    空中基地中，石室指挥官和千叶参谋坐在榻榻米上，中间的小桌上，茶香轻溢。

    作为XIG的领导者，石室指挥官有着出人意料的文化修养，这不是指学历，而是在剑道、茶道、书法甚至在汉文化上都有着不俗的见解。

    茶自然是好茶, 不过很显然，现在二人的注意力并不在茶身上。

    “按照这个速度下去，那座山大概还需要一个月就会消失了。”

    “政府的工作效率还是有保证的。”

    石室指挥官正襟危坐，即使在闲聊的时候也依旧保持着军人的风范。

    听到他的话，千叶参谋自嘲的笑了笑：

    “如果不是这次事件闹得太大，垃圾山的位置也太过关键, 恐怕这点时间还不够开会的。”

    和石室指挥官不同, 千叶参谋负责的任务便是与政府高层的交流，所以他很清楚这个国家官僚的特点。

    “但只要做了就是好事不是吗？”

    “确实如此, 但是指挥官，我听到了一些风声——政府很多人已经建议将奈欧斯和盖亚设置为监视对象。这样也是理所当然啊，毕竟，他们甚至在空中基地中大打出手，我已经将吉欧基地遭到入侵与基地事件的资料交给了搜查组，或许不久后就会有结果了。”

    “这对XIG来说没什么，我们的任务，只是消灭根源性破灭招来体，保护地球而已，只要在这一点上的目标一致，都是我们的盟友。”

    听到这里，石室指挥官目光一凝，但随即恢复正常，回答道。

    “但XIG毕竟是人类组建的，而且, 根源性破灭招来体的力量太超乎我们想象了，预先准备好的武器并没有起多少作用。”

    千叶参谋有些凝重的说道。

    自从炼金之星预言到了根源性破灭招来体后，全球的政府一起建立了G.U.A.R.D.这个组织，而XIG作为组织中的一线作战部队，其装备自然可以说是全球顶尖。

    事实上也正是如此，在对战戈布的时候，闪电队第一次亮相就让人们为之惊叹，毕竟，那明显超越了时代的机体是那么的惹人注目。

    然而，高尖端的科技面对戈布的时候却显得不堪一击，甚至到了现在，XIG面对怪兽只能作为辅助力量，主力自然是突然出现的奥特曼。

    “武器方面的事情反而更简单，危机对于科技来说是最好的催化剂，吉欧基地前段时间传来消息，对空间激光系统马上就要安装完毕，即将进入测试阶段，到那时候，我们也有了决定胜负的武器。”

    “我记得，那是预计让G.U.A.R.D.作战能力提升15%的恐怖武器，没想到不知不觉已经快完成了。”

    “很可惜，造价过于昂贵，只有这一台, 而且，相比武器，我更相信人类本身的力量，如果没有操作者的话，再先进的武器也是破铜烂铁。”

    石室指挥官对于武器的成功却显得很淡然：

    “就现在情况来看，实际战斗中能起到多大作用还是未知。”

    “科技本来就是在不断改进中的，你可以让那个年轻人多忙一会儿，对了，最近他好像经常请假？”

    “他甚至还没有毕业，却和同龄人一起担负起了地球的未来，我想，他也在思考吧。”

    不过，就在这时，警报声突然响起。

    石室指挥官和千叶参谋一愣，当即起身迅速来到了作战室内。

    “指挥官，炼金之星的丹尼尔议长发来了紧急联络！”

    急促的声音响起，紧接着大屏幕接通，上面出现了丹尼尔焦急的身影，在他的身后，还有一群正在电脑前作业的工作人员。

    “指挥官，克里西斯又活了！”

    “这话是什么意思？”

    “克里西斯它放出的病毒，已经侵入到G.U.A.R.D.欧洲分部的电脑主机了！”

    听到这里，千叶参谋脸上露出了惊疑不定的表情：

    “克里西斯不是已经被封存了吗？”

    “在关闭前，克里西斯最后发出的命令，成为了独立的程序，寄生到了国际网络上，就好像，就好像亡魂一样！”

    丹尼尔焦急的说道。

    这种情况让他也始料不及，集结了人类顶尖技术的光量子电脑，甚至避免了针对电器的物理关闭系统，让整個欧洲分部的系统都濒临崩溃。

    石室指挥官听到这里的时候顿时感到不妙。

    如果是寄生在网络上的话，那空中基地也······

    还没等他开口，屏幕上的画面突然消失，紧接着，警报声再度响彻在基地中。

    “所有外部通讯全部被切断了，有人在入侵电脑！”

    听到墩子的声音，石室指挥官眉头紧皱：

    “马上启动保护程序！”

    而这一切，我梦并不清楚，此刻，他正在战斗着。

    “喝啊——”

    伴随着一声痛呼，变成盖亚的我梦捂着腹部重重的倒在了地上，但他马上回过神来，对付着眼前的敌人——奈欧斯！

    “注意警戒，至高形态是最强，但也是最后的手段，如果没有十足的把握，那就彻底无法挽回了！”

    奈欧斯一边说着，一边上前猛攻：

    “两道地球之光的融合即使是正常状态下也拥有极大的潜力，不要因为有了至高形态就不重视这个状态了，只要你能深入开发，两者的力量将会给予你意外的惊喜，相应的，至高形态也会自然而然的进步！”

    说着，奈欧斯一伸右手，金色的光剑浮现。

    见到这一幕，盖亚同样一伸右手，传自阿古茹的蓝色光剑延展而出，两把光剑就这么碰撞在了一起。

    看得出来，到了V2形态的盖亚实力有了长足的进步，这个进步甚至比巴茨斯变成超巴茨斯的提升幅度来的更大，原本无法与光芒之剑比拟的阿古茹之刃，此刻也达到了可以相抗的地步。

    金色与蓝色的碰撞，持续了几个回合便停止了。

    奈欧斯收起了光剑，同时解除了力场。

    “你的进步很快，对于海洋之光的应用，已经不下于当初的藤宫了。”

    神乐赞叹道，说着，将早就准备好的汽水和毛巾递给了他。

    科研人员出身的我梦其实在得到奥特曼力量之前根本没接触过战斗，但现在，无论是剑术还是近战都变得相当出色。

    “毕竟，守护地球也是我的职责，不能让你一个人承担啊。”

    我梦接过汽水和毛巾，一边擦着汗一边说道。

    “说起来，你好像更擅长摔跤啊，XIG连这个都教吗？”

    “啊，不，是海格力斯队，之前他们有帮我锻炼来着·····”

    滴滴滴滴——

    话还没说完，通讯器忽然响起。

    我梦见状，连忙打开，上面出现了丹尼尔焦急的面容：

    “我梦，空中基地失去联络了！”

    ps；回到宿舍精神不太好，晚了点，抱歉。

    另外，剧中因为毕佐姆提前促使佐利姆降临，所以才会让妖光之海在盖v2之后登场，毕竟是同人嘛·····

