    可是她又不能眼睁睁地看着寒雪儿被人糟蹋。

    万般无奈之下，只有报警这一条路了。

    虽然报警之后，对雪儿的名声会有影响，而且学校方面也可能会被惊动，到时候老师同学都知道寒雪儿曾经在夜总会里跳舞，寒雪儿可能会被退学，但这一系列的负面影响，总好过寒雪儿落到那个赵强手上，被他玩死。

    不管怎么说，寒雪儿的命最重要！

    “还是报警吧！”宋诗雨逼不得已，下了这个决定。

    可她刚拿出手机，背后突然传来一个吊儿郎当的嗓音。

    “你想让你朋友恨你吗？”

    宋诗雨一怔，转头望去。

    就见贺少锋嘴里叼着一根烟，单手插在裤袋里，迈步朝她走来。

    “你……”宋诗雨惊讶地望着他。

    他刚才不是搂着那两个美女回包厢了吗？怎么会突然出现在这里？

    “如果你报警的话，就是让所有人都知道，你朋友在夜总会里跳舞赚钱，你想毁了你的朋友，让她再也回不去学校，尽管这么做！”贺少锋目光幽深地凝视着她，慢条斯理地说道。

    “你都知道了？”宋诗雨睫毛一颤，心中惊怔。

    贺少锋轻笑了一声，一副早有所料的表情：“能让向来高高在上的宋诗雨，低下她昂贵的头颅，主动跑来找我，还能因为什么？肯定是你朋友寒雪儿，今晚被赵强强行带走的事。”

    既然他都知道了，也已经猜到了她刚才去楼上顶层包厢找他的目的，她干脆直接开口恳求：

    “你能不能帮帮雪儿？”

    “我又不认识你朋友，干嘛要帮她？”贺少锋冷漠地回了她一句，整个人淡漠疏离。

    宋诗雨心中一滞，想了想，又急忙改口道：“那你能不能帮我救救她？你之前说过我有事可以来找你的……”

    贺少锋深邃的目光看了她一眼：“如果是你亲自开口求我的话，我倒是可以考虑一下。”

    宋诗雨攥紧了拳头，不得不放低姿态，垂下眼眸：“我……求你……救救我朋友……”

    半响贺少锋都没有反应。

    就在她以为他是故意在耍她，根本不会帮忙的时候，他突然伸出手指挑起了她的下颚。

    “你今晚跟我走？”他黑眸灼灼地落在她身上，懒懒散散地开口。

    宋诗雨闻言，立即意识到他什么意思，慌忙地摇头：“我不是小姐，不出台！”

    “出台？你想多了！就你这样纤瘦的身板，不对我的胃口！”贺少锋冷冷地嗤笑。

    宋诗雨怔了怔，有些不确定地看着他：“真的吗？”

    “看到刚才那两个女人没有？她们才是我喜欢的类型！”贺少锋黑眸里的暗光一闪而过，勾唇轻蔑道。

    宋诗雨顿时就不解了：“既然如此，你为什么要我晚上跟你走？”

    贺少锋神情有些高深莫测，眸子里覆盖上了一层令人探不到底的迷雾，“你尽管跟我走就知道了，当然如果你不敢的话，你朋友的事就……”

    “我跟你走，你马上救雪儿，只要确定她平安无事了，我随时都可以跟你离开。”宋诗雨咬咬牙，连忙说道。

    他只要不是打她的歪主意，她跟他离开就是了。

    大不了像以前一样，被他半夜三更的带到山顶上，她再一个人淋着雨走下来。

    反正那样的事，她又不是没经历过，已经有心理准备了。

    “好，就等着你这句话！”贺少锋满意一笑，嘴角勾勒出一抹玩味的浅弧。

    说完就拿起手机，交代下去几句话。

    他挂上电话，抬头看了她一眼：“好了，你朋友已经没事了。”

    “这样就没事了？”宋诗雨顿时就傻眼了，有些不敢置信。

    他随便几句话，就解决了这么大一个麻烦？

    “赵强还不敢不给我面子！”贺少锋眸色微微一动，特嚣张自负地说了一句。

    宋诗雨不由地撇了撇唇，小声嘀咕。

    “你说什么？”贺少锋掀了掀薄唇，看似轻飘飘的话语，却有极强的威慑力。

    “没事，没什么。”宋诗雨赶紧摇头。

    她就是再看贺少锋不爽，这时候也只得忍着。

    谁叫他一句话就能决定雪儿的生死。

    她可不想惹恼了他，万一他又突然反悔了怎么办？

    “没事就跟我走！”贺少锋狭长的凤眸一挑，转身直接朝夜总会的大门口走去。

    “我刚才说了，我要确定了雪儿是真的安全了，才会跟你离开。”宋诗雨冲着他的背影喊道。

    “你现在就可以给她打电话！”贺少锋转过头来深睨了她一眼，薄唇邪气地一扬，痞里痞气地说道。

    宋诗雨立即拿起手机，拨通了寒雪儿的手机号。

    当听到电话那边传来寒雪儿的声音，她当真是松了口气。

    她忙询问了寒雪儿，她现在在哪里？怎么样了？

    寒雪儿吸着鼻子告诉她，赵强正派人将她送回来的路上，刚才不知怎么的赵强就放过她了。

    宋诗雨连忙安慰她，叫她不要多想，回去以后好好休息。

    寒雪儿心有余悸地答应了。

    一连发生这样的事情，她知道寒雪儿需要时间去平复。

    其实最大的问题，还是寒雪儿不能再在夜总会里跳舞了。

    她长得年轻又漂亮，舞姿还好看，那些不怀好意的男人，难免会打她的主意。

    她能救得了她一次两次，不可能永远都能救她。

    寒雪儿再要继续在夜总会打工下去，迟早得出事。

    “可以走了吧？”那边传来贺少锋不耐的嗓音。

    宋诗雨回过神来，点了点头，默默地跟上了他的脚步。

    他们出了夜总会，贺少锋新买的跑车就那么张扬的停在大门外，也没人敢管。

    “上车！”他对她命令道。

    宋诗雨刚才答应了今晚会跟他走，不管心里有多不情愿，也不能食言。

    只能不甘不愿地拉开车门，坐上了副驾驶的位置。

    “我的车，就只有你坐过！”贺少锋突然转过头来，饶有深意地对她说道。

    宋诗雨脑袋一懵，表情茫然，不明白他什么意思。

    难不成他的车不载人吗？

    那他干嘛还要她上他的车？

    她其实也一点都不想坐好不好！

