    伊芙从来没有想过单靠一具真神级别的化身就能够轻松消灭一位复苏的邪神，尤其是在两次使用了达摩克利斯之剑，真身化身的力量也大大消耗的现在。

    在进入这座泰坦遗迹的时候，祂就做好了最坏的打算。

    泰坦之王阿诺斯在拖延时间，但伊芙如何不是呢。

    祂同样在拖延时间，为给逆转之门充能做准备。

    而在充能之后，这座能力堪称“随意门”的创世神器，此时此刻终于发挥了自己的作用！

    逆转之门启动，直接打通了泰坦遗迹与精灵之森核心区异空间的通道，而伊芙的本体自然也借着这个机会，将力量投射了过来……

    巨大的枝丫不断延伸，扩展到伊芙的化身之下，将祂缓缓托起，居高临下地看着神情凝重的阿诺斯。

    浩瀚的神力从世界树的树枝上流过，直接涌入真神化身的身体，将伊芙的力量提升至了化身能施展的最巅峰。

    不过，最重要的还是在世界树枝丫出现的那一刹那，与之同时降临到泰坦遗迹的，直接将暗紫色帷幕撕裂的金绿色光辉……

    在奇异的力量下，泰坦遗迹的地面上开始绽放朵朵鲜花，无数绿草与藤蔓破土而出，更有一棵棵树苗拔地而起，不断生长，很快成长为了茂密的森林，将整个宫殿淹没。

    这是自然与生命神域，是伊芙两大神职力量复合后的双重神域！

    当伊芙的神域降临之后，阿诺斯那借用赛赫姆特的身体施展的尚不稳定的复仇神域，自然无法与其抗衡，被轻易地破去。

    不过，虽然神域被破，局势逆转，但泰坦之王阿诺斯却没有气急败坏，而是目光沉凝地望着伊芙身后的凯旋门：

    “逆转之门……你竟然得到了逆转之门……看来，你也已经去过了那个地方。”

    说着，他忽然轻笑一声：

    “呵呵，这就是你的对策吗？看来，你终究也是有了自己的答案……”

    望着伊芙身后的石门，泰坦之王阿诺斯的眼神中闪过一丝唏嘘，祂的视线再次扫过伊芙的真神化身，声音略微带上了些许感叹与怜悯：

    “尤克特拉希尔，我们……都不过是被‘世界’抛弃的可怜虫罢了……”

    “你，我，乌莉诺斯，甚至还有现在的人类主宰……都一样。”

    而后，不等伊芙说什么，祂就悠悠一叹，整个身躯忽然绽放出紫红色的光辉。

    炽热的火焰在祂身上熊熊燃烧，躁动的恐怖能量开始在祂身躯中汇聚，伴随着“咔嚓嚓”的声音，泰坦之王阿诺斯的身体上出现了道道裂痕……

    这是神话自爆的征兆。

    伊芙神情一凛，连忙再次举起了达摩克利斯之剑，向阿诺斯的身体斩下，同时喝道：

    “封印！”

    耀眼的剑光闪过，斩断了阿诺斯对身躯的控制，而金色的光芒汇聚成囚笼，将其禁锢起来……

    只是，终究慢了。

    在夺目的光芒下，阿诺斯露出一副嘲讽又释然的表情，而后身躯骤然崩毁。

    恐怖的神力激荡，产生了剧烈的爆炸！

    一瞬间，整个泰坦遗迹都开始震颤，虚空产生了道道裂痕，甚至隐隐还有着向赛格斯世界蔓延的趋势。

    伊芙神色微变，连忙抽出更多的世界树枝丫进入到泰坦遗迹之中，并将在爆炸之下摇摇欲坠神力囚笼缠绕了起来。

    同时，祂的神力全力运转，本能彻底激发，施展出了自己的天赋能力【汲取】……

    随着伊芙的汲取，阿诺斯自爆而产生的失控神力就如同找到了出水口一般，开始汹涌地朝着伊芙涌来。

    一时间，伊芙只觉得一股炙热、躁动、浩瀚又邪恶的力量进入了自己的身躯。

    那是被污染的堕落神力。

    黑色的纹路开始在真神化身的身体上蔓延，这是被污染的迹象。

    不过，伊芙并未慌乱。

    祂神情一肃，抽调更多的枝丫，将整个遗迹彻底占据，一方面保护好自己的神职与神魂，一方面继续强行将这些躁动的神力吸收进本体……

    祂必须这么做。

    如果不强行将神力吸收掉的话，引爆的神体将会彻底爆发，那个时候……不仅这座位于异空间的泰坦遗迹将会毁灭，与其相连的赛格斯世界也会受到波及。

    最坏的情形，很可能直接炸毁泰坦遗迹所在的整个枫叶领，连带着附近的精灵之森都会遭到重创。

    这，是伊芙不想看到的。

    而随着伊芙全力吸收，这些堕落神力很快涌入祂的体内，在被世界树的本体净化的同时，也很快融合到祂的神力池中……

    只是，虽然污染能够被净化，但躁动的神力却无法被轻易地压服，尤其是在强行吸收的现下。

    伊芙的神力在飞快地提升，而世界树的内部，也因为肆虐的神力，产生了越来越多的伤痕……

    刺痛从全身各处传来，让伊芙微微皱了皱眉。

    当然，现在的祂已经顾不得那么多了。

    神话自爆，产生的能量是恐怖的，也是无法挽回的。

    如果不能及时将这些逸散的神力吸收，不仅会对周围的环境造成毁灭性打击，消散的神力同样也无法再追回……

    而伊芙最初的目的，也根本就是为了提升神力罢了。

    海量的神力涌入身躯，伊芙的神力如同坐火箭一般上窜，很快就突破了两万五千点，并且在继续上涨着……

    两万六……

    两万七……

    直到神力值突破到了两万九千点，速度才渐渐放慢了下来。

    而这个时候，伊芙也差不多到达了极限。

    祂望了一眼仍然还没有彻底平息的自爆能量，暗道阿诺斯攒的神力好多，略微犹豫了一下，又将神力导入到了真神化身之内。

    而在真神化身容纳的神力也即将达到现有的极限的时候，阿诺斯自爆产生的能量才终于被消耗殆尽……

    这个时候，整座泰坦遗迹已经满目疮痍，摇摇欲坠，在神灵自爆的余波下随时都可能崩毁。

    而自爆的源头，泰坦之王阿诺斯，已经彻底化为了灰烬。

    就连神魂力量，也彻底消散。

    “被世界抛弃的可怜虫么……”

    默念着刚刚阿诺斯自爆之前的自嘲，伊芙若有所思。

    祂感受了一下自己体内那充盈又混乱的神力，感知着本体中大大小小的伤痕，又伸手看了看强行吸收堕落神力后再次有了些许污染倾向的化身……

    随后，微微摇了摇头，离开了这座宫殿。

    而在伊芙离开之后，整座巨大的宫殿微微一颤，彻底崩溃。

    这片曾经封印泰坦公主赛赫姆特的空间，也化为了历史。

    ……

    奥格斯城外。

    望着天空中出现的庞然大物和密密麻麻的飞行魔兽，红枫国王奥托神色阴沉。

    “空中堡垒……就是你么。”

    他看着那巨大的齐柏林飞艇，眯了眯眼睛。

    而后，神情骤然狰狞：

    “哼，真以为我离开神话就什么都不是了吗？！”

    语毕，他张开双臂，双目很快转变为赤红，口中念出抑扬顿挫的咒语。

    而随着他的吟唱，战场上的天空骤然一暗，如同蒙上了一层阴影。

    无数飞舞的蝙蝠出现在空中，汇聚成一只只丑陋的石像鬼。

    那是传奇吸血鬼的法术，禁咒——【石像鬼军团】。

    效果是召唤出一百只实力达到黄金位阶的石像鬼，维持时间两个小时。

    随着奥托的施法，石像鬼出现在天空。

    它们煽动着黑色的蝠翼，眼中闪着嗜血的光芒，嘶吼着，怪叫着，朝着精灵的飞行部队飞去……

    战斗，很快在天空展开。

    做完了这些，奥托的脸色略微有些苍白。

    他平息了一下体内的魔力，又转过身，在其他人那敬畏又恐惧的目光中命令道：

    “传令下去，唤醒战争巨兽，让它们把那个‘堡垒’给我打下来！”

    战争巨兽正是红枫王国军队能够战胜帝国军的最强力量，共有五十头，每一头都有着白银上位至黄金下位的力量。

    泰坦的血脉赋予了它们强悍的力量。

    它们力气恐怖，皮糙肉厚，同阶之内近乎无敌……

    如果不是奥托一开始就没打算让自己的部队去攻打奥格斯城，而是打算利用平民的献祭来召唤神灵的话，这些大家伙他早就派上去了。

    同样的，虽然攻城战已经持续了近半日，但实际上红枫王国的军队不过是损失了一些弓箭手罢了，真正的实力尚未损耗太多。

    只不过，虽然兵力仍在，但随着时间的推移，奥托的心情则越来越压抑，越来越烦躁。

    他不知道两位神话最终到底会如何，他不知道明显处于上风的生命女神何时会回来。

    他更不知道，这位精灵之森的正神，是否在刚刚控制他身体的时候发现了什么……

    他很不喜欢，这种命运不被自己掌控的感觉。

    随着奥托的一声令下，红枫王国的军队中很快传来一声声怪物的嘶吼。

    士兵们让开了位置，而数十头比比蒙还要狰狞的巨兽走到了前方。

    它们伸出长满毛发的粗壮手臂，将身后那足有十米长的巨矛抽出，然后奋力一掷，朝着天空中的齐柏林飞艇投去。

    一瞬间，数十道巨矛破空而起，宛若数十发导弹。

    它们拖着淡青色的技能光辉，呼啸而至。

    不过，在即将射中齐柏林飞艇的时候，飞艇却散发出淡淡的光辉，周身出现了一道淡金色的屏障。

    巨矛射在屏障上，浮起一道道波澜，然而再也无法前进半分。

    它们不断旋转，直到身上的技能光芒渐渐消失，才微微颤了颤，在金光下化为了灰烬。

    那是神术防御屏障。

    只是，战争巨兽的力量似乎带着诡异的能力，在巨矛消散的同时，那环绕飞艇的神术防御屏障也渐渐被一层紫黑色的力量包裹。

    随后，整个屏障微微晃了晃，骤然崩溃。

    看到这一幕，奥托发出一声嗤笑。

    而刚刚投射出巨矛的战争巨兽，也再次举起了新的巨矛。

    只是，就在它们打算再次掷出武器的时候，却忽然颤抖了起来，一个个全部露出了痛苦的表情。

    这些战争巨兽的身上忽然升腾起紫黑色的雾气，身躯开始崩溃。

    在周围士兵茫然的目光下，在红枫国王奥托愕然的视线中，只见数十头战争巨兽挣扎了片刻，然后纷纷化为了灰烬……

    而同时，那些已经信奉黄昏与落日之神的士兵，则齐齐感受到一种释然的情绪升上心头，隐隐地似乎解开了什么枷锁。

    只是，这种情绪不仅没有让他们感到轻松，反而让他们感到了一丝恐惧。

    “这……不好！”

    奥托的表情骤然一变。

    他蓦然扭过头，望向刚刚两位神话追逃的方向，目光中浮起了一抹惊骇。

    “陨落了？祂……祂竟然陨落了？”

    奥托不敢相信地喃喃道。

    “陛下！陛下！奥格斯城的精灵们出城反攻了！”

    看着失魂落魄的奥托，高瘦贵族卡尔紧张地呼喊道。

    奥托回过神，只听到奥格斯城的方向传来阵阵欢呼与喊杀声。

    城门被豁然开启，一个个骑着地穴蜘蛛的精灵，从城门中涌出。

    而同时，又有一道陌生的传奇气息，在奥格斯城的方向降临。

    只见精灵们的身后，出现了一头足有数十米高的巨型地穴蜘蛛。

    精灵们的速度很快，他们骑着地穴蜘蛛，片刻之间就加入了战场，与最前方的红枫军队交战在一起。

    而与此同时，精灵的空中部队中忽然闪现出夺目的光辉，足足数十名气息飙升，提升到了黄金位阶的程度。

    他们身上闪烁着神力的光辉，竟然都是受到神灵眷顾的神眷者！

    一时间，石像鬼军团瞬间被精灵部队压制了下来，伤亡开始飞速上升。

    而同时，剩余的精灵部队则骑着飞行魔兽，继续扑向了战场上的红枫王国军队。

    一个个燃烧着火焰的包裹被他们丢下，在地面上造成了剧烈的爆炸。

    轰鸣的巨响从空中传来，那是齐柏林飞艇上的重型魔晶炮。

    整个战场，一片混乱。

    巨兽消失，信仰消散，此时此刻的红枫王国军队士气已跌落谷底。

    再加上精灵们的反扑，任谁都能看出来，这场战役……红枫王国已经完了。

    “陛下！陛下！崩溃了！我们的军队崩溃了！”

    贵族卡尔惊恐地道。

    “我知道！”

    看着山坡下在精灵的轰炸与冲锋下陷入混乱的部队，奥托愤怒地道。

    他望了望天空，又看了看远方，心中的不安感越来越强。

    而后，他看也没看周围的红枫贵族一眼，身形骤然消散，化为了一片黑影，朝着远方遁去。

    只留下茫然的高瘦贵族左右四顾，一脸惊愕：

    “陛……陛下？”

    “陛下您去哪了？！”

    ……

    一道黑影在地面上穿梭，闪现，很快离开了战场。

    而在逃离出数公里之后，才缓缓浮现出身影。

    正是红枫国王奥托。

    只不过，就在他刚刚现出身形的时候，却忽然听到前方传来一声空灵的女声：

    “这样抛弃自己的追随者，真的好吗？”

    听到这个声音，奥托全身的汗毛瞬间就竖了起来。

