
　　护旗战士只觉得一阵冰凉刺骨的东西，划破了自己的咽喉，他的头歪向了一边，奇怪的鼓声在敲击着他的耳膜。

　　“瓦尔哈拉。”

　　他的目光移动到了一旁，在混战嘶吼的人群之中，他已经听不见任何的刀剑碰撞声音。

　　“嘎嘎。”

　　但是奇怪的是，渡鸦的叫声却格外的清晰，就像是在召唤他回家的呼唤。

　　在人群当中，恍惚间似乎有一名戴着斗篷的老者，无视四周战斗的人们，正缓缓而坚定的朝着他走来。

　　“奥丁。“

　　护旗战士湛蓝的眼中透着欣喜之色，他用嘶哑的声音说道。

　　“过来。”老者向着护旗战士伸出了自己粗糙，布满了老茧的手。

　　护旗战士努力的握紧自己的斧头，他踉跄着朝前走去，但是很快撞到了其他人，身体沉重的跌倒在了地上。

　　“这些该死的异教徒。”杀死了护旗战士的骑士，看着倒下的护旗战士脸上的笑容，只觉得不可思议，他轻轻摇了摇头。

　　但是骑士并不会在死去敌人的身上，浪费多余的一点时间，战场上双方都陷入了胶着。

　　“哇呜。”乌比手持斧头，呼喊着维京战吼，鼓舞着四周诺斯战士们的士气，哪怕一些胆小鬼逃避了战斗，他也毫不在乎。

　　在维京人看来那些躲避了战斗的人，已经同死人无疑，只要乌比自己取得胜利，他会向整个维京世界，宣扬这群人的无耻背叛，到时候他们便会成为一群过街老鼠。

　　乌鸦旗帜下，诺斯战士们死战不退，他们哪怕被德文郡的士兵们围攻，也将这里当成他们战死的归宿。

　　“旗帜。”奥达此时也发觉了那面古怪旗帜，只要旗帜所到之处，维京人便士气高涨，虽然他并不明白那旗帜到底有什么魔力，但是却清楚必须夺下这面旗帜，才能够彻底击垮维京人的士气。

　　奥达立即举起手中的剑，将自己的骑士和精锐集合起来，准备一举拿下乌鸦旗帜。ŴŴŴ.23sk.com

　　他身旁的侍从举起号角，鼓起腮帮子用力吹起来，沉闷的号角声响起，回荡在整个战场之上。

　　“奥达在召唤我们。”在各处与维京人激战的骑士和剑士们，听见这号角声后，纷纷响应聚拢在奥达的身边。

　　奥达看着身旁披着铁片缀甲的骑士，以及身穿皮革甲手持利剑的剑士们，他举起自己的宝剑指向了乌鸦旗帜的方向，剑身反射着寒光。

　　“哇啊啊啊。”剑士们高举起手中的剑，他们发出了呐喊声，鼓起最后的勇气冲向维京人。

　　“盾墙。”乌比看见这一幕，并没有慌张，他举起斧头大声的命令道。

　　诺斯战士们立即聚集在一起，他们用手中的圆盾搭建起了厚实的墙壁，就像是一座小碉堡般。

　　“乒，乒，乒。”德文郡剑士和骑士们冲撞上去，企图将这盾墙撞开，但是这盾墙却稳如磐石。

　　“前进。”乌比从圆盾的缝隙之间，观察着德文郡士兵们的动向，他知道只有杀死了奥达，才能够彻底击败德文郡的军队，摆脱前后夹击的僵局。

　　“吼。”诺斯战士们持着圆盾，向前缓缓的推进，乌鸦旗帜在头顶上飘扬，似乎在这面有“魔力”的旗帜之下，他们能够获得无穷的力量。

　　德文郡的战士们也发现了他们的意图，一些勇敢的战士，跳上盾墙上，企图从圆盾狭小的缝隙中，将剑刺进去。

　　“开。”但是乌比一声令下，盾墙打开将跳上来的德文郡战士坠下，接着斧头如雨点般劈砍在他身上，当盾墙移动开的时候，地面上只剩下了一堆看不出人形的肉泥。

　　“奥丁，赐予我们力量和胜利。”乌比舔了舔自己干燥从嘴唇，他向乌鸦旗帜祈祷着。

　　“呼。”一阵北风吹来，他的眉头微皱了一下，在这个季节北方是很罕见的，于是下意识的抬了一下头。

　　“嗖~。”就在此时，突然他们听见了一声箭矢破空的声音响起，黑影从乌鸦旗帜下方闪过。

　　乌比的目光呆滞了一下，他甚至忘记指挥作战，只看见那杆旗帜晃动了一下，接着在风中折断，而乌鸦旗帜在风中飘向了正在进攻的德文郡士兵们一方。

　　“不可能。”所有的诺斯战士们，看着折断并且飘下来的乌鸦旗帜，露出了震惊的神色，他们没想到传说中具有魔力的乌鸦旗帜，为什么会突然折断，并且飘向敌人一方。

　　“旗帜，快把旗帜抢回来。”乌比的心脏就像是被什么东西狠狠撞击了一下，全身的血液似乎从身体中抽离，置于北欧的冰天雪地之中。

　　诺斯战士们此时也顾不上组成盾墙，他们立即解散开，朝着乌鸦旗帜坠落的方向冲过去，正好迎面与奥达的战士们交战在一起。

　　奥达看着眼前的一幕，简直有点不相信自己的眼睛，他本来已经做好了失败的准备，可是对方的旗帜却折断，本来坚不可摧的盾墙被主动解散。

　　“感谢主。”奥达只能将这一切都解释为上帝的意志，他在胸前画了一个十字，握紧剑率领着自己的士兵们冲上去。

　　此时，在树林之中。

　　伊萨克满头大汗的注视着，当看见乌鸦旗帜飘下的时候，他这才舒了一口气。

　　“干得好，孩子。”伊萨克直起身体，伸手拍了拍那名弓箭手的肩膀。

　　弓箭手似乎也有些不敢相信，这样的距离下，按道理说他根本是不可能射中旗杆的，但是手中的弓箭偏偏就射中了，冥冥之中仿佛有一只无形的手牵引着他。

　　……

　　乌鸦旗帜的落下，动摇了维京人的士气，他们有多信仰这面神奇的旗帜，当它落下的时候就有多么的失落和疑惑。

　　他们中的许多人认为，奥丁已经抛弃了他们，此时再战斗已经毫无意义，于是开始三三两两的战士，最后是整队整队的人离开战场。

　　“不许逃走，懦夫。”乌比看着那些逃跑的战士，此时再也无法气定神闲，他踩在布满了石头的地面上，身体因为脱力而踉踉跄跄。

　　就在此时，一名受了伤靠在一块巨石旁的德文郡矛兵，他从昏迷中清醒过来，他看见乌比情绪激动的大喊大叫。

　　于是，矛兵悄悄的握住了手边断了的矛，紧紧的攥在了手心。

　　“哦呜。”当乌比经过的时候，矛兵鼓起全部的力气，一跃而起将断矛狠狠的刺入了乌比的脖子。

　　乌比发出了一声闷哼，他一把掐住那名矛兵的咽喉，瞪大眼睛将他活活掐死。

　　可是，生命已经飞速的从乌比的身体中流逝，鲜血从伤口处不断涌出。

　　“咳咳咳，呜。”乌比将矛兵的尸体扔下，身体斜靠在石头上，他的视线模糊起来，手无力的抓了抓四周，企图拿到一柄武器，但是却什么都没有。

　　湛蓝的眼睛中，逐渐的涣散，他在弥留之时，仿佛看见了自己的父亲纳格拉，正像往常一般，站在家乡那座平静碧蓝的湖面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十七节、乌比之死免费阅读。https://xs.23sk.com 