    傍晚，秦家人汇聚一堂。

    年轻的，围坐在一起包饺子。

    年长的，在旁边剪窗花。

    每年，秦卫国和江素芬，都会亲手剪一些窗花。

    包括对联，亲自写。

    “小云啊，今年的对联，你来写。”

    秦卫国磨好了墨，把他珍藏的毛笔拿了出来。

    云灵擦了擦手，淡淡应声：“好。”

    见她要写对联，几个兄弟都不想包饺子，全都围了过来。

    傅敏之见云灵要秀字迹，扯了扯嘴角。

    不过，这表情稍纵即逝，生怕别人发现，所以掩饰得很好。

    云灵拿起笔，洋洋洒洒，便把上联写好。

    ——春风入喜财入户

    看到她写了这么喜气洋洋的内容，大家都拍手叫好。

    云灵却把笔放下，扭头看向身后西餐桌，还在包饺子的傅敏之身上：“大嫂，下联你来写吧？你给我和四弟当老师那会儿，书法可是写的特别好的。”

    “是，大学里，嫣然的书法水平，也是数一数二的。”秦彦西立即附和。

    众人闻言，不禁都好奇起来。

    大嫂一直很低调，没想到啊，她居然还是个书法高手？

    “大嫂，那你得露一手啊！”秦彦阳急不可耐了。

    他是语言系的高材生，难受的是，一肚子的墨水，字却写得非常难看。

    一直以来，他都很崇拜那些字写得好看的人。

    “家里字写得好的，都得露一手。”秦彦北也附和起来。

    过年嘛，大家都想闹腾闹腾。

    江素芬却担忧起来。

    敏之的字，不能说写的丑，但也绝对达不到书法家的水平。

    如果要写对联，很容易就露馅的。

    “你们写吧，我要帮手呢，也就嫣然饺子包得多，你们可别把我这个得力助手拐走。”

    她情商高，刻意用开玩笑的语气。

    “妈，我来给你包，让大嫂去秀一下啊。”秦彦星大步走过来，十分的体贴。

    江素芬瞪了他一眼，心里恨得牙痒痒。

    她的好大儿，真真喜欢跟她唱反调啊！

    “阿姨，有我和二嫂嫂帮你呢，你就让大嫂去写对联吧，也就几分钟的事，耽误不了。”

    云瑶手里捏着饺子皮，灵活地包着饺子。

    明显她比傅敏之包的更好、更快。

    傅敏之有些尴尬，原本过年挺让人开心的一件事，偏偏云灵要挑事！

    她气得牙痒痒，甚至有杀了云灵的冲动。

    要是这个家没云灵就好了，这样她就不会有任何威胁了。

    “嫂子，笔给你。”云灵重新把笔拿起。

    傅敏之实在没办法，双脚就像绑了千斤顶一般，根本挪不动。

    “怎么了？不想写？我也记得你的字写的很好，之前去支教，你一个人出了整整一版面的黑板报，当时看到你的字迹，我的心猛地就动了一下，当时对你，真的是又爱又崇拜。”

    秦彦东来到傅敏之身后，手搭上了她的肩膀。

    听到大哥当众表白，秦彦星嚷嚷了起来：“好歹照顾下单身狗的感受啊，大嫂，你赶快去写，狠狠再让我大哥崇拜一次！”

    傅敏之咬了咬牙：“我手疼……要不，以后再写吧？”

    她不能写，不能。

    只要写出一个字，就露馅了！

    “是不能写？还是不想写？”云灵冷笑了一声，眼里满是冷冽的寒光。

    傅敏之听到这话，眉头立马就紧皱了起来：“三弟妹……你这话什么意思？”

    “这么多人都期待大嫂表现，可大嫂你却推三阻四，饺子能包，怎么字就写不了呢？”

    听到云灵这样怼‘白嫣然’，在场的人都哑巴了。

    她们妯娌之间，一直不是都相处得很好么？

    怎么今天，感觉云灵奇奇怪怪，对白嫣然似乎很不满？

    “三弟妹，你这话什么意思？大过年的，我怎么觉得，你对我有意见，想挑事呢？”

    傅敏之豁出去了。

    比起露馅，不如直接爆发，跟云灵吵一架。

    吵完架，她可以借机离开这里，逃之夭夭。

    可她的如意算盘搭错了。

    云灵心平气和，丝毫没有要跟她吵架的意思。

    “大家看一下这两副字的对比吧。”

    她不废话，从裤兜里掏出两张纸。

    纸被卷的皱皱巴巴。

    秦彦月把其中一张纸摊开，这事一份合同。

    正是白嫣然刚入职劳伦斯时，所签下的合同。

    右下角，有她的亲笔签名。

    秦彦阳把另外一张纸摊开，也是一份合同。

    是‘白嫣然’跟秦彦东去拍婚纱照时签的。

    上面也有亲笔签名。

    当时签合同的时候，秦彦东正好有一台手术，直接从婚纱拍摄基地离开。

    所以签合同时，他不在场。

    “两份签名写的都是大嫂的名字，但字迹大相径庭。”

    “我手里这份是大嫂的亲笔签名，她的字迹，三年1班的学生，都认得出。”

    “那我手里这个……”秦彦阳眨了眨眼睛，这字写的很一般啊。

    “大嫂，解释解释？”云灵不急着拆穿傅敏之，而是眉眼高抬。

    傅敏之这会儿已经方寸大乱了，整个人摇摇欲坠，气得站都站不住了。

    江素芬见她随时要晕倒，连手都来不及洗，从后面搀扶住她：“怎么了？”

    “妈……我头晕……”傅敏之虚弱道。

    江素芬有些恼羞成怒：“有什么事，过几天再说吧，大过年的，你们这是要干嘛？”

    “秦叔叔，还记得我爷爷之前跟你讲过的事么？关于灵异当铺，两个人对调了灵魂。”到了这里，云灵耐性已经耗尽。

    秦卫国愣了一下。

    好好的，怎么忽然提起这事了？

    他的目光，不禁转向老村长方向。

    他记得光叔说过，秦家有人干了灵魂对调这事。

    “你们眼前的白嫣然，灵魂已经被人对调了，这就是她不肯写对联的原因。因为只要她敢写一个字，立马露馅！”

    “云灵，你不要欺人太甚！你胡说什么呢？”傅敏之彻底急了。

    她好不容易拥有了现在的一切。

    原本以为，年过完，就可以开开心心跟彦东结婚。

    “小云，你知道自己在说什么么？灵魂对调这种扯淡的事，你也敢瞎编？”江素芬也不客气了，护犊心切。

    “爷爷，看你了。”云灵懒得理她们：“这个年，肯定得让我真正的大嫂陪着我们一起过，傅敏之，你这个冒牌货，大概不知道死到临头了吧？”

