    “面膜。”

    “敷完了要洗脸奥！”沈玥追喊道。

    沈玥望着手里的蚕丝膜，她结合了古代工艺来的，沈玥出品，必属精品。

    可花子羽接受新鲜事物的能力强，并不代表别人接受新事物能力强，尤其在这女性上街去上个班都遭人唾弃的古代。

    所以，她还要想个办法，才能让这面膜一炮而红。

    那就要看他老板的了。

    这会儿萧睿正在颐宁公主那儿。

    颐宁公主一拍桌子，“凭什么她说画我就画我，本公主让她治脸是看的起她！她们本来就是应该伺候我们的！还敢和本公主谈条件。又不是给桃若轩画。”

    她哥哥和萧睿是死敌，她怎么可能帮他。

    “桃若轩那么厉害怎么还让你当那么多年丑女呢，我花想容的人治好你的脸还怕人看吗？行，你想好了，不画也行，明日京中大街小巷贴的可就是你的丑图，人手一份儿。段府那儿我会送张大的！”萧睿说完，领着画师就走。

    “段府？唉睿小王爷！段将军来我就画！”颐宁喊道，今日叫他进宫宫，他还是不肯来。她的脸都好了，必须给他看看她的花容月貌才行。

    萧睿顿住脚步，把画师留在公主府，自己走了。

    ——

    很快到了第二日，京中正街极热闹的一日。

    今日是桃若轩和花想容第一次竞争，也是皇甫建和萧睿两股势力的交锋。

    街上市民并不知道发生了什么，可上边但凡有头有脸，能打探消息的都知道，这可不是随便两个妆粉铺子的战争了。

    京中显贵，纨绔子弟们纷纷出来看热闹，纷纷盯着两家门口的小翁，一两银子入帐一颗红豆，两家以瓮里红豆论输赢。

    桃若轩早就准备好了，大朵的绣红花装饰，

    桃若轩在京中已经有十个年头，铺面本身就自带着沉淀之美。铺里的梳妆品种类繁多，螺子黛，画眉墨，口脂妆粉，胭脂，花钿，货品齐全，琳琅满目。

    荔月初七，是京中著名的催装大会，每年桃若轩都能在这一日推出一款新的产品。成为当年京中最火热的流行品。

    桃若轩早就做好了宣扬，说今儿推出的这款是轩里最著名的匠师的倾力之作，乃是贵妃之选。桃若轩门口早就挤满了人，等着看着贵妃之选究竟是个什么惊喜。

    谁没有个贵妃梦呢？姑娘们纷纷巴着眼等着瞧。

    直到耿家拿出许多样品来，姑娘们都凑过去闻，花粉细腻，花香味浓郁扑鼻而来，妆粉盒上刻着一只只漂亮的蝴蝶。落在了盒子上那看不清脸庞身穿妃色云裳衣的女子身上。

    “快看啊，盒上这不就是墨香贵妃吗？”

    传闻前朝皇帝微服出巡，在民间遇见一个奇女子，女子身上自带一股诱人的香气。香味悠扬，竟可以将蝴蝶引来，皇上大喜，带入宫中，宠爱多年。

    耿家今日推出的这款妆粉，灵感正源于此，名为“引蝶”。

    姑娘们沉浸在贵妃梦之中，一辆镶金嵌宝的马车停在了桃若轩的门口。

