    没骨气的人拿捏起来也没什么难度，朱清身上的戾气几乎就将这老瞎眼压的喘不过气来。

    老瞎眼走南闯北的见识也不赖，知道身上但凡有这种戾气的都是杀人不眨眼的主，惹恼了这种人死恐怕都是一种奢望。

    之前他还自命英明，却也没有想到会招惹到这样的杀神，连迷迭香都起不了作用。

    当老瞎眼毕恭毕敬的将一瓶子迷迭香送来的时候，那神情谦卑的就如同一条狗一般。

    朱清拔开了瓶塞，瓶口顿时出现了一层黑色的雾气，围绕在朱清的周身。

    朱清若无其事的塞上了瓶塞，鼻子一动，这一层黑色的雾气尽数进入了朱清的身体。

    朱清揉了揉自己的鼻子：“有一股子酸味！”

    见到这一幕，老瞎眼把自己的头低的更低了，他就没有见过这种怪胎，这么多的迷迭香吸进体内愣是一点事情都没有。

    虽说迷迭香只是一种迷药，但是却是用数种剧毒调和而成的，少量迷迭香就能将强者迷倒，可是如果迷迭香的数量过多的话，那依旧是会致命的。

    “下次再有这种小心思，小心你的脑袋！”朱清瞥了老瞎眼一眼。

    老瞎眼头在地上磕的梆梆响，直说不敢，再也不敢有下一次了。

    迷迭香的解药竟然是一种树叶，朱清竟然是从未见过，问了一下石仔，石仔也不确定这种树叶的来历。

    老瞎眼身上也仅有三片这种树叶，只要将这树叶放在鼻子下，被迷迭香迷晕的人过一个时辰就会醒来。

    无论是迷迭香还是这种神奇的树叶，都不是一个小小的五行大劫的武者能够得到的，朱清不由的看着老瞎眼。

    老瞎眼哪里还敢隐瞒，将迷迭香和树叶的来历一股脑的说了出来。

    这两样东西都是老瞎眼的祖上流传下来的，曾几何时老瞎眼的家族也是一个强大的家族，传说甚至有不朽境强者坐镇。

    但是再强大的家族也抵挡不住时间的侵蚀，不知道在何时，老瞎眼的家族没落了，到了他这一代的时候就剩下大猫小猫两三只。

    老瞎眼这个人心术也不正，凭着祖上遗留下来的宝物竟然做起了采花大盗，最终被人扔进了这血狱界之中。

    老瞎眼将自己所知道的说了一个底掉，但是由于年代过于久远，这迷迭香和树叶他也只是一知半解。

    把树叶放在心宁的鼻子下面，然后朱清就把迷迭香和树叶全都送进了天石血界之中，有着石仔这个活化石，总会弄出一点头绪的。

    一个时辰，不多不少，醒来的心宁头痛欲裂，这种感觉就像是喝醉了酒一样。

    而且最让心宁惊惧的是，她的身体竟然浑身酸痛，身上的衣衫也是不整。

    当心宁看到朱清正在床边看着她的时候，也不知道哪里来的力气，一脚踹在了朱清的胸口。

    “流氓！”心宁一声惊呼。

    朱清翻了翻白眼：“流氓个大头鬼，我可没有动你，快收拾好自己的衣服，我们准备出了！”

    心宁掀开了被子，现自己下身的衣物都还在，不由的脸一红。

    但是为什么她的身体浑身酸软，一点力气都没有？

    老瞎眼卑躬屈膝的走了进来，眼睛都不敢抬，因为朱清之前就警告过他，若是再敢看心宁一眼的话，眼珠子都挖掉。

    “都准备好了？”朱清哼了一声。

    老瞎眼急忙点头：“三批独角马已经准备妥当，食物也全都收集完毕，足够主人在路上的消耗了。”

    虽然这一座聚集点能够交易的食物都被朱清买走，但是老瞎眼作为这一座聚集点的老大， 他自然是知道哪里有食物，朱清一声令下，老瞎眼只能拼了老命的收集食物。

    至于老瞎眼，现在被朱清收为了奴仆，在一路上伺候他和心宁，顺便教朱清如何配置迷迭香。

    迷迭香的配置并不容易，这是老瞎眼祖传的手艺，想要学会可没有那么简单。

    至于配置迷迭香所需的几种剧毒，朱清根本就不用费心思去收集，在老瞎眼身上就有很多。

    不过就算有心里准备，但是当朱清看到老瞎眼须弥戒指之中那些分门别类被密封起来的毒物的时候，他也不禁是倒吸了一口冷气。

    这老瞎眼的胆子还真的是大，竟然敢将这么多毒物都随身携带，朱清虽然认不全这些毒物，但是偶尔认出的几种毒物都是剧毒，等闲劫境武者沾染了都会瞬间死亡。

    迷迭香的配置竟然需要用到这么多的毒物，这一点朱清怎么也没有想到。

    老瞎眼的家族似乎就是靠迷迭香起家的，所以哪怕再没落，家族制香的技术倒是没有断了传承，甚至连老瞎眼须弥戒指之中的毒物都是家族遗留下来的。

    如此多的毒物不知道能够配置多少迷迭香，也不知道有多少人会因此遭殃。

    这样一想，朱清觉得自己拿走老瞎眼的迷迭香是一件功德无量的事情，就算自己学会了迷迭香也是用来自保，那些被自己迷晕的人肯定觉得要比被老瞎眼迷晕幸福的多！

    老瞎眼就不明白朱清为什么如此自恋，不过他可不敢说出来，别看朱清现在和蔼可亲的，但是惹怒了他，朱清就是一尊从地狱爬出来的魔神，那样子别提有多吓人了，老瞎眼这辈子都不想看到那个状态下的朱清了。

    独角马是一种灵兽和野兽杂产生的品种，无法修炼血气，但是身强体健，日行三千里，夜行两千里，比起劫境强者御空飞行的度是大大不如，但是在这血狱界之中却是极佳的代步工具。

    或许是因为心虚，老瞎眼真的是不敢看心宁，他总觉得心宁的目光时不时的落在他的身上，似乎是在考虑要从哪里下刀。

    虽然中了迷迭香之后，这心宁是不可能有任何记忆的，但是女人这种生物真的是说不定，天知道心宁会做出什么样的举动来。

    “血之祭坛距离这里至少还有百万里，期间需要在聚集点补充食物。”老瞎眼说道。

    血之祭坛嘛，在这血狱界之中想不知道也难啊，几乎所有被扔进血狱界的武者都有着这样的幻想，进入血之祭坛然后离开这该死的血狱界。

    老瞎眼自然也是不会例外，他甚至有数次靠近血之祭坛，但是每一次都没有进去。

    尤其是他在血之祭坛外面守候了百年，现进入血之祭坛的没有一个人出来，他已经在庆幸自己的英明了，接连几次之后他就绝了进入血之祭坛的心思。

    老瞎眼没想到这一次这个年轻人的目标竟然也是血之祭坛，朱清展现出来的实力让老瞎眼有了一丝期盼，朱清绝对是他目前为止见识过的最强大的武者，神灵劫之中极少有人是他的对手，跟着这样的人物，或许真的能够在这血之祭坛之中找到一条通往外界的道路。

    朱清嘴里咬着一块不知道是什么灵兽的肉，看着老瞎眼献上的地图，作为一个老手，老瞎眼已经将通往血之祭坛的路线图都记了下来。

    “这上面的骷髅头是什么意思？”朱清指着地图上三个明显的血色骷髅问道。

    “那是血之祭坛周围的势力，很危险，所以用骷髅头标注出来，我前往血之祭坛的时候都是避开了这三家。”老瞎眼说道。

    朱清点了点头，对此倒是没有太注意，只要这些势力之中没有不朽的存在，那对他就没什么威胁。

    “你还没有告诉我你进血之祭坛究竟是要救什么人呢，是不是女人？”心宁撅着嘴问道。

    朱清耸了耸肩膀：“我也不清楚，我只是在尘暴之中收到了一封来自血之祭坛的求救信！”

    心宁一脸狐疑的看着朱清，在血狱界之中竟然还有因为一封求救信就去闯血之祭坛的傻子！

    然而心宁嘴角一翘，在她眼前的这个家伙不就是那样的傻子吗，只是出这求救信的人肯定不是普通人，否则朱清也绝对不会冒着生命危险去闯血之祭坛。

    “肯定是一个女人，保不准还是这家伙的情人！”心宁心中酸酸的想到。

    朱清才没空去管心宁在胡思乱想些什么，现在他正戒备着周围，他觉得周围有些不不对劲。

    老瞎眼似乎也察觉到了问题，身体紧紧的贴着独角马，已经暗暗凝聚血气，稍有不对拔腿就跑。

    “你以前来过这里，你不会是存心把我们往陷阱里面带吧。”朱清哼了一声。

    “冤枉啊，我是来过，但是最近的一次都是一千多年前了，这一千年之中这里生了什么我也不知道啊。”老瞎眼几乎都快哭出来了，陷入莫名的危机之中就已经够苦逼了，要是被朱清冤枉直接将他斩杀的话，那他真的是连哭都没地方哭去了。

    朱清点了点头，他也觉得这老瞎眼没有这么大的胆子，身家性命都在自己的手中，他应该不至于玩这些花花肠子。

    “轰！”突然脚下的沙地陷落，坚实的沙地竟然在此刻变成了流沙，不断流动的沙子第一时间就拉住了朱清三人！

