    【警告，检测到宿主处于极度危险中，天道系统即将解绑——解绑进度1%……0%……无法解绑……】

    【天道点+300000。】

    【警告，请宿主迅速逃离！！】

    【天道点+600000。】

    【警告！系统正在启动自毁程序……】

    【天道点+9000000000。】

    【自毁程序启动失败。】

    【警……】

    “你????别警了！给我闭嘴！”

    徐长安此时还在梦里都能够感觉到自己脑袋上顶着一个血红的“危”字。

    他在精神世界中醒过来，咬牙切齿的道：“你真是我见过最没用的系统！”

    难得回到家与妻子温存，就想好好睡一觉还要被打扰。

    别人穿越附赠的系统一个个都超出常理，他穿越过来之后的系统，除了每天吵嚷警告，就是个纯废物。

    徐长安都穿越过来七八年了，一直到去年这系统才觉醒，告诉他只要他身处危险之中就可以不断获得天道点，然后使用天道点变强。

    以为自己终于可以在仙门闯出一片天地，带上妻子过上好日子，给她一个盛大的婚礼。

    可结果呢，他在宗门里与人争斗的时候是可以获得一个、两个的天道点。

    但是每次他一回家休息，这天道点就和短路了一样，一晚上过去能多出来几十个零来。

    点数用不完，但……商城是空的！

    他空有数不清的天道点，却一个子儿都没有花出去过。

    “……”

    随着系统提示音的落下，徐长安深吸一口气，心情逐渐平静。

    徐长安觉得这系统应该不是他遇到危险的时候才能获得点数，而是……当他幸福的时候才有点数，并且越幸福这点数就越大。

    不然为什么每次他回家见自己妻子，一到夜里这破系统就叫个没完。

    徐长安对救过自己性命的妻子有着十二分的信任，他知道妻子有许多的秘密，但是朝夕相处多年的他从没有想过，妻子会给自己带来什么危险。

    莫名其妙的系统，和人生的另一半，选择信任谁，傻子都知道应当去怎么选。

    生活不易，徐长安轻轻叹息。

    “如果……这系统能卸载就好了。”徐长安眸子里闪过一丝阴霾。

    在一个可以修仙的世界，他的脑袋里却有着不明不白的“系统”？

    真的是不如没有，那样还更让人安心。

    不过，即使系统是个废物，他也在拼命努力，如今本是外门弟子的他已经当上了朝云宗外门的内务执事，下一步他要成为宗门的内门弟子。

    所以这次下山，他为了一颗开源丹，接下了同门给他的除妖任务。

    ‘也不知道那虎妖好不好对付，毕竟价值一颗开源丹…’

    被系统吵闹之后，他也就睡不着了，冥想片刻后才缓缓睁开眼。

    “……”

    清晨的阳光穿过窗棂，徐长安就躺在一张柔软的床上，鼻尖萦绕着淡淡的、似桂似兰的芬芳。

    就在这时候，耳旁传来的轻语让他身子一凉。

    “你压到我头发了。”

    在他的身边，一个看似二十多岁的女人长发散落着，正撑着身子瞧着他。只是女人眉头微皱，似是吃痛。

    徐长安与她对视，随后眨眨眼。

    女人眸子中的冷淡让徐长安脊背一阵发凉。他下意识抬起手臂，对方这才将那漆黑的长发从徐长安身下拽出来，旋即继续盯着他看。

    “早……”

    徐长安起床后披上衣裳，回头望着的满面平静的姑娘，随意问道：“饿了？”

    “有一些。”女人点头。

    这么多年过去了，徐长安也习惯了妻子的冷漠，他笑着起身说道：“我这就去准备。”

    当徐长安走出房间，简单的洗漱后，他望着镜子里那不过十六岁上下的清秀少年，深吸一口气。

    真是奇怪。

    这一世，他居然也有妻子了——虽说是未过门的。

    徐长安又觉得，两人已经相依为命那么久，也不缺一个礼节……当然，说到底是因为他现在的状况不允许准备一场声势浩大的婚礼。

    徐长安叹息着来到院子里，熟练的生火，打水，洗菜后准备给妻子准备简单的早饭。

    他走进厨房拿起菜刀，迅速的切着辅料，动作行云流水，家务活对他而言早已经是轻车熟路。

    ……

    门外，云浅穿上了朴素的衣裳，踩着红色的绣鞋走到厨房门前，瞧着那初阳透过窗子洒在正努力准备早饭的少年面上，便停下脚步，怔怔的看着。

    水煮开需要些许时间，徐长安便顺势擦碗筷，转头见到妻子在门前盯着他瞧，朴素的衣裳并掩盖不住她那玲珑有致的身材。

    徐长安多看了两眼，随后整理自己的围裙，奇怪的问道：“小姐，你看什么呢。”

    “离开了岛，你就不再是我的管家了。”云浅说道，双手环胸。

    她的声音很沉稳，不似少女般娇嫩尖细，但是很令人安心。

    “我不是一直这么叫？”徐长安眨眨眼，心想平日里都好好的，姑奶奶今日是怎么了？

    要不……唤一声娘子？

    忽然的，他有些心虚，便说道：“你换个地儿站，这里油烟大。”

    云浅看着一旁的菜刀，又看了看自己那白皙修长的手，哼了一声转身离开。

    徐长安也没有太过在意，他向来摸不透妻子的心思。

    ……

    饭桌上，简单的两碗面冒着热气，那是最普通的面条，只有肉片、青菜和白藕做点缀。

    徐长安觉得这面是好东西，因为可以吃饱，最重要的是她就喜欢吃自己做的面。

    在徐长安的身边，女人已经梳妆打扮好，漆黑的长发束了一个低马尾，她拿起筷子，一只手将耳侧垂下来的头发捋到耳后。

    这般充满了女人味的姿态看的徐长安面容微微一红，旋即闷着头吃面。

    云浅低下头喝了一口汤，冷漠如寒霜的脸软化了一些，她抬头瞧了一眼前方那称不上斯文的少年，说道：“你慢些吃。”

    “知道了。”徐长安轻轻咳了一声，他坐直身子，欲言又止。

    “你有什么话要与我说？”云浅放下筷子，看着徐长安说道。

    徐长安面色一僵，讪笑一声，端起手中茶杯呡了一口：“果然什么都瞒不过你的眼睛，小姐……你是什么时候发现的？”

    “昨晚上你就心不在焉的。”云浅看着徐长安的眼睛：“是在外面有女人了？”

    “噗。”徐长安一口茶水喷了出来，他急着说道：“我对小姐可是一心一意，若是有二心，天人共……”

    “兴许是吧。”云浅打断了他，平静的说道：“什么事。”

    “这个。”徐长安起身，从怀里取出一沓银票递给了自己这个又是小姐、又是妻子的女人：“这些银子……应该够小姐这三个月在城里用了。”

    说完之后，徐长安深吸一口气，有些忐忑的看着面前的女人。

    “我知道了，这次是三个月。”云浅接过了银票，旋即继续安安静静的吃面。

    虽然妻子很平静，但是徐长安却没有就此松了一口气，他也知道自己不应该这样……毕竟，哪有结成夫妻之后，做丈夫的动辄三五月就不在家、甚至才回来一晚上就立刻要走。

    北风吹，秋风凉。谁家娇妻守空房。

    就是他家的娇妻。

