    今天是周末，按道理，放假扑街应该三更起步的，但因为确实很久没有出去社交了，再加上有朋友喊着出去玩玩，就去了，我对不起各位大大，第二更熬夜码，大概凌晨更新，各位大大第二天起来可以看，不用等了。

    然后，就是冒出一个人，半夜12点，发了个评论，说我抄袭另一本小说，那本小说名字，我也可以告诉大家，是师尊她看我眼神不对劲，大家有兴趣的可以去看一下。

    浏览器好像也冒出一个，我当时记得还回复了，他说我人设剧情系统一模一样，我解释过，既然定位是顶级魅力，为了帅气出尘，用剑很正常，总不可能为了强行区分，人家写了用剑，我为了避嫌，就得反手掏个锤子出来吧？那你是不是还得说我抄陈大锤？

    至于剧情走向，无非也就是开篇收师妹，但我记得，这个套路开局的书，没有一百本，也有八十本吧？女帝转生类的，基本都是这样开局的，开局来到主角所在宗门，然后进入主角所在峰头。

    一个相同的题材，是有套路的，签到流都是开篇看守藏经阁，或者皇宫，或者家族禁地，然后几十年后，危机来袭，主角出手。

    写得人多的，就叫套路，这种比较小众的骑师题材，写得人不多，但他也有一些套路啊，总不能前辈写了，他写过的，我就完全不能写了吧，那我拼命看书，增加阅读量，又是为了啥啊？不就是为了吸收他人书中的知识，写成自己的东西吗。

    如果有看过两本书的，只要看个十几二十章，肯定能看出不一样的，至于看到最新章节的更加，只要看了两本的，完全可以知道，除了风格都是骑师类的轻松流，这根本就不是一个故事，也根本不是一个走向。

    至于师尊人设，这东西就那几种人设，要么像孝心变质，灵剑山那样，要么就是这种，其余的人设，都没有太好的发展潜力，

    关于用剑方面的装逼话语，这就更无奈了，众人所熟知的，看起来高大上的话语，无非就是那几句，你要说他用了，我为了避嫌，就不能用……那确实是我错了。

    我可以在这里负责任的说一句，如果我抄袭，天打雷劈好吧，当然，你要说发誓没什么用……我是真的没办法了。

    一上来就给了扣了个抄袭的帽子，我也没有说什么，第二天看到，默默删了评论。

    然后……这人又跑到qq阅读，一上来就是“说你抄袭不承认，还删我评论是吧？很好，等着吧，我去告诉原作者了。”

    我……

    大哥，意思是我得按照你的要求，老老实实承认了，你就会放过我了对吗？那我真是谢谢你了，谢谢你高抬贵手。

    你可以去任何一个地方，包括告诉那个作者，去将我的书告诉他，然后让他来看看，我到底抄没抄。

    前段时间一大堆签到流心声流出来，节奏剧情都差不多，咋不见你这么正义呢。

    如果看了我这本书的全部章节，又看了那本书至少一百章以上的，你还能说我抄，剧情一模一样，我无话可说。

    开篇收徒，奖励套路一样……这我是真没办法，看过这么多小说，只学会这些开篇套路，我要是能完全创新，还至于扑街？

    网文发展这么多年了，啥情节是前辈们没有写过的啊？

    传统玄幻那么多开篇废柴被退婚，心中发誓莫欺少年穷的，咋不见你去说他抄袭斗破呢？无非就是写得人多，成套路了。

    其实早在一开始，就有书友说过我开篇套路很像那本书，我也做出过解释，开篇确实差不多，但后续肯定不一样，我走得后宫流，剧情什么的，走向根本和那本书南辕北辙，人家后来也没有说什么了。

    好了，就说这么多吧，这个章节，我会挂三天左右，为了后续读者不影响阅读，会删除。

    想想还是有些气，唉，辛辛苦苦熬夜思考后续情节，来了个按着你的头，逼着你承认抄袭的，要是成绩好就算了，偏偏我还是个死扑街……

    不说了……有人叫我靓仔了！

