    第234章你是有病吧

    “钟虎，你以为，转移了人，你的罪行，就不会被人发现了吗？”为了拖延时间，她干脆挑明了，嗤笑说：“你小心翼翼，从不动栖霞城里的人，但你女儿跟你女婿好手段，为了讨好你，不但动了，而且还是大手笔，你觉得，你能离得开吗？”

    钟虎想到了什么，突然眼神狠厉的看着她，质问道：“你知道了什么？”

    他记得，自己挡住人家去路的时候，人家一点惊讶都没有，甚至有一种早就等着的感觉……

    席杳歪头：“知道一些……比如乱葬岗上的女尸！”

    这一下，不但是钟虎面色变了，就是钟香云也整个人都不好了。

    “你一直都知道？”钟香云艰难的溢出这句话。

    “啊，”她承认了。

    “还有谁知道？”钟虎嘶哑着嗓子问。

    席杳眨眨眼说：“栖霞城的县令大人知道，”

    “他在栖霞城当了那么多年的县令，从来不知道我做的事情，你要在胡说八道，我就立刻杀了你！”钟虎威胁说。

    “那还不是因为你们包庇张金，让周钱去威胁我们，对我们来说，钟家就是悬在人上的利剑，一不小心就会出人命，比如之前张金咄咄逼人要育秧的法子，比如现在我被绑架，所以，为了以绝后患，周戎亲自去查的，人家把你的底裤查的干干净净的，还知道有多少人从你们钟家抬出去……那些抬出去的人，都被人抬走了！”

    她一点点的撕破了钟家父女的秘密，看着他们从狠厉到惊惧，只觉得解气。

    原来，他们也会害怕的。

    已经撕破脸了，钟虎原本还算冷静的表情，这会儿狰狞的可怕。

    “那些人，还能落得个全尸，但你就不一定了！”

    坏了他好事的人，就是亲生女儿，他都嫌弃，何况是一个女人。

    再好看的女人，也比不上他的命跟他的财。

    “是吗？”席杳诡异一笑，随即大喊道：“救命啊！”

    被吓了一跳的众人，踉跄了一下，不等钟虎出声，立刻上前抓人。

    席杳直接把钟香云给推了出去，挡住了一波抓她的人。

    “周戎，你要没媳妇了！”她尖叫的吼着。

    “抓住她，杀了她，”嘶哑的声音里，发出了痛苦的吼声，钟香云在小命保住之后，跟疯子似的喊着。

    她要席杳死无全尸。

    “周戎，你还看什么热闹啊！”席杳尖叫着，快要疯了。

    这家伙，太坏了。

    周戎看到原本张牙舞爪，一个人挑衅所有人的席杳，就觉得有意思，看戏看了半天，在发现自家媳妇真的撑不住了，就立刻从屋顶跳了下去，直接把人护在了身后。

    突然出现的周戎，让钟家父女愣了一下，随即，钟香云的双眼亮了。

    她看着周戎说：“只要你愿意跟我成亲，我可以助你赶考，让你当状元！”

    这话，莫名其妙，说的周戎一脸黑线。

    “我跟你钟家有不共戴天的仇恨，你要跟我成亲，你是有病吧！”他恨不得对钟家人处之而后快，怎么可能会答应。

    白看周戎不说话的时候，谪仙一般的人物。

    这一开口，很是接地气。

    (本章完)

