    碎片飘落近前，苏青伸手接住。

    “太阳真火的真意不差分毫……但是，为何如此虚弱……”

    苏青仔细查看，渐渐发现问题。

    剑是历经天劫的废品，并非真正的仙器。虽然生出几分灵韵，但实际上依然是凡铁。

    碎片上残存的灵气也不正常，虽能御剑却杂而不纯。不像是修士的灵气，反倒像是聚灵阵搞出来的大杂烩。

    “空有真意却无实质，把剑在火上烧了一下？”苏青面色古怪。“是我见识太浅了么？何时有了这种用法。”

    这样固然会带有火的温度和气息，却和真正承载真火有天壤之别。

    还有一点，真火上有死气。

    并非是大道法则的融合，而是某种意外导致的变化。

    比如说，死亡。

    “金乌尸体上的余火？”

    想来想去只有这个可能，但又好像是最不可能的原因。

    “看来那地圣乾洲，终归还是要去上一去。”

    太阳真火是假，但真意做不得假。地圣乾洲的土地上，必有真正的先天真火。

    九缘造化仙台一层九宫，南宫朱雀需先天真火孵化。既然有了先天真火的情报，再怎么危险都要走上一遭。

    当然，现在不能去。

    伤势还没有恢复，就又动了体内剑气。此后的一段时间里，要尽可能的休养。

    只是在修养前，还有事情要做。

    “反正已经动了，那便多动一些。”苏青望向剑来的方向。“不管何人出剑，来而不往非礼也。”

    刚刚完成绞杀的剑气似是听懂，在空气中呜鸣作响兴奋难耐。

    洪荒凶剑，想要饮血。

    这四道剑气到底是哪四把剑里出来，直到现在苏青都不敢去细想。

    需知圣人一念，便可洞察万界。如果真和那四把家伙有关，任何试图探究的举动都有可能被察觉。

    但是，可借用。

    “灵台藏剑，乾坤倒转。你以真火淬剑来探，本座便以伤已之剑来还……”苏青掐诀引法，梳理剑气，指点长天。

    “去吧。”

    九缘造化仙台闪亮，中宫更耀眼夺目。剑气在空中呼啸盘旋，化作一条环绕雷霆电光的混沌巨龙，没入天际尽头。

    地圣乾洲，烈剑山庄后山。

    法阵御史祭坛上，徐万生刚刚吐了一口血。

    “那人，到底是谁……”

    徐万生肝胆俱裂，心中震惊无以复加。

    他很幸运。

    因为不敢与争，圣剑有灵，自行碎掉，他的神识得以保全。

    但他也很不幸。

    因为惹到了一个恐怖的存在，足以给地圣乾洲带来浩劫。

    那可是武圣剑！

    无坚不摧的代名词，只要出剑不破不还。在地圣乾洲的历史上，还没有它不能斩的东西。

    可方才，宁可自行湮灭，都不敢与对方争锋。

    还有那可燃尽一切的地火，更是风吹残烛一般被熄灭。

    那地火何等恐怖，只有烈剑山庄的人才知道。

    不知道有多少高手想要探索，但只要接触分毫便会被燃成灰烬。时不时还会出现一只死寂的眼睛，被瞅上一眼都灰飞烟灭。

    烈剑山庄的由来，便是这两样东西。

    而今日。

    剑毁，火灭。

    几乎是集地圣乾洲全部力量的一击，对方抬手之间灰飞烟灭。

    “我错了，大错特错！”徐万生后悔了，害怕了。

    无论对方是什么境界，都不是他能招惹的。

    蓬莱之主，不可犯。

    “不行，得离开这里。”

    在极度的恐惧之下，徐万生前所未有的清醒。

    他能向对方出剑，对方自然也可反击。他可不觉得，那样恐怖的存在，会轻易放过冒犯过自己的人。

    “徐老庄主，继续啊！”

    祭坛下突然传来一个声音，然后便看到许多近乎狂热的眼神。

    “糟糕！”徐万生一惊，竟然忘了这些人。

    以阵法聚气借力，这些人的作用本来是提供真气。可因为武圣剑自毁，他的神识及时逃脱，聚来转换的真气失去目标，便和阵眼产生了反应。

    阵眼内，是地火。

    这些布阵之人，必然受到了地火诱惑。

    “此地不可久留，当速速离开！”徐万生大声吼叫。

    “哈哈哈，徐老庄主，不可过河拆桥啊。”

    “难怪你能突破元神四转，原来秘密在这座大阵上。”

    “老庄主，不要藏私。我等都突破的话，乃是乾洲之福。”

    “烈剑山庄的后山大阵，竟然能够提升修为。这样的大秘密，今日才知晓……”

    祭坛周围的乾洲武者，此刻全都被红芒掩盖。包括六位元神三转老祖在内，所有人都有了要突破的迹象。

    说不上丧失理智，但更没人能保持冷静。

    尤其六位三转老祖，眼珠子都红了。

    “不是你们想象的那样……”徐万生的确有私心，烈剑山庄的秘密也藏了很多年。但天地良心，现在他是真想救眼前这些人。

    “地火确实有助境界突破，但代价不是你们能想象的。相信我，现在快点离开，日后老夫定当解释清楚！”

    徐万生心急如焚，但众武者哪个肯听。

    就在双方相持不下时，天边突然传来一声龙吟。

    狂风当头压下，徐万生衣衫开裂。

    血红的骸骨。

    衣衫下面的身体，完全看不到血肉。只有一具通红的骨头，还有附着的血管脏器。

    这是他元神四转的代价，是他最不想让人知道的秘密。

    活死人一样的躯体。

    但是这一刻，没有人在意。包括徐万生自己，都昂首望着天空。

    一条裹挟雷电的千丈巨物，扭动着身体从天外而来。

    “龙？！！！”

    有人喃喃出声，然后便见龙变。

    龙身在空中散开，化作无数的光影。

    不是龙，而是剑。

    每一个影子里，都飘着一把剑。

    然后，剑落。

    嗖嗖嗖——

    朴实无华剑气，犹如雨水落下。

    刺穿每一片树叶，斩断房脊和屋檐。山头一尺尺的降低，大地一寸寸的凹陷。

    剑气覆盖之内。

    无有不中，无有不穿。

    哪怕空气中的一粒灰尘，也被毫无悬念的切开。

    只是眨眼之间，赫赫有名的烈剑山庄，连通地圣乾洲站在顶点的一众高手们，便在铺天盖地的剑气中化作云烟。

    十几里外站着四道身影，骇然的望着眼前这一切。

    从蓬莱生还的幸运儿，这一次又活了下来。

    “师兄，你又救了我一次。”

    “没救下其他人，不该与蓬莱之主为敌的。”

    “我们劝过，没人听。”

    “呵呵，说我们是懦夫，胆小鬼……不报师长仇怨，不问乾洲之殇。”

    “乾洲之殇……今日后，才是真正的乾洲之殇……”

    ……

    某日，豪杰聚于山庄，兴江湖之盛宴。忽有星从天外来，坠于庄内。山崩地裂，群豪失命。泣曰，旦夕祸福，天有不测，乾洲之殇也。

    《乾洲江湖志》

