    外面都是汹涌的枝条，里面倒是很安静，周围都是绿色，甚至往外看还能看见挥舞着的枝条，但却没有枝条进来。

    就像是，他们进入了这些枝条的身体中一样。

    里面的人松了一口气，又疲惫地躺在地上，安全了，安全了。

    牵头人一口气吃了十多颗丹药，坐在一旁给自己疗伤，半个多时辰后才睁开眼睛，看脸色已经恢复了大半。

    看其他人也都恢复的差不多了，他才道：“我们继续走吧，一直在这里总归不是个办法。”

    现在放松下来，才有时间介绍一下自己，牵头人叫鲁锡，那个小姑娘叫燕怜儿。

    小姑娘胆子是真的小：“我跟家里人走散了，现在我也不知道他们在哪。”

    有人安慰：“别着急，只要能出去，肯定能找到他们。”

    说的轻巧，看现在这个架势，出去真不是一件简单的事。

    如果这里是枝条主体的身体，那不得不说，它身体还真大，好在只有一条路，他们不至于走错。

    这里寂静无声，吹进来的风不冷不热，还携裹着淡淡的血腥味，周围虽然不黑但也无甚光线，一眼扫去，任何风吹草动都能吓得人肝胆俱颤。

    滴答，滴答——

    鲁锡抬手，后面的人都停下来，凝神屏气。

    滴答滴答的声音还在，却并不清脆，不像是滴水的声音。

    小心地绕过前面弯曲路，眼前豁然开朗。

    地上是大片的岩浆，金黄色和红色掺杂着，汩汩地流动着，而在岩浆中间，还有两片土地，长着两棵树，一棵郁郁葱葱苍郁尽翠，另一棵形如枯槁，只剩下残枝败叶。

    想起那些源源不断供枝条再生的生命力，几人心里都有了猜测。

    “毁掉这两棵树。”有人问，“我们就能出去了吗？”

    “大概吧。”鲁锡点了点头，“都小心点，这里也不安全。”

    外面都那么危险，到老巢了，怎么可能没有危险。

    “知道了。”

    鲁锡身先士卒往前走，缓缓靠近着那棵庞大的树。

    厉害的死了，弱的那棵就不足为惧了。

    看鲁锡还安然无恙地走着，其他人也开始挪动脚步，除了岩浆翻滚的声音，就只剩下轻微的呼吸声了。

    眼见着鲁锡已经快到树前了，忽然被一股力量掀飞出去，砸到地上，喷出了一口血，脸色惨白。

    异变猝不及防，所有人都停止了脚步，内心惊骇。

    他们连一丝先兆都没察觉到，好像那些攻击是凭空产生的一样，丝毫不给人准备的时间。

    本以为停下来了就没事了，但之后空中却又产生了几道攻击，将所有人打飞了出去，君离墨打散了千漓雪那边的攻击，两个人成为这里唯二站着的人。

    这时候，空中偏偏没有再产生攻击了，好像只是给他们一个警告。

    等了半天，都没有后续，众人才慢慢龇牙咧嘴地爬起来，嘶，还真疼，好像五脏六腑都移了位。

    鲁锡走到他们身边，深深地看了君离墨一眼：“倒是没有想到这里还有阁下这样的高手。”

    他连反应都没反应过来，对方却是连着击溃了两道攻击，而且，这攻击并不弱。

    其中差距可见一斑。

    君离墨没理他，鲁锡也不尴尬，转头对其他人道：“这处的玄机大家也都看见了，这两棵树我们也是一定要毁掉的，诸位有什么好的办法吗？”

    “这能有什么办法。”一人嘟囔道，“这攻击怎么来的我们都不知道，谈何办法？”

    “确实。”鲁锡不仅没怒，反而煞有其事地赞同，“不过都到这里了，大家也不甘心被困在这里吧？”

    出去就是死，他们现在唯一的活路就是除掉这两棵树了。

    “自然是不愿意的，但显然，我们也没办法对付这两棵树。”

    “有办法的。”鲁锡道，“它刚才对我们出手，肯定是察觉到了我们要对它不利，但为什么没将我们就地格杀?我想是因为它力量不够。”

    其他人想了想，露出了赞同的神色，现在他们还活着，确实能说明很大问题。

    一般生物领地意识都是很强的，看这树对外面的人那个做法，也不是个善茬，没道理他们都到这儿了，只是单纯地被警告了一番。

    千漓雪垂下眸子，心里一点也不信，外面的枝条可是挥舞的虎虎生风，抽下来都打去半条命，怎么可能本源之处力量不足，但为什么只是警告了他们一番，其中心思，就只有这棵树自己知道了。

    “鲁兄你说要怎么办吧，我们都听你的！”

    “对，都听你的！”

    要不是鲁锡，他们大部分人现在就是被捆起来吊着的一份子了，所以对于鲁锡，他们还是信服的。

    “好。”鲁锡点头，“首要的我们要先靠近这两棵树，为了分散力量，我们可以分为三队，其中两队吸引注意力，剩下一队全力靠近，伺机而动。”

    “我觉得可以。”其他人附和。

    “这里有多少是火属性灵力的?”千漓雪忽然道。

    鲁锡眼神闪了闪：“千姑娘有什么想法不妨直说。”

    地上的岩浆不知疲惫地翻涌着，那两棵树仿佛也忘记了闯进来的不速之客，再没有丝毫动静。

    休整了一会儿，鲁锡打了个手势，两队人同时从左右包抄，各种攻击不要钱似的往树上扔，声势浩大。

    果然，又凭空出现几道无色的劲力，把他们的攻击都打散了，却并没有伤害到人。

    鲁锡越发肯定自己的猜测是对的。

    他悄悄地在身后打了个手势，攻击此起彼伏地往树上扔，却因为那些劲力，没有伤到树分毫。

    小姑娘燕怜儿居然也是火属性的修士，此时正躲在千漓雪身后，紧张兮兮地问千漓雪：“这样真的行吗？”

    “不试试怎么知道。”千漓雪压低声音，“你不想留在这里一辈子吧。”

    而且想留也留不了，除非想饿死在这里。

    燕怜儿摇头：“当然不想。”她还要去找她爷爷呢！

    “所以呀。”千漓雪点头，“总要拼一拼。”

    若是她一个人对上这个不知道是什么品种的树，毫无胜算，但是现在这里这么多人，总不能坐吃等死。

    前面到处都是攻击，已经有一些能打到树上了，空中无色的劲力也没那么游刃有余了。

    就是现在！！！

    千漓雪一招手，大喝一声：“退！”

    在前面的人丝毫不恋战，一听到千漓雪的声音，齐齐退到了他们后面，还没等劲力朝他们袭来，大片的岩浆平地而起，哗啦啦地浇到了树上。

    劲力左支右绌，还是有一些岩浆冲破了阻碍泼到了树干上，大树摇摇晃晃，竟然发出了凄厉的惨叫声，震得人耳膜发疼。

    几个火属性的修士还没有停下，岩浆无休止地聚向树那里，然后兜头灌下，劲力也越来越弱，甚至在惨叫间隙还能听见岩浆腐蚀的滋滋声。

    用岩浆来对付树，效果可见一斑，有人灵机一动，分了一部分力量控制岩浆泼向那棵快枯了的树。

    枯树本来就无甚生机，被岩浆一腐蚀，估计就是死树了。

    “不，不要！你们不要动他！”凄厉的声音炸响，所有阻挡的劲力全都去护住了那棵枯树，枯树不大，去对付他的岩浆也不多，因此毫发无损。

    那棵茂盛的树就不然了，岩浆从头到脚浇了她一身，空气中还能闻到一股焦味。

    谁也没想到那棵枯树不是用来夺取生机，而且还非常宝贝的，所有人都停了手，当然，现在的树看起来已经没有反抗之力了。

    看他们终于停了手，大树丝毫不管身上的岩浆，树身摇了摇，一抹魂魄从里面飘出来，落到了枯树那片地上。

    竟是一位女子，容貌清秀，只是脸上有一道疤痕，生生让人看上去有些可怖。

    女子手指一点，枯树也出现了魂魄状态的男子，但是极其虚弱，刚出现就要倒下，幸亏被女子接到了怀里。

    “裴生裴生你怎么样了呀？”女子声音都带了哭腔，“你不要吓我，你醒过来好不好？”

    过了好半晌男子才悠悠转醒，朝女子虚弱一笑：“我没事。”

    女子松了一口气，抱怨：“你总是说这些话糊弄我。”

    “哪有。”男子勉强坐起来，“我说的都是实话。”

    “你现在感觉怎么样？”女子手指放到男子的脉搏上，“我再给你输送些灵气。”

    男子连忙把住女子的手：“不用了，我自己的身体自己清楚。”

    在场的人被被迫喂了一把狗粮，脸色都精彩的很，鲁锡无奈开口：“两位，应该能看得见我们吧？”

    女子抬头看向他们，似乎不满鲁锡这个时候开口打扰他们，阴沉着脸：“自然是看得到的，你们给我造成的伤没齿难忘！”

    鲁锡摆了摆手：“若不是阁下外面的所作所为，我想我们也不会下如此毒手。”

    女子冷笑：“你们都闯入我的领地了，还妄想我对你手下留情不成！”

    “我们也是无意进来的。”鲁锡道，“你现在放我们离开，我们也不会再出手。”

