    

    
                第3780章

    
                周元本不欲理他，但既然金老想看看这个笑话，那他周元也不会怂他，索性争斗一番就是，这有什么大不了的。

    
                “哼，什么先来后到，只有拳头大才是雨灵岛的道理，道友莫要不识趣，再说，本人价格出的更好，怎么也得是价高者得吧。”

    
                “既然如此，我们不妨立一个赌约，如何？”周元嘿嘿笑道，他可不是泥人捏的，现在也被这个大汉搞的生气了。

    
                本来是想清净，于是选了这么一个无人的小岛，不但远，还非常的差，偏僻离雨灵岛还远，怎么还会被人盯上呢？周元与眼前的大汉可是无冤无仇。

    
                既然无冤无仇，没有过节，又没有纠葛，甚至周元细想之下都不曾见过，怎么会故意为难周元呢？那定是微光岛有什么吸引该修士的地方了。

    
                想到了这里，周元更不能退让，来此的目的很明确，岂有让宝物流离失所的道理？于是周元主动提出比试，你不是说拳头大才能决定吗？周元就用拳头来解决。

    
                “这......”彪形大汉见周元反应如此迅速，非常惊讶，其次就是自己的实力是不如周元的，也仅仅是八品罢了。

    
                至于金老为什么要选择沉默，也是因为该大汉有一个结拜兄弟，是个九品的狠人，该大汉虽然是八品，可仗着那位兄弟在雨灵岛有一定名气，金老也不愿意得罪。

    
                “怎么？不敢？”周元咄咄逼人，似乎要杀人诛心，但这句怀疑让该彪形大汉非常不爽，一急之下就答应了比试。

    
                此时金老却站了起来，说道：“斗法比试，应该不伤及性命吧？”这话说对周元说的，暗示了周元不要惹事，周元点了点头，表示听懂了。

    
                大汉也无奈，刚刚自己嘴快，也只能硬着头皮上了，但嘴上还是不怂，道：“哼，不伤及性命倒也可以，但小爷若是不小心失了手，你可就别怪小爷无情了。”

    
                周元哪会理他，道：“闲话少说，既然足下不愿意放弃此岛，鄙人也不愿意，那就斗法比试一番，到时可不要再撒泼打诨。”周元暗暗警告大汉，可不要到时赖账。

    
                “接招！”周元刚刚说完，还不给大汉说话的机会，就率先动起手来，大汉心里吃苦不已，比自己修为高一阶位也就算了，还他么偷袭，这算什么事儿。

    
                心里虽然看不起周元此举，但手上动作还是很诚实的，周元看上去比不上大汉壮硕，可力气确实不小，玄级下阶的剑一下下劈在大汉的护体灵盾上。

    
                大汉只有挨打的份儿。全力运转灵力维持灵盾，差点就被周元偷袭之下打成重伤，周元也是写意的很，边打边问可认输。

    
                大汉嘴还是不怂，道：“哼，卑鄙，乡野村夫之举罢了，不但偷袭，连攻击手段也如此粗鄙不堪！”

    
                大汉意思很明确，鄙视周元的偷袭，更鄙视周元的攻击手段，周元笑道：“管他黑猫白猫，能抓到耗子的就是好猫。”

    
                金老听到此话眼前一亮，的确是这个道理，真正的生死之间，谁会管什么偷袭不偷袭，活下来的那个才是胜利者，死了的人没有资格质疑胜利者。

