
　　蓬帆在蓬蕊的头顶轻轻揉着，安慰道，“不怕，有哥在呢。”

　　好一会，蓬蕊说道，“哥，我希望叶曼能得到Z-43星,她虽然很不好打交道，但她是我见过的最厉害的返祖基因人了。

　　她说了，得到星球后不会卖出去了，那我们就可以向她申请住到Z-43上去。那时候，我们会有自己的家了吧。”

　　“会的。”蓬帆说道。

　　蓬帆跟蓬蕊一样的想法，希望叶曼能赢。

　　他不知道叶曼是怎么在大赛没有取消前就做出了那种应对的，只是绝不会跟星网上有的人说的,叶曼跟变异人有关就是了。

　　他在寻找他亲生母亲的线索时的意外发现，可能跟叶曼的亲生母亲也有关，到时他会拿这个信息与叶曼做交换，申请住到Z-43上去。

　　……

　　Z-43上空正在进行着激烈的交战，一方是一艘小型的战斗舰，一方是一只大小跟战斗舰有着一拼的章鱼怪。

　　说是章鱼怪是因为它柔软如章鱼的身体上面覆盖了一层灰黑鳞片，而这层鳞片一点没影响到它身体的柔软度，一个个长须如飘带般在空中飘荡。

　　战斗舰向章鱼怪发射出密集的束光炮弹。

　　束光炮弹打在章鱼怪身上，泛起一圈圈波纹，章鱼怪只被打的晃悠几晃悠身体，一点伤都没伤着。

　　章鱼怪百多个触手往战头舰上飘动着，像是在太空里跳舞似的。

　　章鱼怪是再次蜕变的叶脆。

　　这层防御是妉华在叶脆的本体上布下的一个防御结界。

　　叶脆的本体虽然强横多了，但也抵抗不了束光炮弹的集火。

　　妉华站地面上，观看着上空叶脆的第一场战斗。

　　在寒季刚过去没几天，变异人急吼吼地来了。

　　让叶脆主动上到太空进行阻击，是想把变异人连人带飞船一起留下。

　　她的空间里有好几艘大型飞船、战舰，都是从系统世界里顺手弄来的。

　　她之所有没有亲自出马，是碍于大赛的规定。

　　生存大赛的基本规定中有一条是参赛者可以在Z-43上任何行动，但不能离开Z-43星球。

　　大气层内都属于Z-43星球的范围，要是进入了太空等于离开了Z-43星球,既然她准备拿大赛的规定说事来得到这个星球，那就要遵守大赛的基本规定。

　　哪怕现在无人监管。

　　而且这事叶脆能搞定。

　　养脆一世用在一时。

　　丢嗒嗒这种生物很是神奇，吞吃灵气能量后蜕变出的形态跟脾气都很平和，面团子一样。

　　吞吃了魔气能量后，叶脆进行了第三次蜕变，变成了现在的模样，妉华深度怀疑叶脆是在朝着星兽看齐。

　　它还有了小脾气。

　　在发现变异人的战斗舰后，妉华把叶脆从地底下叫了出来，叶脆一听说变异人想来霸**-43星球，让它以后没得魔气吃，气哼哼地冲上了太空，对着战斗舰挥舞起了它的长须。

　　开始时，战斗舰上的变异人以为叶脆是个星兽，他们朝着叶脆发出了与星**流的信号。

　　叶脆接收到，【气死了气死了，他们骂我是个丑八怪！身为大美一族的丢嗒嗒，绝对绝对不能容忍这种侮辱跟挑衅！我决不对他们留手啦】

　　这样想了,叶脆的长须舞动的更快了。

　　【宿主，半死不活的行不行】叶脆应战之前收到交待，说尽量多留几个活的,它原先准备着都留成活的来着。

　　“行。”妉华回应。

　　观战的妉华最是清楚，这是一个关于语言不通引发血案的另一个例证。

　　丢嗒嗒是个相对很平和的种族，而且动物的血肉不在丢嗒嗒的食谱内，丢嗒嗒对智慧生物没有必杀之心。

　　叶脆本来只想着把变异人囫囵个给抓了带回来，现在不想给变异人个囫囵个了。

　　变异人发现的信号是与星兽沟通的，传到叶脆那里，成了另一个意思。

　　变异人的信号接收器没能破译出叶脆发出的波纹信号的意思，但看懂了叶脆的意图，是加紧了对他们的进攻。

　　变异人不是好相与的，见沟通无效马上开火。

　　叶脆可不是单单舞动着长须，在妉华的精神力下，能看到叶脆的以千计的虚拟体触手伸向了战斗舰内。

　　叶脆的虚拟体在这个世界也能无视物理阻隔。

　　战斗舰里的变异人只有六七十个，有的变异人有特殊能力，感应到了叶脆虚拟体触手的存在。

　　一个头上长有一对触须的变异人感应到了，“它在对我们进行精神力攻击！”

　　其他变异人虽然没有感应到，但都一致地做出了反击。

　　但他们的反击对叶脆虚拟体触手的伤害有限。

　　叶脆的虚拟体长驱直入进变异人的精神海，吞噬起了他们的精神力能量。

　　精神海被入侵后，精神力弱的变异人当即昏死过去，精神力强的变异人的下场更惨，疼的抱头四处乱撞。

　　妉华对叶脆的虚拟体触手有了新的认识，虚拟体触手似乎是科技世界精神力的进化版。

　　她这边研究着叶脆的触手，那边战斗已分出了胜负，胜的一方是叶脆，它用长须卷着战斗舰正往地面上拖。

　　战斗舰里的变异人的精神海都被叶脆弄涣散了，一半都身体带伤。

　　战斗舰成了妉华的战利品。

　　这次是变异人做出的试探，之前星兽突然不再受信号控制四散逃去，后来Z-43上的变异人失联，他们派出了这艘小型战斗舰当前哨。

　　之后变异人再没有过来搞事，妉华过了一段清静日子，继续进行她的星球探索。

　　寒季过去后，她开始对这个星球进行全面的探察。

　　尽管资料里的影像都是全息的，但跟实地踏足察看还是有很大区别的。

　　她缴获的变异人战斗舰里有星球内使用的悬浮飞车，方便了她的出行。

　　Z-43星球陆地跟海洋面积各占一半，陆地是连在一起的，海洋里零星分散着一些海岛。

　　因特殊的热季跟寒季交替的气候，中纬度地区的植被最多，生活在里面的兽类最多，高纬度跟低纬度很多地方都是荒漠沙漠地带。

　　没有进化出达到原始人类标准的智慧生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第702章 这个星球归我了（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 