    般弱被归类到触手系,可委屈了。

    “那是藤！藤！藤！”

    她严肃强调。

    它们族谱都不同好吗！

    赤敷衍哦了一声，低头看她，“你要维持这个姿势到什么时候？”

    般弱被卡在拖拉机之间，一手撑在敏西的胸膛,另一只胳膊则被赤拉着,身体扭成麻花了。

    “……那你拖我上去。”

    但底下的家伙不肯放人,敏西抱住她,“这坑里挺凉快的,又没有阳光晒着，多待一下。”他睡在金灿灿的野菊堆里，一脚踩在拖白色的拖拉机上，眉头挑得很高，“赤哥，你这样是不是有点破坏规则了？”

    哨兵五感发达,对周围事物的风吹草动很是敏感,刚才的话赤全听见了。

    “那就重新制定规则好了。”

    赤轻描淡写地说。

    “小敏西,你还不明白吗？你输了,从那天,你让我带走这只小绿茶开始,你就输得彻彻底底。”

    一只小绿茶不满甩着手臂。

    赤安抚道，“别激动，那是夸你。”

    他语气真挚，般弱竟有些分不清他是真心实意地夸她，还是在说反话。

    “是我让你带走她的吗？”敏西的琥珀色眼睛在暗处格外阴寒，像是蛇的冰冷的竖瞳,“赤哥好大的威风了,还出动自己的私人战舰了。”

    敏西几乎可以确定了,这个希维尔·赤是黑塔的“刀锋第一”，那个被评为“优雅的杀戮机器”的优秀毕业生。

    私人战舰需要一定军功才能兑换的，他排名第三，去年参与了T19秘密档案，因为贡献突出，被记了一等军功，等通过《宇宙文明驾驶》的考试，同样能驾驶战舰。

    然而敏西有点懒，就让考试一直放着了。

    “既然赤哥胜券在握，那还偷听我们讲话干什么？”

    敏西讽刺一笑。

    “我对我自己是很有信心。”男生点头，“但我不放心她的节操。”

    被看低的般弱：“……”

    讲点道理。

    她节操一向都没有的好吗，凭什么到今天才知道。

    轻度的精神结合之后，赤现在对般弱是敏感得很，她一转动眼珠子，他就知道她小脑袋里想些什么了。

    他瞥了她一眼。

    般弱顿时老老实实看向其他地方。

    三人僵持了一阵，般弱悬在半空的腰酸了半天。

    不行了，撑不住了。

    “咱们能起来再谈吗？”般弱诚恳地建议，“这样谈容易脑充血，做出不理智的行为。”

    她的提议得到了采纳，敏西松了手，赤也将她拽了上去。

    唯一可怜的是爱的拖拉机，好像摔得还不轻，散了一些零件，般弱暂时还没有学会修车的技能，只能对它投以抱歉的目光。

    希望兔子理智长存，不会愤怒得吞了她。

    少年神族从野菊丛里爬起来，浑身沾着花粉，他毫不在意拍了拍，冲着般弱伸出手，“来，姐姐，我们去远一点的地方谈心。”

    他将“谈心”两个词压得很重。

    般弱不是很想跟他走。

    此时摔在坑里的直播器也飞了起来，从红光变为绿光。

    观众均是一脸懵。

    这是什么？男1怎么来了？等等，这三人对峙，又发生了什么？

    他们太难了，1号直播间的剧情总是如山体滑坡，他们黑屏了一阵再看后，整个世界都变了。

    观众们充分运用了完形填空的做题技巧，根据上下的剧情点努力联想。

    敏西则是偏了偏头，“那赤哥，我就先把人带走了？”他暗含意味，“这一次她不会走。”

    赤点了点头，并不在意他的威胁，“你可以带走她，不过，先让她戴上这个。”

    般弱的手腕上又多了一个红色手环。

    敏西似笑非笑，“赤哥有心了。”还整了一个防催眠的玩意儿过来。

    “跟他在一起，不要乱说话，也不要乱答应，随时保持清醒。”男生对着般弱嘱咐道。

    般弱赶紧点头。

    没了拖拉机，两人只能步行到月亮谷。

    月亮谷以月牙形的山谷出名，从上往下看，最中央的地势低洼，嵌着一枚月牙，积着湖水，干净宛如蓝玻璃。敏西把她拉到无人的荒草旁，“你的触手呢？让它出来！”

    般弱恼羞成怒，“那是藤！是植物！”

    “行，是藤，是植物。”少年神族脸上敷衍的样子和赤的一模一样，“让触手先出来。”

    直播器触发禁词，自动马赛克三分钟，观众气得直骂节目组。

    “你想干嘛？”

    般弱死活不从。

    “不肯出来是吧？”敏西唇边噙着一抹笑，暴力拆卸抑制颈环，“蜥蜥，出来，咬姐姐。”

    那头大家伙放出来还得了？

    般弱当即就说，“不不不，我让我们家，嗯，小触手出来就是了。”

    绿藤自脚边蔓延，般弱的脑门也长出了一朵小茶花，碧绿色的，随风摇晃。

    这一幕对敏西来说相当刺眼。

    她发芽了，开花了，却不是因为他。

    他上手就拔般弱脑袋的花。

    般弱：“？？？”

    堕落神族是个熊孩子吗？！

    “疼疼疼——”

    般弱的绿藤绕到他身后，忍不住甩了一鞭子。

    “啪！”

    对方一把抓住她的精神体。

    绿藤：哎哟我去疼疼疼！

    主仆俩痛得龇牙咧嘴的，这熊孩子可真是太凶残了！

    敏西突然意识到了什么，松了手。

    般弱拔腿就跑。

    还谈什么恋爱，送命差不多，告辞！

    然而对方再度拽住她的精神体，把她拖了回来，呶着嘴，满脸写着不高兴，“姐姐你跑什么呀？我还没有告白呢。”

    般弱挤出笑，“您说，我洗耳恭听。”

    她好像很怕他。

    敏西咬着手指头，突然懂了，抓起她的量子兽塞进自己的衣服里，与腹肌亲密接触。

    绿藤：……？这是熊孩子新型恶作剧？

    少年神族说，“我想了想，应该是赤哥太狡猾了，骗了你，我那么善良，应该再给你一次机会的。”原则是什么？是用来打破的。

    般弱心头堵住。

    真的不用再给我机会的弟弟。

    少年神族表情认真，将自己别在西装口袋的白玫瑰取了下来，递到她面前，“拿着这玫瑰，从此以后，我保证对你忠诚，但你也要对我保持唯一的爱恋。”

    般弱委婉地说，“要不你再考虑看看？我是到处爱浪的……”

    敏西打了个响指。

    “嘭！”

    月亮谷瞬间夷为平地，原本是U字形的，现在直接切成一字形了。

    风浪还未平，空气中充斥着肆虐的气息。

    西敏圣堂的琥珀眼眸泛着无机质的冰冷。

    般弱傻了三秒钟，旋即她毫不犹豫地说，“刚才我都是骗你的，其实我这个人是很专情，很忠贞的，绝对不会搞东搞西。”

    生命如此珍贵，能苟就苟。

    敏西满意了，他牵住般弱的手，“那姐姐知道等会做什么吗？”

    般弱点头，“保证完成任务！”

    少年神族对她的知情识趣相当认可，搂着她的腰往回走，还悄悄地说，“下次我们在地心亲热，肯定比赤哥要厉害。”

    般弱微笑，您高兴就好。

    她被敏西送回了玫瑰塔的小花园，女嘉宾们满脸惊色，一个劲儿追问他们月亮谷发生什么事了，她们突然听见了响声，然后整座山谷都平了！般弱睁着眼说瞎话，可能是宇宙的某个门户打开了，牵连到了这里。

    反正直播器也没记录到。

    女嘉宾们将信将疑。

    她们一面担心自己的人身安全，另一边又紧张期待着男嘉宾的选择。

    “明般弱，你，你得到了敏西的白玫瑰了？这么说你们——”

    姜小娜捂住嘴，偷偷看了3号奥萝拉一眼。

    奥萝拉气闷转过脸。

    姜小娜内心止不住的雀跃，等1号过来，看见明般弱手里完好无损的白玫瑰，应该就死心了吗？她摆弄着自己镶钻的婚纱，紧张又忐忑等着。

    等敏西走后，赤果然来了。

    他也看到了放在般弱面前的纯白玫瑰。

    姜小娜小声地说，“赤哥哥，明般弱接受了敏西……”

    “啪。”

    纯白玫瑰被金发青年无情折断。

    还能这样？！

    她愣住了，“你，你怎么能弄断其他人的玫瑰？”

    金发青年反问道，“规则有说不可以吗？”

    向来记不住规则的姜小娜无从反驳。

    在女嘉宾们绝望的目光中，般弱又被第四次传召了，她这一天穿着高跟鞋跑来跑去的，腿脚快麻了。赤很干脆将她横抱起来，般弱挣扎了下，“你干嘛，这么多人看着呢。”

    “你舒服就行了，管那么多干什么。”

    般弱想了想，也是。

    于是她心安理得躺他怀里了，还贴着人的耳朵告状，“敏西那个坏家伙，居然用神力夷平了月亮谷，还威胁我要做他的真爱，我像是那种贪生怕死的人吗，我的心里只有你啊好哥哥！”

    赤点头，“所以贪生怕死的你接受了他的玫瑰。”

    般弱：“……”

    完了，这哨兵向导结合之后，果然连对方想什么都知道，没有一点隐私可言。

    般弱果断转移话题，“我们这去哪呢？”

    “去一个有着装配、焊接、除锈等多种工艺的地方。”

    般弱：“？”

    赤抱着人回到男生宿舍，放在他的单人床上。

    般弱掀开被子一看，里头窝着一堆猪崽布玩偶，全是粉色的。

    天堂啊。

    她眼前一亮，拿起一只来看，发现线缝歪了，她顿时不可饶恕地说，“这是哪家玩具店啊？怎么这么不走心啊？这线怎么能歪呢！”

    皇太子赤咳嗽了声。

    般弱懂了，“这都是您做的？”

    “喜不喜欢。”他抱着她腻歪，“现在我这门手艺可以出师了，以后出任务，没有条件的话，给你缝内衣都行。”

    这位男嘉宾出身尊贵，素来洁癖，又与她针锋相对，要是放在般弱刚来的那会儿，根本无法想象他能说出这种哄小女孩的话。

    “不管你选择谁，我都尊重。”赤微笑着说。

    小绿茶小心翼翼地试探，“我选择敏西呢？”

    “嘭——”

    床塌了。

    般弱坐在断裂的床板中间，心情有点复杂。

    赤继续微笑，“你说什么，我刚才听不清。”

    “我说我选你。”

    蜻蜓点水般的吻触碰脸颊，赤顺手将她的发丝捋到耳后，同时也将红玫瑰插入她的头发，温柔地笑，“那我等你。”

    下午六点，女嘉宾的行动时间开始。

    虽说般弱得了四枝玫瑰，可是不到最后，谁知道结果呢！

    因此女嘉兵们干劲十足。

    现在的情况对调过来，男嘉宾们被安排在了小花园里。

    四人坐得远远的，相互敌视。

    全是情敌。

    斯蓝被首先叫了出去，随后是敏西和裴焕，赤双腿交叠，翻阅着书本，镜头拉近一看，书皮名叫《农场主日记：论母猪的饲养和管理技术》。

    真、真时髦。

    不多会，人陆陆续续地回来了。

    斯蓝沉默了下，“我拒绝了美琳。”

    敏西搅动着茶匙，“奥萝拉不是我喜欢的款。”

    至于裴焕，他神色则是微微恍惚，似乎还没从前女友的阴影里走出来，意识到大家都在看他，才掩饰般扯了扯嘴角，“我……我还是想等学妹。”

    万一，万一她回心转意了怎么办？

    女人嘴上说得狠，可心里指不定心软着呢。他是她的第一任，感情肯定非比寻常，不是他们这些后来的可以轻轻松松追上的。

    裴焕忽然一阵轻松。

    大家神情异样。

    谁不是在等呢？

    他们都在等着同一个人。

    弹幕多得险些让服务器崩溃，一女选四男简直就是人间惨剧，放开哥哥们，让我们来！

    时间一点一滴接近了九点、十点、十一点……

    小花园里亮起了一盏盏灯，桌面上的糕点和茶水冷透了。

    男嘉宾们的表情都不怎么好看。

    而女嘉宾这边，般弱同样被盯住了。

    导演在监控室里焦急踱步，最终忍不住用了联络器，催促道，“1号，快零点了，你的选择呢？”

    镜头里的女1歪了下头，她穿着婚纱，却好似恶魔。

    啪的一声，那支躺在她掌心里的红玫瑰，被主人硬生生被折断。

    她弯着眼睛，笑嘻嘻地说，“真遗憾，我一个都不想选。”

    “导演，我弃权啦！”

