    此刻站在村口的马六等老人满心的喜悦，一个个眼眸泛着红润。

    “快，快，把家里的草垫子都拿出来铺上，给我四哥铺地上，路滑，路滑啊，别摔了我四哥。”马六急忙手颤抖的指着前方道。

    “是，六爷爷。”

    “是，六叔。”

    很快村民齐齐应声，纷纷从家里抱出来，其实就是一些草编织而成的铺床下的垫子，朝着车辆那边飞快的铺去。

    很快就铺到了车旁了。

    “多深的感情啊，多少年了，未曾见过了，现在的时代别人尊敬只是怕你，又有几个人是发自心底的敬你。”坐在车里的黄振轻叹一声，这个时候也走出了车里。

    辽省二号魏东山也一并走了出来。

    这个时候一个个领导也都从车里纷纷走了出来，特别是附近镇上和市里的领导，一个个脸如土色，早特么的吓得想下跪了，谁知道这么一个明不见经传的地方，竟是曾今的兵源之地，还有这么多健在的军人，那一身身古朴的军装，上面挂着的勋章，都是一个个彪炳的军功啊，最关键，对方更是和如日中天的大青山有如此深厚的感情。

    就在这个时候，忽然响起了一道嘹亮的歌声。

    “壮哉大青山，战不休止，死不回……。”熟悉的歌声，歌唱大青山出兵保家卫国的声音，不止是大青山人会唱，长白山一线的村民明显也会唱。

    李扬微微动容，这是真的生死兄弟。

    这个时候王家老人目光透着坚定，一步步的慢慢朝着前面走了过去。

    “四哥。”马六这位老人已经被搀扶着快步的走了过去，步履虽是蹒跚，但走的却很快，很快就到了王家老人身边。

    马六先是扔掉拐杖，啪的一声，行了一个标准的军礼。

    在马六身后的一些老人也纷纷的敬礼。

    “感谢长白山一线，为大青山，为国家付出的一切。”王家老人目光一一的看过去，一个个熟悉的面庞，苍老的面庞，他扬起独臂郑重的敬礼，另外一个空空如也的袖子在风中飘舞。

    这个时候天上的雪花漫天扬起，披散在一个个老人的身上。

    王家老人身边的另外九个老人也齐齐的敬礼。

    跨越了近半个世纪的相见，在东三省五十年难遇一次的大雪下，一身绿色的军装让人忍不住记起了当今的峥嵘岁月。

    此刻黄振带着相关领导前来，自然少不了宣传部的人，纷纷有人在不远处摁下了快门，记下了这跨越半个世纪的相见。

    “小六子，你也老了，不怪哥哥这些年没有来见你吧。”王家老人放下敬礼的手，伸过去拿下了马六这位老人的手。

    “四哥，我不怪你，不怪你，我心底明白，大青山当年一战，也是穷啊，你是怕给我们添麻烦，才不愿意相见的。”马六伸出手攥的却是王家老人的那个空空如也的袖子，眼眸内透着自责和懊悔。

    “行了，过去这么多年了，别老自责了。”王家老人拍了拍马六的肩膀。

    这个时候，李扬也走了过来。

    “李医生，感谢。”王家老人眼眸内露出谢意。

    “王爷爷，诸位老爷子，为了大青山，为了国家付出的一切，是我们后辈应该效仿并铭记的，我只是觉得做的还不够好。”李扬说道。

    “很好，很好了，大青山出真龙，近百年来大青山出了你李扬，是我们大青山的荣幸，我们大青山人历代努力了上百年，虽打下赫赫兵源之地的名声，却也带给了大青山数十万乡亲的都是死亡和伤痛，而您却带领大家走向了富裕，过上了好日子，你比我们这些老家伙强的多，强太多了。”王家老人摆了摆手，一脸真诚道。

    在王家老人身旁的另外九个老人，也是大青山各个村的老人了，也都是面露感激和欣慰。

    能得到他们的认可，无疑也是得到了大青山所有人的认可。

    老兵不死，是为魂！

    大青山的根是在这些老人，老兵的身上。

    就在这个时候，王家老人招了招手，旁边的一个大青山人抱着木盒，大步走了过来。

    “李医生，没有经过您的允许，我就从各个村带来了，当初在高速路口，国家为我们颁发的勋章，我觉得这勋章有长白山一线兄弟们的一份。”王家老人伸手摩挲着木盒的表面，一脸殷切的看向李扬，希望得到他的允许。

    “按照王爷爷的想法，来做。”李扬郑重的点了点头。

    “好，好，如此我就死而无憾了。”王家老人哈哈一笑，随后抬手打开了木盒，就看到里面平放着一个个勋章，有卫国勋章也有各类的一等功，二等功以及团体作战的勋章，密密麻麻的足有两百多枚之多。

    就在这个时候，王家老人从自己的胸口处扯掉了那枚卫国勋章，颤抖的手往马六的胸前去佩戴。

    “四哥，这使不得，这是……。”马六一看这勋章，就十分不凡，比过去寻常见过的勋章更加的光耀，上面嵌入的国徽和五颗星，这已不是军方颁发的勋章，而是代表着国家。

    “卫国勋章，是国家给予的最高勋章，我王家庄一共得到了两枚，这是我的那一枚。”王家老人正色道。

    “四哥，那更使不得了，我何德何能配得上卫国勋章，军功不能轻授，这不合适，我绝对不能要。”马六这位老人急忙往后面退了一步，说什么也不要。

    “小六子，你是不够资格拿下这枚勋章，但是你排行第六，你父亲和五个哥哥的事情，我都听说过，随我们大青山战遍国内，你更随我入朝，北方战役你爸死了，中原突围你大哥掩护我们大青山的补给线战死了，你二哥和三哥在四平战役是和我们大青山数千族人一同坚守最后，最后全部殉国的。你四哥是渡海战役跟着我二哥一同牺牲的，你五哥和我是患难与共的兄弟，他是为我挡枪口死的，临终前把你托付给我的，你们一家满忠烈。你们马家屯是长白山一线人口最多的村子，此刻人口凋落，我们大青山也有责任的。”王家老人沉色道：“所以这枚勋章，你们马家受得起，这是给予你父亲，你哥哥，你们马家屯的。”

    “我父兄从不后悔，和大青山一起为国捐躯，我们马家屯也为能和大青山一起战斗而骄傲，再给我们一次选择的机会，纵九死而无悔，战！”马六啪的一声，腰杆站的笔直，操起苍老的声音，混合着东北调，大声表态道。

    “好样的，站好了。”王家老人最后用独臂一只手颤抖的，把卫国勋章给马六带上。

    随着王家老人一起过来的老兵们，也纷纷把卫国勋章拿下为长白山一线留下的老兵们戴上，随之一起的还有一部分一等功，二等功的勋章。

    一个个长白山一线的老人，老兵们无不腰杆站的笔直，风吹着雪花，难以掩盖老人们眼眸内的炙热和深情。

    这一刻，无数长白山一线的村民忍不住红了眼眶，喉咙哽咽，在已经黑了的夜晚，在火把照亮的长白山一线的村道上，老人永远无法忘记当年的战斗，中年人见证了大青山和长白山的深情厚谊，年轻人把这一刻深深记在心里，致死不会忘。

    李扬望着眼前的一幕，心底轻叹一声，战时儿女，为国为家，牺牲太多太多了。

    “李医生，你来说两句话吧。”王家老人郑重道。

    “我就不说了。”李扬说道。

    “按照规矩，作为我们大青山的领头人，你应该说两句话的，战时动员，和平年代给予嘉奖，这些都是你要做的。”王家老人正色道。

    四周的一个个村民，皆是尊敬的目光望向李扬，周遭一片安静，哪怕辽省一号和二号等人，也只是站在一旁的份。

    李扬点了点头，目光环视四周看到不少村民是目蕴泪水的。

    “至此今朝，大青山和长白山一线，休戚与共，荣辱一体，同生死共命运，从此南北兄弟一家人。”李扬沉色道。

    “一家人！”马六喃喃道。

    “一家人！！”

    其他人也纷纷的点头轻念。

    忽然双方互相看着，更感觉有一种血脉相连的感觉，这是一次次的战斗，一次次的血汗铸就下来的感情。

    “一家人！！！”

    忽然无数人齐声大喊，声音震颤夜空，四周的火把都蹭蹭蹭灭了数百个，声若隆鸣，经久不息。

    这个时候王军走到李扬身边，附耳说了一句。

    “好。”李扬点了点头。

    王军那边招了招手，最后面跟车送来新一批救援物资的大青山人，纷纷从车内拿下一根根的烟花筒，从旁边拿起一个火把，一一的点燃。

    砰砰砰

    烟花冲入空中发出五光十色的光泽，犹如盛世年华，透着无尽的荣光，点亮的整个长白山都显得更为明亮和夺目了。

    一个个大青山人，一个个长白山一线的村民脸上，都流露出浓郁的喜色，在这个天寒地冻，大雪覆盖的夜里，流露出久违的喜悦之色。

