    …

    几乎就是昨日重现！

    两踢八炸！

    一人1024万！

    一共2048万！

    看到这样的结果，潘小伟几近崩溃：“怎么会这样？我明明赢了，怎么又会输了？”

    “你们耍诈！你们作弊！你们出老千！否则怎么会连着出两把这么邪的牌？”

    潘小伟双眼血红的指着徐开和季兆德吼道。

    看见潘小伟此时输红眼的样子，徐立低头不语，他忍不住想：“你说你刚刚为什么要那么猖狂呢？你老老实实的坐车挺完这最后两把，和我大哥一块赢季兆德几百万，不香吗？”

    见到潘小伟这输红眼了的一面，本来其实已经在考虑要不要答应潘小伟追求的董妮，突然就不想再考虑了。

    而经过这一把回血，大家大业的季兆德反而冷静下来，他淡淡的说：“你们打我两踢八炸时，我有说过你们耍诈、你们作弊、你们出老千吗，我的伟少？”

    季兆德将潘小伟怼得哑口无言。

    “哼！”

    “拜托，你已经是一个成年人了，不再是可以信口雌黄的小孩子了，你既然敢坐在这张桌子上玩牌，就应该为你输的钱买单。”

    季兆德这个人的人品虽说五五开，但赌品绝对是杠杠的。

    他看着徐开说：“我输你1024万，潘小伟还欠我差不多50万，转给你了，这样我输你974万，你给我抹个零头，算我970万，怎么样？”

    “给我950万就行。”徐开很大方的说。

    季兆德在心里一算：“去除我之前赢的100万，我才输850万，比上次去赌场输得差远了。”

    “行，把卡号给我，我现在就给你转钱。”季兆德快人快语。

    “等等。”

    不想，潘小伟却横插一杠子：“着什么急，不是还有一把嘛。”

    潘小伟看向徐开：“这回我也输了两千多万，你的庄也能让给我吧？”

    徐开一伸手，示意潘小伟请便。

    潘小伟也拿出一副新扑克牌，然后一边祈祷、一边洗牌。

    看见潘小伟此时彻底不要脸面的样子，董妮对潘小伟越发的失望了：“唉，竟然连最后一丝气度都输光了。”

    潘小伟根本不会码牌。

    结果，凭运气，潘小伟只抓到了一调——一个小2。

    跟上把一样，这把还应该是上把先出去的徐开最先叫牌。

    看了脸上写满了紧张的潘小伟一眼，徐开说了声：“过。”

    潘小伟听言，一把就将底牌死死的按住，大声说：“我叫地主！”

    说完，潘小伟就一脸期待的看着徐开和季兆德！

    不只徐开和季兆德，甚至就连徐立和董妮都能看得出来，潘小伟的脸上写满了：“快踢我！快踢我！求求你们快踢我呀！”

    董妮再也看不下去了，她将头转到了一旁。

    而徐立却有些想不通，一个人怎么会输到这种地步？

    “可能是因为我没处于他的境地吧。”

    对于潘小伟的期待，季兆德连眼皮都没抬一下——之前从未闭过嘴的话唠，此刻竟然惜字如金起来。

    最后还是徐开给了潘小伟一点希望：“踢。”

    潘小伟大喜过望，然后看向季兆德，满怀期待的问：“你跟不跟？”

    “不跟。”

    季兆德冷冰冰的话，就像是一盆凉水直接从潘小伟的头顶上泼下来了一般。

    潘小伟怨毒的看了季兆德一眼，然后扭过头对徐开说：“反踢。”

    说完，潘小伟就迫不及待的翻开了底牌。

    结果，底牌只有一张2，一张3，一张5。

    都没用徐开出手，季兆德自己就把潘小伟给打死了。

    徐开又赢了4万，季兆德又赢回了1万，而潘小伟又输了5万。

    这时，季兆德才冷冷的说：“我不踢你，是为了你好，别特妈狗咬吕洞宾。”

    言毕，季兆德看都懒得再看潘小伟一眼，他直接扭过头对徐开说：“卡号给我，我给你打钱。”

    徐开将卡号报上。

    5分钟都没到，季兆德就通过私人银行将950万打到了徐开的卡上。

    然后季兆德直截了当的下逐客令：“我要休息了，你们找别的地方玩吧。”

    徐开并没有因为被季兆德撵下车而生气，相反，他还笑着对季兆德说：“谢谢季哥款待，以后斗地主缺人了，可以喊我。”

    “喊你？”

    季兆德心说：“喊你我特妈得去要饭。”

    经历了之前的大起大落，季兆德也反应过来了徐开一直在扮猪吃老虎。

    不过季兆德却没有怀疑徐开出老千。

    季兆德之所以没有怀疑徐开码牌，原因很简单，徐开洗的那把牌，不是新牌，而是他们已经玩乱了的旧牌，以季兆德的见识，根本想不到有人随便洗洗就能将那把旧牌给码好了。

    在季兆德看来，徐开之所以能赢，那是因为徐开牌打得太好了、算得也太好了，包括那两把两踢八炸，徐开掌握的时机都是不早也不晚刚刚好，如此才能取得那样匪夷所思的战果，如果换成别人去打徐开打得那两把牌，结果可能就大不同了。

    而一旦碰到打不赢的牌，徐开都会选择以代价最小的方式输掉，绝不给别人取得较大战果的机会。

    在这种情况下，季兆德觉得，就算自己会码牌，也打不过徐开。

    至于今天输钱，季兆德将责任全都归咎到了潘小伟身上：“要不是这个傻逼瞎打、瞎要，老子铁定不会输！”

    下了季兆德的房车，徐开将头转向潘小伟，笑着说：“伟少，之前你欠我47万，倒数第二把你输我1024万，又帮季兆德转了50万，另外最后一把你还输我4万，你一共欠我1125万，零头我也给你抹掉，你给我1100万就行，你看，你是像季兆德那样给我转账呢，还是我跟你去你家里取一趟？”

    听见徐开所说得数字，徐立忍不住咽了一大口口水！

    徐立不是没有想过，徐开将来会很有钱。

    可徐立真是万万没想到，这个将来会来得如此之快！

    “三个小时都不到，我大哥就成千万富翁了，而且资产还是两千多万！”

    “这也太疯狂了！”

    董妮看了有如丧家之犬的潘小伟一眼，又看了虽然赢了两千多万但仍是不骄也不躁的徐开一眼：“这就是成熟男人的魅力？”

    想到之前季兆德虚伪又气急败坏的样子，董妮马上又否认了这个想法：“不，这应该是他特有的魅力。”

    董妮的心随即就有些不受控制的“砰砰砰”的乱跳个不停！

    潘小伟的肠子都快悔青了：“本来我可以赢7、8百万的，可就因为我贪心，结果赢的钱没拿到，还得再拿出来1100万，我为什么会要最后那把牌呢？为什么呀？”

    后悔了好一会，潘小伟才垂头耷脑的说：“我现在手上只有100多万，我先给你打100万，剩下的1000万，我会在一个星期内给你凑齐的。”

    末了，看了已经有一阵没有跟他说话的董妮一眼，潘小伟又补充了一句：“余哥你放心，我潘小伟绝不是那种赖账不还的人。”

    “行。”

    徐开笑着又说：“那伟少你给我打个欠条吧，咱们先小人后君子嘛。”

    这种钱肯定是不受法律保护的。

    可徐开压根儿也没想过要通过法律来要这笔钱。

    你道季兆德为什么那么痛快的就把输得钱给付了？

    只因大家都是混娱乐圈、混名声的，谁也不敢轻易背上一个欠钱不还的光环。

    所以，别说这千八百万家里有数亿资产的潘小伟拿得起，就是他拿不起，只要他、只要他爸潘续龙还想在娱乐圈里混，都肯定会砸锅卖铁付清这笔钱。

    否则，潘小伟父子在圈内的名声可就臭了，进而就再也别想混娱乐圈了。

    ……

