

    众人：“……”

    果然是很嚣张。

    但是却也不得不承认，这样的画风，才是最适合他们头儿的画风好不。

    不过苏青的声音只是微顿了顿，然后又继续道：“怎么，你们谁有意见？”

    众人的嘴角齐齐一抽。

    有意见吗？

    没有，没有，必须没有。

    他们可都是长了眼睛的，就连神经无比大条的孙晨，都能从苏青的身上看得出来她现在很烦很燥，小动物的真觉让孙晨明白，这个时候的自家头儿，可不能招惹。

    当然了，如果你想要找揍的话，那么请便。

    所以现在的苏青，对于特案组的大家来说，妥妥的就是前方红色警报。

    大家默默地把东西，还有那具石玉诚的焦尸全都装好了。

    苏青扭头看向萧季冰。

    “尸体验的结果怎么样，确定是自焚？”

    萧季冰摇了摇头。

    “不能确定，死者应该是喝了汽油了，所以体内也都被烧了。”

    众人：“……”

    苏青笑了，看了看那已经装袋的焦尸。

    “所以这还是一个狠人了。”

    别人自焚，直接往身上浇上汽油，然后再给自己点火就好了。

    可是这位居然光浇外面还不够的，竟然还直接用嘴喝的。

    汽油，那东西可不是牛奶可乐，那玩意应该不会好喝。

    苏青看了看桌上的电脑，然后横了一眼孙晨。

    腔调拉长了。

    “猴子！”

    孙晨黑线。

    所以他的外号这是从小晨子，小晨晨又变成了猴子了吗？

    苏青挑眉，倒是难得非常善解人意的改口了：“大圣。”

    孙晨的小心脏立刻就是一突突，然后忙大声地应了一句。

    “头儿，我在这里，您说。”

    所以，这小子果然是喜欢被人叫做大圣的。

    苏于抬手指了指那台脑袋。

    “抱上，带回去。”

    “是！”孙晨大声地应了一句。

    吴凡笑嘿嘿地凑了过来。

    笑得调侃：“喂，齐天大圣哟！”

    孙晨毫不客气地踢了吴凡屁股一脚。

    靠，他没有那鼠胆将苏青怎么样，但是对于吴凡他用得着客气吗？

    用吗，用吗？

    吴凡直接被一脚正中红心。

    而且孙晨居然还很坑爹地说了一句：“八戒，赶紧的，扛着尸体，跟上哥。”

    吴凡：“……”

    卧槽，大圣你在叫谁八戒。

    金铃直接笑出了声音。

    “扑哧。”

    所以，他们特案组，这是一猴一猪凑齐了。

    苏青看了看吴凡。

    然后淡声开口了。

    “还行，至少咱们的八戒还是挺帅的。”

    吴凡的心里立刻就又是一声卧槽。

    他这个时候突然间意识到了，自己似乎，好像是搬起石头砸了自己的脚了。

    立刻将自己求救的小眼神看向李杰和马维忠，兄弟们，有难同当的时候到了。

    李杰和马维忠两个人直接抱着东西走出了厂长室。

    至于吴凡，哦不，八戒的小眼神……

    一只猪的眼神，你会看得懂吗？

    猪的眼神，只有猪才能看得懂吧。

    好吧，所以他们是人。

    猪的眼神，他们不猜。

    吴凡：“……”

    那两个混蛋果然是好没有义气呢。

    孙晨也是翻了一个大大的白眼。

    两个家伙不厚道。

    于是孙晨的眼神一转。

    “头儿，头儿，你说李杰像不像唐僧，马维忠像不像沙和尚？”

    所以，孙晨这是摆明了，独死死不如众死死。

    苏青瞟了一眼孙晨。

    这货的那点点小心思，她怎么可能看不出来。

    当下微微一点头。

    “嗯，很有道理。”

    于是孙晨立刻向着吴凡一扬眉：怎么样，看到哥的手段了吧。

    挺自豪，挺得意的。

    吴凡直接竖起大拇指点赞：不错，够意思。

    这特么的才叫爽呢。

    要知道他们四个，可是同时被自家头儿选中的呢。

    所以自然是不管什么事儿，他们四个人都是要共同进退的哟。

    不过，这个时候苏青却看到了雷动手里的证物袋里，居然有一个智能手机。

    “雷动，把那个手机给我看看。”

    雷动立刻将装着手机的证物袋递给了苏青。

    这款智能手机还挺新的。

    不过苏青按了下键子，好吧，想要开机，还要解锁，这事儿只能等回去再说了。

    于是苏青有些无趣地招了招手：“行了，我们回去吧！”

    于是厂长办公室，还有这家制衣厂，的大门上都被贴上了封条。

    至于制衣厂的工人，也知道他们的厂长死了，那么只怕他们也得赶紧找下一家了。

    重新回到车上。

    萧季冰看了看苏青：“要不我来开车吧。”

    “不用！”苏青摇了摇头。

    然后侧头看着萧季冰就一笑。

    “我不困，就是饿，该死的老包，也不说先让咱们吃顿饭，便急吼吼地将咱们全都赶出来了，等着再见到师娘的时候，我一定要好好地告一告老包的黑状。”

    “师娘，一向是站我这边儿的，到时候师娘会帮我报仇的。”

    听着苏青的话，萧季冰不禁笑了一声。

    “看来你师娘对你果然不错呢。”

    苏青发动车子，眉眼飞扬。

    “那是当然了，我和你说啊，老包有的时候还会喝我的干醋呢。”

    ……

    而此时此刻，龙城市公安局的局长办公室里。

    老包再次很响的打了一声：“阿嚏！”

    然后他揉了揉鼻子。

    话说他这是要感冒吗？

    不对啊，这个季节，虽然天气已经转凉了，可是他也换了厚衣服了，又没有着凉，怎么可能会感冒呢。

    想着想着，鼻子又是有点痒，于是老包再次一张嘴，于是又是相当洪亮的一声：“阿嚏！”

    这个时候老包有点醒悟了。

    他皱着眉想了想，然后暗骂了一句。

    “妈的，不会是有人正在偷偷地骂我呢吧。”

    说着，又看看电脑上自己搜到的柯楠百度资料，其中有一句话他老包看着挺刺眼的。

    那上面赫赫然写着一句话：柯楠被广大网友亲切地称呼为眼镜死神，因为他每一次出现，都会带来死亡。

    老包可没有忘记，自家那个不肖徒之前可是说过的，要给自己配一副平光眼镜，而且还是黑框的。

    再看看百度上柯楠的图像，那双眼睛上戴着的，正是一副黑框的眼镜。

    靠，所以那个死丫头果然是在骂自己了。

    徒弟骂师傅……

    所以不肖徒果然是不肖徒。

    老包活动了一下手腕。

    甚至还依次地按了按自己的指节，当下八声清脆的指节响声“咔，咔，咔……”响成了一串。

    老包磨牙，死丫头，老子不发威，你这是拿你师傅当病猫了。

    等着，老子一定要让你好好地看看，老虎就算是老了，也是虎老雄威在。

    而正在开车的苏青，突然间也很响地打了一声“阿嚏！”

    萧季冰立刻向着她看了过来，眉头微皱着，语气里听得出来关心。

    “你感冒了？”

    苏青吸了吸鼻子。

    “感觉不太像是感冒。”

    萧季冰：“……”

    感冒还分像和不像吗？

    不过却又听到苏青继续说道。

    “我怎么感觉有人正在悄眯眯地骂我呢。”

    萧季冰乐了。

    “嗯，我觉得如果有人骂你的话，也不会当着你的面儿来的。”

    所以，你也是觉得有人在背地里偷偷地骂我呢。

    苏青白了萧季冰一眼。

    语气依就是嚣张的。

    “有种敢当着我的面儿来骂我的人，才是纯爷们呢，背地里暗搓搓的骂，那是怂包。”

    末了，苏青想了想，居然又补充了一句。

    “那就是没种的货。”

    萧季冰的额头上有三条黑垂了下来。

    这丫头还真是……

    苏青说着，向着萧季冰嘿嘿一笑。

    “不过我知道，我的萧大美人是不会像那些没品也没有种的家伙一样，会在背地里骂我的。”

    萧季冰依就是顶着一脑门的黑线。

    不过对于苏青的说法，却还是赞同的。

    “嗯，我不会骂人。”

    他从小到大都是属于好孩子那一挂的，所以他真的不会骂人。

    不过说着，萧季冰也有些好奇。

    “苏青，那你说谁会在背地里骂你。”

    苏青想也没有想，便直接开口道。

    “刚从西沙镇带回来的那五个，还有后面的那四只，呃，应该还有一个人可以做为重点怀疑对像。”

    说着，苏青看着萧季冰挑了挑眉。

    “萧大美人，你猜这能是谁？”

    萧季冰微微一沉吟，然后一个名字立刻就从他的口中吐了出来：“老包。”

    苏青兴奋打了一记响指。

    毫不吝啬地赞美着。

    “不错，不错，果然不愧是我苏青看上的男人，就是聪明，一猜一个准儿呢。”

    萧季冰没好气地瞪了苏青一眼。

    这个女人啊。

    不过他再想想老包。

    好吧，就连萧季冰也不得不承认，老包的嫌疑果然是最大的。

    苏青的黑色悍马，带着后面的三辆警车已经驶进了市区内。

    “萧大美人，你想吃什么？”

    一句话，萧季冰一怔。

    完全有些愣怔。

    “我们现在不是应该先回去局里的吗？”

    苏青毫不在意。

    “就算是再怎么有案子，人是铁饭是钢，我可不是老包那个特别不厚道的老东西，我可舍不得我的人挨饿。”

    在说到我的人时，萧季冰也不知道是不是自己的错觉，只觉得苏青将那三个字的音儿，咬得格外重。

    当下他的嘴角就又是一抽。

    不过苏青想了想。

    “要不咱们去吃羊羯子吧。”

    萧季冰完全没有意见，他直接一点头：“好！”

    于是苏青一脚油门，车子直接驶过了前方的十字路口。

    紧跟在苏青黑色悍马后面的就是雷动和吴凡。

    吴凡看着黑色的悍马车走的居然是直线，不懂了。

    “雷哥，咱们头儿是不是走错了。”

    他们回市局的话，不是应该左转的吗？

    所以现在他们头儿这直行，又是哪门的骚操作。

    雷动却也是直接一脚油门跟了过去，然后这才回了吴凡一句。

    “没错，头儿应该是在找吃饭的地方。”

    吴凡的嘴角立刻也是一抽。

    “吃饭的地方？”

    话还没有说完呢，吴凡的肚子便很响地叫了一声。

    好吧，他其实现在也是很饿很饿的了，可是，可是……

    “雷哥，可是我们不是应先回局吗？”

    所以他们头儿这是想要带着他们，拉着一具焦尸去吃饭……

    这操作，还真是相当骚气呢。

    雷动看着吴凡一笑，然后果断地回了一句：“恭喜你答对了。”

    吴凡默了默，突然间爆发出一声欢呼。

    “雷哥，我好喜欢咱们头儿啊，哈哈哈哈，咱们头儿真的是太好了。”

    雷动扭过头，不再去看吴凡。

    他其实也挺想说一句的，现在吴凡的模样真的有点傻。

    等吴凡欢呼完了，不过却没有得到雷动赞同的声音，吴凡看着雷动，求同一样：

    “雷哥，你怎么不说话？”

    雷动扯了扯嘴角。

    “咱们头儿不管带哪些人，她带的人都会很信服她，很喜欢她。”

    一个从来不居功，不揽功，关键的时候，敢一个人在前面为自己的兄弟趟雷的头儿，谁敢不说一个服字。

    想想，那一次。

    明明头儿可以第一个逃走，可是她却是拼命地将他们所有人全都推了出去。

    然后爆炸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后变成大章，一章会在三千到五千字之间，章节计费的标准备是按着字数来的。

    一千字3分-5分钱，VIP读者的等级越高，千字越便宜。

    这计费是系统自动根据字数调节的。

    以后一天会在两更到三更之间！谢谢！

    所以亲们不用担心，系统不会多收你们钱！