    一月三十一号，大年二十九，也就是除夕。

    在今天，年的味道达到了顶峰。

    不止是红灯笼挂的到处都是，更是一家团圆的日子。

    而今天，林浅语的家里就更加热闹了。

    “我说，你们这收礼算是受贿吗？别到时候给整进去了？”

    看着那在清点礼物的林爸和陈妈，林浅语不由的出声问着，以防他们两个人真的进去了。

    “呸，乌鸦嘴，你个小孩子懂什么，这是拜年伴手礼，而且我们也不是白收的，也有给回礼的。”

    “行吧，你们进不去就好。”

    听到他们已经找好理由，林浅语也就不说什么了。

    反正这种延续了几千年的官场习俗是肯定改变不了的，既然改变不了，那就要试着去接受，而且林浅语也不是什么迂腐的人，只要没有危险，那礼物还是多多益善的好。

    “而且你以为他们的目标，是我和你爸这两个底层公务员啊？”

    “嗯，不是你们还能是谁，我啊？”

    刚说完，林浅语就想到了什么，他自己也不是愚钝的人，加上陈妈都已经点出来了，要是他还不懂，那就真的可以找块豆腐撞死了。

    “真是有意思，这都可以提前投资的？”

    “现在付出一小点代价，以后可能会收获很大的回报，你说他们可以不可以？”

    听到陈妈的话，林浅语也是轻笑着摇了摇头。

    可能这就是大人的世界，充斥着利益的那种。

    虽然他自己现在的情况也是差不多，但依旧不妨碍他的吐槽。

    这个年，是穿越到这个世界过的第一个年。

    因为林浅语模拟考试过于优秀，作业什么的都是没有的，也就让他过了一个好年。

    不过林浅语也没有松懈，从模拟考试结束回来开始，时间基本上都是在训练御兽当中渡过的。

    虽然和学校当中的生活没有什么太大的区别，但是林浅语不知道为什么总是有着一种惬意的感觉。

    只不过，在正月初六，也就是二月六号这一天，林浅语那种惬意的感觉就要被迫结束了。

    这一天下午，老班在班级群里面通知了御兽科学生明天提前开学的消息。

    而这一消息直接在班级群里面炸开了锅。

    虽然在模拟考试结束之后，学校有表示说开学时间并没有固定，而是等待通知，随时都有可能会开学的。

    但是，一知道这个消息，不少人都在群里纷纷表示还没有玩够之类的，甚至还有人和文理科班级的初九开学做对比，说什么区别对待之类的事情。

    然后，在老班的一句：要不你转去文理科班级，瞬间让这人直接闭嘴。

    这时候转去文理科班级，那差不多是等于放弃高考了。

    上了这么久的御兽科课程，估计那些普通科目的知识都忘得差不多了，这时候去，和找死没有区别。

    在稍微安静之后，老班又公布了开学之后马上摸底考试的消息，直接就让原本安静不少的班级群彻底安静下来。

    毕竟整个寒假，一些御兽科的学生将作业快速写完之后，就直接抛下书本了，有时候就连御兽的日常训练有没有照常那也是一个问题。

    毕竟放假的话，全靠自觉，要是有的人没有自觉，那也是没有办法的事情。

    而这时候的摸底考试前，直接就是让这些人麻瓜了，估计班级群安静下来，那就是他们在临时抱佛脚了。

    初七早上，林浅语被迫从温暖舒适的床上爬了起来，迎着他感觉并不寒冷的冷风来到学校。

    一进班级门，就看到了一群精神状态极其萎靡的同学，就感觉是没有从假期综合症当中脱离出来一样。

    虽然林浅语的状态也不咋地，但是和他们比起来，那简直就是虫堆当中进了一条龙了。

    不过当看到林浅语之后，这些人的精神状态那就不一样了。

    “浅语来了！”

    “浅语，龙系御兽的感觉怎么样？”

    “浅语，有没有什么途径帮我搞到一只带有龙系血脉的御兽？”

    “浅语，你是怎么知道你的涂龟可以觉醒龙属性的？”

    当初林浅语考过初级饲养师的时候，都没有现在这种热情的待遇。

    而现在看着这一群把自己围住的同学，林浅语颇有种他们要把自己打晕了装麻袋扛着回家的原始既视感。

    不过还好的是，就在林浅语被围的快要受不了的时候，老班即使赶到了班级当中，将围着林浅语的学生喊退，然后将林浅语喊了出去，也是解了林浅语的围了。

    “我说浅语，虽然我知道这关于觉醒龙属性的一丁点消息，但是后续的情况到底是怎么样的，我都不清楚，你看能不能透露一下下？”

    林浅语是怎么也没有想到，年过中年，甚至有点强者迹象的老班好这一口。

    “老师，不是我不告诉你，签了保密协议的，如果你不想隔着玻璃窗户和我打电话聊天的话，就不要问了。”

    “人都有好奇之心嘛，何况我还提前知道了一点，虽然第九十二御兽兵团放出消息来，但是很模糊不清，中间的东西一点也没有透露出来，这叫我有点心痒痒的。

    不过你既然签了保密协议，那就算了。

    这次叫你出来，是因为校长想要见一见你，毕竟这一次你在七校模拟考试当中的成绩很为三中涨脸。

    以前的联考虽然没有这一次规模那么大，但排名靠前的学生，基本上都是正兴的御兽科学生。

    包括三中在内的其余学校的学生成绩很多都是排在正兴后面。

    整体成绩也是正兴独领风骚的，而这一次你夺得了七校模拟考试的第一，力压了正兴。

    虽然整体成绩还是正兴第一，但是这也让校长张了一波脸。

    我提前给你透露一下，校长见你可能会给你一点小奖励。”

    听到老班的话，林浅语也是了然于心。

    来三中的时候，就听说这个校长背景还是挺硬的那种，来这里好像是要进行过渡的，待不了几年就要走了。

    只不过这种在任期间有优秀学生诞生的成绩，对于他的履历还是能添上好看的一笔。

    虽然还没有到最后的高考，但是林浅语在七校模拟考试当中的表现，也足够让校长树立起信心。

    而树立信心之后，就是要让这个信心变得坚硬起来，他要将这个信心转化为结果，而不是单单的信心。

