    秦云笑着伸手：“没事，还早，早点扫除象军之祸，大军前进，才能给完颜洪烈一个小天地，从而与完颜大帝夺权。”

    “这场博弈，一旦胜出，利益可以说是天大！”

    闻言，丰老不再多言，将锦衣卫以及牧州军政双方递交上来的各种文书，战报，信息，全部上交。

    秦云随意翻动，但眼神却是极为认真。

    这些年，虽然爱玩了一些，但军国大事，他向来不含糊。

    一边看一边道：“这个祝融什么来头，有机会招安吗？完颜洪烈怎么说也是女真的正统，能不打就不打，朕不想再死太多人了。”

    “赢了天下，十室九空，那又如何？”

    丰老上前一些，满是皱褶的脸上浮现一抹难色：“陛下，据锦衣卫的长期调查说，这个祝融是个十足的追求利益者，他不忠于任何人，仅仅是因为完颜大帝开出的条件太丰厚，又是地又是钱的，他才以象军帮助的。”

    “完颜洪烈虽然一定程度上可以代表女真，但他……只不过是逃亡皇太子，跟完颜大帝不能比啊，祝融恐怕不会把宝压在咱们这边。”

    秦云双眼一亮：“爱钱爱地，那就是有机会招安了？”

    “不对！”他脸色又一变，不爽道：“朕差点忘了十一弟的伤就是他害的。”

    “罢了，招安与否，他都要先退层皮！”

    “否则全天下的人都觉得朕怕了女真象军！”

    “明日召集各部将，商讨再一次入陷阵谷，另外女真那几万俘虏，怎么样了？”

    丰老恭敬道：“陛下，按照您的吩咐，早在十几天前每天就只供一顿饭了，只需要陛下大赦，加上完颜洪烈和西提必出面演讲，必定能让他们弃暗投明。”

    “这几万败军，不多不少，也是一股力量！他们一带头，后期前来投降的人恐怕会越来越多。”

    “老奴实在佩服陛下当初的高瞻远瞩，阻止了各军队对女真军队的屠杀报复，现在看来，神机妙算！”他浑浊的眸子露出一抹兴奋。

    这样，覆灭完颜大帝，可以说是让女真人自己内战，大夏坐收渔翁之利！

    最多，陷阵谷需要大夏硬啃！

    秦云贼笑：“丰老，这还不是最重要的。”

    “最重要的是，完颜大帝的好日子到头了，西提必被控制，加上女真正统血脉，完颜大帝皇位的真实性就会被怀疑。”

    “一旦被怀疑，就有掩饰和镇压，一旦有镇压，就有反抗，愈演愈烈……星星之火，直接燎原，哈哈！”

    他放声大笑，已经开始替完颜大帝那个狗东西担心了，怪就怪，他们来惹大夏！

    看似强大的女真，这致命的弱点已经被秦云抓到，比起匈奴，比起波斯，女真显然破绽很大。

    主仆二人笑呵呵的对话，很轻松，商议了一会，秦云定下了行程。

    抵达的这一日，还算是和谐。

    但对于完颜洪烈来说，却是五味杂陈，黯然神伤，牧州毗邻女真，他站在城墙上甚至可以眺望到那片故土，有近乡情怯，有思念成疾，更有血海深仇！

    “那封信，送出去了吗？”

    低沉的声音，有着无限感伤。

    身后的红叶红发纷飞，身形修长，握着剑轻轻道：“送出去了，可……”

    她犹豫，最终还是道：“可这样瞒着陛下，是不是不太好？梵音已经不是当初的少女了，她是女真帝后……”

    “够了！”

    完颜鸿烈大吼，可以说是勃然大怒，那句她是女真帝后，刺入了他的尊严，自尊，心脏，让他屈辱！

    红叶连忙低头，很是委屈。

    她明显感觉到，少东家的心变了，从踏上来牧州的路开始，就变了，说不上好，也说不上坏，但让她陌生，她还是喜欢以前那个没有复仇大业的少东家多一些。

    但这条路，少东家也应该走啊！

    完颜洪烈也意识到自己的失态，深吸一口气平复下来，悠悠道：“是我失态了。”

    “放心，我不会那么没有分寸，送出去的信只是问候而已，陛下的大计，我不会破坏，毕竟除了私情，我和陛下还是利益共同体。”

    红叶抬起头，风拂面，微微低落。

    “那如果有朝一日成事了，少东家还会接纳她吗？”

    这一句问话，已经不像是主仆了，更像是家人，红叶作为贴身侍卫，继承父母意志，保护完颜洪烈一脉，早就视其为家人。

    但她现在有些悲伤，似乎少东家更加青睐于那个未曾守节的未婚妻。

    而且她隐隐不安，觉得完颜洪烈一直靠近梵音帝后，是一件很危险的事，特别是瞒着秦云。

    完颜洪烈沉默了很久，最终也没有回答，他在这一刻起，愈发深邃，愈发孤独，以前有些话，他可以随便说，但现在，他不能！

    他知道自己的终点是什么，那个位置，注定孤独！

    只是转身吹风，看向滚滚夜色道：“红叶，不管如何，我都会让你平平安安的，有些东西我很难跟你说清楚，你也最好不要知道。”

    “在其位，谋其职，从前的我为了生存，现在的我……”他没有说完，整个人变的深沉起来。

    好像说了什么，又好像什么也没说，让人摸不清楚心思，红叶为之叹息，话到嘴边，却又不知道说什么，她知道，少东家已经不再是那个什么都会对自己说的少东家了。

    整整一夜，完颜洪烈都站在城墙上，吹着北方的夜风，静默出神。

    如果秦云在这里，一定会蹙眉，这个一向豁达恩义的贤弟，靠近女真，将要揭竿而起，终究还是变了。

    只希望，殊途同归吧。

    翌日。

    朝霞万道，红黄相间的晨云有着油墨画卷的色彩，所谓北方的天空是最美的，不假！

    唯一不好，气候颇为野蛮，可以极热，也可以极寒。

    明堂上，威武严肃，密密麻麻的军方将领横立，正在商讨陷阵谷象军的。

    “报！”

    “陛下，城外女真象军首领，送来战帖！！”军士一路冲进来，气喘吁吁。

    大堂雷动，人人呲牙咧嘴，愤怒，屈辱，仇视，热血！

