    其实法鲁克一世那样纯粹的酒囊饭袋，某种意义上对英国也是好事。至少对英国的扶持政策没有抗拒，一个好吃懒做的君主，只要别对英国的计划干涉就可以了。

    到了该收获成果的时候，艾伦威尔逊自然是不会忘了这个小偷国王，所需要的就是法鲁克一世深居简出，他自然会把事成之后的收获送给尊敬的国王陛下。

    国王是一个什么形象，不还是看媒体怎么塑造么？只要他别出来坏事，到时候自然会有一个大智若愚的形象从天而降。

    实际上在英国近年来不断的舆论霸权吹捧下，法鲁克一世的风评已经有了扭转的趋势。

    只要阿斯旺大坝建成，届时名义上收回苏伊士云恶化的控制权，谁说这个平庸的君主，就不能够比肩阿里帕夏？阿里帕夏还失败了呢，法鲁克一世成功了。

    从这一次的英埃联合海军军演开始，对法鲁克一世全方位多角度的吹捧也随即拉开。

    入役埃及海军的巨人级航空母舰，虽然是英国到处兜售的淘汰品，但吨位不会骗人。

    这也确实是埃及海军百年来首次接收的万吨军舰，具有里程碑的意义。

    而这一艘被埃及海军接收的航空母舰，自然就以法鲁克一世的祖先阿里帕夏的名字命名，穆罕默德·阿里号航空母舰，成为了埃及海军的象征。

    穆罕默德·阿里号瀚空母舰，伴随着地中海舰队的分舰队，开启这一次范围其实相当大的军演，目的地是桑给巴尔苏丹国，这个英国选择为在东非离岸平衡的岛国。

    “其实做阿拉伯领袖，也没有这么难。”艾伦威尔逊接到开罗反馈而来的消息，得知现在埃及对本次军演反响强烈，随即把这件事告知了外交大臣麦克米伦。

    “苏伊士运河的重要性，自然是不必多言。”麦克米伦也相当满意的回答道，“只要英国的航线不出问题，首相会非常满意的。”

    “除了以色列对埃及宣战，我想不出来有什么可以威胁苏伊士运河的可能。”艾伦威尔逊思考了半天回答道，“看来我们需要一份攻击以色列的计划做备案。”

    麦克米伦大吃一惊，不敢相信的道，“艾伦，你是认真的？攻击以色列？”

    “只是备案，尊敬的大臣，作战计划需要考虑到最坏的结果。”艾伦威尔逊平淡的回应，“为了维护英国的国家利益，必须并且的划下红线。如果以色列做出危害苏伊士运河的举动，就应该遭到英国的反击，当然我们不希望出现这种可能。”

    麦克米伦吃惊的地方在于，蒙巴顿家和犹太人是有联系的。

    某种意义上来说，艾伦威尔逊也是也犹太人的女婿。

    不过艾伦威尔逊可不这么看，如果英国极尽升华活出第二世，以巅峰姿态存在于地球。

    那以色列就有用，英国应该代替美国对以色列全力扶持。

    可现在英帝都自斩一刀跌落巅峰了，现在想着的应该是化身禁区自保。

    苏伊士运河在埃及境内这是不可改变的，确保这条对英国极其重要的生命线不出事，英国必须站在埃及背后，就算是不坚定，也要部分倾向于埃及。

    “可以色列方面已经提出了质疑。”麦克米伦苦笑一声，“艾伦你知道的，犹太人在二战遭受了巨大的苦难，现在得到世界各国普遍的同情。”

    “没看出来，苏联和叙利亚的关系这么好。”艾伦威尔逊一副你少骗我的样子道，“尊敬的大臣，在这件事上，英国和我们的亲密盟友，利益并非重合。以现在的局势，英国一旦得罪阿拉伯国家，苏联就会尝试代替英国。中东不能出现大规模的战乱，战争状态是苏联思想传播的绝佳土壤。我希望美国也明白这一点。”

    英国能够放弃在阿拉伯国家的影响力么？历史上是最终放弃了，但苏伊士云运河战争的后果，如果苏伊士运河英国不是最终选择战争解决，英国估计还要赖在中东很长时间。

    第一次中东战争，其实只有英国自己支持阿拉伯国家，其他大国都是支持以色列的。

    就算是现在，整个阿拉伯国家，也只有沙特这个弱鸡是美国一边的。而在以色列问题上，沙特根本没有发言权。

    不管是亲苏的叙利亚，还是目前和英国关系良好的埃及、伊拉克，都比沙特在阿拉伯世界有威望，英国应该以共和国体制的叙利亚倒向苏联，来让美国相信，阿拉伯国家的君主制是应该得到保护的。

    “幸亏你不是首相。”离开外交大臣办公室，艾伦威尔逊终于是发现了艾登做首相的好处，至少比这个母亲是美国人的外交大臣可靠。

    他的首席私人秘书威克，此时已经抵达埃及见到了法鲁克一世，阐述了英国对于维护埃及阿拉伯霸主的意见，并且恭喜埃及海军将影响力扩散到东南非洲。

    “英国对稳固埃及王室，遏制愈演愈烈的革命浪潮，一直表达着坚定的支持。”威克在见到埃及王室的重要人物穆纳姆亲王时候，“英国是早晚要离开埃及的，只要苏伊士运河对英国畅通无阻，不危及到英国的国家安全，英国愿意和埃及保持特殊的友好关系。也许非洲很多的事务，还需要埃及的支持。”

    威克还是很具有英国的绅士风度，要是艾伦威尔逊亲自过来，他甚至赶在穆纳姆亲王面前说，英国会支持埃及吞并利比亚，反正都只是说说而已，为什么不吹嘘一下呢。

    反正卡大佐死后，利比亚的局势就成了埃及支持的势力和土耳其支持的势力血拼。利比亚靠近埃及的土地，埃及影响力大增，甚至有埃及要吞并利比亚的坊间言论流传。

    利比亚确实是一个好的吞并对象，人口只有几百万级别，石油资源丰富，账面领土大。北非著名的软柿子，只是卡大佐的存在感太高，弄的一些国家误以为利比亚实力还不错。

    艾伦威尔逊就把英国在阿拉伯国家的影响力，押注在君主国家身上了。

    这是从冷战的过程判断出来的，一旦转为共和制，考虑到以色列的存在，苏联就算不能把自己的体制移植过去，共和国家也会表现出来一定程度上的亲苏。

    冷战的阿拉伯亲苏国家有，埃及，以纳赛尔为首的自由军官组织发动政变，夺取国家政权，随即导向苏联。

    伊拉克军官卡塞姆发动政变，推翻了亲英国的伊拉克王国政府，伊拉克在外交上全面倒向苏联。

    随着叙利亚民选政府上台执政，阿拉伯复兴党逐渐掌握了叙利亚的国家政权，叙利亚在外交上全面倒向苏联。

    阿尔及利亚取得了民族解放战争的胜利，苏联和阿尔及利亚政府建立外交关系，阿尔及利亚军队的武器装备大都为苏联制造。

    卡扎菲领导的自由军官组织发动军事政变，推翻了利比亚王国政府，建立利比亚共和国。利比亚在外交上全面倒向苏联。

    这都不算南也门那种纯粹的苏联体制国家，每一个君主国家被推翻的结果，就是英国影响力的丧失，苏联在中东影响力的扩大。

    美国也是拼命才把沙特保下来的，期间也丢了伊朗，差点造成美国在中东的布局崩盘。

    现在马来亚这个工业基地已经成功运作，增加中东亲英君主国家的抵抗力，就应该是英国现阶段应该考虑的中东外交政策。他甚至想要拉上法国。

    正好，这一次借由南极会议，和法国人好好聊聊，聊聊的原因也有美国的因素。因为美国已经通过外交渠道，表示希望英国不要再伊朗问题上强硬下去。

    华盛顿愿意就伊朗石油危机斡旋，拿出来一个公平的方案保全英国的利益。

    现在艾登首相正在考虑是否对美国的建议回答，艾伦威尔逊已经就伊朗问题提交了报告，列出了美国可能给出的解决办法。

    首相艾登在成为首相之后，继承了前任政府对伊朗石油危机的强硬态度，并且公开说过，“伊朗必将淹没在自己的石油海洋当中，现在的国际原油市场，有伊朗也行，没有一样也没有多大区别，伊朗根本无足轻重。”

    但英国的制裁却已经让华盛顿感受到了，伊朗的局势似乎正在变得微妙起来。

    华盛顿在中东选定的代理国家是以波斯人为主的伊朗，和以色列。沙特这个弱鸡是阿拉伯人，而且在战斗力上并不值得信赖。

    如果英国对伊朗的封锁持续下去，要知道伊朗可是三分天下的格局，北部还有苏联的影响力存在呢，要是苏联借机扩大影响力，不但英国得不到好处，美国也同样受到影响。

    随着英国和伊朗的封锁和反封锁在加剧，美国已经越发的坐不住，想要找机会和英国谈谈，继续下去只能让苏联得到好处，对英美两国都是不利的。

    首相艾登，现在也承受着华盛顿不小的压力，刚开始的坚决制裁态度，也变得松动起来。

