    而此刻，樱花岛上，衡一左相和阿难太衣已经到来。

    并且四周已经停满了船只，足足有上万人。

    都是天皇护卫队，确保小皇子今天的手术成功。

    衡一左相已经开始焦急了起来：“应该不会有什么问题吧？”

    “快了，五分钟后，游轮就会到来！”阿难太衣说道。

    正说着，远处响起了汽笛声。

    “来了，快来了！”衡一左相激动地开口。

    “准备，迎接器官！”阿难太衣说道。

    所有的船只都开始了发动。

    手术室内，医护人员手中捧着两只铁箱子：“报告，器官储存箱已经消毒完毕，血液已经储存，等待器官的储存！”

    主刀手点点头，戴着口罩，开始准备注射第二针东莨菪碱了。

    阿难大野守护在手术室外，看着新闻，脸上的冷笑连连。

    第二针已经刺入到了唐堂的皮肤，针管缓缓地在推进。

    但就在此时，整个邮轮忽然摇晃了一下！

    主刀手的眼睛一眯。

    阿难大野猛然起身：“什么情况？”

    还有一分钟就要靠岸。

    阿难大野还没有反应过来，走廊中已经出现了一个人，戴着面具。

    “你……”话刚刚落音。

    那道人影已经在他的面前消失，同时，手术室的大门已经被冲开。

    主刀手双眼疯狂地收缩了起来，床上的供体已经消失！

    再一看，一个戴着面具的男人出现了，将小男孩抱在了怀中！

    唐北仔细查看了一下唐北的状态，眼眶突然红了！

    “东莨菪碱！”唐北看到了药瓶，认出了药物，心中无比的愤怒与悲愤！

    “你们都要死！”唐北双瞳都化为了猩红色，一片的血红，此刻就像是一尊魔！

    这么小的孩子，居然给他注射进了东莨菪碱，甚至还抽了一包血液！

    啊啊啊！

    唐北癫狂了，超过五百万的战斗值在疯狂的弥漫着。

    轰轰轰！

    邮轮上的玻璃，在这一刻疯狂地炸裂着，灯光都开始了明灭不定！

    唐北左手抱着唐堂，右手提着那杆长枪。

    “君王，如果不想引起国际关系，还请住手！”阿难大野吼道。

    已经到了最后一步，他不甘心！

    唐北单手将长枪扎在了地上，缓缓摘下了面具，露出了面容。

    阿难大野愣了一下：“唐北！”

    唐北居然有如此的爆发力吗？

    随手将面具挂在肩膀上，他提起了长枪，向主刀手走了过去。

    “放下他！”主刀手眼神冷厉地说道，“我可是秦氏古玩的人！”

    “秦氏古玩？”唐北眼神无比的冷漠，长枪猛然刺出，一下子将他钉在了墙壁上，“秦氏古玩，我灭定了！”

    阿难大野愣了一下子，一下子破窗而出，口中大吼：“左相救我！”

    邮轮靠岸了！

    阿难大野跳入到了樱花岛上。

    衡一左相与阿难太衣还没有发觉到出了什么事。

    九星战神愣住了，难以置信地看着唐北：“你……”

    唐北只是淡淡的看了他一眼，走到了甲板上，遥望着下面的樱花岛。

    衡一左相看着唐北：“放下小男孩，否则，杀！”

    唐北跳下了樱花岛，一只手抱着唐堂，环顾着四周：“你们……都要死！”

    衡一左相与阿难太衣对视了一眼：“杀了他！”

    唐北动了，单手抱着唐堂，但丝毫不影响他的战斗力。

    气息再次推到了巅峰。

    远处，佩戴着测值眼镜的桑乡国战神爆发出了一声大吼：“左相，不好，快退！”

    因为他们的测值眼镜在这一刻一片飘红，整个镜片都在发出了警报声，同时有机械声传来：“警报，目标战斗力，超过五百万！”

    “警报，目标战斗力，超过了五百万！”

    一个人的战斗值，超过了五百万，那是什么概念？

    那是战略性武器才拥有的战斗力，但此刻却是在一个人形生灵的身上出现了！

    而阿难太衣和衡一左相，也才不过是两三百万左右的战斗力！

    衡一左相还没有反应过来，唐北已经靠近了他。

    然后豁然转身，背对着衡一左相，靠进了他的怀中。

    “什么？”衡一左相不明白此刻唐北为什么会背靠着他。

    但随后就明白了。

    他清晰地感知到唐北的后辈肌肉群在抖动，同时骨骼也是在移动！

    每一个微小的肌肉群都爆发出了难以想象的霸道性力量。

    他想起了传说中的杀人技——八极靠！

    果然，下一息，他就感觉一身的防御都被轰碎，难以想象的力量轰入到了他的体内！

    轰隆一声巨响，衡一左相半个身躯都炸裂了，胸骨肋骨在这一刻尽数地粉碎！

    又是瞬杀！

    阿难太衣愣住，阿难大野也愣住了，天皇护卫队的人都愣住了。

    “八嘎！”阿难太衣怒喝，手持武士刀，再次冲了过来。

    唐北单手抓在半空中，指尖发光，随后从指尖迸发出了一道长达三米的巨大刀芒！

    捕风成刀！

    那一刀径直地对阿难太衣斩了下来！

    阿难太衣举起刀迎击，但是他忽略了唐北的可怕！

    武士刀才与赤红色刀芒解除，就完全地崩碎解体，刀芒的力量与速度丝毫不减，斩在了阿难太衣的肩膀上！

    阿难太衣整只臂膀被斩下，掉落在了地面上。

    “死！”一个九星战神冲了过来，想要从背后偷袭唐北。

    唐北豁然转身，一拳轰出。

    一只巨大的金属拳头在半空中成型，打在了那九星战神的身上。

    那九星战神连反应的机会都没有，就被轰成了碎片！

    “你到底是谁？”阿难大野身躯颤抖了起来，声音都是在颤抖，“你不可能默默无闻！”

    君王，他们都没有听说过。

    “我要这岛上，今天没有一个活口！”唐北的声音无比的冷漠。

    “我们有一万多人，除非你全部杀个干净！”阿难大野吼道。

    话刚刚落音，一架徐氏战机腾空，探照灯亮了起来。

    紧接着，信号弹腾空，远处，一艘艘战舰出现了。

    巨大的北王战旗迎风招展！

    而后，最起码有几万人开始登上了樱花岛！

    大夏行刑者！

    “大夏行刑者，参见北王！”一个将领来到唐北的面前，跪在了地上！

    “天王纠察队，参见北王！”

    “边关战神联盟，参见北王！”

    最起码有十万人，来到了北王的身后，对着他朝拜！

    “北王！”阿难大野面色剧变，身躯摇晃了一下。

    衡一左相更是感觉到了一阵的惊悚：“立刻打电话给皇室，告诉永夜君王就是北王，就是唐北！”

    阿难太衣的双眼疯狂地收缩着。

    心中大浪翻滚！

    唐堂居然是北王的儿子！

    而唐北，居然就是北王！

    “桑乡国的天，要塌了！”阿难大野心中只升起了这样一个念头！

