    运气这种东西，龙大海认为自己很不错。

    提升修为，还是选择抽取仙家秘籍？

    在他的脑海之中，只有这两种选择。

    “自创功法提升不易，强化身躯亦大可不必，那么还是选择仙家秘籍吧。”

    即便抽到一页的仙家秘籍，龙大海也可以一窥仙家奥秘。

    这种机会, 更为难得。

    一瞬间的怦然心动，等到龙大海走到光团面前的时候，已经十分平静。

    选择已经有了结果，龙大海就没有迟疑，来到仙家玉书光团面前。

    神识放出，沟通面前的一团灵气, 立刻在脑海之中浮现一部仙家玉书。

    “仙凡如何, 别生弃死，跳脱藩篱而。”

    一句话语，在龙大海耳边响起，那洒脱的语气，像是仙人所留。

    “别生弃死，跳脱藩篱，看来此话再说仙凡之间的差别。”

    仙人所留的话语，如果凡人听去，也就一时思索而已。

    但是在龙大海的耳中，却是一句十分受用的话。

    修炼至今，心性修炼越发重要，如果不能突破心境，想要更进一步，似乎十分的困难。

    醉翁修炼到炼虚圆满境界足有万年，可是法力在提升，依然很难突破那一层的隔阂。

    所以他才寄托希望于外物，帮助自己渡过这个关口。

    即便拼上性命，也在所不惜。

    醉翁和文如海两人现在如何，龙大海并不清楚。

    在他的认知里面, 过去三千年的时间, 两人要么沦落在黑暗世界，要不然已经陨落。

    念头闪过，龙大海开始接触面前的玉书。

    神识沟通之后，他所在的环境悄然转变，化作了一处安静的书屋。

    脑海之中出现的玉书，也在他面前出现。

    “打开玉书，就能够知道自己到底抽中了什么仙家秘典，手段倒也玄妙，不过方式却并不难猜测。”

    上前两步走到白色玉石桌子跟前，一步玄青色的玉书，便放在上面。

    心中有着期待，自然会有些忐忑。

    伸出右手，搭载玉书上面，龙大海翻开了玉书。

    在玉书下面，静静的放置着一本仙家秘籍。

    秘籍上面的文字，龙大海能够读懂，那是他在皇城书阁学习的上古篆文。

    “《青农道书》！”

    一部完整的仙家秘籍，不过从名字之中，这部秘典，应该和种植有关。

    他也做过老农，也是农家出身，对于这部仙家秘典，倒也没有失望，反而有种期待。

    拿起这部仙家秘典，触手的感觉像是木质材料，却有些玉石的质感，有些奇特。

    里面的文字，也是上古篆文，不过有些篆文，他并不认识。

    “仙家文字和灵界的篆文有些差异，想要弄懂上面的内容，还需要多去学习。”

    秘典里面有一套功法，名叫《青农道法》，听着普普通通，但是仙家功法对于灵界修士来说，绝对是超级顶尖的。

    传言灵界的许多大族，都有仙家秘典，都是飞升之仙人，通过各种手段传下来的。

    谷娭

    这种秘典，都是大族最重要的秘密，寻常的修士，甚至低阶的修士，都没有资格学习。

    人族是否有仙家秘典，皇城之中的篆文就能够反应出一些事情。

    但是连续境界的修士，应该是没有资格学习的，要不然总会有一些风声传出。

    甚至合体境界的修士，也不是谁都能够学习，肯定有着不少的限制。

    这部青农道法，龙大海简单翻阅，然后收藏到他自己开辟的空间之中。

    秘典的材质非常特殊，在上面，感受到了熟悉的气息，像是玄天宝物炼制而成。

    仙家之物，对于灵界修士来说，都是宝贝。

    秘典收录完毕，龙大海顺势打算把面前的白色玉石桌子也给收紧储物戒指。

    施法之后，才发现玉石桌子和空间连为一体，他根本没有办法动屋子里面的其他东西。

    “出去的话，推开门就可以，也不知道外面如何，家里又如何。”

    有了妻子孩子，自然心中牵挂。

    在黑暗的世界里面修炼三千年，那是没有办法的事情，既来之则安之的心态。

    如今能够回去，龙大海自然有些向往。

    “神秘修士让我们过来，如今看来像是一种考研，长远来看也是送了一个大大的机缘，只是其中充满了风险而已。”

    神秘修士给的地址，居然是这处仙家试炼场所，真是出乎了龙大海的预料。

    经过考验得到了奖励，龙大海心中滋味万千。

    单从他个人的角度来说，这绝对是非常不多的机缘。

    得到了不少的好东西不说，更是得到了一部仙家秘典，今后修炼一路都有参考。

    假如习得仙家秘典上面的功法，今后成就仙道，也并不是难事。

    带着这种好心情，龙大海推开了房门，然后走了出去。

    瞬间，他仿佛回到了曾经进入试炼之地的感觉，周身化作一动虚线，来到完全黑暗的世界。

    这次青铜古灯没有变化，灯光没有点燃。

    黑暗之中，飞行很快，但是龙大海感知也有数月的时间。

    来去之间，大约一年的时光。

    最后，一道缝隙出现，龙大海身形遁入其中。

    唰！

    飞出洞口，龙大海出现在曾经进入试炼之地的巨大广场的边缘。

    另他意外的是，文如海居然在洞口处，神态疲惫，精神萎靡的待着。

    见到龙大海出来，文如海露出果然如此的深情。

    “青湖，你果然通过了仙家试炼。”

    文如海不愧学识渊博，似乎对于进入到其中的试炼，也一副了然的深情。

    他的话语带着疲惫，然后给龙大海传来一道神识，简单的介绍了自己的遭遇。

    进入里面之后，文如海利用自己的手段和灵器，击败了守护的一位通体黑色的炼虚中期的妖兽，从而进入了最后一关。

    最后的一关是一处海洋，文如海需要面对的是两个炼虚圆满境界的对手。

    他能够和灵兽合体，也自知没有办法击败面前的两位对手，所以他选择了寻找出口。

    最后手段尽出，找到了出口，可是他的那头灵兽，也陨落在了试炼之中。

    对于灵兽，对于他来说便是最好的朋友，面露戚戚焉，很是遗憾。

