    第1355章稳赚不赔的买卖

    少年的面相让姜芷莹十分惊讶。

    她发现，这小子明明应该是大富大贵的命，可是居然被人鸠占鹊巢了！

    没错，又是一个被人鸠占鹊巢的倒霉蛋！

    上次的倒霉蛋还是萧凛，这次她居然又遇到了一个。

    姜芷莹忍不住同情地看了少年一眼，长得这么好看，居然是个苦命的倒霉蛋，要不是今天运气好遇上了她，这小子可要一直命苦下去了。

    少年却不知道姜芷莹的心思，见她始终盯着自己，少年彻底崩溃了。

    他突然抬起下巴，摆出一副认命的憋屈样子：“你来吧，我就当是被狗给咬了！”

    姜芷莹无语地白了他一眼，掏出一叠钞票：“想要吗？”

    少年瞬间直了眼睛，目光灼灼地看着姜芷莹手里的钞票。见她看过去，又立马冷哼了一声，激动地说道：“我告诉你，我……我可是不卖身的！”

    姜芷莹忍不住又白了他一眼，眼神嫌弃极了：“所以你宁愿免费？”

    少年瞬间涨红了脸，不满地反驳：“谁……谁免费了！”

    说得他好像很犯贱似的。

    他气咻咻地瞪着姜芷莹，突然伸手去抢钞票，结果被姜芷莹给躲开了。

    她的速度，哪里是这小子能够比得上的？

    见少年气鼓鼓地瞪着眼睛，姜芷莹似笑非笑地问他：“怎么？现在又想要了？”

    少年瞪着她生了会儿闷气，突然警惕地问道：“你到底想怎样？”

    姜芷莹有些惊讶，这小子突然智商上线了？

    少年确实是想明白了。

    他之前被姜芷莹故意装出来的样子吓得不轻，不过这会儿冷静下来，他突然意识到自己很可能上当了。

    要真是个好色的，哪可能一直站在这儿跟他废话？

    这人除了拉过他之外，还从来没对他动手动脚过，肯定不是那种好色的。

    不对，他怎么能这么想？

    这人就算不是色-鬼，肯定也有问题，他必须得警惕点儿！

    万一这人是故意装出这副样子，想让他放松警惕呢？

    少年又凶巴巴地警惕起来，瞪着姜芷莹的眼神就像是一只奶凶奶凶的小猫。

    姜芷莹笑容更大：“你听说过鸠占鹊巢吗？”

    少年闻言一愣，不解地看着她：“你什么意思？”

    姜芷莹同情地看着他：“你本该出生在大富大贵的家庭，成为富家大少爷，却被人鸠占鹊巢，成了个落魄穷小子，你说，你是不是很可怜？”

    她决定捞一笔。

    既然都遇到了，没道理把钞票往外推。

    从面相来看，这小子的出身是很不错的。要是能够帮他找回家人，她肯定能捞一笔。

    倘若这小子的家人重视他，肯定会给她这个大恩人不少好处费。

    如果他们不是好的，那她还可以跟着小子合作嘛。这小子想要在家里立足，少不得需要她的帮忙，等他以后站稳了脚跟，那好处费就更不会少了。

    所以不管怎么看，这都是一笔稳赚不赔的买卖。

    姜芷莹哪能放过？

    少年面色大变，瞪着眼睛满脸震惊地看着她：“你……你胡说的吧？”

    (本章完)

