    “什么都可以啦，你歇着，我去做吧？”沈梦雅甜甜一笑，随后轻声说道。

    “要不我们一起？”周易笑了笑，伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋。

    “嗯，好。”沈梦雅点了点头，随后两人一起朝着厨房走去。

    两人一起做了一顿美味的晚餐，随后吃完之后，将餐厅的门锁上，直接回了二楼。

    “你马上要突破到灵柩境了？”两人洗漱之后，周易抱着沈梦雅坐在床边，目光盯着她。

    “嗯，今天上午回到玉蜂市之后，我暂时没接到什么任务，就直接去了一家大医院附近，吸收了非常多的七情六欲，现在感觉自己灵力已经饱和，有了凝聚灵力之柩的征兆。”沈梦雅闻言轻轻点了点头，随后轻声说道。

    “来，你盘腿坐好，开始尝试凝聚灵柩，我来帮你护法。”周易轻轻点了点头，随后将沈梦雅的身子摆正。

    “嗯，好。”沈梦雅很乖巧的点了点头，随后盘坐好，运转幻情道决，开始引导灵力，凝聚灵柩。

    周易坐在一旁，仔细的盯着沈梦雅，感受着她体内的灵力变化。

    虽然从蕴法境突破到灵柩境，正常来说不会有任何危险，但是，周易有了突破的经验，完全可以帮助沈梦雅引导灵力，更快更稳的凝聚出灵力之柩。

    随着沈梦雅身上的灵力波动不断增强，周易微微眯起了眼睛，静静等待着。

    过了一阵之后，他直接伸出手掌，按在沈梦雅的背上，随后体内灵力流转，帮助沈梦雅凝聚灵力之柩。

    半响，一股比之前强大很多的灵力波动从沈梦雅身上泛起，两人同时睁开眼睛。

    “耶，周易，我终于达到灵柩境了。”沈梦雅兴奋地从床上蹦起来，随后直接扑在周易身上，将他压在身下。

    .......

    夜深人静，徐无奇走到街道上，嘴里叼着根烟，一边走一边吞云吐雾。

    他在一家网吧当网管，不过是上的夜班，网吧位置距离他租的房子不算太远，他一觉睡到傍晚，刚去租房的附近吃了点烧烤，现在准备去上班。

    漆黑的夜幕笼罩着大地，昏黄的路灯将他的影子拖曳的长长的。

    刚刚吃烧烤喝了不少啤酒，走了一阵之后，他不禁脚步一顿，夹紧了腿，伸手捂住腹部。

    “淦，啤酒喝太多了，先放水，这距离网吧还有一段路，坚持不住了。”轻声骂了一句，随后徐无奇将烟头丢在地上踩灭，然后观察了一下四周。

    随后他绕过街道的拐角，朝着一条小胡同走去。

    虽然晚上街道上很少人，但是真让他当街放水，这种事他还真是干不出来。

    走进小胡同，小心翼翼的看了一眼四周，徐无奇有种做贼心虚的感觉。

    好在周围非常的安静，让他微微松了一口气，随后开始准备放水。

    “喵！”突然，一声凄厉的猫叫从旁边传来，吓得他浑身一哆嗦，差点尿裤子。

    扭过头看去，只见一直黑猫从不远处一闪而逝，没入漆黑的夜色中。

    “晦气，大晚上的遇见黑猫。”徐无奇微微皱了皱眉头，随后吐了口唾沫。

    第二天一大早，第一缕阳光顺着窗帘的缝隙透射进来，周易就睁开了眼睛。

    随后他起身去洗漱了一下，然后下了楼，打开餐厅的门朝着不远处范一志的店里走去。

    “哟，周老板，好几天不见了啊，你餐厅也关门，干嘛去了？”看到周易进来，

    不过现在还是先解决自己的问题比较好，不然他就真的憋不住尿裤子了。

    一通放水之后，他舒服的眯起眼睛，随后整理好，打算离开。

    “嗯？那是什么？”突然，他注意到，在墙边，似乎有个东西。

    皱起眉头，随后他好奇的走了过去。

    “一只绣花鞋？”弯下腰将那东西捡起来，仔细观察了一下，徐无奇微微皱起眉头。

    “不过，这尺码也太小了吧？”比划了一下，徐无奇很快皱着眉头自语了一句。

    “而且，很干净？还有，好香....奇怪了，难道是谁故意丢在这的？不想穿了？那应该丢一双吧，怎么就一只？”拿出手机照亮，低下头打量着手里的绣花鞋，徐无奇立刻发现，这只绣花鞋非常非常的感觉，而且还感觉到有一股非常好闻的香味涌进鼻孔之中。

    “真的好香啊。”嗅着这股诱人的香味，徐无奇丢掉鞋子的念头越来越弱。

    “嗯，既然扔在这，那肯定是没人要的....”轻声说了一句，徐无奇目光扫了一眼四周，随后将绣花鞋塞进自己的口袋里，装作没事人一样的走出胡同口。

    只是，他根本没发现，昏黄的路灯下，他的影子，似乎多了一个....

    一个很苗条的影子...

    .......

    第二天一大早，周易轻轻的睁开了眼睛，随后去洗漱了之后，就直接下了楼，开了餐厅的门，朝着不远处范一志的店内走去。

    来到范一志的店里之后，范一志目光立刻注视了过来：“哟，周老板，好久不见啊。”

    “范老板，才几天而已。”周易对着范一志笑了笑，随后眼角的余光从老板娘身上划过。

    老板娘正低着头忙活，根本没有朝他这边看一眼。

    “哈哈，一日不见如隔三秋嘛。”范一志开朗的笑了笑，随后挑了挑眉：“还是老样子？”

    “嗯，老样子。”周易点了点头。

    “周老板，这几天你都去哪了？我看你餐厅也锁着门。”范一志一边包装，一边说道。

    “回老家了一趟。”周易很实诚的回道。

    “哦，这样啊，给，早餐拿好。”范一志点了点头，随后将包好的早餐递给周易。

    周易接过早餐，扫码付了钱，随后拿着早餐朝着餐厅返回。

    回到餐厅之后，周易去二楼叫醒了沈梦雅，随后两人一起吃完早餐，沈梦雅就直接离开去医院了。

    她暂时还没有接到阴司有什么新安排，昨晚又刚刚突破到灵柩境，所以今天打算继续去医院那边汲取七情六欲，稳固实力。

    对此周易自然没有什么反对的。

    沈梦雅离开之后，没等多久，柳月她们就来上班了。

    “老板早上好哟。”看到坐餐桌旁边的周易，走进来的徐柔她们，对着周易打了声招呼。

    