    你的资质好，即便老婆孩子热炕头，说不定也能从一大堆剑术中悟出来什么《万剑归宗》之类的牛叉剑法！

    但我们不行啊，我还要御剑术的！

    不帮客户完成梦想，仙剑世界以后想来也来不了了啊！

    风云世界得罪了帝释天，暂时不敢回去了！

    好不容易在仙剑的世界，谋划了这么多，抱上了最粗的腿，如果不把这里变成后花园，多亏啊！

    于是。

    李沐断然否决了李逍遥的提议：“不行，不能送灵儿回余杭镇！”

    李逍遥问：“为什么？”

    “拜月教不会放过灵儿的，别忘了我们出来的目的，在江湖上历练，让自己变得更强大。”李沐严肃的道，“只有我们成长起来，才能保护灵儿和她肚子里的孩子。”

    “小白，我现在的功夫已经差不多能和武林盟主打个平手了。”李逍遥道，“加上你和小黑的能力，一般的拜月教徒不是我们的对手吧！”

    “还记得酒剑仙吗？”李沐问，“从天上飞走的那个！”

    “记得。”李逍遥点头，忽然记起了酒剑仙御剑飞走的飒爽英姿，一脸的心向往之。

    “拜月教主比他还厉害。”李沐正色道，“别说你了，我们所有人加起来，在他的眼里都是三脚猫的功夫。而他的目的是你老婆赵灵儿，你现在还有把握吗？”

    李逍遥陡然沉默了，片刻后，他看向了李沐：“小白，我真的不能再学《圣灵剑法》了吗？剑十九到剑二十二，比前面的剑十八加起来都要厉害。”

    “剑二十二之上，还有剑二十三，那是不存在人间的剑法。用出来之后冻结时间和空间，你要不要学？”李沐哼了一声道。

    李逍遥愕然，瞪大了眼睛问：“竟然还有剑二十三这样神奇的招式吗？”

    “对啊！一辈子只能用一次，用完就死。”李沐白了他一眼，幽幽的道，“等你死后，小嫂嫂说不定是别人的，你的娃儿，我们的侄儿要改别人的姓，认别人当爹；我和小黑的资质你也知道，利用天赋的本领唬人还行，遇到高手就是两个菜鸡，你要死了，我和小黑在这个世界也就无依无靠，只能任人欺凌了……”

    我不是刚准备当爹吗？

    怎么说来说起好像明天就要死了一样？

    李逍遥的脸皮莫名的抽搐了几下，哀怨的看向了自己家的二弟。

    “所以，逍遥哥，你必须要强起来啊，李家上上下下，一大家子人都指着你呢！你是余杭镇的希望，仙灵岛的曙光，可不能想不开啊！”李沐用充满了希冀的眼神看向了李逍遥，笑道，“剑二十三什么的副作用太大，我们还是琢磨蜀山的御剑术吧！我搜集的那些武功都是歪门邪道，练到最后也就那样，蜀山的御剑术才是正统啊！”

    李逍遥道：“好吧！小白，别说了，我们找机会，上蜀山，学御剑术就是！”

    看到李逍遥重新被引回了正途，李沐松了口气，一翻身从地上跳了起来：“走吧！咱们回林家堡，和大家商量一下，早点把灵儿找回来，趁她肚子还没大起来，继续我们行走江湖的大业。”

    ……

    林家堡。

    鸡飞狗跳。

    “爹，你别拦着我，我要打死他。”林月如手持宝剑，暴跳如雷，“我林月如横扫南武林年轻一代无敌手，再没人要，也不用这呆瓜来守护！？”

    林天南死死的扯着她，生怕一松手，林月如过去就把陈余砍死了。

    他们周围，林家堡的管家林忠，林天南的两个徒弟唐志达、程志敬，以及一众庄丁，各持兵刃，对着陈余怒目而视。

    苗壮一手持枪，一只手拽着陈余，脸上充斥着绝望和无奈。

    刘晋元顶着一副黑眼圈，站在人群的中间，左看右看，一时竟不知道该说什么？

    陈余一改往日的怯懦，深情的看着林月如：“小黑，放开我吧！让月如杀了我，宁在花下死，做鬼也风|流，我生是月如的人，死是月如的死人，让我死在月如的剑下，成全我的爱情。让月如的剑砍死我，我变成鬼，也要日日夜夜守护在月如的身边，完成我钟爱一生的诺言……”

    “老陈，你少说两句吧！”苗壮都要崩溃了，“月如，林堡主，陈余练功不成，可能有些走火入魔，他说的都是疯话，你们别忘心里去！”

    李沐两人回来之后，看到的便是这样一幕。

    看着这个跳脱的陈余，李沐愣了一愣，接触太短，他现在还没搞懂到底给陈余刷出了个什么样的人格！

    不过，在短时间内闹出了这么大的动静，新人格挺给力啊！

    李沐来到了苗壮身边，问：“怎么回事？”

    “哥，你可算回来了？”苗壮看到李沐，像是看到救星一般，“快让原来的老陈回来吧，现在这家伙实在承受不了啊！”

    “逍遥，你们回来了？”陈余转头看向了李逍遥，调笑道，“我说的没错吧！看到长虫了，是不是特别长？”

    李逍遥：“……”

    陈余又看向了李沐，眉毛一扬：“小白，好吃不过饺子，好玩不过嫂子！”

    李沐眉心一跳，这尼玛欠抽的人格，疯狂作死啊！

    “二哥，你也看到了，老陈现在疯狂作死，拦也拦不住啊！任由他发展下去，所有人都得罪光了！不能这么玩儿啊！”苗壮急声道。

    一个废物到放弃的人格！？

    一个嘴贱作死的人格！

    如何取舍？

    在线等，挺急的！

    李沐纠结的看着陈余，又看了眼暴躁的林月如，一咬牙，决定一条道走到黑了，最起码陈余已经成功吸引到林月如的关注了。

    李沐犹豫了一下，道：“月如，老陈就是个普通人，教训一顿就好，收着点儿，别把他打死了！”

    林天南一愣：“小白，别胡闹，陈余像是得了失心疯，我已经派人去请大夫了，不能由着他胡来。”

    “林堡主，重症还需下猛药，老陈的病症我知道，大夫不管用，揍一顿就好了。你还是放开月如吧，我相信月如小姐下手有分寸。”李沐道，“小黑，你也别护着他了，来一边看戏吧！”

    苗壮面色古怪的看了李沐一眼，果真收起长枪，走到了李沐身边。

    对面，林天南犹豫了片刻，也放开了林月如。

    但林月如恢复了自由，却没过来打陈余，而是疑惑的看向了李沐：“小白，陈余他真的失心疯了？”

    李沐叹息了一声：“没错，老陈做梦都想当个大侠，但可惜资质不行，勤奋练武却一无所获，已经不是第一次犯病了，如果他有什么得罪你的地方，揍他就是了！不用客气。”

    林月如呛啷一声，宝剑回鞘，骄傲的一仰头：“我林月如才不会跟一个病人一般见识呢！”

    李沐还没说话。

    陈余已然露出了得意的笑容，向周围做罗圈揖：“我就知道小月月不会忍心打我的。黄瓜必须拍，人生必须嗨，我宣布，我和月月卑贱的爱情将从犯贱开始，请大家给予我们最真挚的祝福和鼓励……”

    林月如面沉似水，银牙咬碎，瞪着陈余，又有拔剑的冲动了！