        比起直管领导，往往在下属眼中，更高级别的领导是非常可爱的。

    此刻，在王一凡的眼里，符合所有基本的中年特征的暴发户矮胖子加地中海白总此刻化身成为了英明神武的雄主，慧眼识才的领路人。

    走出老白的办公室，王一凡是雄赳赳、气昂昂的，就像是一支即将出征的雄狮的将军。

    他坐到了自己的办公位上，刚打开电脑没多久，部门小钱就脸上堆着笑小跑了过来，在他身边站定。

    印象里，小钱应该是92年生人，是张晓红到部门之后亲自面试招的人，可谓是张晓红的嫡系心腹，能力并不突出，但口才不错，手里头经过没几年就积累了不少人脉关系，算是在他们部门之中比较出挑，比较能来事的。

    作为张晓红所看重的人，小钱在部门的地位只比他低了一截，但受重用程度却大不相同，他能压他一头，也不过是仗着资历，才让这个小钱尊称一声王哥而已。

    但自打他渐渐地被安排在后勤位置上之后，他手里头原先积累下来的人脉关系就渐渐淡了下来，一部分还被小钱顺理成章地给接手了。

    好在小钱一向都对他笑脸相迎，也不敢给他什么脸色看，只不过碰到工作上有冲突的地方，小钱却也向来不含糊。

    说到底，王一凡对小钱的观感是相对比较复杂的，不过，是绝对谈不上什么好感的。

    “王哥，在这里先跟您说声恭喜了！”

    小钱给王一凡拱了拱手，学着古装剧里面的做派。

    王一凡现在正是开心的时候，瞧见小钱，也顺眼多了，摆了摆手，轻声道：“恭喜什么，八字还没一撇的事情呢！”

    他倒是不奇怪小钱能知道他被老白点将的事情，毕竟也是张晓红的心腹嘛，比他比大多数人消息灵通也是正常。

    “听说是白总亲自点的将，您还谦虚什么，我可是羡慕的紧，以后有机会，您可一定要多多提携我啊！”小钱的声音不小，瞬间引来办公室里其他人的注意。

    “什么提携不提携的，都是自己人，客气什么！”王一凡笑了笑，他不太喜欢这种当面的恭维逢迎，有时候会让他浑身都起鸡皮疙瘩，甚至是产生厌恶，这也是他一直都觉得自己不太容易融入这个社会，这个职场的原因。

    不过，正所谓伸手不打笑脸人，不管小钱是不是出自真心，表面上他都得受着，便转过话题问道：“你是来做交接的吧？”

    小钱点了点头。

    王一凡就给小钱拖了张椅子，让他在他身边坐下。

    “我的工作相对比较杂，我给你一个个地理顺地讲，你最好拿个本子记一下……”

    小钱记得很仔细，一丝不苟的，王一凡也没瞧见他脸上时不时闪过的不耐烦。

    只是，随着时间一分一秒地过去，身边的同事们却一个个都有些按捺不住了，王一凡这边跟钱文斌交接工作，人事上一定是有什么大的变动，但都没有听到什么风吹草动的，到底是什么个情况？都跟心里有只猫在抓挠似的。

    王一凡在部门里面的人缘还算是不错，基本上这些人都是他入职之后才来的，新人时期他都会略微照顾一下，手里头有什么资源也会顺带给他们带一下，后勤保障这一块，他也处理得很公平很公正，所以大伙儿都乐意跟他说话，不拿他当一般的大前辈看。

    等到小钱交接完离开，很快就响起一阵呼啦啦转椅轮子滑动的声音，基本上周围的人都凑了过来，坐的稍微远一点的，也竖起了耳朵，看着他这边。

    “王哥，到底什么个情况，小钱怎么就过来接手你的工作了？”

    “凡哥，你不会是要离职了吧？”有人猜测。

    “瞎说什么呢，一凡这样的干将，公司舍得放手？”

    ……

    王一凡还没来得及回话，还没走远的小钱就被相熟的人给扯住了袖子，问他到底是怎么回事！

    小钱笑看了王一凡一眼，见王一凡没说什么，便也带着几分矜持地说道：“还是让王哥自己来说吧，是天大的好事，我来说不合适！”

    王一凡摆了摆手，脸上的笑容越发灿烂了几分，“就是职务上的一点变动，我可能会去公司即将成立的新部门任职！”

    说到底，王一凡就是普通人一个，骤然遇到这样的好事，也难为他绷着情绪那么久。

    小钱笑着接话道：“我听说是咱们公司即将成立的新的艺人经纪部门要抽调各部门的骨干，王哥到了那边，资历摆在那里，什么职位，大家想必都猜得到吧？”

    小钱在资历两个字上重重地点了点。

    “哇，原来是这么个大好事啊！”有人已经惊呼道，“王哥，你可以啊，这么大的好事，都还那么镇定，不动声色的！”

    “不行，不行，王哥要请客，升职加薪，大好事啊，要请客啊！”

    有人就嚷嚷开了，所有部门里面的人都开始应和起来。

    小钱摇了摇头，似乎不太愿意待在这么一个氛围之下，跟身边的人说，“回头王哥答应请客了，记得把我也叫上，我先把要交接的工作内容去回味一下，一下子要接手王哥这么大的摊子可不容易！”

    同事哪里有功夫去理会他，只是点了点头，就迅速地朝着王一凡的方向移动。

    消息很快如同风一般地就传了开去，他们这个部门不大，人也不多，口口相传，那是自不必说，很快甚至连其他部门的人都知道了这件事，有不少跟王一凡相熟的，都特地过来祝贺。

    毕竟是即将成立的新部门领导，王一凡觉得还没有个名目，这样传来传去不合适，但架不住风声传得实在是太快。

    实际上，白天公司号称有四大金刚坐镇，除了财务和人事相对人员较少的部门之外，其他四个主力部门领导都是个顶个的强人，如今要多出这样一号人物，自然是非常大的人事震动了。

    前台管小美听到消息，也风一样地离岗了，也不知道什么时候溜到了王一凡的身边，她最喜欢凑这样的热闹，还是跟她相熟的王一凡的热闹，她当然不想错过。

    王一凡刚答应下部门同事这些乱七八糟的请客要求，冷不丁回头就看到一张白皙的俏脸，吓了一跳。

    果不其然，管小美已经如同他所料一般变成了肤白貌美大长腿的美女。

    “嘿嘿嘿，王哥，说好的要请我吃烧烤的，现在你升职了，要再多加一顿，哈哈哈哈……”管小美咧着嘴笑，露出一口整齐的大白牙。

    “小姑娘家家的，能不能淑女一点，笑得后槽牙都看到了！”王一凡白了她一眼。

    “才不管呢！请客记得也要叫上我啊，别因为我是个小前台就忘了我啊！”管小美撒娇，扯着王一凡的胳膊。

    “放心，忘了谁也不会忘了你这个吃货！我还想请你帮忙订个地方呢，附近吃的地方，就你熟悉！”王一凡将她凑过来的俏脸推开，这姑娘为人大大咧咧的，在公司人面前完全是个傻姑娘，在外人面前倒是显得很高冷。

    “什么标准啊？”她仰着脖子问。

    “部门里的人再加上你，我估摸着也就是十来个人会去，人均不要超200，其他的领导我另请，不用算在里面，不然到时候大家都放不开！”

    王一凡心里头也着实是高兴的，升职的喜悦倒是冲淡了不少因为相亲对象姜蕊至今未回微信的那种失落。

    “哈哈，王哥你终于算是大方了一回，200可够吃大餐了！”管小美轻声惊呼。

    “臭丫头，怎么说话呢？”王一凡顿时脸色就是一臭，知道归知道就好了，这一不小心就顺嘴说出来是什么鬼？

    “哈哈哈，没有，要不，王哥，我给老李头打个电话，我们就去他那里吃嘛，到时候让他给咱们加餐，就告诉他是我们公司王总请客，看他敢不敢不给我们加，哼哼……”管小美想着老李烧烤那边的味道，虽然经常吃，但还是忍不住流出了口水。

    “王总你个头！”王一凡推了她脑门一下，“别到处嚷嚷，免得让别人笑话！”

    “笑话就笑话呗，反正过段时间他们就不敢笑话了，让他们先笑个够！”管小美屁颠屁颠地给王一凡锤了一下肩膀，一副狗腿子的可爱模样，让王一凡不禁莞尔。

    这样的姑娘，倒是谁也讨厌不起来，就是看起来有点憨傻！

    不过，王一凡知道，这丫头其实一点都不傻，相反还有点精明！跟他这般插科打诨，不过是知道他的性格而已！

    但，让一个女孩子这么觉着，实际上应该也挺可悲的吧！

    王一凡快乐地想着，升职了，也甭管这些有的没的！