    由于四处都发现了不少灵物，没多久，进入禁地的各门派修士便分散开来。避免在开始就陷入争斗。

    同陆小天一个小队的除了钱叙以外，还有钱大礼的弟子，刘步昌。记名弟子丁北。便是这两人最为敌视陆小天。

    另外还有六人。分别是周越，田静其他筑基前辈的记名弟子。白关杰，卢云，孟甜，赵臣四名跟他一样，以散修背景进入灵霄宫的弟子。

    几人穿过一片树林，沿途发现了几块成片的一阶，二阶灵草，不过此时已经没有人去采。行到一道山崖下，从一处黑黝黝的山洞中传来一阵奇异的迷人香味。

    “是养魂草！气味如此浓郁，至少有数百年份的药力了。”走在前面的刘步昌闻到这阵奇艺的香味之后，脸上先是一阵迷醉之色，然后失声叫道。

    陆小天眼中也闪过一丝异色，养魂草，也是炼制裂神刃的一味主药之一。

    “养魂草？”钱叙闻言速度惊人地蹿前前来，挡在其他修士前面，低声道，“步昌，丁北，你们两个进去，将养魂草采集，小心一些。”

    刘步昌与丁北两人对视一眼，略一点头便蹿进了山洞之中。他们三人两个是钱大礼的弟子，一个更是钱大礼的儿子，同进同退。早就规定好所得灵物的分配比例。可一旦为其他同门所得，他们可就分不到了。

    “钱队长，这恐怕不合适吧，咱们是一个小队，现在你看到有好处就马上想独占，如果一直都是这样，咱们小队的人岂不都是在为你收集灵草了？我们没有好处，又何必冒着生命危险进入血色禁地？”田静秀眉微促，首先不悦地说道。

    “就是，如果钱队长想要利益独占，小队不如早些解散了事。”

    其他人脸均露出一丝不快的神色，年份几百年的养魂草，对于金丹老祖也是有不小价值的，这次进入血色禁地的众弟子，收集草药的价值和数量直接关系到筑基丹的获得，按照比例价值五万下品灵石的草药便可以以兑换一枚筑基丹。钱叙几人一开始看到好处便想抢头，就算几人实力强劲，可一旦关系到筑基丹，其他人心里便不会这么好受了。

    “你！”钱叙脸上闪过一丝戾色，不过看到小队的众成员都一脸不满，不得不暂时忍下来道，“小队中实力我最强，自然我具有优先权，后面若是碰到其他灵物，会安排你们上的。”

    听到钱叙的话，其他人脸上都是一脸不快的神色，不过看到钱叙亮出一把黑剪，散发出法器的气息后，众修士脸色大为震惊的同时，认识到在实力上的巨大差距，也只有暂时忍下来了。

    “钱老怪果然给了钱叙法器，而且还是黑蛟剪。”陆小天瞳孔一缩，在黑水寨矿洞中，他在这把黑蛟剪上吃过大亏，可谓是刻骨铭心，不过如果下次再面对黑蛟剪，他绝对会让其持有者大吃一惊。

    就在小队其他成员心情不爽的时候，山洞内突然传来两道惊叫声。

    不多时，刘步昌，丁北两人相继狼狈地逃了出来。丁北腿上还咬着两只黑色的二阶妖蝎。一片血肉模糊。

    锵锵....周越，孟甜两个靠得近的直接抽出灵刀，斩在尺许长黑色的蜂歇上，竟然发出类似金属交击的声音，虽然将妖蝎斩杀，不过从两人脸上的吃惊之色，还有刚才的声音也可判断妖蝎外壳的防御惊人。

    “怎么回事？”钱叙面色不好看地问道。

    “里面黑洞洞的，大量的妖蝎。这些妖蝎单个实力并不强，只是防御惊人，速度特别多。”受伤的丁北匆匆止血后，惊魂未定地说道。

    “看到养魂草没有？”钱叙追问道。

    “没有，快看到了，不过大量的妖蝎涌出来，还未来得及再仔细侦察，便力战不支，只得退出来。”刘步昌脸色苍白地摇头，显然刚才他也吓得不轻。

    废物！钱叙心里暗暗骂了一句。不过他必须还要有信得过的人，否则单靠他一人，在血色禁地中行动多少也有些不方便，也无法完全压服小队的其他成员。

    很快，钱叙阴险一笑，伸手一指陆小天道，“你，陆小天，进山洞看看怎么回事。”

    “钱队长实力高强，又有法器在身。为何自己不进去，或许进去了便能立刻将养魂草采集起来也说不定。”陆小天耸肩挤兑道。

    其他人禁不住一阵轻笑，他们不敢轻易得罪钱叙，但不代表对钱叙的作法满意，钱叙比他们在场的人年纪都要小，只不过有个筑基前辈的爹。而且法器在手，确实比他们要强，但不代表这些人便心里服气。特别是刚才钱叙想要抢先取得养魂草的作为，更是体现其以前在灵霄宫时的横行霸道，恐怕也不是一两天养成的习性了。

    钱叙脸色一怒，威胁道，“你什么意思，难道你想抗命不成？虽然你我是同门，不过若是不服从，可别怪我将你逐出小队。让你单独在禁地中作孤魂野鬼！”

    “你是队长，将谁逐出小队自然是你说了算。灵物该怎么分配也是你说了算。自然不用在意我们这些人的感受。”陆小天呵然一笑，“有好处的时候，立即安排自己的人去抢。现在好处没捞着，遇到危险，立马把自己的人撤下来，然后换别人上。钱队长可还真是将自己人跟外人分得清楚。既然你要将我逐出小队，仅管开口便是，与其在外面作孤魂野鬼，也总好过现在就死在矿洞中。”

    “陆师兄说得不错，总不能有好处就往自己怀里揽，遇到危险就让其他师兄妹上，若是如此，小队不如早些解散地好。”田静首先响应着陆小天的说法道。

    陆小天讶然看了一眼田静，这名娇俏少女一直表现文静，没想到竟然有如此敢为的一面。

    “那你说该怎么办？”钱叙吸了口气，显然在压抑心里的怒气。

    “丁强与刘步昌两人进去尚且狼狈败退，一人负伤。明知里面如此危险，你还叫我一个人进去，不是叫我送死是什么，你既然做为队长，有危险的时候自然也第一时间挡在危险前面，不是有好处的时候第一时间挡在队友的前面。现在有危险，我也不推辞，不过你刚才的行为，确实太过卑劣，不拿出实际行动弥补，难以让人心服，我敢进去，就看你敢不敢了！”

