    “进去。”云黛低声说了句，与保兴一起进入仓库。

    仓库很大，里面乱七八糟的堆满了一袋袋粮食，一筐筐的木炭。

    一开始进去的官差正靠在椅子上打瞌睡，保兴过去，轻松把他也击昏。

    “保兴，找找账本。”

    两个人在仓库找了一圈，最后在仓库后面的一间小屋里的桌上，找到了账本。

    云黛翻了翻，上面清晰的记录了这段时间以来，朝廷运往塞北的粮草药材以及木炭等各种物资的数量。

    她大概算了算，跟赵元璟信上告诉她的，差了一大截。

    这批物资千里迢迢运过来，中间经过很多道手，每过一道，就被盘剥一层，最后送到这里的，只剩下两三成。

    就这可怜的两三成物资，也被扣在了兰叶城，每次只肯给前线一点点。

    这一点东西，对于前线十万大军，根本就是杯水车薪。

    云黛看着账本上的数字，气的几乎上不来气。

    前线的战士们，在战场上，死在敌人的手上，也就罢了。最让人无法接受的是，他们在敌人的刀下活下来，最后却被自己的同胞害死。

    最气人的是，以秦王的声望地位，他亲笔写的凭证，都没法立即领取到物资。

    这帮胆大妄为的混账东西，太可恨了。

    云黛想到自己看见不少将士，没有足够的衣物和炭火御寒，晚上把全身都裹在干草中的情形，鼻头阵阵发酸。

    她合上账本，交给保兴，说：“把这个拿着，这是证据。”

    保兴干脆把所有的账本都收起来。

    “主子，咱们现在怎么办？”保兴问，“这物资都堆在这里呢，也跑不了。天亮后叫人来一起运去凉城吧？”

    “运东西肯定得天亮，但是现在也不得不防。”

    “防什么？”

    “防止有人狗急跳墙。”云黛轻声说，“咱们夜探粮仓，打晕了官差，又拿走了账本。想必很快就会被知道。”

    “那，杀了灭口？”

    “没必要。”云黛摇头，“我的意思是，这贪污军队物资的事情，不可能是一个仓库管事有胆子干的事情。这里头牵涉很多，说不定还有地方布政使的意思。”

    “这些狗官！”保兴愤恨骂道，“主子，我真恨不得现在就去把那帮贪官抓了！”

    云黛道：“我比你更想。但是这里毕竟是他们的地盘，我们势单力薄，万一他们趁着我们不在，把这个粮仓一把火烧了，怎么办？”

    保兴皱眉：“他们……不敢吧？”

    “有何不敢呢，毁灭了证据，一了百了，管你怎么查，也没办法。”云黛一字一句道，“更甚者，他们知道我们在这里，拿走了账本，也知道我们住在哪里。会不会烧了我们的客栈？”

    保兴倒吸一口凉气：“他们有这种胆子？敢害主子？”

    “人为财死，鸟为食亡。为了钱，为了权……保兴，你根本就想不到一个人会有多恶毒，多疯狂。”

    保兴不禁有些焦虑，甚至想把账本放回去。

    他不是怕死，而是担心娘娘的安危。

