    远远地站在篮球场外，看着篮球场里那一道道矫健的身姿，众女忍不住大叫起来。尤其是蒋婷婷和花千树，还一个劲儿地在那比划着投篮。

    王斌看着直摇头，以前没打过篮球，可是，自从跟着王可晴练习了狙击枪射击移动目标靶之后，在他看来，这篮球其实和射击一个道理，都是遵从重力定理。只要计算准确投篮和篮圈之间的距离，再用上合适的力道，射篮就是很简单的事情。

    见王斌直摇头，蒋婷婷颇不满地道：“王斌，你摇头啥意思？”

    花千树也撅了撅嘴看过来，道：“斌哥，感觉你好像很会打篮球似的。不是我说你啊，你读书厉害我们都认了，但是，篮球和读书可不一样的。”

    蒋婷婷道：“看你平时都不怎么运动，话说，你军体拳怎么打的那么好？不会是练过吧？”

    徐晓萌道：“不会打篮球很正常，人无完人，怎么可能什么事都会？”

    王斌诧异地转头看向徐晓萌，这一段时间，徐晓萌可是对他一直不理会的，这一会儿，却维护自己。

    众女嬉笑道：“是啊，我们斌哥对于徐晓萌来说就是最好的了！”

    徐晓萌脸色一红，瞪了众女一眼，转过头，装作看篮球场里面。

    蒋婷婷道：“王斌，你不是还没参加社团吗？一整天只读书可不行，哪怕你是叶惜校长的关门弟子，也需要经常锻炼！身体是革命的本钱，没有好的身体，生活就不如意。”

    花千树道：“要不，斌哥，你和我们一样，加入篮球社好了。”

    王斌直摇头。

    就这时，一个穿着篮球运动服的少女经过众人道：“切，我们羊城大学篮球队岂是想进就能进的？就他那死书呆子样，不要去丢脸了。”

    众人看去，竟然是马雪儿！

    陈晓楠大怒，道：“你说什么呢！斌哥书呆子总比你这种连书呆子都做不了的强无数倍！”

    众女忙拉住陈晓楠。

    徐晓萌走过去，道：“学姐，体育社团本来就重在参与，我们学校篮球队成绩好一点，也只能说你挑选的时候严格一些，但是，却并不能作为他居功自傲的本钱。

    我们毕竟只是学生，不是体育运动员。

    学姐这么看重篮球队，连平日里都穿篮球服，想必篮球水平很高！”

    马雪儿对徐晓萌有着一种本能地畏惧，上次在羊城大学的广播时，被徐晓萌驳斥得哑口无言。如今，看着徐晓萌冲自己走了过来，不自觉地后退了两步，道：“是又怎么样？”

    徐晓萌右手挽了挽鬓间的秀发，笑道：“希望学姐到时候本科毕业的时候，不会拿着篮球成绩当做毕业的成绩吧？毕竟，学姐还不是校篮球队的正式成员，如果我没说错的话。到时候本科毕业，学校可是看学习成绩的。”

    马雪儿一脸疑惑道：“什么意思？”

    栾栾嗤笑道：“学姐，意思是，想把篮球当做你的资本，你还不够格，可不要最后连本科毕业都毕业不了，还是回去好好读书吧！”

    众女憋了脸通红。

    “你！你！你们”马雪儿眼眶通红，气得跺脚，哭着跑了回去。

    众女笑道：“晓萌，栾栾，你们这一唱一和的，太毒了！”

    蒋婷婷看了一眼王斌，道：“要不，我就不报篮球了吧？只是业余爱好，平时也可以打的。”

    花千树点头道：“嗯，那我们去看看陈晓楠的足球队。”

    王斌心里颇为感动，反对道：“为什么呀？就因为有我不喜欢的人在就不去？那这个学校有这么多我不喜欢的人，难道你们还不在羊城大学学习了？”

    “这话说的好！”一个戴着眼镜，有些矮的男生，穿着一身篮球队服，拍着巴掌走了过来。

    众人疑惑地回过头，只见男生露出一个微笑，道：“王斌大才子，美女们，你们好，我是大二的顾碧红，喜欢打篮球。”

    众女纷纷点了点头，道：“学长好。”

    顾碧红走到众女身前，指着里面的篮球场道：“爱好，岂能简单因为别人而放弃！说到篮球”

    顾碧红深情地看着场地里跳动的人影，道：“去年我也参加过篮球队的纳新，被拒绝了。主要是因为我技术太烂了，身体素质也不行。可是，我从未放弃这个梦想，今年，我又来参加纳新了。我相信，经过这一年的努力，我一定会进入篮球队的。”

    栾栾好奇道：“你为什么这么执着于篮球呢？其他的不也一样吗？”

    顾碧红回过头来，看着栾栾笑道：“这位美女，你不觉得射篮入框时的身影很帅气吗？”

    栾栾脸色一红，讷讷道：“我，我不喜欢体育。”

    花千树道：“是哦，尤其是自己射入框的时候，那种感觉很爽！”

    顾碧红道：“就是！赵奇学长知道吗？”

    蒋婷婷兴奋道：“知道知道，去年我们羊城大学校篮球队对抗美国常青藤校篮球队时，最后一个三分球使得比赛平局的赵奇学长！”

    顾碧红也是非常兴奋，双拳紧握，道：“每每看到赵奇学长挥洒汗水的风姿，我就想，如果我也能够像他一样，不，哪怕只有他一半也好，这辈子我都没有遗憾了！”

    花千树道：“嗯，不说你了，我和蒋婷婷都是赵奇学长的粉丝。”

    众女看着三个篮球迷在那里兴奋地说着篮球之间的事，一时纷纷笑着摇头。真是两个女疯子遇到一个男疯子。

    就当三人说的正起劲的时候，顾碧红突然转头对王斌道：“王斌，你今年参加什么了社团？”

    王斌有些没有回过神来，讨论篮球正起劲，怎么突然问自己？

    摇了摇头，道：“没有参加社团，今年比较忙，没有时间。”

    顾碧红不以为然道：“这怎么可以！我知道你是叶惜校长的关门弟子，然而，如果是叶惜校长现在在，他肯定也会极力主张你参加社团的！一方面，能够促进你和其他人的交流，像你现在，交流就完全不行！不是学长说你，你的朋友就只有这几个美女，难怪别人会误会你！你应该多走出去，让大家更理解你，这样，别人就不会老是针对你了！”

