    蛮横的强行打通整个火影。

    对于后续的收拢工作完成的当然也会相对顺利。

    轮回者们的问题解决之后，徐越便开始了驻地空间的接收事宜了。

    各种驻地空间条款，条条框框的都列举了出来。

    总体来说，这驻地空间更加趋向于的是对军团的帮助，内部的物资类可以自行组织土著开采，并且运输出去。

    不过火影本身单论物资来说，最有特色的也就是引爆符、查克拉导体金属以及傀儡了，甚至制作傀儡以及将查克拉导体金属制作成特质兵刃还得收取一定的成本费用。

    忍术卷轴什么的并不是认可的原装技能，无法进行拷贝。

    同理的还有初代细胞和其他血继限界。

    但，作为驻地任务本身当然也有着其无与伦比的独特性，首先便是在支付费用的情况下，可以类似于乌尔奇奥拉和柯雅泰他们这样的将忍界的成员当做轮回者的形式进行招募！

    并且徐越有能力安排其他人进入到驻地当中进行‘开采’。

    因为徐越本身在忍界的名望，以下令的形式，足够让进入的轮回者抹去大部分通用技能的‘好感度’前置，直接以成本价学习到超高性价比的能力甚至血继限界。

    通灵术的契约卷轴也能够以最低的价格完成签订。

    这种驻地空间，对于任何一个军团来说都可以说是梦寐以求的，能够让军团整体实力完成质变的提升。

    是一个可持续性，不断提升团员能力和潜力，并且能够轻松组成同质化的团队和军团。

    对于集团军类型的作战当中，拥有着统一规划的能力毫无疑问能够大幅度的增加综合实力和强度，而且还能够配合高级军团的军势和军阵，形成爆炸级的战力……

    ……

    “呵，没想到刚刚出来你就把忍界给统一了，这的确也算是维持了和平了。”

    自来也被徐越放出来后，感觉到眼前的沧海桑田，也同样是有些感慨。

    反抗又无能为力，那自然就只有接受了，而且接受下来后发现好像这样的确也不错，各国互通有无，不用再互相戒备，忍界一体化，形成忍界命运共同体。

    以他的年龄和见识来说，自然还是能够接受这一点的，毕竟已经是既成事实了。

    “哈哈，算是吧，鸣人和佐助这两个家伙可是谋划着挑战我几次了。”

    站在一处山峦之上，看着下方那正在为自己雕刻的雕像，徐越的语气也显得很是轻松。

    大蛇丸被辉夜姬吃掉了，佐助被大蛇丸吃掉了，不过这些也都不是事儿，两个人都是很能苟的人，想办法把他们重新抽出来赋予身体就好了。

    带土、长门也被重新拉了一把。

    甚至辉夜姬自己也重新把她放出来了，七纵七擒之后她也老实了下来，认命的把神树种子交给了自己，老老实实的待在忍界过日子。

    至于统一忍界后少数有些转不过弯来的死脑筋，徐越也是认可他们的造反事业，不过约法三章，只能够挑战自己，自己也一直会给挑战的机会。

    一旦赢了自己后，就是他们说了算。

    鸣人和佐助哇哇叫的和自己打了几次后，再加上发现了忍界的确是越来越美好了，自己是很少管事的放养，也反过来出现了明悟，似乎是通过脑补明白了自己的‘苦衷’。

    所以也全都算是平定下来了。

    目前来说还需要自己在这里等待着的，便是那几乎遍及了整个忍界的神像建设。

    虽然火影当中因为战乱的关系，人口数比不过现代，但好歹也是一界人口了。

    培养培养他们的信仰，来加持自己的神国当然也是很有益的，这可是源源不断持续性的。

    算得上对驻地空间对于个体实力帮助最大的一个地方了。

    伴随着这最后一块的雕像完成。

    徐越也是露出了一丝笑容

    “回归……”

    ……

    毫无疑问，这一波是直接把火影的潜力都榨干了，除了支付吞噬辉夜姬空间的成本费，以及神树果实的钱之外。

    还剩下了3个SS剧情点！

    不枉费他花费了这么多的精力来压榨，每个BOSS都没放过。

    不过收获虽多，可现在徐越可以花钱的地方却是更多。

    还未完全熟悉的现实宝石，就继续花费了数个S级以及1个SS级投入了进去来完成与空间宝石的持平。

    同时开通信仰通道，再将现实宝石完美融入自己目前体系也再次花费了1个SS。

    最后那一个，则是再给自己按上了一次限制器。

    不过虽然这一次S级以及以下的剧情点也花费了许多，为上面那些消耗垫了地基。

    但因为清日同盟轮回者们的慷慨帮助，在冥想室和训练室都用完，该升的升该融的融了之后。

    S级的剧情点，还剩下了4个！

    A级剧情点12个。

    这可是最近几次任务后，少有还能够有结余的情况了，必须要再次感谢对方的努力和慷慨。

    要用的话，其实这些也能够用掉，比如能力熟练度方面就是一个永远都填不满的天坑，但毕竟这样使用率相对偏低，而且自己目前的能力也平衡了下来，不宜打破平衡，所以到也暂时留了下来进行备用。

    毕竟下一次任务是惩罚任务，有点小钱钱打底也更稳点，天知道会碰到什么惩罚任务。

    一切都完成，准备就绪了之后。

    徐越也回归了现世……

    ……

    北洋军团，参谋部，一处专门安排的特殊仓库当中，几道人影也是先后陆续出现。

    任务空间的确是一瞬间，不过回来后多少也得去轮回空间处理一下收获，以及做一些准备的，任务空间结束后，轮回空间内和现世时间可也是同步的。

    类似于眼前这样几乎同步出现的现状，那当真是异常的少有，说明了大多数人都几乎没有花费什么额外的时间，而是乖乖的在这里等待。

    进入任务前他们也都是在这里碰了面的，还在因为即将进入任务合作谈笑风生互相了解。

    结果回头现在再次出现，却是一瞬间的都陷入了沉默。

    面面相觑的互相对视了一眼。

    “看来不错啊，回来了这么多，精锐轮回者死伤也不大。”

    在除了徐越外，都只是简单稍微处理一下就出来的情况下。

    一直都在这里守护着，想要第一时间了解到消息的参谋部次长陈宧也是露出了笑容。

    作为可以和张作霖还有曹锟都几乎平起平坐的袁世凯嫡系，他有着相当丰富的情报分析经验。

    只一眼就能够了解一个大概，其他不说吧，最起码这次任务没什么损失！

    不过看他们出来后都并没有多振奋的样子，那估计收获也只有一般，可能并没有和清日那边硬刚。

    也无所谓了，对方的实力本来就是远超己方派出的力量，没有合适的机会浪战的话，反倒是会赔了夫人又折兵，这一次本来也就是当做搅屎棍觉悟的。

    对方也都是老手了，估计很难被抓住机会，不过只要自己这边摆了出去，他们采取的手段肯定也会稳许多，一些可能得到的好处都会失之交臂，无形的制造出了这一份压力也就够了。

    “保存到了实力也好，反正不亏，来来，已经为大家准备好了庆功宴了。”

    陈宧笑呵呵的说到，其实在他们进入任务之前，就早就准备好了这次饭席，主要为的就是等到任务完成来了解一下进度和情况。

    毕竟有张作霖和曹锟两位大佬进去了，自然不可能和普通人一样出来了就直接硬邦邦的询问的，饭桌上谈话才方便嘛。

    不过这边同时在这特殊仓库完成任务的所有人，包括轮回者还有乱入者，都是眨巴了眼睛互相对视交流了一下，最后由张作霖笑呵呵的说道

    “等等吧，徐越他好像还在轮回空间处理事务，等他出来大家一起去吧……”

    ————

    两更~