    派吞此时离开了解剖处众人，在曼城大学之中穿行，很快来到了附近的一座教学楼，进入一间空荡荡的教室里面巡查。

    一边巡查，他一边对着周围的空气说道：

    “解剖处已经安排在了7号楼B区6楼，一切准备妥当……不过是一个唯唯诺诺的废物，值得您这么重视吗？就算是夏国异常局的，也只是个普通人罢了。”

    周围的空气中一片安静，仿佛根本没有人听到派吞的话。

    过了几秒钟，一旁讲桌上的一个教学用耳机中才传出细微低沉的声音：

    “这些事情，你还没有资格知道，好好做事，以后自会明白。”

    派吞不敢说什么，点头应道：

    “是。”

    随后在窗前朝外看了几眼，做出戒严检查的姿态，这才转身离开。

    走出这栋教学楼，派吞又现出一副趾高气昂的神色，一路朝着校园外调查部的聚集地走去。

    来到伦威的车前，派吞立刻面露恭敬，低头道：

    “局长。”

    伦威点点头，说道：

    “怎么这么久才过来？一群解剖处的废物，也没什么好协助的，入队吧。”

    派吞连忙笑嘻嘻地走到调查部的队伍之中，在自己的位置上站好。

    旁边的一名熟识的觉醒者警长对他笑道：

    “派吞，据说今天的演习有不少王室贵族和权贵的妻女也会观看的，可要好好表现，说不定让哪位权贵的女儿给看上了，那可就飞黄腾达了。”

    派吞咧咧嘴说道：

    “为什么不能是权贵的老婆看上我？那我不也一样飞黄腾达了？”

    这话一出，立刻引来一阵哄笑。

    调查部总共有十个大队，这些觉醒者警长和高阶警员，都是整个皇家驱魔局的精锐，平时自视甚高，根本没有把这次小小的驱魔演习放在眼里。

    毕竟就是演戏而已。

    派吞朝旁边的人问道：

    “怎么就咱们调查部在这里？特战大队呢？”

    旁边的警员笑道：

    “特战大队？那可是沙马局长的宝贝疙瘩，可舍不得随便亮相，据说在学校里面的大礼堂待命呢，待会儿还是咱们调查部作为主攻。”

    又有一名警员笑道：

    “伦威局长这算不算是把沙马局长架空了？杀马局长除了一个特战大队，也没什么拿得出手的了……”

    正说着，就听一阵警铃大作，调查部的精锐驱魔警员们立刻纷纷按照战斗队形站好，同时取出防护盾牌和防暴枪，准备开始驱魔演习。

    与此同时，曼城大学的几座住教学楼中，一些发烟点正腾起阵阵烟雾，将教学楼笼罩在其中，制造着异常感染的氛围。

    天空中还有皇家驱魔局自己的直升机正在盘旋，拍摄着曼城大学内的情况。

    大学里面也有不少没上课的学生，正拿着手机在兴奋的拍摄着这一幕，并且实时上传到网络进行直播。

    有不少暹罗本国的网红主播也混在其中，准备利用这次驱魔演习的机会，给自己增加一些人气和曝光度，最好能大赚一笔。

    和夏国异常局不同，暹罗皇家驱魔局虽然建立没多久，却一直都十分高调，并且不放过各种出镜上电视上网的机会，在民众中聚拢了大量的人气。

    甚至暹罗皇家驱魔局指挥部宣传处的警员们，也正在皇家驱魔局自己的网站主页上进行直播，吸引了大量粉丝。

    伦威此时一身特制的帅气防护服，戴着面罩下令道：

    “我宣布，此次演习正式开始！调查部，准备突入感染场所！”

    调查部上千名警员此时分成了十个队伍，齐刷刷地回答道：

    “是！”

    同时整齐地举起手中的防暴枪，手持防爆盾，慢慢向曼城大学之中走去。

    那些发烟点所在的教室，就是预定好的“异常精神感染场所”。

    ……

    李凡被眼前的长发女生说得一愣，笑着说道：

    “曼城大学的校园怪谈可真不少。”

    长发女生兴奋得连连点头，说道：

    “那是，我们曼城大学的学习压力很大，生源又比较复杂，可多好玩儿的事了，除了上面三个，还有另外三件，并称曼城大学六大怪谈。”

    长发女生说着，看了看面带微笑的李凡，感觉这个警官平易近人，比其他的警官要随和得多，仿佛遇到了知音一般，也不管李凡愿不愿意听，继续说道：

    “第四个是镜前梳头的长发女，据说是一个因为感情问题被男友抛弃的女生，被自己的舍友嘲笑，于是晚上偷偷割破两个舍友的喉咙，最后一个舍友醒来看她在镜前梳头，问她为什么不睡觉，才发现她从头发上梳下来的都是血，这个梳头的女生早就已经割破自己的喉咙自杀了……从那以后，据说晚上两点钟在镜前梳头，就会引来梳头女。”

    “第五个是某个老师对学生始乱终弃，女生最后在卫生间产下婴儿，丢进马桶溺死了，后来老师和女生都在睡觉的时候被活活勒死，脖子里都有一根干枯的脐带，现在大家上厕所的时候偶尔还会听到婴儿的哭声，是那个鬼婴在找人陪她玩儿……”

    长发女生说得起劲，旁边的敏东等人也被吸引过来，听到后面这两个怪谈，敏东不由打了个冷颤，一脸讨厌地说道：

    “哎哟，好吓人，你们曼城大学怎么这么多鬼故事……不是名牌大学吗？听以前听说这可是个正经学校来着……”

    旁边的几名女警员也是颇有敌意的看着长发女生，帮腔道：

    “就是，怎么学生的私生活都这么混乱，好吓人呢……”

    长发女生连忙辩解道：

    “不是的，这都是校园怪谈，是传说，就算有也都是以前的事情了，不过大家都相信真的有这些事罢了……最后一个怪谈更离谱的。”

    “最后一个怪谈，也是最吓人的，据说曼城大学曾经有一个疯狂的校长，为了学校的荣誉不顾学生的死活，拼命让学生进行各种练习和学习，由于压力过大，逼得很多学生都要疯掉，最后学生们联合起来，在一个夜晚偷偷到校长的家里把他烧死了……”

    “但是第二天大家又在学校的早会上看到了校长，不过是已经烧焦的校长，像是什么都没有发生一样给大家训话，那些学生当场挖出自己的眼睛吞了下去，最后是一位老师出主意，让大家一起向校长的鬼魂下拜，才把他拜跑的，不过据说这个校长的鬼魂就在曼城大学的各个角落里，随时会逼人学习……”

    周围众人面面相觑，全都露出震惊的神情。

    这个确实有够恐怖。

    “好了同学们，大家回去上课了。”阿宾拍拍手，向解剖处的警员们打了个招呼，带着一群学生回去上课了。

    等到学生们离开，解剖处的警员们不由相视而笑，开始百无聊赖地讨论起刚才的学生们。

    当然，主要是讨论哪个女生长得漂亮，哪个男生长得英俊。

    几名女警员已经准备对小鲜肉下手，等任务结束之后，直接去邀请那几个男生去泡吧。

    她们这种身份的年轻女性，想要勾搭这几个小鲜肉，简直是手到擒来。

    阮文此时也凑过来对李凡笑道：

    “李老师，怎么样？有没有看上的？不用不好意思，有很多女生也都很辛苦的，学费都要打工去赚，我们作为公职人员，理应给予应有的帮助，她们也会很感激的。”

    说着，阮文朝着对面的教室看了一眼，似乎想要看到刚才某个女生。

    李凡没有回答阮文的话，笑笑问道：

    “曼城大学的这些什么怪谈，流传得广吗？”

    阮文道：

    “这个啊……我以前也曾经听几个同事讲过，他们都是曼城大学毕业的，喏，素察就是。”

    素察点头道：

    “这些怪谈都挺有市场的，网络上很多相关的帖子，整个暹罗都算有名，好像还有改编的电影……”

    正说着，一阵凄厉的警报声响起，阮文连忙走到窗前向外看去，笑道：

    “开始了，开始了，驱魔演习开始了！咱们可以看戏了，支援部门就是这点好，不用上一线，看他们出力就行了。”

    一群警员全都扑到窗边观望，李凡同样走过来向校门口看去。

    就见黑压压一片身穿防护服的驱魔警员，此时手持盾牌和防暴枪，一步步向前压过来，看起来威武雄壮，很有气势。

    转眼之间，这些驱魔警员已经全部进入了曼城大学的校园，随后迅速朝着两座主教学楼扑去。

    不过李凡却立刻看出了其中的问题。

    这个队形，如果真的是在实战之中，简直是给了异常感染最好的机会，直接一感染一片。

    这种战略战术，和夏国异常局那种觉醒者突入、普通调查员跟进的技战术根本无法相比了。

    空有一个好看的花架子。

    正想着，李凡突然眉头一皱，向旁边的阮文等人问道：

    “阮处长，你们有没有听到一个歌声？”

    一个奇怪的歌声突然隐约响起，是个女生在唱歌，若隐若现，歌声凄美而婉转，催人泪下。

    阮文一愣，说道：

    “没有啊……什么歌声？”

    李凡还没回答，突然发现主教学楼的楼顶上，不知道什么时候多了很多学生。

    这些学生手牵着手站成一排，望着下面突进的驱魔警员们，一动不动。

    这些学生是在配合演习？

    阮文此时也发现了学生们，笑着说道：

    “曼城大学确实给力，安排了这么多群众演员……”

    一句话刚说完，就见那些学生齐齐拉着手，从十层楼的楼顶跳了下来，一个接一个的落地，发出巨大的撞击声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

