    李飞看着她，眼睛都看直了，沈秋月白了他一眼：“看什么看，没见过美女啊！”

    李飞咧嘴一笑，直接一伸手把她搂了过来。

    “你干什么，别闹！”沈秋月心虚的四处张望：“小心被人看见了！”

    “哪里有人呢，一条狗都没有！”李飞喘着气，把她压了下去。

    半晌才完事，沈秋月皱着眉头拿眼睛瞪他：“跟个牲口似的，也不知道控制一下，我化妆白化了！”

    说着，嘟着嘴把随身携带的小包包打开，拿出口红重新涂抹起来。

    李飞笑眯眯的发动车子，很快就把她送到了县城的教育部门，看着她窈窕的背影走了进去之后，他深深吸了一口气，自己也没有闲着，拿出手机打开了某购物APP，开始寻找幼儿园的各种设施。

    首先是桌椅板凳，那种低低矮矮的小板凳和小长方桌子，他心里想着村子里三到六岁的幼儿并不是很多，就先装备一个教室。

    购买了六张桌子三十六把小凳子，每张桌子可以坐六个小朋友，然后又重新买了活动黑板，一台六十寸的液晶电视机，还有老师要用的挂在腰间的扩音设备。

    又买了三十六张一米多的小床，孩子们中午要在教室里休息，幼儿园的孩子在学校一般是要呆上一整天，必须要准备休息的地方。

    还有中午一顿伙食也必须安排，又买了几十套餐具，几十个杯子，各种厨具也准备妥当。

    再就是基本的娱乐设施，城里幼儿园有的，李飞必须给自己村里的孩子也安排上。

    不买不知道，一买吓一跳，各种零零碎碎的东西加起来，有好几十种，每一种都要买很多，最后算下来就要花费了二十几万。

    他毫不手软，直接买了下来，等两三天这些货就会送到，他也不管沈秋月有没有把事情谈好，自己先准备着再说。

    他心里已经打定了主意，就算上面不答应，自己也要先把一间教室装修出来，到时候再想办法聘请几个老师，说什么也得把幼儿园办起来。

    刘子涵的事情触动了他，村子里连最基本的教育都跟不上城里，自己的远大理想最终将是一句空话。

    现在手头有能力办这件事情了，就没有理由拖下去，晚做不如早做，改变乡村就从现在开始。

    接下来他又拿起手机，跟樊丽打了个电话，那边响起一个温柔的声音：“喂，帅哥找我什么事？”

    李飞微微一笑：“丽姐，在建厂之前，我能不能请你先帮我做一件小事！”

    “啥事情？”樊丽好奇的问道。

    李飞沉吟着说道：“就是我们村口有一座小学，荒废很久了，我打算装修一间教室出来当做幼儿园，你就帮我按照城里最好的幼儿园的标准装修，然后把操场也修一修，我打算给村里的孩子找个地方上幼儿园！”

    樊丽呵呵笑道：“这个是一件大好事，不过你也得考虑清楚，这花费可不小，你那村小学我也见到过，建筑用的是钢筋混凝土结构的，倒是结实，不用动，但基本上等于是毛坯，而且操场上还是一片沙石，我得重新铺上水泥再安装塑胶跑道，这花费也不小，要不操场就算了吧？先把教室装出来，按照现在幼儿园的标准，一间教室，有个几万块钱也就行了！”

    李飞沉吟着说道：“要是操场安装塑胶跑道需要多长时间？”

    “那个工期比较长，首先操场要全部铺设水泥，然后还有几道工序，把塑胶跑道铺好之后至少也得一两个月散发异味，不管用多好的材料都是有异味的！”

    李飞叹了一口气：“那操场先随便弄一下，搞一块水泥地面出来，让大家平时有活动的场所就行了，先把教室装修好，毕竟孩子们的身体也很重要，我们也等不了太久，越快越好，现在就有孩子等着要上学呢！”

    樊丽嗯了一声：“既然你决定了，那我明天就直接带着工人过来了，先帮你吧教室装修好！”

    李飞兴奋的说道：“那太好了，我替孩子们谢谢你！”

    樊丽呵呵笑了笑：“孩子们应该谢的是你，好了，不多说了，先挂了啊！”

    说着便挂了电话，这件事情办妥，李飞又打开的招聘网站，开始寻找求职的老师的信息。

    寻找了一会也没发现什么合适的，于是自己在上面发了一条招聘启事。

    招聘幼师，每月基本薪资八千，交通补助一千，住房补助一千，包吃有住处，工作地点桃源村，特别说明，桃源村，风景秀丽空气宜人，但因地处偏远，经济条件不好，所以请前来应聘的老师做好心理准备，但桃源村的村民热情好客，我们一定会给予老师最大的帮助。

    他在后面又附上了自己的联系电话，现在城内的幼师普遍的工资在三千左右，他直接把工资开到了八千，又有两千的补助，那就月薪上万了，这么高的工资，他就不相信没有人心动。

    过了一会沈秋月从教育部门出来，脸上浮现出得意的笑容，一出来就冲着他招手。

    李飞心情大好，知道事情办成了，连忙跳下车迎了过去。

    沈秋月兴奋的说道：“我跟有关领导说起这件事情，他满口答应，根本就没考虑一秒钟，你猜为什么？”

    李飞呵呵笑道：“是不是因为我们不要上面一分钱的拨款？”

    沈秋月兴奋的说道：“或许有一部分这方面的原因吧，但最重要的是恰好在领导的身边有一批省里来的支教的大学生前来报到，领导正在头痛，该把他们往哪里安排了，我就过去找他们了，你说巧不巧？”

    “这批大学生是省里指定的重点师范大学毕业的学生，他们读书的时候都是免学费的，作为条件他们都就跟学校签订了合同，毕业之后必须在偏僻的地方支教几年，这是国家的政策，花的也是财政的钱！”

    李飞感慨道：“还是国家对我们人民才是真正的好！”

