    “李老师。”

    教导主任大步走到门口，看向班主任，嗓音微凉，“你们班的学生真的是缺乏管教，把人从楼上推下来，还在这里笑嘻嘻的，根本不知道事情的严重性。”

    班主任低着头，双手交握，一副大气不敢出的模样。

    “我上次才刚跟你说过，我们学校今年有幸被选入演讲名额，要给外界留个好印象。”

    教导主任叹了口气，缓缓靠在墙上，一脸颓然，“但是现在秦璟同学死了，警察正在找他的舍友对质，过不了多久，这事在网上也会公布出来，演讲还能不能在我们学校进行，已经是个未知数，结果你的学生又给我出蛾子。”

    “什么演讲？”

    宋千英突然开口。

    教导主任看了她一眼，也许是觉得这个名额已经没有希望了，本想拒绝回答她的话咽了下去，沉声道：“我们北瞿市，每年会进行三次有关教学质量的演讲，来演讲的人是泫英高中的优秀师生代表，而今年被选中的演讲学校里，有我们淮舒的名字。”

    “哦......”

    宋千英若有所思的点点头，蹲下去捡起脚边的碎片，一块接着一块，动作温柔又熟练。

    班主任微微抬眸，看着教导主任低沉的表情，似乎是担心他又怪罪自己，便厉声道：“宋千英，回去抄学生守则二十遍，我明天早上就要见到。”

    宋千英一听，惊喜地抬头：“那我现在可以走了对吗？我得赶紧回去抄，不然明天来不及交的。”

    班主任看清她脸上的喜色，瞬间感觉胸口有些堵。

    她本想借惩罚宋千英的机会，在教导主任面前表现一下威严，顺便出一出心里的怨气，没想到宋千英根本不把惩罚当回事，反而笑得畅快真诚。

    但是再怎么有怨，当着教导主任的面，她也不好为难宋千英，便挥挥手，让人走了。

    宋千英把碎片抓在手里，起身向楼梯口走去，嘴里还哼着歌。

    “李老师。”

    教导主任看着宋千英的背影，眼神复杂，“你这个学生，似乎跟平常人不太一样。”

    班主任搓了下手指，干笑道：“千英她性子比较怪，以前在我的课上，就会因为地上有虫子突然尖叫一声，把全班都吓到了。”

    教导主任微微眯起眼，抬起手腕看着表上的时间：“差不多了，我还得去见一下秦璟的家长，这边的事情就留给你处理吧，警察一时半会不会离开学校，你别再让学生搞事了。”

    “主任......”

    班主任伸手把刘海拨到两边，犹豫着开口，“我想问一下，秦璟同学是死于意外还是......”

    秦璟是她隔壁班的学生，平日里多多少少都会碰面，一个大活人突然说没就没了，班主任总感觉有些心慌，想问清楚。

    教导主任眸光深沉，把手插进兜里：“据说是中了毒，因为我不在现场也不是很清楚，警方到时候会给我们解释，你就不要乱想了。”

    班主任只好点点头。

    教导主任转身走了，班主任回到办公室里，刚拿起手机，就看见她的班级群里多了一堆消息。

    张恬：我刚刚在阳台，看见宋千英从教学楼出来后，好像被警察叫走了。

    赵文杰：啥情况？经常看到她跟秦璟走在一起，不会是知道些什么吧？

    陶桑：要猜就猜得刺激一点，说不定就是她杀了秦璟。

    纪宁泽：你们确定要在班级群讨论这种事情？

    薛小婷：怕什么，说的都是事实。

    徐彦峥：小心宋千英回来，告你们诽谤哦。

    ......

    班主任放下手机，摁了摁眉心。

    事情已经变得不可控制，她很早就知道宋千英跟秦璟走得近，之前秦璟的班主任还找她聊过，说什么担心秦璟恋爱。

    但是秦璟她不关心，她关心的是宋千英。

    这个女孩从入学第一天，就给她留下了可怕又震撼的印象。

    她永远忘不了宋千英抱着一只猫的尸体，出现在班级门口，面带微笑地向全班自我介绍。

    教导主任说的没错。

    宋千英......跟平常人不太一样。

