
巧巧有点紧张，从口袋里掏出红包，想还给江小暖，抬起头时，大眼睛乌溜溜的，其实这小丫头五官很标致，就是有点小家子气，但这不怪孩子，是李淑珍作的孽，以后好好养着就能大方自信了。

“奶奶和婆婆给你的，你拿着买糖吃。”江小暖把红包给她塞回了口袋。

“谢谢奶奶，谢谢婆婆。”

巧巧声音很小，说话时脑袋总是不由自主地低着，两只手也紧张地捏着衣角，江小暖都看见了，打算以后慢慢纠正，今天刚回家，就不拘着孩子了。

其实她以前也有这样的毛病，没被爱过的孩子基本上都是这样的，所以前世她才会唯唯诺诺，胆小怕事，落得个凄惨下场，巧巧现在还小，慢慢纠正是来得及的，以后一定会是个漂亮自信明媚的姑娘。

“欢迎巧巧回家，这是你周叔叔，我是你婶婶。”

毕亚男主动打招呼，也给了个红包，她听说了巧巧的身世，对这孩子挺怜惜的，要不是家里已经有了个周玉青，还有恬恬在，她都想养这孩子了。

“谢谢周叔叔，周婶婶。”

巧巧接过了红包，胆子大了不少，江大宝是最喜欢小孩子的，早就听说家里又要多一个像恬恬一样好玩的小丫头了，他已经做好了准备，口袋里塞满了糖果。

“给，吃糖。”

江大宝从口袋里掏出了糖果，一古脑地塞给了巧巧，憨厚地笑着，还舔了下嘴唇，暖暖不让他多吃糖，一天只可以吃一颗，他有时候只能蹭恬恬的糖吃，还得偷偷摸摸的，被暖暖看见了肯定会训他。

“他是我爸爸，你叫大宝伯伯就好，大宝伯伯反应有点慢，以后要拜托巧巧多陪大宝伯伯玩呢。”江小暖介绍了她爹。

巧巧一听需要她帮忙，便使劲点头，表情很认真，“我会陪伯伯玩的，我还会干活，做饭洗衣服都会。”

她不会白吃白住的，以前家里的活都是她做的呢。

“巧巧真能干。”

江小暖夸了句，小丫头不好意思地笑了，手也没捏着衣角了，恬恬是个机灵丫头，主动来拉她，小嘴还甜，“巧巧姐姐，我是恬恬。”

“恬恬妹妹好。”

同龄人玩起来很快就熟络了，俩丫头去玩积木，江大宝也兴致勃勃地跟着，一大两小玩得挺开心的，巧巧不时发出欢快的笑声，比刚进门时轻松多了。

“我去做菜，玉青放学回来就能吃了。”

江老太去厨房准备晚饭，一大早她就去菜市场买了不少菜，鱼虾蟹都有，还杀了只鸡，鸡已经炖上了，满屋子都是香味。

“我带了不少那边的特产，一会儿我做给你们尝尝。”

陆寒年从包里取出了特产，全是黑乎乎的，腊肉是黑的，还有腊肠腊鱼腊猪肝这些，都是他从当地农家收来的。

新花县的当地人，过年时宰了年猪，吃不完的肉就熏成腊肉，平时也舍不得吃，只有来客人或者过节时才切一块炒了吃，肉都挂在灶台上，时间一长，柴火的烟就把腊肉熏成黑炭一样了。

“这是什么？咋跟黑炭一样，能吃吗？”江老太唬了一跳，她还从没见过这么黑的肉呢。

江小暖一看到这些腊肉就亲切，笑着说：“怎么不能吃，这些可是好东西，洗干净了炒蒜苗，再放点辣子，特别下饭。”

“这个确实挺好吃的，巧巧老家是湘省那边的吧？我去过那边，肉熏得黑乎乎的，卖相不好，味道挺好。”周阿嬷也认识腊肉。

她年轻时走南闯北的，见多识广，湘省和云贵川那边都去过，看到腊肉，周阿嬷谈兴就上来了，“我记得那边还有种豆腐，不是黄豆做的。”

“豆腐不用豆子做，还能用啥做？”江老太听得奇怪。

周阿嬷瞪了眼，“听我说完啊，叫米豆腐，好像是大米做的，嫩黄色，看着像豆腐，嫩嫩的，味道还不错，那边人当早饭吃的，还有种蘑芋豆腐，这豆腐更丑，黑乎乎的，好像是一种芋头做的，这芋头生吃有毒，做成豆腐就很好吃的，不过我不爱吃。”

“那边人的吃食也稀奇古怪的，咋都喜欢弄得黑乎乎，吃食不应该弄得漂亮些吗。”江老太听得津津有味，忍不住嘀咕。

她做饭讲究色香味，像这种黑乎乎的腊肉，她其实是瞧不上的，看着就没食欲了，不过孙女说好吃，那味道应该是好的，一会儿她就尝尝吧。

看到前世吃过的腊肉，江小暖口水都快流出来了，她还想吃猪血粑，比起腊肉，她更喜欢吃猪血粑些。

陆寒年从包里拿出了几个黑乎乎的椭圆形蛋蛋，拳头那么大，看着貌不惊人，江老太又露出了嫌弃的神情，她算明白了，那边的人弄的吃食都丑，味道想来也不会好到哪里去，反正没她做的好吃。

“这个是猪血粑，炒蒜苗很香。”陆寒年有点遗憾，这趟没收多少猪血粑，农户家基本上吃完了，就买了十来个，吃不了几顿。

不过他托荆红海帮忙过年时多收一些，猪血粑能放很久，下饭是绝品。

“这个好吃，你一会儿多炒一些，我今天要吃三碗饭。”

江小暖开心极了，还是老公懂她，带了她爱吃的猪血粑，光是看着都流口水了。

陆寒年目光宠溺，拿了三个猪血粑，“炒三个，够你吃了。”

“多放点辣子啊，这个一定要放辣椒才好吃。”江小暖忍不住咽了下口水，脑子里出现了前世露露给她炒的猪血粑，还有腊肉。

露露的厨艺很好，前世她基本上是泡面，或者烩一大锅杂菜，肉和蔬菜炖一大锅，能吃好几顿，露露总说她过日子糊涂，有时候会来她的出租屋做饭。

鼻端仿佛出现了一缕菜香，还有露露素雅的脸，不去会所时，露露是不化妆的，她不化妆其实更好看些，虽然不是大美人，但清纯雅致，看起来很舒服，只可惜命不好。

想到露露凄惨的结局，江小暖默默叹气，前世露露死了后，她的叔叔婶婶倒是第一时间过来了，但关心的只是露露留下了多少钱，得知露露的钱都吸D没了，叔叔婶婶转身就走，连身后事都不管，还是会所出面收殓的，每年清明，江小暖会去看看露露，陪她说会儿话。

也不知道这一世的露露过得怎么样，算算年纪，得八九岁了，江小暖心跳了跳，忍不住朝巧巧看了过去，露露现在应该就是巧巧这般大吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222747"  chaptername="第623章  会不会是露露？">加入书签</a>
</div>
