    “大脑袋猫今天怎么这么晚才来吃饭？是不是又睡晚了？”

    食堂里，头发花白的老奶奶看着尾巴朝着天跟根电线杆一样的零冲笑着问道。

    是的，俺就是起晚了。

    奶奶您还能不给俺吃的嘛？俺可是你心爱的大脑袋猫啊。

    零冲心道，迈着小碎步走进了老奶奶身边。

    老奶奶见状，拍了拍零冲的大脑袋笑道：

    “大脑袋猫，头真圆真大福气真好啊，大脑袋猫今天想吃什么？”

    当然是美味的牛肉了, 不对中心没有牛肉只有鸡肉。

    那就鸡肉吧，反正是肉都可以。

    俺不挑的。

    围绕着的老奶奶的零冲目光盯上了正在解冻的鸡肉。

    “好好，大脑袋猫想吃鸡肉是不是？”奶奶笑道：“吃吃，奶奶这就给大脑袋猫拿鸡肉。”

    “奶奶，我来就行了。”

    “您不用这么客气的，大猫猫没有这么娇贵的。”

    邹琳琳见到老奶奶拖着身子要去拿鸡肉，连忙开口道。

    大猫猫也真是，干嘛跑去奶奶面前？没有见到奶奶这么大一把年纪的嘛？

    想吃鸡肉跟她讲, 她立马就可以去拿的。

    反正鸡肉也没有放在冰库里，而是放在食堂内解冻的。

    “没事的，奶奶习惯了。”听到这话的老奶奶笑道：“大脑袋猫在你哪里听话嘛？丫头。”

    “听话啊。”邹琳琳闻言点头回道：“大猫猫老乖了，在家里既不在家也不捣乱呢。”

    “那就好，大脑袋猫要是不听话的话，你呀也别惯着他要教训他一段才行的。”老奶奶拍着零冲的脑袋道：

    “这大脑袋猫是不打不成器，不然整天搞破坏的怎么行呢？”

    俺不就是偷吃了一点蔬菜瓜果吗？再说了俺就站在这里，奶奶你舍得打吗？

    还不是不舍得打？

    听到这话的零冲满不在意，要是中心没有几个靠山。

    他能活的比别的雪豹滋润？当然不能了。

    他豹爷可是一只懂得人情世故的雪豹，特别喜欢陪奶奶这种老人家晒太阳的。

    于是一来二去的就跟奶奶产生了交集，而奶奶是什么人？

    园长爷爷的夫人啊，那他得到了园长夫人的关心在整个中心还有谁敢动他？

    “不会的，奶奶您多想了。”

    “大猫猫很乖的。”邹琳琳拿着装着鸡肉的食盆说道，

    “那就好，那就好。”奶奶拍着零冲屁股道：“大脑袋猫快点坐好来吃饭了，这么久在外面生活的还好不好，有没有想奶奶呀？”

    “想啊想啊, 俺很想念奶奶给俺加量的鸡肉套餐呢。”听到这话的零冲连忙点了点头。

    “是嘛？那大脑袋猫真乖呢。”奶奶戴上了邹琳琳的耳机后笑道：“以后啊，有空多回来看看奶奶知道吗？奶奶会给你准备很多好吃的。”

    “嗯嗯。”咀嚼着鸡肉的零冲连忙点着脑袋。

    奶奶都说准备了好吃的了，那他怎么可能辜负奶奶的好意？

    “大脑袋猫出门在外，不要打架知道吗？见到猫猫狗狗的能让一点他们就浪一点他们。你是大猫不要跟那些小猫计较。”

    “还有遇到那些小孩子小朋友的赶快走知道吗？他们可没个轻重的。”

    “还有人多的地方不要去，不然你会吓到他们的。路过卖吃的店的时候，你不要嘴馋去偷吃啊，不然别人会打你的，你听到了吗？”奶奶一边拍着零冲的背一边语重心长的教育着。

    “哦哦哦！俺明白了。”

    听到这话的零冲一边吃着一边点着脑袋。

    奶奶说的都对奶奶说的都有道理，奶奶说的他都听到了。

    但到底记住了多少？他就不太清楚了。

    “大猫猫奶奶在跟你讲话呢，你别光顾着吃啊，至少也得听下奶奶话才行啊。”见到零冲一边吃着鸡肉一边敷衍的点着脑袋，邹琳琳捏了捏零冲的耳朵道。

    “哦哦！”被捏着耳朵的零冲立马停止了敷衍，开始换上了一副乖乖的样子眨巴着大眼睛盯着奶奶。

    “你这个大脑袋猫啊，没事不要对奶奶卖萌，奶奶不吃你这一套的。”见到眨巴着大眼睛的零冲，奶奶笑着拍了拍他的背。

    谁说的？奶奶您这不是很吃俺这一套吗？瞧一瞧你这笑起来皱纹都少了很多了。

    “老太婆什么事情这么开心啊？我在外面都听到了你的笑声了。”带着蛤蟆眼镜的园长迈着步子进来问道。

    “是大脑袋猫来看我了，老头子。”奶奶笑着说道：“你瞧一瞧大脑袋猫多乖呀，吃饭多斯文啊？哪像你这个老头子就只会吃饭，连老婆说话都不听。”

    “你这老太婆说什么呢？”园长闻言不由吹着胡子道：“吃饭不要说话这可是老祖宗说的, 我只是遵照老祖宗说的话而已。”

    “是嘛？那没吃饭的时候？”奶奶瞪眼道。

    “那我当然听了呀, 你不是叫我下午过来帮忙？我这不就过来了？”园长出声道。

    “这才对嘛，老头子帮我去拖下地。”奶奶说着, 手拍了拍零冲的后背嘀咕道：

    “我要给大脑袋猫挠挠痒，这大脑袋猫怎么长大了这么多啊？”

    “当然是吃的多了啊。”拿着拖把的园长说道：“你瞧一瞧这只大胖猫的尾巴呀？粗的都跟院里长的竹子一样了都。”

    “这要是我晚上看不清，说不定就拿把刀砍了。”

    “你敢！”听到这话的奶奶瞪眼道：“你敢欺负大脑袋猫我就把你这个老头子给你砍了，你这个老头子好的不学学坏的，欺负小猫很得意是不是？”

    “谁说这大胖猫是小猫的？你这老太婆跟我加起来都没他重呢。”园长闻言没好气道。

    瞧一瞧这大胖猫蹲坐着跟座山似的，哪里小了呀？

    “胡说，大脑袋猫才几岁呀？还在长身体呢。哪有在孩子吃饭的时候说胖的啊？你这老头子。”奶奶听到这话，没好气的呵斥道。

    “得得得。我不跟你这老婆子计较了。你就护着这大胖猫吧。”园长一边拖着地一边不平道：“到时候这只大胖猫又来厨房里偷吃东西了。”

    “偷吃怎么啦？孩子饿了不得吃了？”奶奶闻言骂道：“你当院长的怎么这么小家子气呀？大脑袋猫还能把中心吃穷了不成吗？”

    “那可不一定嘞，别的雪豹一天吃10斤肉就差不多了，这大胖猫一天没个三四十斤根本打不住。”

    “现在又长胖了这么多了，每天不吃个七十斤的肉来着能止得住吗？”园长开口道。

    “你这话说的，大脑袋猫吃的是多了一点。但他现在工资和拍广告钱不都打给中心了嘛？”

    “你这老头子怎么不说这个啊？”奶奶没好气道：“大脑袋猫，咱们继续吃。别理这个糟老头子，他年纪大了。脑袋开始糊涂了。”

    “你这老婆子就不能我赢一回？”听到这话的园长顿时没有了脾气了。

    他当然不是专门找大胖猫的茬，只是想借这个借口跟对方斗嘴而已。

    可对方步步紧逼着，压根没给他赢的机会啊。

    “不行。”奶奶摇了摇脑袋道：“要是给你赢了我，那你这老头子岂不是整天吹嘘着了嘛？”

    “好吧好吧，不跟你斗嘴了。”

    “我得回办公室看着监控了，你这大胖猫小心点儿。你不是小猫咪了，别把老婆子给掀翻了。”园长放下拖把说道。

    “放心吧，你当大脑袋猫跟你一样粗鲁啊？我们大脑袋毛温柔着呢，还会用尾巴给我当拐杖用呢。”奶奶没好气道。

    就是就是，俺可是尊老爱幼的好雪豹。

    园长爷爷您可不要乱诬陷俺啊，凡事可都要讲究证据的呀。

    “得了，我这算好心当成驴肝肺了。”园长闻言没好气道，迈着步子就离开了。

    “奶奶，园长爷爷跟您一直都是这样子的吗？我昨天和大猫猫去见他的时候，园长爷爷不是这个样子啊。”见到园长离开，邹琳琳出声道。

    怎么园长爷爷一来就变了一个样子，像是一只公鸡一样？

    “他啊？就是这副德性。你不用理他的。”奶奶笑道：“来，丫头坐下来吧。大脑袋猫你也坐好来。”

    “嗯嗯。”邹琳琳闻言点了点头。

    零冲则坐直了身体啃着鸡肉，反正奶奶说话，他左耳进右耳出的。

    随便奶奶怎么说？就是不知道铲屎官小姐姐能不能忍受得了奶奶的啰嗦呢？

    半个小时后，在奶奶终于觉得有点儿累。需要喝口水缓一缓的时候。

    邹琳琳终于是扛不住的借口离开了。

    “大猫猫你是怎么坐在那边那么久都不动一下的呀，我感觉这位奶奶好能说啊。”走在路上，邹琳琳仍旧有些心有余悸。

    这就是上了年纪的老人家吗？她以前一直听网上说很恐怖，但也没想到能恐怖到这种地步啊。

    “俺左耳进右耳出，要不然就是两只耳朵直接耷拉下来。就没有什么感觉了。”听到这话的零冲有些得意道。

    身为在奶奶身边长大的雪豹，他早就练就了一身左耳进右耳出。

    任凭旁边口水滔天，他自巍然不动的本事了。

    “那还是你厉害啊。”邹琳琳佩服道。

    “那是自然的。”零冲得意道，胡子不自觉的翘了起来了。

