    半响之后。

    徐诗然推开陆阳，大口的喘着，刚才她感觉自己都要窒息了。

    看着这个略微有些红肿的嘴唇，陆阳笑了，说道：“你妈说了什么时候过来吗？”

    “没……没有……”徐诗然有些不敢去看陆阳的眼睛，说话也很小声：“还是昨天打的电话，说下午应该能到。”

    “那要是没来怎么办？”

    陆阳伸手捏住徐诗然的下巴。

    徐诗然以为, 陆阳又要开始了，连忙把头撇到一边去了。

    然后他听到陆阳的话。

    “今天学校宿舍楼肯定已经锁门了，你回不去，所以，如果你妈没来接你的话，你只能去陈秋月那边去住，但你一个人去，我又有些不太放心, 所以我陪你一起。”

    陆阳认真的说道。

    “啊。”

    徐诗然惊呼一声，如果晚上去那边，只有她和陆阳两个，那么……徐诗然不敢想了，他耳根都一片通红。

    “别多想，我只是想学学英语，最近感觉好多单词又忘了。”

    陆阳安慰道。

    这安慰显然没有效果，话音刚落，他就感觉到徐诗然身体微微发抖。

    ……

    陆阳学习英语的计划还是泡汤了。

    向来不靠谱了徐秀云女士，不知道是不是预感到了自己女儿正在被某人胁迫，这次竟意外的准时到达，接到她的电话之后，陆阳只能依依不舍的将徐诗然送到西门。

    徐秀云依旧开的是她那个保时捷卡宴。

    大红的颜色，在众多的车里面十分显眼，过路的行人，都会忍不住多看两眼。

    陆阳拎着徐诗然的行李箱，装进了车子的后备箱，徐诗然背着双肩包上了车, 目光却还看着站在旁边的陆阳。

    “陆老板, 今天不早了，得快点回去，下次出差我们再聊。”

    徐秀云走到驾驶上。

    今天过来的比较晚，他必须要尽快赶回去。

    “嗯，路上慢点。”

    陆阳冲着保时捷车上摆了摆手。

    车子渐渐的远去。

    一个拐弯消失在视线之中。

    回到办公室，陆阳看了看放在桌子上的玻璃瓶，玻璃瓶是徐诗然离开之前留下来的，之前都放在她的行李箱里。

    陆阳拿在手上，瓶身很光滑，上面的木塞上，还系着一个蝴蝶结一样的彩带。

    打开木塞。

    里面是一个个五颜六色的小星星。

    满满的一大瓶子，数不清楚有多少个。

    陆阳清楚，这些小星星都是徐诗然亲手一个个叠的，这也是她回家之前，送给自己的礼物。

    2012年的第一个月接近尾声。

    在科大放假几天之后，河东大学的学生也迎来了他们的假期。

    临近中午，陆阳就开车来到这边，虽然说过年不回去了，但关心月离开之前，他还是要过来送一送。

    校园里也是学生们匆匆离开的画面。

    小树林光秃秃的，一眼就可以望见里面很远的地方，这个季节，野鸳鸯们都失去了他们的乐园。

    在餐厅门口。

    陆阳看到了关心月一行人。

    赵莹莹，张燕，黄霞……几个女生都在这里。

    “这么快啊。”

    看到陆阳来了，关心月连忙跑了过去，挽住他的胳膊。

    “你们都吃了吗？”

    看了看赵莹莹她们几人，陆阳问道。

    “没有，没有，我们都没吃，今天张燕说她请客，我们都在这里特意等你。”

    关心月在一旁解释道。

    陆阳看了张燕一眼，大概也猜到张燕肯定是因为兼职那个事情感谢自己，因为自己是关心月的男友，她不好单独请，所以将其他室友也都一起叫上。

    和王庆辉在一起久了，张燕好像也变聪明了许多。

    “不用这么客气。”

    陆阳摆手。

    张燕面带笑意，说道：“这顿饭我应该请客，谢谢你帮我是一个大忙。”

    “咱们是互相帮助。”

    陆阳说道。

    张燕笑了笑。

    其他人不知道这话是什么意思，张燕心中却清楚，上次王庆辉发来的那些照片，如果不是自己悄悄还给了陆阳，他和关心月之间恐怕就不会现在这么和谐。

    “外面冷，进去说吧。”

    赵莹莹小碎步在地上踩着，一边说话，一边活动身子。

    不知道是不是为了漂亮，今天她穿的最少。

    “进去吧。”

    陆阳看了看餐厅的方向，和四个女生一起走了进去。

    学校是刚刚放假，这会餐厅人还很多，河东大学和陆阳的学校不一样，这里有研究生，他们的假期一般很短，所以食堂会一直开着门。

    河大的食堂是那种标准化的，整洁干净，但没有那种小包房，四个人找了一个人少一些的位置坐下，张燕去窗口点了几个炒菜。

    等张燕回来之后，几人就有一句没一句的聊着。

    “你那个工作还习惯吗？”

    陆阳看了一眼张燕问道。

    “嗯，已经习惯了，开始不太懂规则，有点慢，现在已经很快了。”张燕兴奋的说道。

    “那就好，早点把钱还完了，就可以存一点钱，争取大学实现财务自由。”

    陆阳笑了笑。

    大学的财务自由和社会上的财务自由是不一样的，只要可以不依靠父母，赚的钱足够养活自己，可以缴纳学费，就已经可以算的上是自由了。

    对现在的大学生来说，一个月三千块钱，其实已经很不错了，毕竟，不是每一个家庭，都有刘磊那样当老板的父母。

    又看了看赵莹莹，和黄霞。

    陆阳笑着说道：“我那还有几个兼职的位置，你们如果想做的话，我可以帮着联系。”

    二人欲言又止的样子，陆阳哪里不明白她们心中想着什么，关心月的几个室友都是普通家庭出身，这种利用课余时间，一个月能有三千块钱收入的兼职，她们怎么可能不心动。

    所以没等她们开口，陆阳主动提了出来。

    听到他的话，果然赵莹莹和黄霞都惊喜不已。

    赵莹莹问道：“真的吗？也是视频审核员？”

    “是啊，一样的工作。”陆阳点头。

    黄霞也惊喜的说道：“我也能做吗？”

    “可以啊，只要有电脑就行。”

    陆阳笑道。

    “有有有，我们都有电脑。”

    赵莹莹连忙应声。

    “那行，回头我让张燕的那个负责人联系你们，把你们三个都分到一个小组里面。”

    陆阳点头。

    话刚说完。

    陆阳感觉自己的胳膊被拍了拍，一看，是旁边的关心月。

    谷窫

    “我，我呢？没我的份吗？”

    关心月嘟着嘴。

    “你就算了吧，你好好学习，天天向上。”

    陆阳拒绝道。

    天天学习都那么累了，陆阳可不想关心月课余时间还盯着电脑。

    张燕她们是有需求，关心月不一样，关爸关妈一般不会让女儿在学校缺钱用，就算还不够，有自己在，根本不需要担心钱的问题。

    “为什么我不行啊。”

    关心月摇了摇陆阳的胳膊。

    “因为你是老板娘，哪有老板娘亲自干活的！”

    赵莹莹笑着说道。

    “关关，陆阳是怕你太累了，舍不得让你做兼职。”

    黄霞也说道。

    见关心月撒娇的样子，陆阳也顺着黄霞的话说道：“是啊，让你那么辛苦赚钱，我还不心疼死了。”

    听到这话，几个女生都笑了起来，关心月羞红了脸，暗暗的掐了一把陆阳的腿，但这件事，就没在继续提了。

    炒菜一个个端了过来。

    几人开始吃了起来。

    吃饭的时候，又聊起了张燕前男友王庆辉。

    “张燕，王庆辉还联系过你吗？”

    陆阳吃了一口菜问道。

    “没。”张燕摇头：“我把他的联系方式都拉黑了，不过，他好像联系过高中同学，说是出国了，好像还发了财……”

    陆阳轻笑一声，摇头道：“发财？哪那么容易发财？他现在可是通缉犯，让你高中同学小心点，可千万别被他骗了。”

    “他诈骗的事情，高中的那些同学和老师都知道了，应该不会有人相信他。”张燕点了点头，被骗了那么惨，她已经对王庆辉死心了。

    一顿午餐很快就解决了。

    从餐厅出来，陆阳跟着几人一起来到女生宿舍，几个女生上楼去了，陆阳在下面等待着，没一会，关心月就提着行李箱出来了。

    她打算今天就回家。

    陆阳上前，将行李箱接了过来。

    “什么东西，这么重啊。”

    陆阳掂量了一下。

    幸好下面有轮子，这要是一直拎着，自己都受不了。

    关心月说道：“一些衣服，还有几本书，还有笔记本电脑，还有几间冬天的衣服，一双鞋……”

    “好了，不用说的那么详细了。”

    行李箱里面还有书，那这么重就不那么奇怪了。

    “你确定要自己开车回去吗？”

    出了校门，陆阳将行李箱放在普拉多的后座上。

    然后看着已经坐在副驾驶上的关心月。

    关心月系好安全带，又把车窗开了一个小缝，才说道：“是啊，我已经决定了，自己开车回去，你不用担心，罗芳会和我一起。”

    “我担心的不是这个，是你的车技，行不行啊。”

    陆阳有些拿捏不定。

    从绿城到青山县几百里路，关心月一个人开车上高速，陆阳还真的有些不太放心。

    “你不要小看我。”

    关心月从随身的包里找了找，拿出来一个本本，说道：“我可是有驾照的人了。”

    “你不是没跑过高速，知道怎么上下高速吗？”

    陆阳笑了笑。

    “谁说我没跑过，咱们一起不也算吗？我觉得高速反而更安全一些，我绿城市区都跑了好几趟了，一点问题也没有。”关心月也想尝试一下跑长途的感觉。

    “那行，不过你得慢一点，不要靠近大车，到家之后，给我打电话报平安。”

    陆阳没有再阻止。

    能往绿城市区都跑了几趟，说明关心月技术还是很娴熟的，毕竟，绿城市区开车的难度，比开高速要困难多了。

    几分钟后，二人回到别墅。

    他们来这里，只是为了取车，所以没有进去。

    关心月下车，按了下车库的钥匙，车库的卷帘门缓缓上升，她走了进去，将白色小polo轿车开了出来，陆阳又把行李箱换到了她的车上。

    看了一眼仪表盘，油箱是满的，陆阳点了点头。

    “我给罗芳打电话了。”

    关心月拿出手机，找了找联系人。

    不到一分钟，电话挂断，关心月说道：“已经和罗芳说好了，她在学校门口等我了，你先回去吧，我到家之后给你打电话。”

    陆阳看了一眼手机上的时间。

    这个点回去，刚好可以赶的上吃晚饭。

    “行，我走了，你慢点，注意安全。”

    陆阳最后提醒了一句。

    “知道啦。”

    关心月摆了摆手，缓缓的将汽车启动。

    绿城财经大学门口。

    罗芳拖着行李箱走出学校。

    今年大学放假有点晚了，导致好多学校放假时间都赶到了一起，罗芳抢了好多次，都没有买到回申城的火车票，本来还以为要坐大巴车返回的时候，关心月告诉她，寒假开车回去，问她要不要一起。

    已经搭过一次顺风车的她，没有犹豫就同意了。

    本来她还以为是陆阳开车，来到路边之后，她就一直寻找陆阳开的那辆黑色的奥迪车，可等了一会，也没见人。

    “罗芳，你在看什么啊。”

    突然。

    罗芳注意到有人叫自己的名字。

    他定睛一眼，一辆小白车不知道什么时候停在了自己身旁，从车上下来的女生，不就是关心月吗？

    “你开的车？”

    罗芳有些不敢相信。

    她有望了望车上，没有其他人。

    “是啊，是不是怕了？你还有后悔的机会哦。”

    关心月嬉笑的走到这边。

    “你什么时候学会开车的，还有什么时候买的车，上次你来我学校玩，怎么没说这件事。”罗芳很有兴趣，绕着小车还看了一圈。

    这个车，明显是新的。

    虽然还不会开车，但罗芳心中还是很羡慕，还在上大二就有小车开，这样的日子，谁不喜欢呢？

    “你以为我是咱们班长张奇啊，买一个电瓶车都在群里一直炫耀，何况这车也不是我赚钱买的，是陆阳给我买的。”关心月打开后座的门。

    “后备箱放有东西，你的行礼就放后座吧，反正就咱们两个人，空间很大。”

    “嗯，好。”罗芳将行李箱放在后座上，她又羡慕道：“陆阳对你真的太好了，还给你也买的车，以前上高中的时候怎么没发现他这么优秀。”

    “那是我慧眼识珠呀。”

    关心月很高兴。

    “吹吧，你是走了狗屎运。”

    罗芳笑道。

    “嘻嘻，没办法，运气就是这么好，你抓紧了。”

    看了一眼后视镜，见后方没有来车，关心月打着方向，然后一脚油门就转了一圈，掉头朝着高速入口开了过去，她也是想炫一下车技。

    被晃的身子一歪，罗芳赶紧系上安全带。

    看着车速一点点的提升，她突然感觉没什么安全感了。

