    太一风轻云淡的看着刑天，虽然心中对刑天稍微有一丝丝兴趣，但显然兴趣不大。

    　　而刑天虽然气势冲天，但心中则是非常苦涩，他虽好战，但却并不是和祝融一样只会上头的铁憨憨，明知打不过还要打，那是没脑子。

    　　但此时刑天也没办法了，太一堵住了去路，刑天现在只有两个选择，要么战，要么死。

    　　“死也要砍汝一斧”

    　　刑天心中暗自发狠，随即抬手对着眼前的太一就是一斧子劈下。

    　　斧子带着力劈华山的气势对着太一头颅劈去。

    　　太一则是左手背负身后，只用一只右手迎敌，面着这其实惊天的刑天，太一脸上毫无丝毫惧色，还隐隐约约有一丝赞赏之意。

    　　看着对着自家头颅劈来的斧头，太一一拳对着斧刃就迎了上去，在拳头与斧刃接触的瞬间太一突然神色微变，手腕一转化拳为掌拍向斧面。

    　　“汝这斧头，有点意思”。

    　　看着被打退的刑天，太一缓缓开口道。

    　　在太一拳锋和刑天的斧头碰撞的一瞬间，太一心里有一种感觉，如果以拳头硬撼斧刃的话，自家的拳头会受伤，因此才化拳为掌拍向斧面。

    　　“盾为干，斧为戚，合为干戚！！！”

    　　刑天用颤抖的右手紧了紧斧子，随即说到。

    　　“干戚，不错的名字，不错的斧子，只是不知汝的盾好不好”。

    　　言罢，太一就于原地消失，犹如瞬移一般出现在刑天的面前，抡起拳头对着刑天砸去。

    　　双方一时间开始贴身近战。

    　　“与巫族贴身近战，汝不知吾巫族天生肉身强大吗？如果汝站在远方施展法术，吾还奈何不得汝，但汝居然敢与吾贴身近战，这下看汝怎么死，哈哈哈哈”。

    　　看到太一选择与自己选择贴身近战，刑天不禁大笑。

    　　但随着战斗的进行，刑天慢慢的就笑不出来了，脸色逐渐凝重了起来。

    　　因为刑天发现就算近战，他也还是打不过太一，就双方交战这么一会儿，他发现他根本打不中太一，而太一的拳头则如疾风骤雨一般袭来。

    　　“啊啊啊啊！！！”

    　　刑天发出怒吼，斧头上发出璀璨夺目的神光，带着无边的锋芒之气砍向太一。

    　　面对这气势惊人的一斧头，太一心中也被勾起了一丝战意。

    　　只见太一周身燃起道道太阳真火，太阳真火一出，双方交战地点的温度陡然上升，将刑天热的一脑门汉。

    　　随即所有的太阳真火缓缓汇聚在太一的右拳之上，一团太阳真火包围着太一的右拳，随后对着带着无边锋芒之气的斧刃就砸了过去。

    　　砰！！

    　　一道炸响过后，太一缓缓收回右拳，双手背负于身后，而刚才还站在太一面前的刑天已经不见了踪影，只在地上留下一柄被烧的通红的斧头。

    　　太一看着斧头旁边的一个人形大洞，微微摇头。

    　　随即左脚轻轻一跺地面，一道人影自那洞中被跺了出来。

    　　“咳咳咳”

    　　刑天缓缓的自地上爬起来，止不住的咳嗽。

    　　此时的刑天全身眼中烧伤，刑天的身上已经没有皮了，只剩下布满血丝的肌肉，煞是骇人。

    　　巫族天生肉身强大，自愈能力也极强，刑天全身的皮肤开始缓缓的长出来，但就在皮肤刚刚长出来的一瞬，一道火光自刑天身上浮现，将刚刚长出来的皮肤又烧灼一空。

    　　这种情况在刑天身上周而复始的出现，长出皮肤就被烧灼一空，长出皮肤就被烧灼一空。

    　　刑天站起之后，却是并未管身上的伤势，而是用那充满肌肉和血丝的右手缓缓捡起跌落在地上的斧头，依然还是左手持盾，右手持斧，对准太一。

    　　刑天刚才被太一的拳头砸进地下，太一右拳上的太阳真火不仅将刑天的周身皮肤烧灼一空，而且还将刑天的左手和盾牌焊在了一起。

    　　刑天左手紧握盾牌，血肉已经与盾牌连接在了一起。

    　　面对这些痛苦，刑天血肉模糊的脸上却并没有任何的表情，仿佛感觉不到疼痛一般，只是周身的战意越来越高昂，气势越来越凝练。

    　　“汝不错”。

    　　太一看着战意高昂的刑天赞赏到，随即右手伸开对着刑天，一股吸力自太一掌心浮现。

    　　忽然刑天身上升起一丝太阳真火被吸入太一手掌心中缓缓消失不见，待那丝太阳真火被吸走之后，刑天全身上下的皮肤缓缓的长了出来，不一会儿已经恢复如初。

    　　“为什么？”

    　　刑天微微歪头，不解的问道。

    　　太一收回伸出的右手，随后背负与身后说到：“吾说过，汝不错！！！”。

    　　面对太一的赞赏，刑天心中却并无一丝欣喜，反而心中哇凉哇凉的。

    　　刑天明白，太一越欣赏他，就代表太一接下来的手段就会越强横。

    　　果不其然，只见太一对着刑天说了句让刑天彻底放弃了生存的希望的话。

    　　“接下来，用尽全力，否则吾这一拳头汝可接不下来”。

    　　听到这句话后，刑天的心已经沉到了谷底

    　　“死就死吧”

    　　刑天心中发狠，随即现出大巫真身，五千丈高大的大巫身躯直入云霄，手中的干戚亦随着大巫真身而变得无比巨大。

    　　看着刑天现出大巫真身，太一亦缓缓变大，直到变得与刑天一般高大才停了下来。

    　　只见刑天的大巫真身之上爆发出一股惊天战意，随后大巫真身上渗出点点血迹。

    　　“开天一式！！！”

    　　刑天口中怒喝，用尽全身力气劈出这一斧。

    　　太一此前的战斗并未认真，甚至连法力都没有运用，一只在凭借自己的肉身和刑天战斗。

    　　太一在大罗金仙这一境界已经进无可进了，在大罗金仙境界已经彻彻底底的走到头了，古往今来不会有任何生灵在大罗金仙这一境界比太一走的更远了。

    　　因此太一恐怖无比，战力强横的更是可以横击准圣，可与准圣硬撼而不落下风。

    　　但此时太一看着刑天劈出的这一斧稍微的有些认真了。

    　　斧光所在之处，空间尽皆破碎，拿道斧光散发着极致璀璨的光芒，亦有无尽锋芒之气缠绕。

    　　“呼......呼”

    　　刑天斩出这一斧过后就跪倒在地，毛孔渗出血滴，但刑天并未理会自家的伤势，而是死死的看着那道斧光。

    　　太一看着那道斧光微微皱眉，感觉周身已经被锁定了，随即太一洒然一笑，依然还是右手，依然还是右拳，只见太一的右拳仿佛一颗太阳一般，爆裂异常。

    　　一拳过后，斧光缓缓消散。

    　　“不可能！！！”，刑天大吼道，“吾那一斧可以劈死任何一个大罗金仙，为何？为何汝能毫发无伤的打散吾的开天一式？？”

    　　刑天不愿相信眼前的一幕，开天一式是干戚之中蕴含的一道传承，乃是传承自盘古的一式斧法，这开天一式并不是此时的刑天能够使出来的，此时刑天强行劈出开天一式已经让自身身受重创了，只有到了祖巫境界，才能自身完好无损的使用出开天一式。

    　　“吾并不是毫发无伤的打散汝这开天一式”。

    　　随即太一对着刑天展示了一下自家的拳头。

    　　“噗！！！”

    　　看着太一拳头上那道几伤口刑天忍不住吐了一口血。

    　　因为那道伤口只有三寸，而太一此时的身形和刑天一样，身高在五千丈左右。

    　　“太一，汝敢侮辱吾，吾定与汝不罢休！！！”

    　　刑天吼声震天响。

    　　不周山顶的妖族大军犹如视若无睹一般，妖族大军按照之前的指令依次进入天庭，妖族之中也并被派人前来相助。

    　　妖族之中有个共识，太一是最强大的，他们并不在意太一此时是大罗金仙，因为他们知道，只要太一愿意，太一随时可以斩尸，甚至太一可以一步踏入斩二尸的境界。

    　　在他们心中，太一是无敌的。

    　　太一面露疑惑之色，随后问道：“为何汝会觉得吾是在侮辱汝？能在吾身上留下伤口难道不是汝莫大的荣耀吗？”。

    　　太一不解，太一不懂为何刑天会对自家有这样的误解，甚至于气的吐血。

    　　“汝身上只有一个微不可见的伤口，那和没有有何区别？”，刑天怒道。

    　　太一傲然道：“吾于古今未来大罗之中无敌，无有任何生灵能够胜过贫道，甚至于一些弱一些的准圣都要败在吾手下，今日能够在吾身上留下一丝伤痕，乃是汝莫大的荣耀”。

    　　“汝这一生最为荣耀的事迹就是在吾身上留下一个伤口”。

    　　太一站立于大地之上，傲然的说到。

    　　此时的刑天半跪于地上大口喘着粗气，刑天此时心里悲愤异常，却又无从反驳，因为刑天知晓太一的强大，那时一种让人绝望的强大。

    　　在刑天还是小巫的时候就曾观看过太一与祖巫们的战斗，那时只是大罗金仙中期的太一就可在四位祖巫的联手之下而不落下风。

    　　在还是小巫的时候，刑天心中一只认为祖巫们才是洪荒之中最为强大的人，那时的太一以一敌四，在刑天心中留下了深刻的印象。

    　　此时已经成为大巫的刑天和太一初交手之下，甚至都用出了禁招，但却只在太一手上留下了一个微不可见的伤口，这令刑天不禁回想起以前的太一。

    　　“从以前到现在，太一一直都是令他的对手们这么绝望”，刑天心中感叹道。

    　　“同阶无敌，逆行伐上”。

    　　刑天满是血沫的口中喃喃道。

    　　“可吾刑天也不差，啊啊啊啊！！！”

    　　刑天发出怒吼，踉踉跄跄站起来，随后握紧手中的斧头就要劈出他生命中最后的一斧头。

    　　“汝是一个不错的对手，送汝上路”。

    　　太一看着眼前踉踉跄跄挣扎着站起来的刑天说到。

    　　言罢，道道太阳真火出现在太一周围，将不周山地界的温度提升道一个难以想象的地步。

    　　太阳真火一出现之后，明显就和之前的太阳真火不一样，此时的太阳真火已经微微泛紫。

    　　此时战场的方圆万里之内草木枯死，土黄的大地变成了灼热的岩浆。

    　　位于凤栖山上观战的女娲则是微微皱眉，随即秀手一挥，一道大阵升起便护住了凤栖山，将那股灼热之气隔绝在外，随后又是秀手一招，凤栖山上空便下起了沥沥小雨，那些被太阳真火散发的灼热之气烧的枯萎的花花草草瞬间变得青翠欲滴，娇艳可人。

    　　看着这些花花草草恢复了生机，女娲皱着得眉头才舒展开来。

    　　“哼”，随即女娲看着亭子里抚琴的伏羲不禁冷哼一声。

    　　原本响彻凤栖山的优美琴音便微微一滞。

    　　“都快打到家门口了，还弹琴”。

    　　听闻女娲口中的呢喃，琴音彻底消失，伏羲亦不禁露出苦笑。

    　　......

    　　此时的战场之上，刑天已经踉踉跄跄的站起来了，随后刑天身上的战意越加高昂，达到了有史以来最为强大的时候。

    　　但可惜刑天此时已经身受重创，已经发挥不出十分的实力了。

    　　但刑天并不在意，刑天只知道自己不可以跪着死，就算要死，也要死在战斗当中，只有这样才对得起他巫族的身份。

    　　“杀！！！！”

    　　刑天发出怒吼，用力的劈出一道斧光。

    　　可在太一看来，此时的这道斧光甚至还不如两人交战之初刑天劈出的第一斧。

    　　但此时刑天已经强弩之末了，太一口中微微叹息道：“上路吧”。

    　　言罢，便挥出一道太阳真火冲向刑天。

    　　太阳真火先是冲散斧光，随后径直的对着刑天烧出。

    　　“要死了吗？”

    　　看着冲散斧光后的太阳真火离自家越来越近，刑天口中喃喃道。

    　　看着瞳孔中越来越大的的太阳真火，刑天缓缓的闭上了眼睛。

    　　“嗯？怎么还没有烧灼之感？”，刑天疑惑的想到。

    　　随后刑天睁开双眼，发现自家身前站着一道狰狞的身影。

    　　这道身影状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，正是巫族族长空间祖巫帝江。

    　　帝江在接到小巫的禀报之后就知晓刑天有难了，因此现出祖巫真身全力赶来，没想到刚刚赶到战场就发现刑天重伤垂死，还有一道太阳真火对着刑天烧去。

    　　于是出手泯灭了那道太阳真火。

    　　“帝江祖巫”。

    　　刑天看到帝江的一瞬间便长舒了口气。

    　　帝江化作先天道体摸样，扭过头看着刑天说到：“刑天好样的，接下来的事情交给吾，汝先疗伤”。

    　　言罢，大手一挥就将刑天转移出战场中心。

    　　太一并没有没有阻止帝江，待帝江将刑天送走之后，太一的脸上露出一丝笑意说到：“道友这位族人不错，居然能在贫道手上留下一个伤口”。

    　　听闻太一的赞叹，帝江瞪大双眸看向已经被转移到战场外闭目疗伤的刑天。

    　　“臭小子，不枉我赶来救你，可以啊”。

    　　帝江看着闭目疗伤的刑天越看越开心。

    　　随后又扭过头对着太一说到：“哈哈哈哈，太一道友缪赞了”。

    　　但看帝江脸上止不住的笑意就知晓帝江此时有多高兴。

    　　......

    　　ps：两章和一章，4000字

