    庭霜把门关上，对梁正宣说：“你要说什么就说吧，一次性说完。但是什么都好多年了，什么没有下一次了，这种话就别翻来覆去地说了。你老这么跑过来，我真的觉得烦。”

    梁正宣忍了忍，低声下气地说：“我知道是我错了。我保证，只要你原谅我这一次——”庭霜不耐烦地打断道：“梁正宣，我这么跟你说吧，我十七岁跟你在一起，到现在七年，我要是因为舍不得这七年就原谅你，之后跟你在一起二十年，要是你再给我来这么一出，我不是更得原谅你了？那时候我得绿成什么鸟样啊？”

    梁正宣有点烦躁地说：“你不要因为一次，就把之后几十年全部否定了行不行？你都没跟我过二十年，怎么知道我还会再犯？能不能不想没发生过的事？”

    庭霜嗤笑，说：“狗改不了吃屎。怎么，你现在还不让我提了？我告诉你，在我这儿，这事翻不了篇。”

    “庭霜，就你这个脾气，谁能受得了？”梁正宣指了一下庭霜家的门，说，“我是习惯了，他呢？他能受得了？他今天受得了，过俩月你再看看？在一起这么长时间，谁能不犯点错？今天我话放在这，你换谁都一样，不可能什么事没有。”

    “说完了？”庭霜用下巴指了一下大门，“说完了滚。”

    “动不动叫人滚这个习惯你能不能——”梁正宣闭了闭眼，把怒气压了再压，放缓声音说，“小霜，你冷静一段时间，多考虑一下，好不好？”

    小霜。

    一瞬间庭霜想起了很多以前的事。

    他沉默地站了一会儿，才说：“我也不想把事情弄成这样。正宣，我知道我脾气差，你一直包容我，但是我吧……你知道我这人心眼特小，记仇，就算又在一起了，我也会老翻旧账，找你麻烦，一天到晚怀疑你……我们没必要过那种生活，太累了。”

    梁正宣刚想说什么，庭霜摆了下手，说：“你听我说完。”

    他从口袋里摸出烟盒，点烟的同时吸了一口。

    烟抽了一半，他在缭绕的烟雾中微微眯了眼，吐出一口烟的同时也轻轻吐出几句话：“扪心自问，我没有爱你到愿意忍受那种生活的地步。”

    “我还……挺爱我自己的。”

    “往后几十年，我没打算那么过。”

    听到最后，梁正宣张了张嘴，感觉哑口无言，好像说什么都没用了。他终于清楚了，除了分开，庭霜是真的什么都不想要。良久，他才说了一句：“……你是这么想的。”

    庭霜走到垃圾桶边掸了一下烟灰，说：“这些话本来早就该说，但我也是突然想明白的。”

    可能就是今天才明白的。

    突然就开始期待新生活了。

    梁正宣走了，庭霜又从烟盒里拿出一支烟，点燃，想抽完再进家门。

    他刚抽了一口，烟滤嘴方离了唇，食指和中指间夹的烟就被人从后面拿走了。

    他转过身，看见柏昌意拿着他刚抽过的烟，对着他才含过的滤嘴吸了一口。

    庭霜盯着柏昌意的唇，视线不自觉地跟着柏昌意指间的那根烟走，一会儿离开那两瓣嘴唇，一会儿又靠近。

    该死。

    想变成那根白色滤嘴。

    庭霜忍不住从柏昌意手里拿回那根烟，盯着滤嘴看了几秒，再送入唇中。

    和刚才一模一样的薄荷烟味道，没有什么不同。

    他抽了一口，又把烟递给柏昌意。

    指尖一次次相触，隔着一根滤嘴感觉对方的嘴唇，两人站在门外，就这样你一口我一口地分抽完了那根烟。

    “没有等很久吧？”庭霜问。

    柏昌意说：“没有。”

    庭霜说：“那就好。不然怕你无聊。”

    柏昌意把烟按熄，说：“不无聊，我把你桌上的作业改完了。”

