    第94章  陈紫悦的异常

    杨锐和凌雪跟着苏玉芳后面匆匆的向外面走去。

    出来外面的时候，苏玉芳自行过去开车。凌雪和杨锐站在一起，觉得不说点什么不好，可又不知道说什么好：“杨锐……你的伤没事了吧？”

    杨锐继续保持微笑：“没事，多谢凌姐姐了。”

    凌雪苦笑了一声：“杨锐……我、我们……”她不知道如何表达，低声说：“芳姐刚才的话有点过分，我代她向你道歉。”

    “呵呵，不用，她是她，你是你。再说，我怎么可能会跟这种泼妇一般见识呢？”杨锐很自然的说出这样的话，说出‘泼妇’二字的时候，甚至有点快感。

    不过看到凌雪尴尬无比的表情，他又低声说道：“雪姐，对不起，我不该这样说你的女朋友。”

    ‘女朋友’三个字，让凌雪微微一颤，她原本就担心萧堂文把这事跟杨锐说了，现在听到他的话，知道他真的知道了。顿时有一种说不出来的感觉，她低头不敢看他。

    她也不是十几岁的小女生了，大家对于同志的好奇、惊讶、甚至歧视的目光，她都可以接受。如果换了别的男生，她可以一笑了之、调侃几句都可以。可偏偏现在跟她说起的是杨锐！

    她对杨锐的感情也是说不清道不明，如果说“爱”，肯定过了，但是好感、亲近肯定是有的，否则，以她多年的性取向，就算一时冲动。也不可能接受跟杨锐发生关系的。某方面已经亲密到了情人程度、又是两次共患难的朋友、但是整体又还不互相太了解……正是这样一层特殊的关系，让她觉得羞愧尴尬，不敢面对杨锐。

    杨锐看到她的表情，估计到她现在心情非常复杂，知道自己会越描越黑、越解释越乱，只好暗叹了一声，没有再说什么。

    “她开车过来了，你先走吧。我们再电话联络。”看苏玉芳开车过来了，杨锐轻声说了一句。

    凌雪意识到自己失态了，马上抬起了头，努力露出了笑容，虽然眼神还是有点不对，不过起码表面上已经恢复了那个成熟大胆地御姐护士模样。

    她轻轻的“嗯”了一声，杨锐很自然的说了‘再联络’，让她心里的压抑似乎去了不少。

    苏玉芳开车过来。隔着玻璃，目光里面的怒火，几乎要飚过来！她这一会儿都在想办法对付杨锐，现在就取车这一会儿，他居然勾搭自己的女朋友。更让她火冒三丈！

    如果不是顾忌自己比杨锐‘高贵’的身份，她几乎想要冲出来当众怒骂杨锐一顿、甚至真人pk一番！现在只能在肚子里面暗骂杨锐。

    把车子开到了他们两个的面前，苏玉芳抬出了头，都凌雪淡淡地说：“小雪。上车。”

    凌雪迟疑了一下，过去了另外一边。

    苏玉芳看着站在那里的杨锐，露出施舍怜悯的神态说：“杨小朋友，你也上车吧，吃饱喝足了，还有人免费送你回去，你应该自足感恩，不识趣的打扰别人。还想要给你红包不成？”

    杨锐面带着微笑凑近到她车窗口，露出了最为阳光迷人的笑容，“苏大婶，多谢你的好心。不过，就你这车送我，我还嫌弃呢。主要不是嫌弃车，也很乐意和凌雪姐姐一起，可如果有您这样一位装嫩的更年期婶婶送我。我怕刚才吃的东西会浪费掉啊。”

    “你——！”苏玉芳气得簌簌发抖。她最忌讳地就是人家说她的年纪，她三十多了还没有成家。别人都会有点异样的眼神，所以她化妆的时候，也会化得年轻一点，现在杨锐把这说成是装嫩，让她气得快要吐血。

    凌雪已经从另外一边上车，对杨锐使了一个眼色，似乎在求他不要再刺激苏玉芳了。

    杨锐摇了摇头，轻声感叹了一句：“凌雪姐姐，你要坐苏婶婶身边，真的是难为你了。”

    苏玉芳见他还敢挑拨自己女朋友地关系，终于憋不住了，噼里啪啦的骂了一通出来。“你没钱、没品味、没风度，算什么男人？你有什么资格跟我说话？顺路载你一程已经是你的造化！你以为我会真的送你回去啊？做梦！我看到你这样地男人就讨厌！”

    杨锐潇洒的挥挥手，“您请继续，继续骂街，不奉陪了！”

    继续骂街？泼妇才骂街，苏玉芳看着他的背影，如果自己再骂就成泼妇了，只能恨恨的拍了一下方向盘。

    陈紫悦也已经出来了，萧堂文估计是在结账，还没有来得及跟着出来。她一出来正好就听到苏玉芳的一通，不禁皱起了眉头。今天的情况她已经很清楚了，对于不是很熟的苏玉芳一直跟她东拉西扯，已经没有什么好感，现在听到她的话，忍不住快步走了过去。

    “杨锐！我也回深大，不知道有没有荣幸能够邀请坐我地车呢？”陈紫悦娇声说道，足以让还没有开车走的苏玉芳听到。

    杨锐有点惊讶，虽然他已经预料到她可能也会马上走，不过并没有仔细预测，没想到她会在这样的时刻说这样的话。

    很显然，陈紫悦这是在帮自己回应苏玉芳，杨锐马上笑着说：“当然了，这是我的荣幸才对。”他又回头对苏玉芳说：“苏师奶，看到没有？紫悦的车比你的豪华，人更是比你好十倍、漂亮百倍，这样我坐车也是一种享受啊！”

    他在手在空中画了一个c、一个9。

    陈紫悦虽然看苏玉芳不顺眼，不过念她到底是长辈，也没有让杨锐继续损下去。拉着他往自己的停车处走去。

    等陈紫悦地车开出来，苏玉芳地车已经加速离开了。

    陈紫悦有点好奇的问：“杨锐，你刚才……手比划一些什么？用粗俗地手势骂人吗？”

    杨锐见她不但反常的力挺了自己一次，而且口气也没有那么冷淡，便笑了笑。“哪里有骂人啊？我只是写了一个c和一个9而已。”

    “c、9？”陈紫悦更加不解了：“38我就知道，c9是什么意思啊？”

    “哈哈，你按英文读——c、nine（和‘师奶’粤语发音近），知道了吧？”

    陈紫悦不禁抿嘴一笑，“原来还是说人家是师奶啊！”（师奶：一般指地是家庭主妇、中年妇女。）

    笑过之后，杨锐又沉默了下来，不知道凌雪和苏玉芳会不会吵架。仔细一冷静，他觉得自己会这样刺激苏玉芳。除了她先对自己言语无礼之外、应该也有凌雪的因素。

    “好了，你不用自责，是她先对你没有礼貌的嘛。”陈紫悦难得的柔声安慰了一句。不过她习惯了冷漠的态度，说出这样的话，也显得有点硬邦邦的。

    杨锐笑了笑，没有说什么。这是自己的秘密，不能跟别人说。

    “你要先自责，就对我自责吧！”陈紫悦口气淡了一点。没好气地说：“你别以为我不知道，今天萧堂文约我，是不是你的主意？”

    杨锐有点惊讶，没想到她会知道。不过想想萧堂文的粗线条，会露出马脚也是正常的事情。不过。据说女孩子对于那些、想要撮合自己跟不喜欢的人在一起的人，是很反感的，所以他当然是直接的否认了！

    “当然不是啦，开玩笑！你是我们最美丽地校花。深大自问长得比较帅又有才的男生，哪个不对你抱着希望？我怎么说也比有才的男生帅、比帅的男生有才吧？我都不敢约你，怎么可能让萧堂文去约你呢？

    我只不过那次在你姥爷家和他化解了恩怨，他说想要找我过去陪他壮胆，想到可以正大光明的见你一面，我才去地，你以为是我出的主意啊？以为我是出卖你来蹭饭啊？”

    看杨锐一脸坚决的样子，陈紫悦虽然觉得他的话有点夸张了。不过还是相信了他。不过后面其中一句让她微微脸红了一下，她一边开车，一边低声说：“我很难见吗？你要见我还不容易，还需要沾别人地光？”

    杨锐是一时大话，听了她的话，讪讪一笑，“嘿嘿，这个嘛……我也是校草级别的人物。天天有女生约我。烦都烦死了。你又是神龙见首不见尾的校花，见你当然不是那么容易。”

    听到他吹牛的话。陈紫悦不禁好笑，这小子真的是臭不要脸，什么时候都不忘给自己脸上贴金！天天有女生约？明明是请了一周的假……她的心弦忽然拨动一下，为什么他请假我会知道呢？我什么时候留意起他来了？

    “哎……杨锐……”陈紫悦犹豫了一下。

    “怎么了？”杨锐觉得她似乎有什么话要跟自己说。

    “你……你在胡说是不是？你要见我地话，就算在学校里面难找我，你也知道我的住处，贝姐会给你开门的，休息的时候，你也知道我外公住处，他们也会让你进去的……”

    “呃……”杨锐汗了一把，我不过是随口奉承你一句嘛，用得着逻辑推理那么多吗？

    陈紫悦忽然将车在路边停了下来，转头看着他：“我外公、表姐他们要你追我，是不是？”

    杨锐大吃一惊，她怎么知道了？

