        硕大的头颅如恒星一般，夹杂着一步可怖的威势降下，径直的悬浮在了那神帝的面前。

    “头颅？”

    古神宫的其他三位主宰都看到了这颗巨大的头颅。

    对于它，几人异常熟悉。

    “这是当初被斩下的那头颅？！”

    那头颅的面孔，他们一样就认出来了，分明就是神帝的转世之前的本体，前身。

    细细看去。

    那颗头颅死寂而沉闷，完全看不出有任何的神异，但几人心中都不敢小觑，反而眯起了眼睛，心中格外晶体。

    “这种时候，不惜代价都要将这颗头颅召唤过来，看来……它对你很重要啊？！”古神主宰，不，应该说堕落之主淡漠的说道，一边说，一边周身涌动着一股股灰暗的神力。

    神力如潮，一波接着一波，每一缕灰暗的神力之中都可以看到无数细密的符文流转动，那符文充斥着死亡、黑暗、腐朽……等等一切负面的力量，汹涌无比，转眼之间就将神帝召唤来的巨大头颅包裹，宛如宇宙张开的漆黑大口。

    那架势……就像要活活将那颗头颅吞掉一样。

    可惜没用。

    不见神帝有任何的动作，那颗普普通通的头颅任凭那澎湃的堕落之力冲击，却没有半点变化。

    “果然不凡！”

    堕落之主神色平淡，似乎这颗头颅对他来说并不算什么意外，一切依旧在他的掌控之中。

    “怪不得当初，你拼死也要将头颅送走，看来，早有布置。”

    “就是不知道，它能够帮你撑多久呢？”

    说着。

    堕落之主抬起手掌，轻轻一指，一道漆黑如墨的指光划过，唰的一下，点杀在那巨大的头颅中心。

    当~

    一声金属交鸣般的声音响彻而起，那漆黑魔光和头颅碰撞，直接崩碎，化为漫天的黑雾飘落，而那头颅同样没有半点变化。

    “恩？”

    这头颅比想象中，还要强大几分。

    倒是让堕落之主眼神微微波动了几番。

    “没用的！”

    神帝开口，这个时候，他已经飞身到了那巨大的头颅前，“本来，这一手并不打算这么快就动用，可惜啊，计划有误，没想到你还隐藏着这一手。”

    古神主宰居然可以改变自己的道，简直骇人听闻，同样，彻底堕落之后，他的实力也达到一种可怖的层次，不动这手段的话，神帝知道自己根本挡不住。

    “合！”

    神帝低吼。

    瞬间，就看到那颗死寂的头颅突然睁开了眼睛。

    轰~

    一股前所未有的可怕气息在头颅周围爆开，神帝直接一步跨出，来到头颅边，将手掌贴在头颅上，然后……

    整个人就融了进去。

    咔~

    咔~

    咔~

    一声声骨骼碰撞般的声音响起，回荡在这片阵法虚空下。

    放眼看去，可以清晰的看到那颗巨大的头颅开始生长血肉，疯狂的生长，仅仅是千分之一个呼吸之间，就已经长出了脖颈，又是千分之一个呼吸，又长出了心肝脾肺……

    骨骼、血肉、肌肤、毛发……

    那颗头颅以一种难以道述的速度和玄妙开始自生，宛如血肉重塑，滴血再生一般，只是一个眨眼的功夫过去，就已经生长完毕。

    再看去。

    已经化为了一尊横跨星河般的恐怖巨人。

    “吼~”

    巨人咆哮，恐怖的音浪顿时就在虚空之中炸开，方圆亿万万里之内，阵法包裹的虚空都不停的震颤，不停的抖动。

    像是要爆碎一样。

    “堕落之主，怎么样，这招你可满意？”

    巨人、或者说重塑之后的神帝大喝，闷雷般的声音响彻四方，“为了这一天，我准备了太久。”

    “过去、现在、还有我的未来，三世融合，成就了此刻的我。”

    “本来这一手只是以防不测，没想到真的派上用场，如此也好，就先将我们之间的恩怨彻底了断吧！”

    他现在的这具身躯，有着过去的自己、现在的自己、还有冥冥中属于未来、属于以后的自己的力量，三者合一，几乎无敌。

    神帝自信，超脱之下，没有人可以挡住他的力量。

    “三世融合？！”

    堕落之主冷漠一笑，嘴角勾出一抹森寒的弧度，“看上去实力的确不错，但融合未来？”

    “你居然相信未来？”

    “可笑。”

    大罗金仙就可以跳出时空，斩断过去未来，何况他们这一层次？

    相信未来？

    简直就等于背叛了自己的道路。

    可笑至极。

    “你什么都不懂！”神帝不屑，他自然明白古神宫这几个家伙的心思，但他不想多解释什么。

    别人相不相信不重要，他信，那就够了。

    过去的躯体、现在的力量、已经冥冥中，利用符文阵法接引来的，属于他的未来之力，贯彻于一体，这一刻，他自信可以横扫一切。

    即使那古神主宰再怎么诡异，再怎么改变自己的道，都没用。

    “死吧，虫子！”

    神帝一脚就朝着前方跺了下去。

    他的脚掌如天穹、如寰宇、大如恒星闪烁，表面，流淌着那诡异的符文，每一个符文都似乎道述着一种天地不容之力，彼此结合，加持在一起，荡漾而出的力量简直无比可怖。

    即使是现在的这堕落之主，眼神也微微一凝。

    “很强的力量。”

    “而且，这阵法……对我们的压制越来越强了。”

    他淡淡的扫视了一眼周围的阵法，如果不是这诡异的符文大阵太过奇特，无法破除，他古神宫四人一开始也不会如此被动。

    而现在，阵法经过无数血祭和世界本源的灌入，变得更恐怖，更强大，压制也越发的凶猛。

    三成。

    他们的实力，已经被压制了足足三成。

    或许，堕落之主好一些，他改变道则之后，实力暴涨，即使是符文阵法的压制一时间也很难起到效果，许多威能还未起到效果就被他周身弥漫的种种堕落之力腐蚀的一干二净。

    “不能拖了。”

    堕落之主心中划过这个念头，当即，手掌也高高的抬起，一道道灰暗的神力光辉闪烁奔腾，在他的掌心处化为一个扭曲的漆黑漩涡。

    然后，对着合体之后的神帝狠狠一抓。

    “堕落之手！”

    轰~

    一只遮天大手呈现，交织着死寂和黑暗，阐述着腐朽与堕落，宛如世间最恐怖的魔神一般，朝着神帝显化来的巨人砸去。

    