    太极殿。

    嗡嗡嗡的议论声音从文武百官中发出，显得有些嘈杂。

    “陛下，到！”喜公公扯着嗓子，尖声喊了一句。

    大殿迅速安静，百官站回自己的位置。

    秦云身穿金黄龙袍，威严无比，缓缓坐下，仿佛是俯瞰众生。

    “诸位爱卿，有本即奏。”他按照惯例喊了一句。

    谁知，下一秒十余位大臣站了出来，噗通一声跪下！

    秦云不算很意外，估计这些家伙串通好了，想为了昨天封萧翦为大将军的事发难。

    但出乎意料的事来了。

    枪口，并不是对准了萧翦被封为剿匪大元帅。

    宗正少卿，刘子毅领头，跪在地上大喊了一句：“陛下，我等恳请圣上，严惩萧淑妃后宫乱政一事！”

    秦云愣了一下，而后双眼之中冒出怒火！

    萧淑妃勤勤恳恳，想让大夏辉煌盛世，何罪之有？！

    “放屁！”

    萧翦直接炸毛，后宫乱政是极其大的罪名，一旦坐实，自己小妹可就完了。

    他站出来，虎躯一震，指着刘子毅骂道：“你这混账，再敢污蔑我家小妹，本将弄死你！”

    刘子毅很坚决，丝毫不怕，回怼道。

    “萧翦，你太大的胆子了，金殿之上，你竟然敢无视皇威，当朝骂街！”

    “陛下，请逐出萧翦，以示威严！”

    “没错，此等莽夫，就该仗刑，逐出！”

    众人的唾沫星子快要将萧翦淹死，他一个将军怎么可能说过十几个文臣的三寸不烂之舌。

    很快，他没能为萧淑妃证明什么，反而自己落了一个对天子不敬的罪名。

    萧翦气得鼻孔喘粗气，拳头砰砰作响，很想直接动手。

    见状，秦云站了起来，大喝一声：“全都给朕闭嘴！”

    众人噤声。

    萧翦对他投来一个求救的眼神，仿佛在说，你不能信这些人的。

    秦云自然是站着萧淑妃这一头，示意他安静，然后目光缓缓落在宗正少卿刘子毅的身上。

    “你说，淑妃后宫乱政？”

    刘子毅抬头，看着秦云的眼神有点心慌，但还是咬牙道：“没错！”

    “那好，刘子毅你且给朕说说淑妃如何乱政了。”

    “真是乱政，你举报有功，朕封你为一品大臣！”

    “如果是污蔑，朕诛你九族！”

    秦云冷漠的语气，让人不寒而栗！

    轰！

    话音落罢，众人震怖！

    天子生气了，任谁都能看出来，再继续进谏，那就是找死！没有人可以质疑天子的威严，他想要杀人，的确就是一句话的事！

    刘子毅一丝冷汗滑落，陛下对萧淑妃的爱护超出了他们的预料。

    一时间，他不敢继续下去，只能偷偷看向右侧的王渭。

    王渭老辣，不动声色站了出来，拱手道：“陛下，刘大人身为宗正少卿，管理皇族宗亲一切事宜，此时进谏，属于职务范围之内。”

    “陛下如此威吓，恐让百官寒心，日后不敢进谏啊。”

    秦云笑了，进谏需要这么多人一起下跪么？这难道不是施压天子？

    “朕说了，是真的就赏，是假的就罚，赏罚分明，难道有错么？”

    “陛下，还请息怒。”

    宰相林长书站了出来，当和事佬，缓声说道：“陛下，刘大人也是为国为民，不如听他说完？”

    秦云冷冷的看下。

    刘子毅擦了擦汗水，道：“陛下，昨日您封郭子云，萧翦的圣旨，可是由萧淑妃执笔的？”

    秦云眼神闪烁，难道这就是乱政了？

    刘子毅继续道：“第一，萧翦与淑妃乃是亲兄妹，这样书写圣旨有徇私举亲的嫌疑。”

    “第二，律例规定，后宫妃子不可参与政务。”

    “可萧淑妃不仅参与政务，还擅自书写圣旨，不管是不是陛下应允的，这都是乱政！”

    “长此以往，后宫难免不会有心怀鬼胎之人假做圣旨，行不轨之事！”

    “第三，圣旨未经内阁，已是坏了律法，萧淑妃，必须要严惩！”

    他一说完，跪着的十几位大臣长跪地上，沆瀣一气。

    萧翦脸色极其难看，这件事是他疏忽了，昨夜圣旨颁布，他知道是自己小妹写的圣旨，但他忙于整军，为镇匪做准备，便忘了提醒。

    秦云淡淡道：“淑妃写圣旨，是朕命令的，怎么算也是朕坏了规矩，怎么？听你刘大人这口气，是要拿朕一起处置了？”

    “微臣不敢！”刘子毅低头道：“微臣只是为了大夏的国纲进谏而已，陛下可以错，但萧淑妃必须要训诫。”

    秦云双眼射出一抹犀利的芒：“哼，朕要是不呢？！”

    秦云声音宛若洪雷，轰然炸响！

    一众听闻，脸色很是难看，这件事情怕是很难收场了！

    “若陛下不肯处置萧淑妃，以儆效尤，那我等便在此长跪不起！”刘子毅低头沉声道。

    秦云冷笑，今天就是天王老子来了，也别想动湘儿半分！

    “那好，你们几个就滚出去跪着吧！”

    “淑妃乃受朕旨意，谁再敢拿这件事做文章，那就别怪朕不客气了！”

    闻言，萧翦松开了已经捏出汗的手，只要陛下不松口，这点事应该还是能压下去。

    王渭，林长书等人脸色变幻，心中却是五味杂陈。

    陛下如此护着萧淑妃，这可不是什么好消息，萧家有钱有兵，是朝堂上唯一可以跟王家阵营对垒的存在。

    但王渭并不想因为这件事跟秦云撕破脸，犹豫之后选择了沉默。

    秦云示意郭子云站出来说话，揭过此事。

    “陛下，这是臣为关中灾荒一事，准备的第一笔拨款，还请陛下过目。”郭子云呈上账本。

    秦云接过，只是看了一眼，便觉得没钱真是寸步难行。

    原本用去修缮宫殿，铸造永乐神宫的钱全部拿了回来，能换钱的也都换了，可也凑了不过五十万两银子。

    加上原本有的五十万两，前期赈灾是够了，但赈完灾，朝廷可就真是捉襟见肘了。

    秦云示意将账本送给每位大臣看一眼。

    然后他又将昨天萧淑妃捐出的地契和银票扔了出来。

    盒子砰的一声砸在地上，正中刘子毅的面前。

    “哼，你们全部都给朕好好看看，这是昨日淑妃交给朕的，说是拿去换粮食赈灾。为了百姓，淑妃不惜紧衣缩食，拿出了嫁妆！”

    “而你们呢？你们在干什么？”

    “不出钱赈灾替朕分忧就算了，竟然还敢污蔑淑妃，气煞朕也！”

    秦云在哪一顿猛拍龙椅，作出龙颜大怒的样子，吓得好多大臣都不敢说话了。

    他继续发火，指着刘子毅道：“朕越看你们几个就越生气！来人，给朕拉出去仗责三十，听候发落！

    大殿外，涌入两排禁军，便要拿人。

