    少女软软糯糯的嗓音传入耳朵中，齐元修微顿了顿，微垂下长睫，冷淡的嗯了一声。

    　　直到对方下了楼梯，钱罐子精的目光才收回来。

    　　系统：“啊啊啊啊崽，你怎么可以说那种话？”

    　　苏瓷一脸迷惑：“哪种话？”

    　　系统：“就是刚才那种话！”

    　　少女看了看脚尖，露出一个困惑的神情：“统统，我有哪里说的不对吗？”

    　　系统：“.....对不起，爸爸错了。”

    　　齐元修转角的时候，停了下来。冷白的耳朵尖，染上了一旦淡粉，他微挑起狭长的眼眸，纤白的手指，靠在楼梯处，抬起抚了抚浅红色的嘴唇。

    　　“修哥哥！”

    　　苏苗背着书包，露出一个甜甜的笑：“今天我们一起上学好不好？”

    　　齐元修看了她一眼，一只手拉着单肩背包，长腿跨过女生的身边，冷淡地声音传来：“家里有车。”

    　　苏苗咬了咬唇：“家里的车我已经坐腻了，我想跟你一起用交通工具。”

    　　齐元修头也不回。

    　　苏苗站在原地，一双眼睛很快红了起来。她心里的不安被放大，她本来就不是这个家的孩子，也只有爸爸跟妈妈疼她一点。但是姐姐才是他们的亲生女儿，她却什么也不是。

    　　爷爷一向不怎么疼她。

    　　但是姐姐回来了以后，爷爷对姐姐慈祥不说，现在修哥哥对她的姐姐，态度也比对她好。

    　　“苗苗，你怎么了？”

    　　苏母看见自己女儿一副委屈的样子，不由得上前安慰，抱在怀里。

    　　苏苗低着头，小声地说：“妈妈，如果可以，我也想是你们的亲生女儿，跟姐姐一样。”

    　　苏母心疼地拍着她的背：“别哭，爸爸妈妈永远是最疼你的。”

    　　她皱了一下眉头，苗苗以前不是这样的。自从少女回来了以后，苗苗就变得脆弱又敏感，于是心里对苏瓷的不满，就又多了几分。

    　　“你永远是我们最优秀的女儿，知道了吗？”

    　　苏苗听到这句话，唇角露出一个得意的笑容。

    　　她当然优秀了，苏家有权有势，她从小受到的教育都是最好的。跟那个家里出来的孩子可不一样，怎么比？

    　　苏老爷子在饭桌上又问起了学校的事情。

    　　“瓷瓷，你要不要跟哥哥一个学校？”

    　　苏苗听完，微微睁大眼睛：“姐姐要去我们学校吗？”

    　　苏老爷子看了她一眼。

    　　苏苗道：“我...我只是在想姐姐会不会不愿意。”

    　　却在心里想，苏瓷怎么可以跟他们在一个学校。

    　　她不允许。

    　　苏瓷抬起小脸，放下碗筷，微歪着脑袋，看了一眼少年，软软道：“跟哥哥一个学校？”

    　　苏老爷子点头：“六高是个优秀的学校，你哥哥在里边，也能照顾到你一些。”他平时十分的严厉，面对这个接回来的孙女。心里总是想补偿一些的，慈祥道：“你要是不愿意，爷爷也可以帮你找到其他的好学校。”

    　　钱罐子精点了点头，乖巧地说：“我愿意的，爷爷。”

    　　苏苗连忙道：“哥哥很忙的，可能没有时间照顾到姐姐。”

