    十二月的天越来越冷, 下雪频繁，从车上下来骆盼之自然而然的打着伞走到副驾驶，打开车门给顾峪昔撑伞。

    顾峪昔一下车没忍住抖了抖，他看向骆盼之：“好冷。”

    骆盼之一手撑着伞, 另一只手握上顾峪昔的手将其放进自己的大衣口袋里：“没事, 你有人工暖手宝，一会就不冷了。”

    “你的手真暖。”顾峪昔被握住的瞬间不由得发出一声叹息, 也不知道是不是怀孕的原因, 他从前一点都不怕冷现在就开始畏寒怕冷。

    “要不然你怎么喜欢我的手？”骆盼之笑道。

    顾峪昔：“……”他幽幽看了眼身旁的男人, 又来撩他的, 故意的，真的是很过分。

    骆盼之察觉到顾峪昔幽怨的眼神, 笑而不语的搂着他的肩膀走进商场。

    商场里人来人往，两个容貌出众的alpha身后又跟着保镖的存在实在是吸睛。

    但早已经习惯了瞩目的小骆总淡然自若的带着老婆走进童装店。

    顾峪昔却有点不太习惯, 毕竟他不像骆盼之需要到处视察工作，银河集团旗下的子产业也很种类繁多, 尤其是酒店产业还有大型商场都是需要骆盼之到处视察。

    因此在感觉到有很多人看向他们时, 格外的别扭。

    这种感觉又不像是在法庭上被注视、也不像是开讲座时被注视，外人投注的眼神里面不再是正经严肃，而是一种充满好奇八卦的眼神。

    “小骆总，好久不见。”童装店经理看到来人时眼神立刻亮了，拿出最好的微笑相迎, 就在她看见小骆总身旁的男人时像是想到可能是谁：“这位就是顾律师了吧？百闻不如一见，跟小骆总简直般配呢。”

    顾峪昔：“……？”他疑惑看向骆盼之，心想他什么时候认识了这个经理。

    骆盼之微笑颔首：“嗯, 是他, 我们今天就是想来买一些男童的衣服。”

    童装店经理笑问：“是上次买的小裙子顾律师不太喜欢吗？我们最近又有了很多联名款, 是小女孩特别喜欢的公主系列，要看看吗？”

    顾峪昔心想不妙，骆盼之这人这么喜欢公主裙，不制止指不定又得嚯嚯了。

    骆盼之一听到公主系列眼神亮了亮，他一心想要给孩子打造的公主梦又开始燃烧了。下一秒口袋里的就被顾峪昔掐了掐，他倒吸一口气吗，愕然看向顾峪昔：

    “怎么了宝宝？”

    这一声‘宝宝’虽然不大声，但是前后左右的人都能听得一清二楚，也投来了目光。

    顾峪昔承认他的脸皮只有私底下跟骆盼之在一起时才是像城墙那样的厚，但是在外面人的面前，他的脸皮可能是世界上最薄的。

    他淡淡看了眼骆盼之。

    骆盼之被他看得一脸茫然，像是察觉到顾峪昔情绪有点不对：“怎么了宝宝，是哪里不舒服吗？”

    “需要拿个麦让你喊宝宝吗？”顾峪昔感觉到经理落在身上的视线，他抽出被骆盼之握着的手，默默转身往旁边走去，假装去看童装。

    却怎么都掩盖不了泛红的耳根。

    童装店经理毕竟是个细心的omega女性，她没有说什么依旧是面带微笑，不过是看着小骆总的表情觉得有些新奇：“顾律师好像不太高兴，需要去哄哄吗？”

    骆盼之无奈摊手，看着顾峪昔的背影眸底尽是宠溺：“肯定的，没办法他怀着孕，现在他就是我的领导。”

    “怀孕的时候情绪波动有时候本人也会觉得不可理喻，我前两年刚生完孩子深有体会，自己也不是真的生气。”

    骆盼之当然知道，这男人只有在自己面前脸皮才会厚，在外面面前，那就真的是得要端着的高岭之花，自尊心强又要强，在外头喊的这一声宝宝就已经不行了。

    “我们随意看看，你去忙吧。”他对经理说完，迈开腿便朝着顾峪昔走去。

    顾峪昔盯着面前这套小裙子，其实他也没在看，就是随意这么一看，实际上心里在想着他刚才是不是有点莫名其妙，也就是喊了他一声宝宝。

    可他当着那么多人的面那样说骆盼之，明明骆盼之什么也没有做自己就开始有脾气。

    微乎其微叹了声气。

    他好像有点控制不了自己莫名其妙的情绪，得说声抱歉才对。

    “小裙子好看吗？”

    顾峪昔摸着小裙子的手一僵，愣然转过头，结果没想到骆盼之靠得他那么近，唇瓣不小心擦过骆盼之的脸颊。

    骆盼之摸着被亲到的位置，似笑非笑的看着顾峪昔：“想用一个亲亲就让我别生气？”

    顾峪昔眸光微闪，其实这只是一个无意的亲吻，但是他很讶异骆盼之猜到他在想什么，还顺势给了他一个台阶下，顿时觉得自己挺无语的。

    “那有用吗？”他抬眸望着骆盼之，眼里带着抱歉。

    骆盼之见顾峪昔一副好像很委屈的样子，忍笑点头：“当然有用，而且我没生气。”因为他完全能理解，毕竟前几个月也是这么陪过来的。

    怀孕的顾峪昔口味变了，性情也有点变了，总而言之跟原来的顾峪昔是截然不同的一面，却能让他无条件的心软。

    因为顾峪昔这样的改变也是因为他，是为了生下这个孩子做的改变。

    本来怀孕就是一件伟大的事情，他怎么可能舍得还对有些许小改变就生气，跟生孩子相比小脾气不过是小打小闹，就算顾峪昔真的对他发脾气他也不可能回嘴。

    “是吗？”顾峪昔觉得有点不太好意思，他环视了一圈店里的环境，发现保镖已经站在店门外，也没有其他顾客进来，这才握住骆盼之的手，垂下眸：“刚才不是我有意那样说你的，我就是有点不太习惯你在外边喊我宝宝。”

    “觉得不好意思吗？”骆盼之笑问。

    “有点。”顾峪昔如实说道。

    骆盼之握住顾峪昔的手，用手背摸了摸他的脸颊笑道：“那我下次注意，在外面就喊你顾律师好不好？”

    “这样会不会有点太生疏？”顾峪昔又觉得他们两人在一起的事情也不是什么秘密的事，这样喊好像就显得有点刻意。

    “不会啊。”骆盼之牵着他往里边走去：“顾律师，喊彼此的职业这样也是情趣，只要别喊全名什么称呼都一样的。”

    顾峪昔觉得自己又被骆盼之给哄好了，他抿唇笑着：“嗯，小骆总你说的有道理。”

    骆盼之用余光瞥了眼顾峪昔，见人终于笑了，唇角也跟着深陷，哄顾峪昔可是这世界上最简单的事情了，他求之不得。

    两人在这家规模很大的童装店里闲逛着，然后顾峪昔就发现骆盼之好几次停在小裙子前，一副蠢蠢欲动想买的样子。

    新家里边给孩子准备的小裙子购买过程他都没有参与，全都是骆盼之自己买的。直到现在怀孕五个月，他才头一次跟骆盼之出来买东西。

    虽然没有跟过骆盼之出来买东西，但是他知道骆盼之这人的购物欲，非常强烈，这一点跟他截然不同。

    他不爱逛街，也不怎么会买东西，以至于跟骆盼之结婚后家里所有的东西，包括他的衣服和贴身衣物，上到衣服下到皮鞋袜子全都是骆盼之负责的。

    就没有见过一个男人怎么会买东西。

    而这男人还不是普通男人，而是银河集团的总裁。

    原来真正的成功男人，是先会顾家才能够成就大事业。

    顾峪昔见骆盼之看了上边挂着的小裙子好几眼，愣是没见人拿下来，于是他伸手想去把裙子拿下来，就在他伸手的瞬间就被骆盼之摁住手。

    “做什么？”骆盼之眼疾手快的抓住顾峪昔的手，见人要去拿东西表情沉了沉：“想拿什么跟我说就好了，你这样容易拉扯到肚子。”

    “没有，我见你看了好几眼这个小裙子，想要你就买吧。”

    骆盼之挑了挑眉：“哦？你不是说要买小西装嘛，新家的小裙子有很多了，如果我再买小裙子就装不下了哦。”

    “那我就不买小西装了，买你喜欢的吧。”顾峪昔觉得也就是一条小裙子而已，也不至于说装不下。

    谁知就看见骆盼之朝经理招了招手，然后抬手一指，对着这片裙装区域的橱柜一圈：“这里的全部，我要了。”

    顾峪昔：“……？？？”他难以置信的拉住骆盼之的手：“不是一条吗？”

    这片裙装区域的小裙子怎么看也得上百条，有点离谱了吧？

    骆盼之微笑：“我怎么可能只看一条呢，我看的是这一整片的小裙子，都是新款啊，嗯，很喜欢。”说完看向经理：“从五个月到六岁的尺寸都给我装好送去江天一粟，具体地址你知道的。”

    他们的新房就在江天一粟。

    经理笑着点头：“好的明白。”说完赶紧让店员去准备。

    “骆盼之，小朋友是长得很快的，你买那么多，真的太浪费了，而且……贵。”顾峪昔对骆盼之这种大手一挥的奢侈感到咋舌，这人买东西的规模都跟人不太一样。

    更重要的是他们也不是在批发市场，这是品牌童装店，这样一面墙下来，没有几十万怎么可能？

    骆盼之对自己喜欢的东西买多就是浪费这样的字眼没有概念，他揉了揉顾峪昔的脑袋笑得温柔：“没事的，我有钱。”

    顾峪昔：“……”突然鲠在喉。

    一时之间他还真的无法反驳。

    因为这是事实。

    作者有话要说：

    嗷，今天依旧是宠妻狂魔的小骆总呀~

    明天大概是顾峪昔想买束腰，就是那种后边很多绳子需要一节一节绑上去那种，黑色的。

    《教训》《自给自足》ok，艾特摇头晃脑的兔

    ——

    崽崽最后真的是被逼无奈穿了很久的小裙子，只能怪大爸盼盼买太多，小时候真的是把燃燃当小公主养的。

    有小可爱们问：燃燃应该生长在一个很幸福的环境下才对，为什么还会变成海王呢？也不缺爱呀。

    回答：都是大爸盼盼惯出来的，因为要什么给什么。

    对孩子最凶的也是骆盼之，最疼孩子的也是骆盼之。

    ——

    周末啦！！继续发一波红包呀~~

    兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持哟~~

