    黎落恢复意识，还没睁开眼，就感觉有湿漉漉的东西在自己脸上热情地舔来舔去，等意识到那是条舌头，她“嚯”地一下坐起来，身体比脑子更先做出反应，迅速往后一滚，退避开来。

    等睁开眼，她发现自己正坐在一间卧室的床上，环视四周，简单的床，简单的桌椅，不远处衣架上挂着几套黑色的衣服，看房间装潢，原主应该不穷，但简单到极致的软装修摆在这里，也不知道原主是极简风格爱好者，还是纯粹懒得装饰房间。

    黎落目光往下挪，她单膝跪在床上，凹出一个极为防备的姿势——这是出于原主的条件反射，黎落伸手捏了捏自己的胳膊，果然摸到精瘦结实的肱二头肌，由此不难断定原主是个练家子。

    她在床上坐了下来，也就是这会儿，她才注意到床边搁着的一只狗头，狗子跟她对上眼，激动地抬起两条前腿搭在床沿上，人立起来，尾巴摇得堪比螺旋桨。

    是只德国牧羊犬。

    黎落试探性地伸手去揉狗头，狗子舔舔她的手，热情回应。

    看来是原主养的。

    黎落下床给自己倒了杯水，然后一边翻箱倒柜巡查新领地一边对相里安说：“把攻略线给我。”

    服务灯闪烁，攻略线源源不断传入脑海。

    这个世界的原主叫阿珂，十九岁。

    阿珂是孤儿，从她有记忆起，就整日灰头土脸地跟在一个五十多岁的老男人身后，她叫老男人一声何叔。

    何叔是个惯偷，年轻时不务正业，老了无儿无女，阿珂是他从医院门口捡来的弃婴，两人在城市边缘的废弃工地上搭了个小破棚子，白天出去“讨生活”，晚上住在棚子里。

    这样的日子一过就是九年。

    在何叔的耳濡目染下，阿珂小小年纪学了一手出神入化的偷窃伎俩，往往和行人撞肩而过，对方的钱包就能神不知鬼不觉落到她手里。

    靠着偷窃，两人的日子还算过得去。

    但夜路走多了总会遇到鬼，何叔在一次行窃中被抓了个正着，对方将他打到内出血，拖着病体回到小破棚子躺了两天，他再也没能醒来。

    九岁的阿珂守着他的尸体过了两天，在棚子旁边挖了个坑，把他掩埋了。

    没了何叔，阿珂一个人在城市里流浪，频频失手不说，被驱逐被殴打是常事，某天晚上，她在酒吧后门的垃圾桶旁跟流浪狗抢吃剩的饭盒，目睹了戴着金边眼镜的年轻人扣下扳机，射杀了一个满脸横肉的中年男人。

    那天是跨年夜，刚过零点，满城鞭炮声掩盖了枪响，年轻男人转过身，从呢子大衣的口袋抽出方巾，慢条斯理地擦干净枪口，然后看到了蜷缩在垃圾桶旁边，光着脚被冻得瑟瑟发抖的阿珂。

    男人走到她跟前，居高临下地看着她，从阿珂的视角只能看到他干净的皮鞋，笔直熨贴的黑色西裤，还有他身上若有若无的中药味。

    黑洞洞的枪口抵到她脑门上时，阿珂才反应过来男人这是要杀她灭口。

    眼看他就要扣动扳机，阿珂凭借着这些年逃跑练就的敏捷，劈手快如闪电夺下他的枪，顺势在他手背上狠狠一挠，然后就地一个翻滚，拔腿往巷口狂奔逃命。

    男人显然愣了一下，看着被挠出三条血印子的手背，他嘴角一抿，露出一个高深莫测的笑容，然后掏出手机打电话。

    三分钟后，阿珂被两个黑衣保镖拎着衣后领，带进了酒吧地下室。

    保镖将她丢到地上，阿珂抬头，男人坐在办公桌后，饶有兴致地打量着她。

    许久，男人走了过来，在她跟前蹲下。

    他一靠近，阿珂就像只弓背炸毛的小奶猫，随时做好了反抗的准备。

    可没想到男人对保镖招招手，要来了一个三明治递到她手里：“吃吧。”

    阿珂看看他，又看看手里的三明治，迟疑了很久都没敢吃。

    男人笑着说：“没下毒，真想要你的命，不必这么大费周章。”

    阿珂咽了口口水，她已经好几天没吃饭了，反正落到这个男人手里横竖都是死，不如做个饱死鬼。

    一念及此，她拆了三明治狼吞虎咽的吃下。

    看着她粗犷的吃相，男人问：“叫什么名字？”

    “……阿珂。”

    “多大了？”

    “九岁。”

    男人伸手拨开她黏在额头上的发丝：“以后跟着我吧，只要我活着，就不会短你一口吃的。”

    阿珂吞咽的动作一顿，她看看手里的三明治，又看看男人，犹豫了一下，点点头：“好。”

    她这一跟，就在男人身边待了十年。

    男人叫顾仲霖，比她大12岁。

    顾仲霖身后的顾家，在港城当地颇有名望。

    顾家以前是做黑道生意的，杀人放火无恶不作，但随着改革政策不断收紧，顾家掌门人顾长东不得不带着手底下的人洗白上岸，立起“顾氏集团”的招牌，像模像样做起了生意。

    顾长东是个有手段的，顾氏在他手里历经二十多年发展，不仅成功洗白，还搭上了官船，生意做得如火如荼，撇去顾家的历史遗留问题，他俨然成了外人眼中的成功企业家。

    顾仲霖是顾家长子，母亲早年去世，父亲另娶港城名媛后生下次子顾景臣，顾仲霖因为在娘胎里落下的病根，身体一直不太好，常年养在别苑，世人只知道顾家有这么一位大少爷，却从来没见过他。

    顾仲霖把阿珂带回家后，在她身上投了大量财力物力，请来退役特种兵手把手教她练枪练刀练近身搏斗，致力于把她打造成顶尖高手。

    阿珂倒也争气，兢兢业业勤奋努力，七年时间，她成为顾仲霖手底下最锋利的一把刀，借着年纪小的优势，私底下为他解决了不少麻烦。

    在旁人眼里，阿珂和顾仲霖的关系很是微妙。

    顾仲霖对这个比他小了整整十二岁的女孩很好，阿珂脾气暴躁，一言不合就摔砸东西，可顾仲霖从不因此怪罪她，反而在她发完脾气后还会耐着性子安抚她。

    但要说顾仲霖对她好，他又拒绝让她接受教育。

    阿珂身手利落行事果断，她能在七秒内组装好一把枪，熟知人体每一处要害，精准做到一刀毙命还不留痕迹，悄无声息杀掉一个人对她来说跟吃饭喝水一样简单，可她唯独不识字。

