    如愿以偿地和路满挨近坐了，顾嘉儿刚刚一心只关注的电影剧情的心思，此刻现在全然飞到自己的左手边的坐席上了。

    “哥哥。”

    顾嘉儿扒着路满放在扶手上的胳膊，小脑袋凑到他的肩膀边。

    樱色浅泽的嘴巴因为涂了一点唇釉的缘故，在黑暗的环境中也显出水嫩的光泽。

    “我接到小爱姐的QQ消息，她们昨天在聚餐，还认识了在饭馆打工的几个学长，也把他们拉进了我们项目勤工的队伍里。”

    “嗯。”路满回应了一下。

    “李朝晖学长还想联系已经毕业的师兄们，他们其中不少人都成了政治课的中学老师，如果搞定了，还能去海曲市的中学里多扩宽一下……”

    “我在咱们项目队伍的那个大群里，我也看到聊天记录了。”

    路满向旁边侧了侧身子，这姑娘，专挑现在这个时候，和自己谈点儿正事，估计是另有图谋。

    “哥哥，你靠近一点点嘛。”

    顾嘉儿又朝他的耳边贴近了一些。

    “我们声音放轻，凑得近一点，不会影响到其他观众的。”

    路满摆摆手，让她回去坐正。果然，意图就不在正事儿上，是为了和自己多贴近一下。

    “嘉儿。”顾苓依坐在妹妹身边，看着顾嘉儿一个劲儿地往路满身上凑。

    她泛起一阵吃味，心里却告诫自己：“我只是不想让妹妹陷入没有希望的求复合而已，这也是为了她好嘛……”

    “吃东西。”顾苓依拿指尖轻轻戳戳妹妹嘉儿的手背。

    笨蛋妹妹，眼睛看过来，看屏幕可以，看爆米花也行。

    不要看哥哥啦！

    顾嘉儿回身瞅了姐姐一眼。

    怎么姐姐这会儿不看氛围了？真的像妈妈言中的那样，变成发亮的电灯泡？

    她又猫猫祟祟地趴到顾苓依身边，樱唇几乎紧贴着姐姐的耳朵，小声说道：“苓依，你先不要打扰我了。”

    “我和哥哥说些悄悄话，你不要搅和嘛。”

    搅和？

    顾苓依瞪了瞪杏眼。

    她又往嘴里填了几个爆米花，用力嚼了几下。

    现在都学会嫌弃姐姐碍事了是不是？！

    顾苓依不客气了，一手端着爆米花桶，伸手放到顾嘉儿的大腿上。

    隔着妹妹嘉儿，顾苓依面对着路满，另一只手的指尖，指了指爆米花桶。

    “哥哥，吃东西。”

    路满打了个ok的手势表示收到，一手捞进零食桶里。

    顾嘉儿左右看看，路满和姐姐苓依分别在她的两侧。

    然后两个人不再理会她了，转而有一搭没一搭地专心吃起零食。

    而且零食还是顾苓依拿着放在了自己的腿上，自己沦为了背景板似的……

    怎么感觉，多余的是她自己了？

    “苓依……”

    顾嘉儿忍不住，路满和姐姐的手就在自己眼皮子底下伸来伸去，同吃一桶爆米花。

    虽然姐姐和路满的关系也很好，是从小到大的青梅竹马的朋友，她倒是不介意。

    但是这样就显得她自己很呆…插不进去他们的默契里面……

    “你把爆米花放我这里吧。”

    顾嘉儿动了动身子，对姐姐苓依说道：“凌芝那边还有一个桶，你和她吃那一个。”

    “我不。”

    顾苓依嘴里咬着爆米花，呜呜哝哝地说：“这一份是巧克力的，我喜欢吃这个口味，而且你看，哥哥也喜欢。”

    “……”顾嘉儿无奈了，他们这样子在她面前动来动去的，她也没办法凑近路满说悄悄话了。

    顾嘉儿低头看了看爆米花桶：“早知道就多买一个了。”

    她又转向路满，娇声道：“说起来，哥哥，我们也还是该买一束花的。刚刚你看啊，买花还是有用处，如果我抱着一束花进来，可以立起来遮挡一下那边的视线，而且说不定因为有花，刚才那个人就不会一直往这儿看了……”

    路满用余光瞅了这姑娘一下。

    “不买。一般的花，花语也不好。”

    “怎么不好啦，刚刚影院外面的那个小弟弟，卖的花都很好呀。”顾嘉儿手指在路满袖子上划来划去的，“红玫瑰是爱情和浪漫，白玫瑰是纯洁和初恋，勿忘我代表永恒……”

    “所以才不好，年纪轻轻，谈什么情啦爱啦的。”

    “哥哥！”

    路满伸手又往爆米花桶捞去，突然感觉手指触感一软，抬眼看过去，是顾苓依这时候也把她的手伸到了桶里。

    两人的手在不经意间触碰了一次。

    路满当机立断，这能错失良机？马上捏住她的爪爪，隐蔽地摸了摸。

    顾苓依白了他一眼，如果是之前，她怕是已经触电一般反应强烈、小声喊出来了。

    而现在只是有些避嫌地立即将手抽出来，捏着爆米花，手背搭在妹妹的膝盖上。

    这家伙这次好像不是故意的……然后把无意变成了有意……

    但是，依然有种酥痒麻麻的异样感觉……

    路满笑了笑：“我想起来了，也不算没给你买花啊，这不是么。”

    顾嘉儿低低头，啊了一声：“爆米花啊……”

    “昂。”

    路满说道：“而且我喜欢爆米花的花语。”

    “什么嘛？它还有花语？”

    “嗯，爆米花的花语就是——”

    路满瞅准时机，抓起还在晃神的顾苓依的小手，把她手上的爆米花，往顾嘉儿嘴里一塞。

    “看电影不要讲话。”

    “唔唔唔——”

    “好好看电影，别整有的没的。”

    ……

    顾嘉儿没了招之后，剩下半场电影，就在她快能挂起油瓶的噘嘴下，全程看完了。

    出了电影院，路满伸了伸懒腰。

    今天虽然不是和顾苓依单独出来约会，但是好歹也同吃一个零食桶，顺带还偶然捏了下爪爪，四舍五入也很赚了。

    他还惦记着家里的一只小馋嘴猫，向四周眺了几眼。

    “平时也不会来这儿，我想想这附近有什么特别好吃的东西。”

    “牛肉盒和驴肉火烧不错，可以给小霜带回去。”

    跟在他身后的顾嘉儿，这时露出了一个被欺负后报复解气的小表情。

    “哥哥，你改天再带好吃的回家吧。”

    顾嘉儿得胜一般，凑到他身前，仰起小脸：“我们妈妈在家已经准备着晚餐了，特意为你做了一桌子呢。”

    “啥？”

    “妈妈想见见你，正好择日不如撞日嘛，我们直接拐去我们家就好了。”

    路满一怔，接着疯狂摇头：“别这样，别这样，你们一家四口吃就好，我还得回自个家，我妈也喊我回家吃饭……”

    见家长，不是不行……

    如果是等到顾苓依接受了他，两人正式成了一对。他就有十足的信心，大大方方去找老顽顾同志对线。

    但是现在去，处境可就尴尬了。

    “静姨才不会呢。”顾嘉儿这时候笑得像个狡猾的小狐狸，“不信你打个电话，看看静姨还让不让你回去？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调整个作息，下一更在明天，咳咳，诸君晚安（溜

