    “皇爷，捷报，捷报啊！”

    张永小跑着来到天子寝宫跪倒在地行了大礼。

    朱厚照本来百无聊赖的打着盹，听到张永这句话身子下意识的弹了起来，却是睡意全无。

    “你说什么？捷报？”

    朱厚照就像打了鸡血一样手舞足蹈，哪里还有半分九五之尊的样子。

    “是啊，皇爷，从东南来的捷报，松江府来的捷报！”

    张永难得见皇帝这么高兴，遂也跟着眉开眼笑。

    朱厚照深吸了一口气闭上眼睛努力让心情平复下来。

    “朕果然没有看错人啊。王守仁是块领兵的料子。”

    张永赶忙拍马屁道：“还不是皇爷您英明神武，乾纲独断。王大人尊奉皇命，大捷也在意料之中啊。”

    张永拍马屁的工夫已臻化境，拍的朱厚照舒服不已。

    他哈哈大笑，大手一挥道：“你这奴婢嘴巴跟抹了蜜似的。不过朕听得舒坦。”

    稍顿了顿，朱厚照沉声道：“看来这燧发枪实战的威力也很大，可以进行全军推广了。只不过产量一直是个问题，要给西北宣大边军都配备上恐怕还要些时间。”

    “有小阁老在想必日子还能再往前提一提。”

    张永忖度了一番措辞，小心翼翼的说道。

    如果换做别人，张永是不敢这么说的。可小阁老不一样，皇帝陛下对他的信任无以复加，二人已经超越了一般的君臣关系。

    便是张永把一切溢美之词都献给谢慎，天子也不会起疑。

    “嗯，先生做事朕是放心的。等平了倭寇，朕便要全力北征把鞑靼人彻底打服！”

    朱厚照攥紧拳头，直是意气风发。

    是啊，有了燧发枪还担心什么鞑靼骑兵？

    再犀利的骑兵面对枪兵的排队齐射也会被射成马蜂窝！

    如此一来大明根本不必再以己之短攻敌之长。朱厚照所需要做的便是配备给边军一人一只燧发枪，令他们列阵推进，把鞑靼人赶出漠北，赶到雪原之中。

    当然这些都是后话，眼下最重要的事情还是剿灭倭寇。

    只有平定了东南才能没有后顾之忧，专心对付北面的鞑靼人。

    “快把先生宣来，朕要与先生同享大捷之乐。”

    “奴婢遵旨！”

    张永虽然不明白这些军国大政，但也知道大明东南沿海遭到倭寇肆虐久矣。王巡抚这一仗打的真他娘的提气！

    ......

    ......

    谢慎随着张永来到豹房，笑声道：“有劳张公公了。陛下应该很欣喜吧？”

    “何止是欣喜啊，陛下是龙心大悦啊。”

    张永添油加醋的描述了番朱厚照的反应，赞叹道：“陛下说了，小阁老也是居功至伟的，还说叫小阁老多造些燧发枪给大明边军人手配上一只呢。”

    “谢某何德何能，蒙陛下如此厚爱。”

    谢慎说了一句场面话，张永也打了个哈哈。二人相视一笑一齐走入殿内。

    朱厚照又吩咐了张永几句，张永便倒着退出了大殿。

    朱厚照一把拉住谢慎的手道：“先生，朕这口恶气总算出了。东南大捷，大捷啊！”

    谢慎心中感慨不已。

    朱厚照到底还是爱这个国家的，或者说他爱这个国家甚于任何人，尤其是那些满口仁义道德背地里却做着男盗女娼事情的士大夫。

    但是朱厚照不会表达爱，便让这些文官抓住了把柄从而做出了一系列诋毁朱厚照的事情。所以后世看到的明武宗形象是一个不折不扣的荒淫帝王。

    “臣恭喜陛下。东南若是安定，海贸也可以顺利进行了。”

    “嗯。朕请先生来就是想询问有功将士该如何封赏。”

    朱厚照这句话是没毛病的。虽然平倭战事才刚刚开始，但封赏却不能等到整个战事结束才进行。

    不然会寒了将士的心。

    领兵打仗最重要的就是士气和军心，这两样东西要是保证好了，打胜仗甚至连胜就是易如反掌的事情。

    而且说句老实话，大明的武人地位已经很低了，如果再不能赏罚分明，恐怕离心离德的武将会更多。

    这便是大明学隋唐府兵制学了半吊子的悲哀。

    隋唐府兵虽然也是农忙种地，农闲练兵但和军户有着本质的区别，那就是府兵有很高的地位，也有很可观的上升阶梯。士兵只要立下大功便能连升数级，再立功再升。在地位上武将甚至可以和文官平起平坐。

    看看初唐的那些将领吧，李靖、李绩、侯君集，哪个不是宰辅级别的人物。他们上马是将军，下马是能臣，从不会有人因为他们的武人出身而看低他们一眼。

    大明则不然。在大明，武人地位天生低文人一等，别说入内阁了就连兵部尚书都不可能让一个纯武将担任。

    这样的上升前景还会有哪个武将卖命？大多是混日子罢了。

    要想从根本上改变这种尴尬的情况就需要从兵制上入手。

    改军户为募兵只是第一步，其实谢慎的终极目标还是效仿隋唐府兵制创建一套完善的晋升体制，这才是府兵制的精髓。

    府兵制的基础是土地，也就是均田制。

    这也是为什么初唐时府兵制达到鼎盛，随着进入中唐却迅速崩坏。

    任何朝代经历过战乱都会有大量土地，人口少土地多地自然够分。等修养生息一百余年人口基数上来了，地也被兼并的差不多了。

    地都集中在地主手里拿什么来分？

    等到了土地问题无法调和便到了一个王朝灭亡的时候。

    谢慎力推在全国范围内重新丈量土地，就是尽可能的虎口拔牙拿下更多的土地，为之后的改革做准备。

    军人们最看重的不是钱而是地，钱可以让他们感到一时的满足，地才会让他们时刻保持愉悦。

    回到当下，朱厚照封赏有功将士便是让士兵们得到一时的满足。这虽然不能从根本上解决问题却可以取得立竿见影的效果。

    “陛下，臣以为应注重封爵而轻金银赏赐。”

    明代的爵位虽然远不如隋唐来的显贵，但那也是爵位。这些苦哈哈出身的士兵要是有机会封爵哪怕是最低等的男爵也定会乐开了花。

    ......

    ......