    众人回到史莱克学院的路程十分顺利，并没有发生什么意外。

    “好了，从现在开始放假一天，该休息的休息，该养伤的养伤，明天开始正式上课。”

    回到学院，赵无极对着众人说道，遣散了他们，随后便找到弗兰德，报告着这几天发生的状况。

    说到泰坦巨猿的时候，赵无极的脸色都变了，就算是过去了一天时间，那种强烈的威慑力和无力感依旧缭绕在他的心头，久久不能散去。

    弗兰德默默地拍了拍他的肩膀，安慰着说道。

    “老赵，真是辛苦你了，没想到泰坦巨猿突然出现了。”

    随后他接着叹着气说道：“本来是想好好补偿你的，但是你也知道现在学院的状况，只好委屈你一下，先欠着。”

    赵无极听到前面那一句还觉得挺欣慰的，而后面一句，赵无极直接就握紧了拳头，要不是打不过他，直接就想动手了。

    反正后面那句话是肯定不能信的，从弗兰德嘴里说出关于钱的事情，一个标点符号都不能信。

    “对了，你说小舞和洛剑心被泰坦巨猿抓走了，后面完好无损的回来了，究竟是怎么回事？”弗兰德不由得询问道。

    赵无极想了想，“小舞说，在她被抓走的时候，听到了一牛叫，随后泰坦巨猿就松开了她，朝着那个叫声跑去了。”

    “牛叫？那是什么东西？难道说星斗大森林里，还有比泰坦巨猿更加强大的魂兽吗？”

    “自然是有的。”

    一道声音从门外传来，随后一位身穿着黑色衣物，面部粗糙的中年男子从门外走了进来，他十分正经的说道：“星斗大森林种确实就有一只魂兽，比起泰坦巨猿更加强大。”

    “诶，专业的来了。”弗兰德惊讶了一声，随后对着赵无极介绍道：“这是我的好友，玉小刚，在魂师界中称为大师。”

    “原来是大师啊，久仰久仰。”

    赵无极自然是知道玉小刚的存在的，他也偶尔从洛剑心口中听到关于大师的事情，不过听到地很多话，都不是什么好话。

    而他也觉得玉小刚所说的，关于魂环年限的理论，有些太过于果断了，洛剑心以及不久之前的唐三，都打破了他的论点。

    不过他也不可能说出来，毕竟是弗兰德的好友，也不能扫了他的面子。

    “不动明王客气了，我就是一个只会夸夸其谈的学者罢了。”玉小刚轻描淡写，十分谦虚的说道。

    “小刚，你刚才说的那个魂兽是....？”弗兰德开口询问道。

    玉小刚咳嗽了一声，开始展现着他的见识。“是天青牛蟒，据说很久之前有一位强大的魂师打算猎杀泰坦巨猿来做自己的魂环。”

    “而在他追杀的过程中，在星斗大森林核心区域里的一片湖水种，出现了一只牛首蟒身的魂兽。”

    “在他愣神之际，那魂兽竟口吐人言，而且你们知道泰坦巨猿当时的反应是什么吗？”

    “什么反应？”

    两人都是好奇的看向了玉小刚，如果是战斗，玉小刚一点用都没有，但如果是论魂兽知识，他们就与玉小刚差点有点多了。

    “当时的泰坦巨猿，就像一个犯错的小孩一般，不敢动弹。”

    “如果真的是牛的叫声的话，一个就是天青牛蟒无疑了。”

    弗兰德听后也是不禁呼出一口气，“还好在运气不错，可以活着回来。”

    如果这群孩子真的死在了星斗大森林，他们也会感到难过，以后可能都害怕再招新的学员了。

    并且他们的天赋，都有望达到魂师的顶级修为，这样死掉的话，魂师历史上就缺少了精彩的一笔。

    回到学院的洛剑心，直接就回到了自己的地盘上，躺在巨石上面晒着太阳，怀中抱着好久没见的小黑，很是惬意。

    他也给秋若月发了一封书信，表示不用担心他的安危，此时的他已经完好无损的回来了，并且过两天就过去找她。

    就在洛剑心想要继续好好休息的时候，一个熟悉的身影走了过来。

    洛剑心也感受到了，一脸无奈的说道：“小猫咪你怎么又过来了？”

    “今天休息，你要来这里做关于修炼的事情的话，别怪我一脚给你踢出去。”

    果然，依旧是朱竹清来到了他这里，她腿部的无力感似乎也已经好了很多，至少看起来没有一点点地不适。

    “不行，我要修炼。”朱竹清坚持地说道。

    洛剑心摇了摇，直接否定道：“不行，我不允许。”

    “我说你，真的不累吗？每天都这样修炼。”

    本来他也不想说什么的，但是她作为一个女孩子，实在太努力了，每天修炼的时间至少占据了大部分时间，他看着都累了。

    “每天都是这样子过来的，习惯了。”朱竹清看着他毫不在意地说道。

    “我说你大腿怎么这么有弹性呢，原来是长期锻炼的原因啊。”洛剑心笑着调侃道。

    “流...流氓。”

    朱竹清想起了被洛剑心背起来的时候，脸颊不禁又变得羞红了起来。

    “唉，你还是要懂劳逸结合啊，每天都这样子，身体会受不了的，就当给自己身体放放假。”洛剑心说道。

    “而且，我也算你半个师傅，虽然说我也没教你什么，但是你还是听我的比较好。”

    “哼。”

    朱竹清哼了一声，随后站在原地想着，觉得洛剑心所说的话好像还是有那么一点道理，随后来到洛剑心躺着的巨石上，在他旁边坐了下来。

    “喂，你还真不客气，不怕我弄你啊？”洛剑心看着她坐到了自己旁边，口中说道。

    “哼，你强制背我的时候，我也没见你客气。”朱竹清没好气地看着他，回怼道。

    说着她便一把将小黑从洛剑心的怀中抱出来，亲昵的抚摸着小黑的身体。

    洛剑心也没有理会，被抱走就被抱走了，反正朱竹清又不会把小黑吃了。

    就这样过了一会，朱竹清便开口打破了沉默。

    “喂，洛剑心，你变强的目的又是什么？”朱竹清问道。

    自从她回答了洛剑心的问题，她也想知道，洛剑心对这个问题的回答是什么。

    “我？”

    朱竹清点了点头。

    “让我想想。”

    “如果没有例外的话，我的目标是，世界和平。”

