    紫微星有天地道源，这自然是姜小凡从神主那里得知。想想也是，紫微星浩瀚无穷，又是帝皇星，是最为原始的生命源地之一，藏有天地道源自然很有可能。

    “道源？”

    众女有些好奇。

    大宇宙间，原始道源仅仅只有六种，衍生万物万道。这六股道源纵然是一些圣天存在也不知晓，叶缘雪等人不知道也是很正常的事。

    “那是什么东西？”

    公主殿下问道。

    姜小凡刮了刮她的鼻子，道：“一种很危险的东西。”

    公主殿下鼓着漂亮的大眼睛，张开小嘴就去咬姜小凡的手指。

    “啊！”

    姜小凡大惊。

    怎么也没有想到，公主殿下居然会咬他！

    他气愤的盯着雪白妖兽，骂道：“都是你这个吃货！”

    雪白妖兽大怒，颇有一种躺着都挨刀的感觉，恶狠狠的朝着姜小凡扑了过去，于是，一人一兽再次撕打在了一起。

    众女：“……”

    “还有心情胡闹！你不是要找道源吗？那东西在哪里？”

    冰心无言了。

    姜小凡喔了一声，抓着雪白妖兽的尾巴将之丢了出去，神色转眼间变得郑重起来：“紫微星亘古长存，那股道源究竟在什么地方，我要接近了才能知道。”

    “神识查探不到吗？”

    叶秋雨皱眉。

    姜小凡摇了摇头，道：“查探不到，对于一般人而言，只能近距离观看才能感觉到它的存在，而且还不一定知道它是什么。”

    “这么怪异？”

    几人都有些好奇。

    姜小凡点了点头，说是怪异也无可厚非。

    “记得刚才你说这种道源很危险？”冰心皱了皱眉头，道：“既然是很危险的东西，你寻它出来是要做什么？”

    “练法！”

    姜小凡道。

    有些事他暂时不能说，但是有些事却没有隐瞒，道：“对于别人而言，这等道源确实是很危险的东西，纵然是圣天强者沾之也有陨落的风险，但是我却不一样，一旦发现这种道源，我有九成的把握可以将之炼化。”

    当初在修罗祖星吸收炼化了第一股原始道源后，他隐隐发现了一些端倪，自己体内的那六片神秘印记似乎可以保证他的安全，且，在保证他安全的同时，也能够让他可以如同炼化一般力量似地炼化天地道源。

    “圣天都不能炼化，会有危险，你……”

    几女都蹙了蹙眉。

    听着姜小凡说的这么玄，她们不免有些担忧。尽管姜小凡说了他能够保证安全，但是她们却还是不放心，毕竟是连圣天强者都不能沾染的东西。

    “放心。”

    姜小凡笑道。

    他自然知道她们在想什么。

    简单的与冰心等人说了几句后，他开始寻觅了起来。

    这一路，叶缘雪等几个女子只是跟着他，因为她们根本感觉不到道源的存在，就算是放在她们眼前，她们或许也不认识。再加上这种力量与神识的强弱无关，所以尽管仙月舞有着堪比圣天级强者的神识，可也没有丝毫作用。

    很快，半月过去……

    “奇怪。”

    姜小凡皱眉。

    他如今已经在罗天第四重天巅峰，紫微星虽然浩瀚，但是他想要走遍这么一颗星辰还是非常简单的，半月时间已经足矣。这半个月来，他也确实走遍了紫微星，但是却一点也没有感觉到道源的波动。

    “怎么可能，那位不是说过，上古时代，那股道源就在紫微星的吗？”

    他的眉头皱的更深。

    天地间有六股原始道源，神主告诉了他其中两股道源的所在，一股在修罗祖星，另一股则是在紫微星。另外，神主也告诉他，只要他得到一股道源，那么就会与其它五股道源形成一种联系，一旦靠近，必然会有感应。

    他得到了修罗祖星上的道源，如今等若是一个变相的“道源雷达器”，比圣天级的神识还要有效。但是，他在紫微星寻找了一个遍都没有感应到有其它道源的波动，这让他生出了一种猜想。

    “难道那股道源已经不在紫微了？”

    他想到这一点，自己都是一惊。

    神主的话自然不会有假，他相信如今一旦靠近其它五股天地道源，自己一定会生出感应，如今转遍了紫微星也没有感应到类似的波动，那么就只有这么一个可能，那股神主所言的天地道源已经不再紫微星！

    “是有人炼化了？还是其它……”

    他瞳孔缩了缩。

    六股天地道源对他很重要，他想修成那则逆世大神通，就必须集全六股道源方可。而且，他隐约间觉得，六股道源集齐后，会诞生出一股最为至上的力量。

    “这些年来，紫微星可曾有奇怪的圣天修士出现？”

    他自己问自己。

    叶缘雪等人都在旁边，冰心开口，问道：“怎么了？”

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他想了想，终于还是决定去问一问正在紫微星沉睡的那位帝皇级存在。

    “你们去大荒等我。”

    他对着冰心等人道。

    话语落毕，周身银芒一闪，瞬间消失在了原地。

    众女对视，面面相觑。

    “这家伙！”

    叶缘雪撇了撇嘴。

    叶秋雨摇了摇头，浅笑道：“走吧，我们去大荒。”

    ……

    紫微的苍穹上悬浮着一轮血日，给人一种很诡异的感觉，仿佛能够吞噬万物。姜小凡撕开一方虚空，最终出现在了一片黑漆漆的古林外，这里是死亡森林。

    死亡森林是紫微星最为神秘的一片禁地，因为从来没有人知道这其中到底存在着什么，只知道这是一片非常可怕的地方，三清古王进入也是有死无生。

    “不知道能否唤醒。”

    姜小凡低语。

    紫微星的修士都知道这片死亡森林很可怕，但是究竟可怕到了何等程度却是没有一个人说的清，而碰巧的是，姜小凡对于这一点很清楚。他真切的知道这里有多可怕，称能葬掉整个紫微星也毫不为过。

    因为……这里沉睡着一尊上古帝皇！

    死亡森林内有诸多迷雾，非常浓郁，伸手不见五指。但是，这些东西显然阻碍不了姜小凡的视野，他一步一步在虚空上跨步，很快就走入了死亡森林深处。

    “退！”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    死亡森林之下，一具森森白骨冲起，两团鬼火在骷髅头骨中闪烁，明灭不定。

    姜小凡有些诧异，他知道这里是什么地方，自然也知道这里很可怕，只是上一次来这里的时候却是没有见到眼前之物。同时，他感觉到了这具白骨的强大，竟然有着堪比罗天君王的波动。

    只是，这具白骨虽然可怕，他却丝毫也不忌惮。

    “有事请教你们的皇。”

    他认真的道。

    前方的白骨鬼兵明显沉寂了那么片刻，显然有些惊讶，但是稍后，声音却是显得更加冰冷，如同万丈雪渊下的刺骨坚冰：“离开！”

    姜小凡眉头一皱。

    虽然这里是鬼尊的沉睡之地，但是此刻他心中着急，眼前这尊白骨鬼将在这个时候拦住他，自然是让他不怎么高兴。

    他的声音也变得有些不耐起来：“让开！”

    白骨鬼将自然感觉到了姜小凡的不一般，否则也不可能只是让他“退”，而是直接斩杀了。它只是想赶走眼前这个非凡男子，但是却不想对方一点也不退让，竟然反而让它让开，这让它动怒了。

    “不走，那就死！”

    它冷冽的道。

    死亡森林下方还有不少黑色的鬼影在闪烁，它在原地一闪就出现在了姜小凡近前，凭空幻化出一柄鬼刃，割裂虚空，斩向姜小凡。

    “我说了，让开！”

    姜小凡漠然道。

    迎着白骨鬼将，他直接一巴掌抽出，震得虚空轰隆隆而鸣，直接将冲上前来的白骨鬼将抽飞了出去。

    “嗷！”

    下方，群鬼嘶吼，逆空而上。

    姜小凡微微皱眉，脚底银辉一闪，一张莫大的结界出现，直接镇压了四方，将那些鬼影完全封闭在了下方。

    “引灵术！”

    白骨鬼将震撼。

    它显然认得这则术，更是知道创出这则术的人的恐怖，不由自主的颤了一下，很是心惊。不过心惊归心惊，眼看着姜小凡朝着深处跨去，它再一次拦在了前方。

    “退下。”

    一道冷漠的声音突然间自死亡森林深处传出。

    这道声音一出，姜小凡和白骨鬼将都是颤了一下。后者那一双鬼眼望着姜小凡，两团鬼火幽幽闪烁，终于是慢慢退了开来。

    “前辈！”

    姜小凡在虚空上行礼，一丝不苟。

    他知道声音的主人是鬼尊，对方当年与道尊一起阻拦混沌世界的入侵，阻拦九重天的提前出世，最后落得重伤沉睡，他自然是敬佩对方的。

    “何事？”

    鬼尊再次传出声音，一样的冷漠，不含丝毫情绪波动。

    姜小凡再次行礼，而后才道：“有件事想要请教前辈，自上古那一站后，紫微星可有特殊的圣天级存在出现过？”

    能够炼化道源的人只能是圣天级存在，他问鬼尊是不是有特殊的圣天级存在出现过，就是想知道是不是有人暗中取走了那股道源。

    死亡深林深处沉默一会。

    半响后，鬼尊的声音再次传出，道：“神族的某人来过两次，停留的时间不长，神霄天主来过一次，也没有停留多久，最后被那个老混混挡了回去……”

    “这样……”

    姜小凡点头。

    他自然不笨，明白鬼尊的意思，即是告诉他，自上古时代到现在，紫微星出现的特殊的圣天级存在只有两人。这两人他也都知道，神族的某人两次出现在紫微，那自然是紫夜了，至于神霄天主，他更是清楚。

    他暗自松了一口气，因为这两人都没有取走道源的可能……

    ps：今天还是只能一更了，要弄报表，还得写宣传报告，周六来四更补今天的吧，哭了。另外还得提前给亲们说一下，这两月公司的事非常非常多，这个月18号到20号要出去集体扩展三天，24号到28号要去参加公司安培的培训，所以这个月可能会有大半时间都只有一更了，呜呜，龙尽力保证不断更，然后再尽力抽时间补更。话说步入社会不久，发现生活真是苦啊。