    席琳在他手下挣扎着，但力量相差太大，根本没办法挣脱开。

    “强健啊...”她嘴里的尖叫经过手掌小了很多，但还是隐约能听出她真正想喊的话。

    加隆感觉不是一般的头疼了。要是传出去了人家还以为他是恋童大变态了，专门喜欢幼女。要是妹妹和父母亲人知道了还不知道会怎么看他。

    “放开唔...！！”席琳大声叫着。

    “你别乱喊就放开你。”加隆感觉自己太阳穴一跳一跳。

    “我不乱说不乱说！！”席琳赶紧小鸡啄米似的点头。

    加隆这才慢慢松开她。

    整理了下衣服，小女孩席琳气鼓鼓的退开几步远。“变态！”

    加隆脸色又难看起来。

    “想死就直说...”他声音低沉，拳头已经能够听到吱嘎吱嘎的声音了。

    “好了好了，不闹了。”席琳终于正色起来。“其实就算我不来，你本来就打算收下伊鲁达斯的，对吧？”

    “你知道？”加隆微微点头，随即了然。“他的天赋不差，最主要的是毅力很强。修习我的武术，最主要的就是要有足够的毅力。否则天资再高也是废物。”

    他看了席琳一眼。

    “看起来你已经对我有所了解了，但我对你完全一无所知。”

    小女孩席琳沉默了下。

    “我是古武术海王拳的传承人，想必你也看出来了我的岁数不小，这是我海王拳中一门锁住精气保持巅峰状态的秘术。如果你想要，我作为道歉可以交给你。”

    “海王拳....”加隆微微皱眉，“现在居然还有这个流派的传人...？”

    “我是最后一代。”席琳淡淡回答。“顺便提一句，我还是处女。”

    加隆脑门一跳。

    “我说...你还是处女关我毛事！！能不能别这么大跳跃性！”

    “处女婆婆。好像有人过来了。”一边的小男孩伊鲁达斯憨憨的突然说了句。

    加隆猛地微惊，居然这时才听到细微的脚步声。

    他眼神急转，瞬间落在伊鲁达斯小男孩身上。

    “连我都现在才感应到...这种感官敏锐度....”

    心中心念急转，加隆目光扫视了两遍面前的两人。顿时发现那个小女孩席琳眼里隐隐有着一丝紧张。

    脚步声越来越近，隐约能够听到隐约的咒骂声。

    席琳眼里的紧张越来越浓了。

    “跟我来吧。”

    加隆终于开口，转身朝着庄园走去。

    席琳悄悄松了口气，一把提着小男孩快步跟上。

    ****************

    在苏林家的庄园彻底修养了三天，加隆的伤势便差不多痊愈了。

    他单独要了一个临近湖边的院子，独自搬了进去。每天就是锻炼修习巨象密武拳法，彻底恢复身体巅峰水准。同时开始准备修习炎流手的各种器材。

    而那个怪异小女孩则是带着小男孩伊鲁达斯哪都不去，只是紧紧跟着加隆，就在院子边上的临时帐篷里住下，每天由部队有吃有喝的供应着。也不和其他人说话。

    偶尔加隆会出来一趟，给小男孩舒活手臂气血，达到尽快恢复的目的，只是丝毫还没有提起教授他武术的意思。

    不过两人也不以为意，似乎很久没有好好休息吃喝一样，住在军用帐篷里居然也一脸幸福摸样。

    庄园里的人都将两人看成是加隆的朋友后辈，有什么合理要求都尽量满足。

    下午时分。傍晚天空一片通红，快要落下的夕阳洒出大片红光，将整个赛码湖面映照得一片金红。

    湖边的方型院子内。

    加隆倒吊在一个黑色铁架上，身体悬空笔直。双手垂直往下，原本白皙的手部和脸部皮肤全部都充血得有些发紫了。

    唏....

    他深吸一口气，腹部高高鼓起。脸上和手上的紫红色充血居然随着吸气一下缓缓褪去，变白。

    呼！！

    猛地喷出空气。加隆双手手指开始飞速的相互刺击双手手心，来回交互。不断发出啪啪的脆响。

    这就是铁阴掌的修习方法，在倒吊的情况下，才能真正修习好这门四流密武。

    铁阴掌作为四流密武，也不是没人修习过，相反，修习它的武者非常之多，大多数武者或者武术爱好者们，更多的是只要得到密武，就不顾一切的开始修习，毕竟就算再差的密武，也是密武，比起一般武术强悍太多了。

    铁阴掌修习者众多，其中最强的，据说也不过是能手掌堪比精铁，掌力有些阴毒而已。只能算是比一般武术的极限稍微强一些。

    四流密武其实大多都是非密武武术家达到极限后突破极限后创立的武术。

    同是密武，铁阴掌比起铁身的优势，就在于其能够少量的排除身体毒素和杂质，将其废物利用，化为攻击对手的手段。

    这样一来，对于自身养生也能得到更好的调整。

    加隆一次一次的重复这个动作，每当气血回收，他便迅速十指互击。

    紫黑色长发倒散着，遮住双眼。他干脆闭上眼睛，仔细注视着视野下方的淡红技能栏。

    随着一遍遍的重复这种基本的修习方法，视野里的技能栏终于渐渐有了变化。

    铁阴掌的一栏渐渐开始模糊起来。

    “终于有变化了...”加隆心里一喜，他从早晨起来就开始不断重复铁阴掌的演练方法，直到下午才渐渐有了变化。

    陡然间，铁阴掌一栏迅速模糊，然后重新变化成新的字迹。

    ‘铁阴掌：入门’

    就在字迹变化的瞬间，加隆陡然感觉身体内一些沉重浑浊的东西迅速朝着双手汇聚而去，身体一下变得有些轻飘飘的，双手却反过来变得有些沉重。

    他睁开眼睛。看向自己双掌。

    双手已经彻底变成淡黑色，就像是在黑墨水里浸泡许久没有洗脱一般。

    不经意间，他视线扫过属性栏，居然发现属性居然也有了一点变化。

    体质一栏，从2.09一下子提升到了2.15。

    “这个铁阴掌居然还有淬炼体质的作用，这倒是意外之喜。”

    他仔细看了下双手。

    “也不知道威力如何。先试试。”

    他目光扫视，顿时落在院子里的一颗白皮小树上。

    倒吊着的身体往上一弯，顿时轻轻解开绑着双脚的绳子，落下来稳稳站定。大步走到小树面前。

    小树只有人的胳膊粗细。白色树皮，显得郁郁葱葱富有活力。

    加隆提起双掌轻轻在树皮上一按。

    没有丝毫动静，手掌松开后，树皮上顿时留下两个微黑手印。

    两只黑蚂蚁从树下往上，正沿着树皮上爬。刚刚爬进手印范围，没走几步，蚂蚁速度越来越慢，最后居然腿脚慢慢卷曲起来，身体卷缩，逐渐缩成一团，跌落下去。

    “这就是铁阴掌的毒性？”加隆目光一扫。“光是蚂蚁还看不出什么。需要另外用其他东西测试。”

    他马上叫来外边的卫兵，让其找来一些猫狗之类的动物，开始一只只的接触树皮上的掌印。

    在勉强毒死了第一只狼犬后，手印逐渐消失了。

    加隆大致清楚了这个铁阴掌的毒素层次。

    “太弱了。顶多只能毒死小动物，对于一般人可能有点威胁，但对于体能免疫力强大的格斗家而言，根本不足为惧。”

    “再看看炎流手吧。”

    他吩咐卫兵将修习炎流手的工具搬进来。

    一大盆黑色铁砂。底下架着一大盆火炭，通红通红。

    加隆站到架子前。挽起袖子。

    “巨象密武能够和铁身糅合，就是不知道铁阴掌能不能和炎流手糅合。可惜，如果还有属性点的话，我完全可以将两门密武点到最高层次！”

    微微摇头，他撇开杂念，手掌顿时快速往铁砂中一插，然后马上提出来。再继续换手插进去取出来。往返重复。

    同时按照炎流手的呼吸法和气血运行方式，调整身体气血。

    嗤嗤嗤...

    连续不断的声响不断在院子里回响。

    加隆的双手渐渐变得通红，就算是他强悍的硬气功巅峰，长时间被高温包围，也开始充血起来。

    双手先前因为铁阴掌而变得微黑的皮肤，渐渐开始变成一种沉重的黑红色，如同铁锈。

    双掌渐渐比原本胀大了一圈，皮肤表面也逐渐出现细密的黑红纹路。

    加隆只感觉双手一阵滚烫，大脑中迅速涌出一丝清凉气息，直接流到双手上，开始滋润浸泡，中和铁砂带来的滚烫。

    他双眼紧闭，紧紧注视着视野下方的技能栏部分。

    很快，技能栏上的炎流手一栏，终于有了细微的变化，原先的字迹渐渐模糊。

    ‘炎流手：初步入门。’

    新的字迹终于浮现出来。

    就在炎流手入门的一瞬间，技能栏中陡然发生变化。

    炎流手和铁阴掌的技能位同时模糊消失。

    “果然！炎流手和铁阴掌都是修习手部密武，同时修习果然出现了融合现象，和当初修习铁身巨石功一样！”加隆期待的注视着技能栏里的变化。这也是他执意先同时修习两种手上密武的关键原因。

    技能栏中的炎流手和铁阴掌同时模糊消失了，取而代之的，是全新出现的一个技能....