    首先感谢“夜魔枭”和“东成西就”两位大佬的盟主！！

    谢谢！！！

    然后再感谢一下追读到这里的大家。

    目前本书的追读是一千五左右，如果可以保持住的话下下周就会上三江，也是所有作者终极向往的推荐位。

    所以在这里我恳求大家可以继续保持追读，距离三江只差一周七天而已了……

    如果在这时候没有撑住的话……真的有一种功亏一篑的感觉……

    求求各位的追读了！

    我也会努力的去设计每一章的内容。

    这段时间每章发之前我都会改好多遍，甚至有时候会整章的删减补充，这也导致我最开始的六章存稿在前段时间已经清零……

    编辑和我说下周或者下下周就会上架，如果顺利的话，就是吃一个三江推荐然后上架，如果有些遗憾的话就是追读掉好多，然后够不上三江上架。

    无论哪一种，我在上架的当天我都会至少更新十章！至少十章！！

    也算是为感谢“夜魔枭”和“东成西就”两位大佬的盟主以及大家这段时间的追读了！

    最后其实本来想说如果大家不追读的话书就会养死之类的话，但我扪心自问，这本书当初我决定要写的时候，就没打算要切掉。

    所以哪怕大家不追读了我也会写下去的。

    但我真的希望大家如果喜欢这本书的话可以追下去。

    这本书真的倾注了我太多的心血了，我所做的一切都只是想要得到和我努力相匹配的结果而已。

    最后感谢大家的支持！

