    道家虽然分为天人二宗，但原本的道家山门依旧竖立在太乙山下。

    只不过道家分天人后，天宗搬到了太乙山深处，人宗依旧处于太乙山外围。

    进入太乙山山脚下的山门后，再向前走一段距离，才会出现通往天宗驻地的路，所以，所有的天宗弟子出山都是走的这条路。

    “的确，长距离的跋山涉水，身上的衣服不可能整洁如新，不过，仅仅依靠这些还是不够，毕竟，直接证据表明他们两人就是内鬼。你就不要绕弯子了，知道什么都说出来吧。”逍遥子道。

    李冥笑了笑，故作神秘的说道：“师兄，这就是你的工作失误了，你仔细回忆他们两人的对话，就会发现这两人的对话中暗藏玄机，我后面能发现的关键证据，也是因为这两人的对话中暴露出来的信息。”

    “哦~你仔细说说看。”逍遥子也来了兴致。

    “从他们两人的对话中，暴露的出来的信息有“补药”、“母亲”、“妹妹”，而且是田长老的母亲在帮忙照顾钱长龙的妹妹。”

    “仔细分析两人之间谈话时的神情，这位钱长老明显要矮田长老一头，姿态放得很低，但明明是田长老有求于钱长老，想要让钱长老再帮他搞一些补药，明明有求于他，那钱长老又为何要将姿态放得那么低？”

    “于是，我大胆猜测，这两人之间的对话，用的其实是某种暗号，用这些暗号为他们之间的交谈打掩护。”

    逍遥子好奇的又问道：“那为何他们非要在夜里碰面，如果是在白天碰面不是更加稳妥吗？这样就没人能发现他们之间的事情。”

    李冥道：“至于为什么会在夜里进行，我估计是因为这位田长老的原因。”

    “从两人碰面时的穿着来看，田长老衣服整洁没有匆忙间穿戴的痕迹，说明他的衣服一直穿在身上，没有脱过。”

    “而那位钱长老身上的衣服就不同了，有着明显的穿戴痕迹，领口、袖口都有折叠的痕迹，分明是夜里忽然得到消息，匆忙间穿戴上去的，至于他们之间是如何传递消息的，稍后我再告诉师兄。”

    李冥先卖了个关子，没有直接告诉逍遥子自己知道的信息。

    至于逍遥子为何没能察觉到两人之间的对话存在问题，而李冥却能敏锐的察觉，这就是时代的局限性了。

    这个时候七国中只有秦国的黑冰台有密语通讯，而且使用的也仅仅是“黑龙卷轴”这种密码式的保护方式，还从未有人想过在日常的对话中能加入密语。

    李冥前世的那么多谍战剧可不是白看的，两人对话中的破绽又太过明显，随便来个现代人都能察觉出其中的玄机。

    李冥现在很好奇，究竟是谁发明的这套密语，秦时世界中竟然还有如此有前瞻性的人才，也不知道这个人他有没有听说过。

    李冥继续给逍遥子解释道：“发现两人之间存在猫腻后，我就隐藏在暗中观察这两人的动作，终于，在第三天咱们这位钱长老露出了马脚，”

    “这位钱长老白天前往了藏书楼，在里面足足待了三个时辰，天黑才从藏书楼中出来，他出来之后，我悄悄进入到藏书楼中查看，发现他在藏书楼中观看的正是我写的那几卷武功秘籍。”

    （这就不用我解释怎么看出来的了吧。不会吧，不会吧，不会真有人没想明白吧。）

    “什么！你说他看的是你写的那几卷秘籍！该死！如果秘籍泄露出去，我非要活寡了他不可！”逍遥子怒不可遏道。

    “师兄消消气，别急，他们没有机会将秘籍传递出去，早在前几日我就找到传功长老白云子，告诉他我过几日要下山历练，师兄你有意将掌门之位传给我，而传位大典所有弟子长老都必须到场，天宗那边我也通知赤松子师兄了，他们没机会将东西送出。”李冥解释道。

    “你小子，我该说你什么好，怎么也不事先跟我商量一下，要是到时候闹出什么笑话，看我怎么收拾你。”逍遥子笑道。

    “这不是因为怕打草惊蛇嘛，咱们道家里肯定不止这两个内鬼，万一有人趁机隐藏的更深，那就难办了，而师兄你的脾气，我怕事先告诉你，你忍不住心中的怒火，再走漏了风声。”李冥道。

    “你做的对，如果你事先告诉我，见到这两人我真怕我忍不住拔剑杀了他们。好了，继续说下去，我倒要看看他们要玩什么花样。”逍遥子道。

    “嗯，我在发现钱长老观看的秘籍后，又一直暗中盯着他的一举一动，那天夜里他屋内的灯，一直亮着没有熄灭过，第二天，我趁他沉睡之际，进入到房间里，他昨天夜里正是再默写秘籍。”

    “醒来后，可能是怕记错，他还专门又去了一趟藏书楼。晚上他又主动的联系了天宗的田长老，将抄写的秘籍交给了他。”

    “也是在这次，我发现了他们两人是靠什么联系的，那个东西好像是一个小型的机关蛇，应该是公输家的东西。”

    “公输家的机关蛇？难道是秦国的人？不对啊，我们道家跟秦国没有什么争执，不仅没有争执，秦国被诸子百家围攻时，我们道家是第一个靠向秦国的势力，太乙山也是在哪个时候被秦国当时的秦王封赏给我们的，秦国没有理由针对我们。”

    逍遥子听到李冥说到公输家的机关蛇后，立刻向李冥解释了一下道家与秦国的关系。

    李冥听到逍遥子的解释后，也陷入了沉思之中，他原先以为这些是吕不韦手下的罗网中人，听到逍遥子这么一说，他便推翻了先前的想法。

    吕不韦一生为了秦国奔波，如今秦王政登基上位，他更是被秦王嬴政称作“仲父”，如今正是他春风得意的时候，不可能在这个时候对道家动手。

    李冥脑海中回忆着秦时的剧情，一道身影逐渐浮现在他的脑海中。

    李冥越想越觉得此人的动机是最大的，思虑一番后，他开口说道：“师兄，你有没有想过，这件事可能并不是秦国授意，而是私人行为，就是为了让我们道家帮他培养人才，并趁机盗取道家秘籍。”

