    第1529章 又不要钱   

    “兄弟们，快来看啊，这位可是真正的意大利美女！上帝啊……看看她金色的头发和棕色的眼睛，我觉得心嘭嘭直跳，啊，这一定就是恋爱的感觉，实在太美妙了！”

    

    好多男人兴奋的发表着自己的看法！   

    这时候甚至没人去关心，到底之前是谁乱做猜测，认为红色篮子的主人会是一个满脸胡茬的大叔！   

    直到现在，还有人复制前面他人的评论，打算来到威尼斯之后，也进入这么狭小的通道，来以买主的身份，搭讪意大利女孩！   

    所有人都认为，那看起来非常让人感觉鲜艳的红蓝子，一定是一位抠脚大汉的手工制品。

    

    但万万没想到的是，居然是一位姿容秀美的意大利美女，正在窗子边探头向下望！   

    这一幕，几乎让很多男生们，生出了一种一见钟情的错觉。

    

    毕竟无论以任何人的眼光来看，这位意大利美女要什么有什么，绝对是很多人喜欢的猎艳对象！   

    “上帝呀……为什么不是一位帅气的意大利小哥！”

    

    “哈哈哈……真的是本地女郎啊，这可真是太漂亮了！我想一定会有很多女生失望吧，毕竟这位美女，一定在美丽上，超过了数不清的女性观众！”

    

    “强烈要求把所有商品全买光光，以免会有后面追上去的粉丝，也遇到这位美丽的卖家！”

    

    玛丽安哈哈大笑：“老板，有粉丝居然在我们身后，正在天使之桥上寻找那位封面女郎呢！也许下午，他们就会来到这里。

    所以很多观众们想要让你买光篮子里的商品！”

    

    陆远皱了皱眉，他无奈地摇了摇头，随后看着头顶那位显然很茫然的女士。

    

    “先生，请问刚才是你在喊我吗？

    噢……胸针和项链的确是我手工制作的，你想要购买吗？”

    

    这位意大利美女，把目光锁定在小船上！   

    只不过看起来似乎很少有客人经过，所以这位美女也显得有些拘谨，而且用的还是意大利语。

    

    陆远温和的笑了笑，同样用意大利语回复说。

    

    “你好女士，我的确看中了你制作的胸针和项链！即使在我认为，有瑕疵的艺术品才是最美的！但我仍然想厚颜无耻的向你要求，请把最好的制品拿出来！因为这份礼物是我打算送给我的观众的。”

    

    陆远带着三分自嘲地说着！   

    他隐晦的表达胸针和项链有瑕疵，而且更是大方的说明了很认可这位女创作者的手工艺品。

    

    这听起来不卑不亢，而且还带有三分意大利人特有的自嘲感，这种水平的意大利语，几乎和本地人没什么区别了！   

    而且由于是第一次见面，陆远又要买礼物给自己的朋友，显然是非常认可这位女士的作品的。

    

    他的这番话说完，楼上窗口处的女人先是愣了愣，随后用手将鬓角的发掩在耳后，用来掩盖自己思考的茫然！   

    然后过了两三秒钟才回过神来，很开心的露出笑容说。

    

    “你好先生，我真的没有想到，你的意大利语说的居然比我还要标准！你是亚洲人吧？

    你的语言能力真让人赞叹！不过你如果想要最好的胸针和项链，那可能没办法实现。”

    

    陆远抬了抬头：“为什么呢？

    难道你只有这一份胸针和项链吗！”

    

    女人摇了摇头说：“不是的先生，其实你所看到的这胸针和项链，是我在工厂订购的，是我卖给其他游客的！而我自己的手工制品，我需要去柜子里找找，那是第一批样品，也是我的珍藏。”

    

    陆远张了张嘴，有些吃惊的样子。

    

    而站在旁边的老船长耸了耸肩：“先生，我敢保证……只有年轻人才这么干！老人卖的东西，全部都是真正的手工制品。”

    

    陆远扑哧一声笑了出来，并没有对老船长产生不信任，而是抬头对楼上说。

    

    “好的女士我可以等你，但我想问问大概要多少钱！”

    

    陆远说着便已经取出钱包！   

    那女人听到这儿眨了眨眼睛，随后淡淡的摇了摇头。

    

    “不，不需要钱！因为我很喜欢你的口音，而且我更喜欢你的态度！你让我重新升起了制作手工胸针的信心，所以请你等一等！”

    

    说完，女人便已经是进了屋子里。

    

    陆远呆了一秒，打开钱包看了看里面的欧元，这可是他在澳洲换的货币。

    

    直到现在还一毛钱没花出去过！   

    而且看这个女人的态度，似乎更在意他之前的夸赞！   

    可他也想不明白自己说了什么好话，为什么让这个女人这么激动！   

    并且，愿意把自己亲手制作的手工制品交给他，还不打算收他的钱。

    

    玛丽安看着频道内的翻译，脸上露出了惊讶的表情。

    

    而众多观众们早就炸了锅！   

    “上帝啊……又一个不要钱的女人！”

    

    “我比较在乎为什么这位亚洲先生每次都能碰见这样的好事！连他自己都有些不敢相信。”

    

    “你们之前的翻译是不是太随意，你们并没有告诉我们亚洲先生谈话的细节！”

    

    “亚洲先生很含蓄的夸奖了手工作者！而且想要最好的一批货，这无疑是承认了这位手工制作者的审美，以及选题！”

    

    “是的是的，对于一位创作者来说，认可显然是最重要的！”

    

    “正是因为认可，这位创作者打算免费送给他！或许这也是一种另样的纪念。”

    

    “上帝呀，如果我有他的口才，我就不需要存钱去旅游了！我只靠一张嘴，就可以免费畅游任何地方。”

    

    “你以为你有他帅吗？

    即使这位亚洲先生没有让我们看到他的脸，但我敢保证……他绝对是位大帅哥！”

    

    “很可能这些女人就是因为看他很帅，才愿意免费的哦！”

    

    玛丽安看到这些家伙的讨论，更加觉得不能让陆远把脸露出来了。

    

    因为这已经形成了一种直播的风格，已经让观众们欲罢不能！   

    所以玛丽安说：“朋友们，其实免不免费并不重要，重要的是大家在出去游玩的时候，也是应该感受一下当地的文化和习俗！对于更多的人来说，在体会美景的时候体会文化，才是旅游最终的意义。”

    

    

    

