
　　“噗！”

　　一手拉着君若兰，一手持神纹兵器，罗修凌空踱步，犹如一尊杀神，势不可挡。

　　纵然以乌金兽强大的防御力，在罗修的面前也是犹如虚设，挥手一剑，便可斩杀十几头。

　　天地门的其他人，皆都跟随在罗修的身后，不断的向外突围。

　　乌金兽虽然难缠，但好在速度并不算快，即便是众人中修为比较低的人，全力施展遁光，只要可以突围，便可甩开。

　　而且乌金兽的领地意识很强，只要离开乌金兽盘踞的区域，就不会被追杀。

　　看到天地门的人在罗修等人的率领下突围而去。

　　云梦山的人，全都将目光看向为首的青年男子。

　　“于飞师兄，怎么办？”有人问道。

　　“杀出去！”

　　于飞沉声一喝，然后就带着身边的人，朝着天地门突围的方向杀去。

　　显然他也很清楚，如果他们这些人从另外一个方向突围，杀出去的概率很小。

　　而天地门的人已经杀出了一条通道，他们也能跟着杀出去。

　　就这样，双方像是形成了某种默契。

　　罗修带着天地门的人在前面开辟通道。

　　于飞带着云梦山的人在后面断后，斩杀那些不断扑杀而来的乌金兽。

　　一个时辰之后。

　　两方的人马杀出了重围，虽然也有死伤，但却只有一名天地门的弟子陨落，七八个人受伤，但伤势也并不严重，服下疗伤的丹药，很快就能恢复过来。

　　休整了一炷香后，一行人继续上路。

　　两个时辰后，罗修他们这些人，进入了这片古老山林的深处。

　　这一路，遭遇数次凶兽的袭杀，可谓是艰险万阻，让不少天地门和云梦山修为较弱的人，身心俱疲。

　　忽然，一条大河截断了前路。

　　“轰隆隆……”

　　河水湍急，撞击在河边的巨石上，发出震耳的轰鸣，犹如海啸拍击。

　　然而，当众人临近之后，却是看到，这一条黑河！

　　足有接近千米宽阔的河道之中，里面流淌的水，漆黑如墨，透发出种种的诡异。

　　与此同时，罗修他们还都看到，在这条黑色河流的中央，有一尊巨大的石像盘膝而坐。

　　这尊石像，有接近千丈之高，双手结印在丹田，双目闭合，法相庄严。

　　当众人临近，石像的双眸豁然睁开，身上的石屑纷纷掉落。

　　“咚！”

　　石像起身，它盘膝而坐就有千丈高，站起来之后，更加的高大，睁开的双眸金光闪烁，周身所弥漫的气息，恐怖滔天。

　　一缕缕黑色火焰在他的身上汹涌燃烧，抬手一抓，那些漆黑如墨的河水在他的手中不断的凝聚，化作通体乌黑的战矛，朝着罗修他们这些人杀了过来。

　　“这什么东西？这么邪门？”燕无敌说道。

　　“管他是什么东西，我们若要前进，就必须渡过这条河！”

　　云梦山年轻一代中，实力最强的于飞冷哼一声，身影闪烁之间，手握一柄神剑，杀向那黑河石像。

　　“嘭！”

　　两者碰撞的瞬间，于飞就倒飞了回来，嘴里喷血。

　　“不好，这尊黑河石像的力量堪比祖尊级！”于飞惊叫。

　　“咚！”

　　就在这时，那千丈石像已经杀来，一只大手摊开，就遮拢了天地，使得罗修他们这些人在这只巨大的手掌之下，就如蝼蚁般渺小卑微。

　　“我来拦住他，你们渡河！”

　　罗修大喝，手握神纹兵器，横空而上。

　　“嗡！”

　　他周身神光绽放，摇身一变，化作千丈之身。

　　法象天地这样的手段，对于如今的他而言，不过是最简单的肉身神通而已。

　　四道神环浮现在脑后。

　　血脉之力开启，化作紫红色的神甲笼罩周身。

　　肉身战力迸发狂暴，祖尊神剑横斩天地，与那石像的大手碰撞在一起。

　　“轰！”

　　可怕的余波扩散，让那黑河之中腾起滔天巨浪。

　　“快走！”

　　秦焱等人率领天地门的弟子化作遁光，朝着黑河的对岸飞去。

　　“罗大哥……”君若兰的眼中浮现出担忧之色。

　　“美女不用担心，罗修可是厉害着呢，我们赶紧过去吧。”燕无敌说道。

　　与此同时，于飞也带着云梦山的弟子快速飞向黑河的对岸，有人出手对抗那恐怖的石像巨人，对他而言，那自然是再好不过。

　　“轰！轰！轰！……”

　　两尊巨人，在黑河上大战。

　　纵然这尊石像巨人的力量达到了祖尊级的层次。

　　但罗修如今的一身战力全开，同样也可媲美祖尊级，两者大战难分胜负。

　　……

　　与此同时。

　　在这座遗迹天地之外，六大传承的高层，却根本就不知道遗迹天地中所发生的事情。天籁小说网

　　“云梦之主，我还以为罗修去了你们云梦山，没想到却是去了天地门。”

　　北青道门的五大长老之一，秦飞尘的目光看向云梦之主那边，说话的时候，嘴角带着一丝揶揄的冷笑。

　　而听到秦飞尘的话，云梦之主的眼睛微微眯起，“北青之主不在，你信不信本座出手杀了你，也没有人能拦得住？”

　　“当初若非你们北青道门出手截杀，罗修早就已经是我们云梦山的弟子！”

　　只要提起这件事情，云梦之主的脸色就无比的阴沉，毕竟罗修的天赋和潜力乃是他亲眼所见。

　　可以说，罗修很年轻，纵然这些年来修为和实力提升不大，但他将来的成就，绝对不可限量，拥有成长为成道级的资质！

　　“呵呵，如此说来，倒是我们天地门占了便宜。”元罡微微一笑。

　　他也是如今才知道，罗修原本是要加入云梦山的。

　　如果没有北青道门的节外生枝，罗修就已经是云梦山的弟子了。

　　只要一想起，如果罗修是云梦山的弟子，元罡就感觉天地门是何等的幸运？

　　“这就是天意。”元阳的脸上也带着笑容，以罗修的实力，绝对可以横扫其他传承的天才，为天地门在成道遗迹中，夺取最大的机缘和利益。

　　……

　　遗迹天地中，当所有人都渡过了黑河之后。

　　罗修也没有与那石像巨人过多的纠缠，因为他发现，这座石像巨人除了力量达到了证道十重境的祖尊级之外，他的防御力更加的强大。

　　即便是以归一禁之术的杀伐，竟然都无法破开石像巨人的防御。

　　所以罗修很果断的就选择了渡河。

　　与此同时，罗修也发现，那石像巨人活动的区域，仅限于黑河的范围，只要来到了黑河的对岸，石像巨人就会返回，在那黑河的中央盘膝而坐，守护此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零八章 石像巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 