    家族驻地中，大哥梁昭钧闭关之地，灵气旋涡倒灌的异象开始渐渐消散。

    一股属于金丹期的威势，在大哥梁昭钧闭关处渐渐勃发、散发而出。

    说明大哥梁昭钧，已经成功渡过冲击金丹期的最危险阶段，已经凝成金丹，开始稳定修为。

    梁家在继梁昭煌、后母梁刘氏、侄儿梁瑞钦之后，第四位金丹真人也终于诞生。

    梁家作为郡望门阀家族的实力，也在日渐提升。

    但是同样，随着梁家实力、地位的提升，面对的敌人也是越来越强。

    东海各岛的宗派修士、魔修、乃至于南方妖国的妖族。

    短短数年间，新海郡更是连续遭遇了两次的袭击。

    其中有妖兽、凶兽，更有东海宗派修士，甚至有魔修。

    数年之内，两次袭击，无不表明着这些敌人、袭击者，对于梁家、对于新海郡，没有丝毫的忌惮之意。

    一心岛剑修、二龙岛水火龙修、六奇岛蛊修，两次来袭。

    魔修甚至攻入梁家卫城之中，以魔气侵蚀、掌控梁家外围修士、仆修与家族子弟。

    这一桩桩、一件件，无不让梁昭煌心生愤怒，便是大哥梁昭钧顺利晋升金丹期，都难以弥补他这些怒火。

    所以，在确定大哥梁昭钧已经度过最为危险的阶段后，梁昭煌直接祭起了‘郡守官印’，开启新海郡城守护大阵，将整个新海郡城笼罩、封锁。

    这一次，他要杀鸡儆猴，将这些一而再袭击新海郡城、袭击郡守府的狂妄修士彻底斩杀、留在新海郡城中，以此警告那些无视新海郡城、无视梁家、无视他，从而对于新海郡一次又一次的发起袭击的修士。

    否则，随着前线大战的延续，新海郡这边只会变得越来越繁华、也越来越重要，遭遇的袭击只会越来越多。

    而一旦梁昭煌以及新海郡中各家郡望门阀家族，无法保障新海郡的安全。

    相信无论是瀛州、仙朝、乃至是前线东海王，都会派出更多的人手前来保障新海郡的安全。

    只是到时候，主客易位，这新海郡还能不能在梁昭煌、在梁家、以及新海郡各家郡望门阀掌控之下，就不一定了。

    所以这一次，不仅是梁昭煌，更是新海郡中各家郡望门阀、甚至是小中正文秀真人，证明新海郡实力的时候。

    他们必须保证在新海郡的强势，如此随着新海郡越来越繁华，大家才会收益才会更多，且更有保障。

    “杀！”

    随着梁昭煌一声喝令，新海郡各家卫城之中，一位位金丹真人杀出，杀向城中各处的敌人。

    梁昭煌则是探手刷出五行神光与五行神针，化成五行神光剑，直接杀向那一心岛剑修。

    通过先前的袭击、战斗，梁昭煌纵观如今新海郡城中各处袭击者，早已判断出，这些人之中，就属这位一心岛的剑修实力、战力最强。

    一心岛剑修，在东海中数量虽少，但却都是一直以战斗力出名，这一点并非是侥幸。

    所以，作为如今新海郡城中，实力、战力最高的梁昭煌，直接选择了这名一心岛剑修作为对手，其他袭击者则是交给其余各家金丹真人。

    梁昭煌祭起‘五行神光剑’，运转着从‘云霄天宫’中获得的一些剑诀传承，掀起剑光与剑气，向着那一心岛剑修斩杀而去。

    “呵！班门弄斧！”

    可以看得出，那一心岛剑修对于梁昭煌施展的剑诀，是冷笑、鄙视。

    ‘云霄天宫’中的剑诀传承，本就是八方阁数千年来慢慢收集的一心岛中部分传承，却不涉及一心岛核心传承，等阶、威力都要低上许多。

    再加上梁昭煌在剑道上几乎没有什么修行、修为，施展起来最多也就是形似。

    如此情况下，对面出身一心岛，一心修行剑道的真正剑修传人，难免冷笑、鄙视。

    梁昭煌只见到对方一剑在手，剑光纵横间，还没见什么异象，就已经将他斩去的五道‘五行神光剑’悉数破去。

    梁昭煌对此却是不在意，他知道对方是真正的剑修，自然不可能靠着这些从一心岛搜集的外围传承，击败对方。

    在五道‘五行神光剑’被击溃之后，梁昭煌顺势一转，布下了‘五行生灭剑阵’。

    相对于那些从一心岛搜集的外围剑诀，这套剑阵，无疑才是更强杀招。

    那一心岛的剑修，转眼被围困在剑阵之中。

    只是对方却没有丝毫惊慌之意，转眼看着四周布下的剑阵，反而露出几分冷笑之意，沉声道：“剑阵之道，早在一千年前，就已经被我们一心岛舍弃的传承，也拿来献丑！”

    说话间，面对剑阵之中源源不断的生灭剑气，那剑修一剑在手，同样爆发无量剑气，将远远不断斩来的生灭剑气挡住。

    同时，这些火光剑气纵横冲击，很快便摸清了‘五行生灭剑阵’的运转。

    一心岛剑修或许不懂阵法，但是他们懂剑，剑心通明，很快便把握了剑阵的运转过程。

    下一刻，那剑修剑诀一转，爆发的无量剑气纷纷聚合，化成一道赤焰剑光，直接斩在‘五行生灭剑阵’中。

    顿时间，梁昭煌便发现自己失去了对于剑阵的掌控，‘五行生灭剑阵’直接崩散。

    那剑修轻松冲杀而出。

    不过，剑修冲出的第一时间，便见到了迎面轰来的五行雷珠，面色倏然大变。

    梁昭煌以‘五行生灭剑阵’封锁对方，本就不指望用剑阵斩杀对方，而是想要限制住对方，然后以五行雷珠，强势轰杀对方。

    此时虽然被对方冲出了剑阵，但是五行雷珠也已经祭出，直接轰击到对方面前，虽然未尽全功，倒也不算是失败。

    那剑修面对轰来的五行雷珠，面色陡变，第一时间将祭起的飞剑收回，直接人剑合一，显化一道光剑护身。

    下一刻，轰鸣爆炸连绵响起。

    梁昭煌这一次直接祭出了十枚五行雷珠，五行阴阳俱全，却是将这剑修直接按照‘灵鼎秘境’中最强的灵妖来对付了。

    而事实证明，这一心岛剑修，哪怕是比之最强的灵妖，还要更难对付。

    各色雷光爆炸、淹没之中，一道剑光直接破开雷光遁出，显出剑修身形。

    虽然其看上去十分的凄惨，身上多有伤痕累累，周身气息更是狂降，但是毕竟没有被这十枚阴阳五行雷珠直接轰杀。

    这时候，远处郡守府处陆续出现灵气崩散的异象。

    在梁昭煌祭起‘郡守官印’，开启新海郡城护城大阵后，敌人本就被压制，而新海郡中各家郡望门阀金丹真人齐齐出手，更有仙朝国运加持。

    这种情况下，以多击少、以强击弱，只是短短片刻，郡守府那边就已经有袭击者开始出现死伤。

    而且，如今的战况就像是滚雪球一般，随着入侵者开始陨落、死伤，新海郡城这边的实力则会如滚雪球一般，开始越来越强，斩杀入侵者也会越来越快。

    如此之下，入侵者纷纷开始遁逃，想要破开新海郡护城大阵，遁逃而走。

    与梁昭煌对战的剑修，显然也是如此，他本就被五行雷珠重创，如今同伴那边情况更糟，开始陆续陨落，显然是指望不上了。

    一心岛剑修，当下不再犹豫，根本没有向梁昭煌发起反击的意思，身化一道剑光就向着护城大阵边沿处遁逃而去。

    梁昭煌岂容对方遁逃，为了杀鸡儆猴，这一次入侵者他不打算放走一个。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌掌控‘郡守官印’，操控护城大阵，天上七星闪亮，一道星辰化光落下，有如形成陨落，直接轰向那遁逃的剑修。

    护城大阵笼罩之下，那剑修根本无力躲避，面对轰来的星光，只能一剑冲天，将那坠落的星辰击碎在半空中。

    星光崩碎，化作大片云浪铺展开，针对那剑修修行的剑道多属火行，梁昭煌这次调动的是宋家卫城的护城大阵之力。

    坠落的星光在半空中被击碎，爆开的云浪大半也都消散在半空中，只有少部分冲击而下，将那剑修稍稍吞没。

    只是这剩余的大阵之力，已经难以将对方重创，最多只是稍稍阻拦对方遁逃的速度。

    不过这已经足够了，梁昭煌此时已经追了上来，探手再次刷出五行神光与五行神针。

    这一次，五行神光与五行神针融汇、凝形，不过没有再化成‘五行神光剑’，而是化成五枚宝珠模样。

    五枚宝珠汇聚五行神光，各蕴五行道韵，被梁昭煌祭起，散落五方，布下一座‘五行五方五岳封镇大阵’！

    每一枚‘五行神光宝珠’之上，都有五行山岳的幻影浮现，镇压五方，将那剑修彻底封镇其中。

    这是梁昭煌对于五行神光和五行神针，在五行神光剑、五行生灭剑阵之后，这些年来开发出的第二重变化、运用。

    参考的是后母梁刘氏的五行宝珠，以及家族获得的元婴层次五行传承‘五方镇岳书’中的阵道传承。

    威力比之‘五行生灭剑阵’未必强上多少，但是无疑更为适合用来对付这剑修。

    而事实上，梁昭煌更大的目标，是想用五行神光与五行神针，化成五色莲花，布下侄儿梁瑞钦研究出的‘五色莲花阵’。

    当然，肯定是最强变化的‘五色莲花阵’。

    但以他此时的修为、实力，以及阵道水平，还有许多难题没有解决。

    还需要看他以后的修行与研究进程。

    此时，面对那冲破云浪阻拦的剑修，梁昭煌直接以‘五行神光宝珠’运转‘五方五岳封镇大阵’，五岳幻影显化，又纷纷汇聚，化作一座五光十色的山岳幻影直接轰镇而下。

    那剑修刚冲破云浪阻拦，此时根本无力躲避、抵抗。

    眼见着五色山岳轰下，无可抵挡，那剑修面上闪过意思痛惜之色，下一刻，一道恐怖的剑气直接从其体内爆发而起，瞬间破开镇压而下的虚幻五色山岳，裹挟着那剑修就向着天空之上遁逃而去。

    元婴剑气！

    这样威力的剑气，梁昭煌当初在率队进攻八方岛时见过，瞬间便认了出来。

    知道这是那剑修体内有着一道元婴剑气相护，在关键时刻可以救其性命。

    只是梁昭煌岂容对方再次逃走。

    没有丝毫犹豫，翻手将‘郡守官印’祭上半空，将护城大阵的威力运转到极致，大阵显化的星空之中，七颗星辰全部大放璀璨星光，照耀而下，顿时将那元婴剑气裹挟而逃的剑修阻拦住。

    但是即便是护城大阵全力运转，也只能阻拦对方片刻时间。

    梁昭煌立刻运转起‘五行法目’与‘天眼通’，五行道痕浮现在眼前，下一刻一道水行神光与水行神针融汇，沿着五行道痕射出，其上水行道韵爆发到极致，甚至扰动水行法则之力，直接击穿那剑修周身一缕元婴剑气，将其射杀！

    剑修金丹在水行道韵爆发、扰动的水行法则之力下，瞬间崩散，引发一场不小的灵气风暴。

    “咔嚓！”

    与此同时，梁昭煌遭受水行道韵扰动的水行法则之力反噬，座下‘五色莲台’中，代表水行的黑色莲瓣瞬间破裂一道裂痕。

