    “老大，打听清楚啦。又有两个赏金猎人被杀啦。”

    绝兹绝拉脸色难看无比。

    从他遭到攻击，如今已近过去了五天。这五天对所有赏金猎人而言，简直是噩梦一般。

    第一天夜晚，一百多人毫无知觉的掉了脑袋。如果不是他被血腥味刺激警醒，他们已经是那一百多人中的一员啦！

    攻击并未让赏金猎人退步，反而使他们兴奋。这说明他们要找的人，就在附近！高额赏金，近在眼前！

    第二天，所有人都亢奋起来，不断深入密林搜查。彼此之间的距离，不知不觉之间被拉大。

    当天夜晚，再次有一百多人被悄无声息的杀死！

    有心人已经察觉出不对劲。能躲避他们这么多人的搜查，又能悄无声息的暗杀赏金猎人。

    两百多个人，即便站着不动任人宰割，也要废很大的劲。对方却悄无声息的完成了暗杀。

    这个家伙很棘手！

    可即便心中提防，依旧改变不了结果。

    第三天夜晚，对方就好像死神一样，挥舞镰刀，轻易割走了百多人性命。

    只是三天，千多人的赏金猎人团体，竟然死了三百多人！

    恐惧，无可抑制的蔓延！

    所有人都开始有意识的收缩范围，保持着最高警惕。可第四天夜晚，五十多人的性命再次被带走。

    绝兹绝拉现在仍记得当时的惊骇。七百多人聚在一起，虽不能彼此信任。却下意识的一致对外，提高警惕。但依旧被敌人暗杀掉五十多人。

    所有人都已经意识到。这次的任务目标，非同一般的危险！如同他的高额悬赏一样的危险！

    终于有人开始退缩，选择撤离。

    可第五天早晨，他们就在两公里外，现了撤离人员的尸体。

    恐怖真正开始扩散！

    “老大，我们该怎么办！那家伙根本就是要赶尽杀绝！”同伴眼中带着惶恐。

    可怕的不只是对方的狠辣，还有对方的神出鬼没。到现在为止，除了他们四个人，隐约看到了对方身形。其他人竟然从未见过对方样貌！

    正因为未知，所以才更加让人恐惧！

    “清空密林所有树木，以我们为中心的两百米之内，要保证不能有一丁点的障碍物！不，把把距离扩大到五百米！”绝兹绝拉沉声道。对方擅长暗杀，密林和黑夜是最好的掩护。身处密林，他们太被动了！

    很快，绝兹绝拉的动作就被其他猎人察觉。纷纷开始模仿起来。虽然没有特意沟通，却有意识的把各自周围空地连在一起。

    等到了傍晚十分，一个足够容纳两千多人的空旷广场，出现在众人面前。

    孜婆年两米多高，苍老的脸上带着慈祥，却没人敢靠近。因为她虽然是女人，可长得却极为魁梧彪悍，一看就不好惹。她是揍敌客家族核心家臣，是揍敌客的真正心腹。

    混在一众猎人中间，打量着周围的赏金猎人。猎人们紧张兮兮，警惕十足的看着周围。任何一点点风吹草动，都能引起骚动。

    “糜稽少爷长大了啊！”孜婆年颇为感慨。她本来不怎么喜欢糜稽。好吃懒做不思进取，整天做着各种奇葩事情。不像一个合格的揍敌客。但现在吗，真是士别三日当刮目想看。

    仅仅凭借一个人力量，却给六百多人带来恐惧，让这些刀头舔血的猎人，终日惶惶。

    这还是那个懒惰的糜稽少爷吗？

    “能做到这一步，糜稽少爷的暗杀技艺，已经非常了不起啦。”孜婆年很欣慰。他在揍敌客服务了一辈子，看到揍敌客下一代有出息，心中很高兴。

    打量周围隐隐联合在一起的赏金猎人，孜婆年眼中闪过一道精光：“不能拖延了。这些人虽然惊慌不已。但也只是被暗杀制造的气氛所威慑。一旦没了畏惧心理，群起而攻之，糜稽少爷就危险了。”

    孜婆年同样精通暗杀，知道这些人只是被诡异暗杀方式所震慑，可一旦清醒，就会爆出恐怖力量。

    “一旦找到糜稽少爷，必须立刻离开！”孜婆年下定了决心。

    只是，该去哪里找呢？

    孜婆年不由苦笑：“糜稽小少爷的暗杀术，练的也未免太好了一点儿吧。自己这个老家伙，竟然找不到隐匿中的小少爷？”

    她可是一直跟随者这群赏金猎人。从第一天暗杀生开始，孜婆年一直在试图接触苏重。可即便是他，仍然现不了暗杀中的苏重。

    认真起来的糜稽少爷，竟然拥有如此潜力！不行，必须尽快把糜稽少爷救走！

    一处足有三十米高的参天大树之上，苏重踩着枝桠，站在郁郁葱葱的树叶之间。透过叶间缝隙，看向远处那个巨大的空旷区间。

    “聚在一起了吗？正好一网打尽！”转身跳下树枝，身影消失在密林内。今夜他不打算出动，他要养精蓄锐。为明天大战做准备。

    清晨，苏重睁开眼睛。这是他进入原始森林之后，第一次睡的那么沉。

    缓了片刻，苏重慢慢起身：“是时候了。”

    生命虹吸！

    呼！

    密林之中，绿色光芒闪耀。每一次亮起绿光，就有一棵参天古木失去生机。从天空看下去，灰黄色死机区域，就好似倒在了地上的颜料，不断的向周围扩散。

    伸手在腰带上一阵摆弄，把重力腰带关闭。身上顿时感动了一种久违的轻松。身影一闪，地面砰的一下炸开，苏重上身前倾，好似炮弹一般猛然弹出。

    他不在隐藏！

    ……

    “竟然没人出事？”

    “太好了！那家伙怕了！”

    “他就是一个阴险的无耻之徒，只会躲在暗处偷袭。没有树木遮挡藏身，看他还有什么能耐！”

    “说不定就是什么独特能力，需要依靠树木施展。这才让我们防不胜防。”

    “很有道理啊，那些枯树可就是他搞出来的！”

    “一定是这样，没了树作为能力动条件，他根本不足为惧！”

    一众赏金猎人聚在一起哈哈大笑。这一刻，恐惧消散，天南海北的赏金猎人，竟然罕见的放下了警惕，聚在一起热切的交谈起来。

    孜婆年眯着眼睛，苍老的脸上难看无比。这些人如果真的联合起来，糜稽少爷就危险了。

    嗯？什么声音。孜婆年心中一动，侧耳倾听。

    呜呜呜！

    丝丝缕缕破空声，从远处密林之中突兀传来。很快，声音越来越大。

    砰！

    地面烟尘滚滚，一个模糊人影，从烟尘中渐渐露出声音。

    孜婆年已经有一段时间没见过苏重，看到那个瘦小身影，一时间有些疑惑。

    “糜稽少爷，这是糜稽少爷！”她终于认出了体型大变的苏重，心中却忍不住的一沉。

    竟然出现在这么多赏金猎人面前，糜稽少爷危险啦！

    (本章完)