        王惊蛰等了一个月，吴满弓自然就在这寨子里呆了一个月，最开始的几天他很不习惯，显得特别寂寞，也有点无助。

        对于一个十五岁的孩子来说，来到一个陌生的环境，背井离乡没有任何认识的人，心境上肯定是有着很大的起落，更何况的是他还背负着个使命，总归是有些紧张和不自然的。

        刘唐为此曾经私下里叮嘱过他，作为一个卧底，你首先要做到的就是忘记自己的身份，忘记自己的过去，甚至连你过来做什么的也都要忘了，吴满弓初时不太理解和茫然，显得无所适从。

        不过，好在这时的吴满弓是个无足轻重的小人物，他的角色就是刘唐的下手和远房亲戚，巫门当中的人对他没有产生任何的关注，在没有崭露头角的时候，他哪怕露出一点马脚也是安全的。

        一个星期过去后，吴满弓渐渐的适应了这里的生活，除了感觉孤单以外，其他的都一如往常，很多时候闲来无事他就会来到寨子下面的一条河旁坐在岸边发愣，其实这里的环境很像他在滇西的老家，差不多一样的村子，旁边也有一条蜿蜒而过的小河，当初王惊蛰就是从河的上游漂下来被他和爷爷给救起来的。

        夜幕降临时分，就是吴满弓来河边发呆的时候，其实很难理解他和王惊蛰之间的感情，要不是因为他俩都是同性，估计搞不好都会发生一场虐死人的相差了十几岁的忘年恋。

        “啪，啪啪……”

        吴满弓捡起一块石子，朝着河面扔了过去，石子落在水面上后拍打出一朵朵的水花，然后一直飞到了对岸。

        “啪，啪啪……”

        一连打了好几次的水漂，吴满弓的技术非常纯熟，岸边的草丛里接二连三的飞出了一块块的石子。

        “哗啦”忽然之间，对岸的草丛轻微动了动，片刻后一条身上全白大概一米左右的长蛇顺着草丛游到了河里，然后仰着蛇头划着水面朝着这边游了过来，这长蛇大概只有两指粗细，托着下巴发呆的吴满弓开始并没有看见，直到这条蛇游上了岸，到了近前他才看见，自然也被吓了一跳。

        不过，吴满弓并不是特别的害怕，以前在老家的时候山中就有不少的蛇，有毒的没毒的他都见到过，还经常逮过几条然后扒皮烤过蛇肉，所以看见对方他也没有多么惊慌，只是把脚缩了过来，然后迟疑了半天才说了一句话。

        “颜色这么白，也不知道吃起来有没有毒……”

        “嘶嘶……”这条颜色多彩的长蛇昂着脑袋吐出了信子，试探着往他这里凑了凑。

        吴满弓当即就站了起来，他可不想无缘无故的被咬上一口，但没曾想到的是，这条蛇的速度居然极快，突然间就蹿了起来，一米多长的身子瞬间就缠上了吴满弓的小腿，他顿时一慌，不过反应绝对很快，弯腰伸手就要抓向蛇的七寸。

        “唰”吴满弓的手还没有抓到蛇脑袋，对方就绕到了他的腿后，盘旋着几乎眨眼间就缠到了他的胸膛下，并且一下子就勒紧了蛇身，脑袋正好凑到了吴满弓的脖子下面。

        “噗通”惊慌失措，完全没有料到这蛇的身手会这么好的吴满弓摔倒在了地上，两手抓着蛇身拼了命的想要给撕扯开，可他越抓就是越紧，力道完全跟对方不成正比，吴满弓的一张脸当即就被憋的通红，眼看着两手就缓缓的放了下来。

        这时候，吴满弓脑子里的第一个念头就是：“不好意思了王惊蛰，我这是出师未捷身先死了啊……”

        悲哀，倒霉的念头过后，那蛇的信子几乎已经舔到了吴满弓的脖子下，眼看着好像瞬间就要一口咬上来的时候，盘旋在他身上的蛇不知为何居然松了下来，力道慢慢的小了不少，正当吴满弓迷惑的时候，这蛇的这个身子就攀上了他的手臂，然后上半部分挂在了他的脖子下。

        “咕嘟”吴满弓咽了口吐沫，完全不解这一口为什么没有咬下来，紧接着蛇脑袋开始磨蹭着他的胸口，从这种状态上来看，很不可置信的是，这蛇就跟一只猫儿一样，等着主人在给自己挠脖子，它好像很喜欢吴满弓身上的味道或者是气息。

        片刻后，吴满弓从地上爬了起来，试探着用手抓了过去，对方完全没有任何的反抗，他直接抓上了蛇的七寸，然后一甩手就给扔到了河里，自己顿时掉头就跑了。

        他并没看见的是，河里的那条蛇又游了过来，上岸后仰着脑袋，望向了吴满弓的背影。

        两天后，当夜幕再次降临的时候，吴满弓又来到了河边，令他惊讶的是，那条上半身搭在一块石头上，下半身泡在水里。

        于是，一人一蛇四目相对，看了一晚上。

        又过了一天，吴满弓再来，那条蛇还在。

        再过一天，依旧如此。

        时间到了吴满弓来寨子半个多月的时候，他已经和这条蛇见过不知道多少次的面了，于是最后确定，对方并没有把他当成实物，没有任何想要一口吞下去的意思。

        “很好，我们两个很和平，我不吃你，你也没想着要我，完美”吴满弓想了想，咧嘴笑道“白素贞吗，可惜我也不是许仙啊”

        这天，吴满弓试探性的让这条蛇爬上了自己的身子，然后伸手摸着蛇头的时候，他发觉对方居然很享受，就跟条绳子似的挂在脖子下面，脑袋一直往他的胸口里钻，搞的吴满弓很是费解，掀开衣服看了半天，自己身上到底有啥不一样的地方。

        这天傍晚，和平共处的人蛇一同回到了寨子里，吴满弓躺在床上睡觉的时候，这蛇就躺在了他的身边。

        隔天，天亮了，清晨时分吴满弓从床上爬起来，他今天要跟刘唐去做事情，早早的就要出门。

        当吴满弓收拾完后，床上的蛇就游走了下来，爬上了他的胸膛又挂在了脖子上，早已习惯了的吴满弓把它当成了个小玩意，养小猫小狗一样，它不过就是个小宠物罢了。

        吴满弓出来的时候，走在寨子里，忽然间发现这里的人都极其惊讶和不解，还有不可置信的看着他，视线集中在了他胸膛的那条蛇上。

        渐渐的，寨子里的人越老越多的围拢了过来，直到刘唐走来后，也同样惊讶的看着他。

