    “远宗，你的父辈，给你讲述过，蓝星的样子吗？还有你们的先祖，在蓝星上的家乡，是什么样子？”艾琳.阿卡萨，在床上翻了个身。身上的薄被滑落，露出她丝光琼润的背部肌肤，和极致柔和的肩背曲线。

    曲远宗也侧过身来，伸手抱住了艾琳。深情的凝视着这个，在他心目中，比自己生命，还珍贵的女孩儿。陷入了暂短的回忆，随后他悠悠的吟道：“一脉天脊供耘珠，万顷碧沃玉带途。愚驽远望云关阻，犹悔当年仙阁鹜。这是我的先祖，流传下来的一首诗。

    我听父亲说，我们的先祖，来到这颗星球前。在蓝星上的家乡，叫青玄山府。那是个山明水秀，富饶祥和，没有歧视，没有纷争的地方！只是……,我们永远都回不去了！” 

    这时，他看到艾琳，眨了眨那双，澄明若泓的秀目，一抿玉润如珠的小嘴说道：“不是这样的，远宗！只要我们都活着，就不要放弃希望。远宗！你知道吗？我的理想，就是将来有一天，能和你一起，回到你先祖的家乡。

    在哪里，咱们日出而作，日落而息。形影不离，生儿育女。平平淡淡的，走完人生的旅途。当咱们，携手步入生命的终点，我们的灵魂，将永远不会再孤单。我们的孩子……!”

    每到此时，曲远宗就会从梦中醒来。也正是这一刻，梦境中的美好和憧憬，与现实的反差，总会让他心如刀绞，痛不欲生。

    不过，今天下午，他午睡醒后。一看时间，已经是下午5点钟了。他急忙平复好心绪，下床后开始收拾房间。今天，可是个极其重要的日子。女儿的男朋友，他未来的女婿，今天晚上，要来登门拜访。

    他和尼娅住的地方，是联邦政府能源部，源种居民管理局，在东冕市的分局，在17年前，重新分配给他们父女的。属于42区管制区内，环境相对较好的住宅小区。当然，这都是用尼娅母亲的牺牲换来的。

    如果不是因为，那时候尼娅还小。曲远宗为了让尼娅，能在更好的环境中成长。无论如何，他也不会接受这种施舍。这种施舍中，有伴随他一生的，耻辱和悲愤。

    他们现在居住的公寓，是靠近过渡区南侧的，一栋二十层的公寓楼。楼体显得稍有些老旧，但公寓的内部设施和户型，还算完善和规整。也有物业管理，包括做小区内的清洁。

    他们两父女，住在八层的一套，中户型的公寓。也是两室一厅，可居住面积，只有60平米左右。但，在源种居民中，这种面积只住两人，也是相对奢侈的家居空间了。

    正常情况，这种居室面积，至少要容纳一个4口之家。当年，出于艾琳的坚持。他们父女，是不必为这套公寓，支付租金的。不然，他们两父女的生活，会更加拮据。曲远宗也根本攒不下，给尼娅开餐厅的启动资金。

    这十几年来，曲远宗为了给尼娅，创造更好的生活条件。从尼娅两岁时起，每月都输缴，至少8千晶格的源力。以至于在4年前，患上了竭增瘤。

    这种病，可不像大多数肿瘤，有良性、鳞性、恶性等类型之分。一旦患上，就只有恶性的。是沿着全身的经络，产生细胞癌变。

    有些医学常识的人都明白，癌细胞的产生，是人类自身基因中，自带的一种隐性因子。当这种因子，受到某种外因的诱导，导致基因突变，把正常的细胞，转化成癌细胞。并不断增生和迁移，不断的破坏，正常的人体细胞。

    在科技文明相对落后的星球，应对这种恶性肿瘤，最终的治疗方案，就只有放化疗，或细胞治疗等手段。但，这种情况，在诸多星球上都一样。放化疗的副作用相当大，稍微控制不好，就足以至患者死亡。而细胞治疗的因子风暴，一样是如此。

    不过，在科技发达的诺轮星上，这些难题早已被攻克。而且，还能研制出，可以高效抑制，癌细胞增殖的药物。但，科技再发达，人类社会总在着一种，非医学领域的不治之症，那就是穷病。

    例如：这种竭增瘤，只要出得起钱，是完全可以根治的。但，一个疗程，就要30-50万萨博尼的价格，如何是源种居民，能够承受的起的？他们只能通过服用培辅拓，来抑制癌变的进一步恶化。

    西元洲和南阕洲联邦，有很多源种居民，在中晚年患上这种病。然后，就逐渐丧失了，源力供应能力。从一名武者，退变成了普通人。只能靠前半生，少量的积蓄，和从事一些，收入微薄的工作。购买药物，延续生命。

    但，由于昂贵的药价，这些源种病患，在被资本家和政府，榨干了最后一滴血汗，就只剩下含恨而终了。这也是曲远宗，在此之前，所面临的绝境。

    不过，太史言的出现和援助，及时挽救了他的人生。不仅如此，由于这个素未谋面的年轻人，成为了女儿的男朋友。终于又让他看到了，女儿那久违的，发自真心的甜美笑容。

    在他的记忆中，女儿的这种笑容，还是在她幼年时期才出现过。而后来 ，在尼娅成长过程中，这种笑容，就逐渐消失了的原因，自是不言而喻。

    曲远宗心知肚明，女儿对那个青年人的感情，已经到了刻骨铭心的地步。其实，他也迫切的想见到，这个年轻人。但，说实话，他又有点儿怕见到，这种诺轮星上，本土居民中的权贵子弟。

    只是，他无论如何，也不会想到，这位被他误认为是，本土世家子弟的年轻人。却和他的先祖，来自同一颗星球。而且，已经把他的族籍，认作了自己的家乡。并和那里他同宗同族的血亲，有着一段恩怨情仇。而这个年轻人，今晚送给他的礼物。会再次给他带来，意想不到的惊喜。

    其实，太史言是在老毒的提醒下，才想到要送曲远宗这件礼物。而这件看不见，摸不着的礼品 ，却实打实的价格不菲。他在去祈源餐厅的路上，一边跟老毒呛呛，一边琢磨着，给曲远宗带什么礼物。

    老毒就说他笨，老毒说：“尼娅的父亲，患有竭增瘤多年。得了这种病，食不甘味，寐不成酣。形同废人，了无生趣。只能靠服药，苟全性命。你他送啥东西，也只是虚舟飘瓦，徒有其表。

    现在，尼娅的心里，除你之外，最挂心的，应该就是他父亲的病。这里的科技如此发达，细胞治疗方法针对这种病，有非常成熟的治疗方案。就算是命悬一线的晚期患者，也可以轻而易举的，挽救他的生命。

    不过，就是这治疗的费用，相对于源种居民，是可望而不可及的。但，对你来说，钱还算事儿吗？你那衣柜里，还杵着好几千个亿呢！”

    太史言这才憬然，就连忙在网上，查询了一下，能够提供细胞治疗的医疗机构。结果，很容易就查到，一家叫‘玖尚生物医疗科技集团公司’的大企业，在生物制药、细胞治疗等方面，在西元洲联邦，是首屈一指的。

    这家公司下设，几十家私立医院，东冕市就有，就在3区。太史言，当时就联系了这家医院。并在人工智能客服的指导下，直接帮曲远宗，预订了一个疗程。

    当然，这种私立医院，提供的医疗服务，肯定是最好，最周到的。但，也是最贵的。一个疗程，就是50万萨博尼。正如老毒所说，此时此地，太史言手里，攥着好几千个亿，身价更是以万亿计。这点儿钱，洒洒水啦！

    等太史言到了祈源餐厅，已经是晚上八点了。他进门一看，尼娅正在忙碌着。而他也早感知到，戴彭和杜庞等6位同事，都在餐厅用餐。他知道，一定是戴彭问过了尼娅，在这特意等他。

    太史言连忙过去打招呼，尼娅跑来搬了张椅子，放到这6为警官，拼好的两张桌子旁，让太史言坐下。不过，没给他拿餐具。

    这些警官们，也都知道了，太史言今晚，要去尼娅家，拜望未来的老丈人，不会在这儿吃晚饭。也都开始，拿他打趣。不过，大家都不会问，太史言请假，具体去干了什么。毕竟，那是人家的私事儿。

    不过，他们都对太史言的小平头，产生了兴趣。大家一直认为，他这个发型理的，有点让人措手不及的感觉。咋一看去，有点像老倭瓜长了层黑霜。都问他，这是让那个，二把刀的理发师给忽悠了？

    几个人说说笑笑，大家都很快吃完了晚饭。然后，就告辞了。他们不想耽误，太史言和尼娅的时间。知道今天，尼娅要早些回家。太史言把几人送到门口，戴彭告诉太史言：后天20号，又该轮到，他们俩的晚班了。让他不如，明天也歇着。这样，就可以一直休息到后天晚上。太史言说：还是算了，明天他就回警署销假。

    戴彭等人走后，太史言就在一旁等尼娅。到了10点左右，餐厅里的客人渐少。尼娅让克莱儿，顶替她的活，她自己跑到2楼后厨，去找罗大厨。

    这时候，罗永福刚把尼娅要带回去的菜装好。四菜一汤，而其中一道菜，正是‘莽烩荆鱼肚’。他是想让，艾琳真正的爱人，品尝一下，艾琳生前最喜欢的菜。

    尼娅拿上保温食盒，向罗大厨道了谢。并请罗大厨，有机会到家中去做客。罗永福苦笑了一下说道：“等艾琳的冤屈得雪，我也过了，我自己心里的这道坎，一定去拜会曲兄弟。”

    尼娅不再多说，去库房找了瓶精酿的好酒，便下楼挽上太史言出了餐厅。太史言早叫了车，两人在餐厅门口，依偎在一起等车的时候，太史言便把，他帮曲远宗预约治疗的事，告诉了尼娅。

    尼娅听了，欣喜若狂，又有些过意不去。不过，她知道，这种好意，自己确实无法拒绝。因为，父亲的病，也是她现在，最重的一块心病。

    她本打算，等将来餐厅的生意好了。再跟太史言提，把赚来的钱，先给父亲治病。她知道，太史言根本不会在乎这点钱。但，即便如此，她也觉得自己，一直在占这位莫警官的便宜。只想着，将来做了他的老婆。把自己全部的身心，都投在他身上。

    没想到，莫鲁竟然这么关爱自己，又出了一大笔钱，帮父亲治病。主动帮自己，化解了这块心病。如果不是，他们在餐厅外的街道上，这里还有零星的人来人往。尼娅肯定会投怀送抱，跟太史言激烈的亲热一番。

    不过，等快车到了，两人都上了车后座。尼娅就再也忍不住，扑到太史言的怀里，双臂勾住他的脖子，和太史言热吻到一起。餐厅到尼娅家的距离并不远，这一路上，直到下车前，两人都在激吻。

    太史言也被尼娅，馨香软腻的一顿痴缠，搞得也有些把持不住。一时不觉，这手就有些不老实。搞得尼娅，更有些呼吸急促。可两人总不能，在快车上来个车震吧？一是行程距离太短，几分钟就到地方了。二是，这快车上，可是有监控滴。

    到了地方，两人好不容易才分开。尼娅醉眼迷离了，缓了半晌，才回复正常。太史言也是，拼命的分散注意力。晃了半天脑袋，才让他雄姿勃发的小兄弟，勉强偃旗息鼓。

    两人下了车，一路卿卿我我的上楼后，尼娅打开房门。把太史言让进了客厅，太史言一眼便看到，站在客厅中央，一脸紧张的曲远宗。

    一看到这个中年男人，太史言还真有些百感交集。这是他在诺轮星上，第一次见到，真正青玄山府人的后裔。而且，他还是朔金门的曲家人。

    不过，看到曲远宗的长相，太史言不由得暗赞一声：“这老曲家，还有帅到这种程度的基因吗？在青玄山府里的那几坨货，怎么就没一个，能够得着他，十分之一帅的程度呢？”

    别看曲远宗，人到中年。此时已功力尽丧，又身染沉疴。失去了一名武者，到了这般年纪，应有的英武神采，有些虚弱萎靡。但，那也是俊逸无比。这要是他没得病之前，绝对是直秒那些，所谓的偶像男神好几条垓。

    他急忙向曲远宗微一躬身，带着憨笑，礼貌的说了声：“伯父，您好！”

    曲远宗看到这个年轻人，也颇为猝不及防。他没想到，在西元洲联邦还有这种，看着其貌不扬，竟然留着一头，极不协调的短发。对自己恭敬亲切中，还带些朴实憨厚的世家子弟。

    他一怔之下，也急忙迎了过来。稍微有些手足无措的，跟太史言握了握手，客气的说道：“小莫警官，快请进、请坐！”说着就把太史言，让进了客厅，让到餐桌旁坐下。

    尼娅也跟到饭桌旁，说了两句缓和气氛的话后，就要去厨房，把菜品装盘和拿酒杯。太史言说去帮忙，尼娅不让，让他好好坐着，陪父亲聊天。这一切，曲远宗看在眼里，心里却十分高兴。

