    第118章能耐了

    “哦。”蒋诗诗跟着太子进了书房。

    黄得昌把拂尘当鸡毛掸子，正在清扫书房里的灰尘。

    “你出去。”裴玄凌朝黄得昌淡淡下令。

    见太子脸上有怒意，黄得昌微微一愣。

    殿下素来喜怒不形于色，怎的上了个茅房回来，就给气成这样了？

    是谁气的？

    直到黄得昌看到太子身后的蒋美人，只见蒋美人跟个做错事的小媳妇似得，他似乎明白了,想必是蒋美人把太子气到了，太子这是要单独教训蒋美人！

    “是，奴才这便退下了。”黄得昌挽着拂尘出去了。

    待黄得昌出去后，裴玄凌在书案前坐下，视线落在女扮男装的蒋美人身上，冷冷问：“好端端的，你怎的出现在男人的茅房？”

    “我既扮成了男侍卫，若是去女人茅房,会被女子轰出来,她们要去衙门告我的。”蒋诗诗如实回，“所以，我今日都是去的男人茅房。”

    “......”裴玄凌看着女人的眼睛，“你都看见什么没有？”

    对上男人幽深的眸子，蒋诗诗想起和太子在茅房偶遇一事，立马摇头，“我从茅房出来时，您腰带都没解开，所以,我什么都没看见。”

    裴玄凌：“孤问的不是这个。”

    不是问的这个啊,蒋诗诗想了想,才回：“我每次去茅房，茅房基本都没人,即便有人，我都是低着头躲进号房里的。”

    “孤问的也不是这个。”

    “......”蒋诗诗一脸疑惑，“那您要问的是什么？”

    男人冷着一张脸,“孤去茅房时,见你和老七并肩走在一起,你俩还一起进了茅房！”

    虽然男人没把话说全，但蒋诗诗算是明白太子要问的是什么了。

    “您说的七王爷啊，我和他虽一起进的茅房，但他在外头，我在茅坑房里，且他方便完就走了，然后我一出来，就遇见您了。”

    “你什么身份，他什么身份，你居然跟他一起上茅房？”男人狠狠咬了咬后牙槽，一看就气得不轻。

    蒋诗诗低头看着自个脚尖，不安地搅弄着自个的手指，像个做错事的小媳妇。

    “我本不想去的，是七王爷非要拉着我陪他去茅房。”

    裴玄凌冷声问：“他还拉你手了？”

    “没。”蒋诗诗摇头，“他拉的我的衣袖。”

    裴玄凌：“呵，他拉着你去，你就跟着他一起去茅房？”

    “我只个一介侍卫,而他是王爷，我怎好违抗他？”蒋诗诗解释道：“而且，他看起来怪怪的,我觉得他可能怀疑我的性别，故意邀我去茅房，那我当然不能让他起疑了。”

    “所以你能耐了，敢和别的男人一起去茅房了？”裴玄凌绷着一张脸，“这般没有体统，便罚你在贡院吃素九日！”

    吃素九日，那她在贡院这几日岂不是都得吃草？

    蒋诗诗急急走到男人身边，“噗通”跪在男人膝旁，“殿下，我错了...我错了还不成嘛......”

    裴玄凌：“错哪了？”

    蒋诗诗：“错在不该女扮男装，如果我没有扮成侍卫，七王爷就不会让我陪他上茅房，我就不用跟他一起去茅房，殿下也不会因此生气......”

    (本章完)

