
　　经过一番行程，飞船上的众人瞬间呼唤起来，同时向着丹城所在的方向望去。

　　在整个丹城之中，矗立着一块巨大石碑，那块石碑上更写着两个大字，丹城。

　　这个城池颇为玄妙，在城池之中的，大部分都是炼药师，更为重要的是，想要得到丹塔的认可，就必须来到丹城，成为炼丹大赛的第1人，如此一来便能够得到丹塔的勋章，这也是莫大荣幸。

　　“没想到这么快就到了！”

　　碧瑶出言说道：“等到了丹城之后，我们正好可以逛一逛，毕竟炼丹大会还要等到三天之后才举行。”

　　“我也正是此意！”陆凡微微点头：“第一次来到丹城，倒是并不熟悉，也能够逛逛成长见识。”

　　待到不久之后，陆凡几人便来到了丹城的街道之上，望着来来往往的众人，更是有些惊奇。

　　“这里比北海城可热闹多了，人口密度这么大，我还是第1次见到。”龙一出声说道。

　　“丹城自然人多。”

　　碧瑶微微一笑：“一般来丹城之人，都是奔着炼丹师来的，而且所来人数绝不在少数，再加上丹城的经济效益极高，自然会吸引客流。”

　　“碧瑶师姐听说你也会炼丹，不知是真是假？”

　　龙一颇为好奇，这才出言询问道。

　　“你怎么忽然问这个！”

　　龙一尴尬一笑：“我的确会炼丹之术，不过只是皮毛，可不比陆师弟。”

　　“师姐可不要唬我！”

　　陆凡白了一眼：“在后山种植了那么多药材，师姐的炼药之术，恐怕早已达到极高之境，不然也不会来参加炼丹大会。”

　　“谁说我是来参加炼丹大会的！”

　　碧瑶认真说道：“我可是陪你来的，并不打算参加炼丹大会。”

　　“这是为何？”

　　陆凡颇为不解：“碧瑶师姐千里迢迢而来，难道不是为了成为真正的炼药师？得到丹塔的认可。”

　　“我当然想，可惜我炼丹技术不行，其实就连二品聚灵丹，我都未必能够炼制成功。”碧瑶苦笑道：“炼丹需要资质，我可能没有那个能耐。”

　　“那为何师姐的后山之上，会有着那么多药材？”陆凡好奇道：“按照正常情况，师姐若是炼丹技术不行，根本就不需要种植那么多药材。”

　　“每个人都有小秘密，我的小秘密可不能随意说出来。”

　　碧瑶淡淡一笑：“不过这次来到丹城，我们可要好好看看，毕竟在这丹城之内，有着不少炼丹师，若是能够傍上一个，以后可是大有好处。”

　　龙一愣在一旁，脸上露出古怪，碧瑶这一番话，让他不禁有些尴尬。

　　“前面有着一个好大的标志，那你是不是就是炼丹公会？”

　　陆凡向着前方望去，在前方的石柱之上，雕刻着诸多石雕，这些石雕手中拿着药材旁边更有着石雕刻成的炼丹炉，看起来颇为形象。

　　“没错，那就是炼丹公会！”

　　碧瑶点头道：“我们现在就去报名，等三日之后，便可参加炼丹大赛。”

　　陆凡微微点头，倒也并不迟疑，这次来到丹城，他也想看看自己的炼丹水准到底达到了何等境界。

　　鸿蒙老头呆在太虚剑内，望着那石雕上的身影，神色中竟然有些触动，似乎这石雕与他有着千丝万缕的关系。

　　“鸿蒙前辈，这石雕为何与你如此相似？”

　　林可诧异道：“难道这石雕上的人是你？”

　　“岁月沧桑，没想到我已身亡，却依然能够雕刻在诸多炼丹师的心中！”鸿蒙老头感慨，更是有些激动。

　　林可微微一愣，也不好再继续询问，但他却能够确定，这石雕之上雕刻之人正是眼前的鸿蒙老头。

　　来到炼丹师工会，陆凡见到有几名穿着炼丹服的老者坐在一旁，看起来颇为悠闲，时不时地打盹。

　　“请问这里可以报名参加炼丹大赛吗？”

　　陆凡走了过来，神情变得郑重。

　　“你要参加炼丹大赛？”

　　其中一位老者看了一眼：“一百灵石！”

　　“参加炼丹大赛还需要灵石？”

　　陆凡眉头微皱，他倒是不懂这规则。

　　“不然你以为什么人都能参加？”瘦老头直言道：“能够参加炼丹大会，那可是极高荣幸，就算没有得到名次，日后到了其他地方，也能够镀一层金！”

　　“按照炼丹公会的规则，的确是要交100灵石。”碧瑶轻笑道：“我来帮你交吧。”天籁小说网

　　“这怎么能行，既然是我参加炼丹大会，自然是我来交。”

　　陆凡连忙说道，同时将碧瑶挡开，碧瑶能够带他来参加炼丹大会，他已经颇为感激，又怎么会让碧瑶出灵石。

　　“你这小子和我客气什么！”

　　碧瑶有些不爽，同时白了一眼陆凡。

　　陆凡淡淡一笑，却并没有多说。

　　等交完灵石之后，陆凡便准备离开，瘦老头却喊道：“慢着，交完灵石之后，还要炼制出一枚一品丹药，才能参加三天之后的炼丹大赛，若是连一品炼丹师都不是，那便没有资格。”

　　“可是我灵石都交了！”陆凡出言道：“博若不是一品炼丹师，岂不是灵石也不退还？”

　　“这是自然，你若没点本事，又怎敢轻易交灵石？”瘦老头轻笑。

　　陆凡有些无奈，他倒是没想到，炼丹工会会如此行事。

　　“连二品聚灵丹都能炼出来，一品丹药不是手到擒来。”龙一淡淡一笑。

　　陆凡有些无奈，极不情愿地来到炼丹师工会后院，才发现在这炼丹师的后院，有着诸多炼丹炉，这些炼丹炉比他的炼丹炉好多了，随便拿出一台炼丹炉，都是价值不菲。

　　“来吧！现在可以开始炼制，这里的药材可以随便使用！”瘦老头直言：“但有一点要清楚，你炼制出来的丹药，归我们炼丹师公会！”

　　陆凡愣了愣，觉得有些不公平，但也不好多言，毕竟是他要参加炼丹大会，若是与他们不和，可不是什么好事。

　　瘦老头也未走开，一直矗立在一旁，他有着监督职责，自然不会轻易放水，炼丹师大会关系着整个炼丹工会的名声，自然不能滥竽充数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第658章 炼丹师公会免费阅读。https://xs.23sk.com 