    “哼，陈殊，虽然你没有参加天才之战，但是你当着那么多人的面打败我，这是耻辱，今天我要杀了你，洗刷我的耻辱！”

    “呵呵，这就是你洗刷自己耻辱的手段么，我真为你感到惋惜啊，亏你还是半步圣祖转世，就该知道，什么才只真正的圣祖之道，不过也对，你本身利用转世修行来突破瓶颈，就已经落入了下乘，从你转世的那一刻起，你就已经输了！”

    “我输了？可笑，我乃是半步圣祖转世，我回去之后，闭关突破圣尊，记忆已经完全觉醒，修为在迅速的恢复着，你身上有着极大的气运，斩杀了你，我就可以得到你的气运，甚至你的所有气运，还有你的法宝，一击修行之法，冲击更高的境界！”长孙无心身影闪烁，再次朝苏辰展开了刺杀。

    “哈哈，真是可笑，你是不是突破之后，变傻了，我在承受住圣祖攻击之前，可是斩杀过半步圣祖的，你连前世的实力都没有恢复，就敢说杀我，真是可笑，我现在从圣祖手下逃命，实力更进一步，你以为你能杀得了我？”苏辰冷笑起来，默默的看着长孙无心的举动，似乎一点也不担心。

    “陈殊，你确实非常的强大，能够硬扛住圣祖的一击而不死，在半步圣祖当中，都是顶尖的实力了，但是，我们这些人，相信足以杀死你了吧？”虚空一阵波动，两个人走了出来，是毒尊和药尊。

    “陈殊，你胆大包天，竟然敢残害我太阴宗弟子，罪不可赦，今天就是你的死期。”太阴宗的宗主，诛天圣祖的另一个儿子洪尊出现在了苏辰面前。

    “洪尊！”苏辰眉头一皱，这可是一个和吕纯阳一个级别的强者，甚至比之前的吕纯阳都要强横，乃是诛天圣祖最早的儿子之一，比药尊和毒尊早出生了不知道多少万年，也是一个半步圣祖的强者，而且还是老牌的半步圣祖，实力深不可测，无量圣尊恐怕都未必比他强。

    “很好，看来你们是打算不顾圣庭的规矩，要谋害我了？不过，你认为你们加起来就能比得上圣祖的一击么？”苏辰冷笑道。

    “哼，规矩是人定了，特殊时期，特殊对待，现在你就是一个不稳定的因素，只有除去你，才能够让圣庭内部稳定。”洪尊冷笑着说道。

    “至于我们是否比得上圣祖一击，你试试就知道了，你刚刚被圣祖重创，到底还有多少实力，我让猜猜，一成，还是两成？”毒尊阴狠的说道，目光十分的阴毒，贪婪的看着苏辰，苏辰身上有太多的好东西了，他都想要抢夺过来。

    如果是以前的话，想要围杀苏辰，绝对是一件非常困难的事情，苏辰就算打不过，完全可以逃走的，但是现在，圣庭都被包围了，苏辰逃出去也是死，留下来，也要遭受到他们的围攻，几乎都是死路一条。

    苏辰轻蔑的看向毒尊：“毒尊，这次的主意该不会又是你出的吧，你是不是忘了你上次是怎么被打的跟狗一样狼狈，要不是药尊救你，你早就已经死了，哦，对不起，我不该侮辱狗，因为你在我眼里，连条狗都不如！”

    “什么，你敢骂是狗？”毒尊愤怒无比，险些忍不住直接出手，但他不过就是个高阶圣尊而已，他可是亲眼见识过苏辰的强大，和苏辰相比，他的那点实力，相差实在是太大了，他可不敢贸然出手。

    因为他还不敢确定无量圣尊是否活着，苏辰能够挡住圣祖的攻击，他们推算过，认为无量圣尊多半帮助了苏辰，甚至可能牺牲自己救下了苏辰，如果是这样的话，那苏辰自己一个人，他们就更加的有信心对付了。

    “陈殊，看来你对自己很有信心啊。”

    轰！光芒闪烁，又一尊绝世圣尊出现在苏辰的面前，此人身上散发出来的气息，丝毫不在洪尊药尊之下，竟然也是一个半步圣祖，此人身上的力量，苏辰也有些熟悉，是南宫世家的人，根据苏辰得到的那些记忆，一眼就认出了此人。

    “南宫世家的家主，南宫听雨？”苏辰皱起了眉头，对方这次显然是志在必得，汇聚而来的圣尊，几乎都是半步圣祖的层次，让苏辰感觉压力山大啊。

    “连南宫世家的家主都赶来了，我的面子可是真大啊。”苏辰冷笑了起来，这一个个半步圣祖强者都赶了过来，要将他灭杀，这个阵容，恐怕就算是吕纯阳碰到，也会感觉压力很大吧。

    “不过，既然南宫世家都来人了，万圣门应该也来人了吧？”

    “哼，陈殊，你接连害死我万圣门那么多圣子圣尊，罪大恶极，今日就是你的死期！”空间震动，又一尊强者出现了，万圣门的太上尊者武尊！

    这些人物，每一个站出来，都是在圣庭大有地位的存在，仅次于圣祖的存在，现在却一下子来了如此之多。

    “陈殊，你应该感到荣幸，你能够让圣祖出手，甚至都杀不死你，我们这多人围杀你，也不算什么。”南宫听雨沉声说道，眼神之中闪烁着杀意，和贪婪的目光。

    这些人都想杀苏辰，一方面是苏辰杀了他们门下的圣尊圣子，结下了死仇，还有一方面，则是因为苏辰那恐怖的潜力，任何了解了他成长历程的人，都会感到震惊恐怖的，然后是贪婪，想要把他的一切占为己有。

    尤其是这些达到了瓶颈的绝世强者，一个个都想要突破，但是自身的潜力已经榨干了，只能从别人的身上找突破口了。

    而苏辰就让他们看到了希望，众人已经商量好了，只要能够斩杀苏辰，就一起分享苏辰的气运和宝物，看看苏辰是靠着什么，在如此短的时间里，达到了现在的成就。

    “何必跟此人说那么多废话，直接出手杀了他，我们联手布置下这个阵法，封锁虚空，就是为了避免让别人看到，现在趁着陈殊虚弱，直接将他杀死！”毒尊有些急切的催促起来。

    “动手！”

    洪尊一声令下，所有人都出手了，长孙无心一心想要斩杀苏辰，不过，他的实力在众人当中，算是垫底的，和毒尊一样，只是高阶圣尊的存在，这个层次，和半步圣祖相比，差距可是相当的大的。

    但是这次的主力就是南宫听雨，洪尊，药尊还有武尊等人，他们就是负责封锁虚空，不让周围的人发现而已。

    不过，长孙无心对被苏辰打败，一直耿耿于怀，一直想要找机会找回面子来，这一次，总算是有机会了，又怎么会放弃，哪怕这次斩杀苏辰，是借助了其他人的力量，也无所谓了。

    “无心圣法，心死万灭！”

    长孙无心的攻击以元神攻击为主，直接就朝着苏辰斩杀了过去，那恐怖的力量，当场就把苏辰包裹住，苏辰却是冷冷一笑，直接一拳轰向了，区区一个高阶圣尊，苏辰现在还真不放在眼里。

    轰！长孙无心的元神攻击，根本连苏辰的皮毛都没有伤到，就被苏辰一拳击溃，强横的力量轰击在长孙无心的身上，当场就将他给打伤击退了。

    长孙无心脸色一变，立刻感受到苏辰力量的恐怖，不敢再主动出手，而是退后，让其他人先上。

    其实，苏辰对他并未全力出手，他很清楚自己真正的敌人是谁，长孙无心和毒尊两人最为弱小，自己要留主要的力量来提防着药尊和洪尊，武尊还有南宫听雨等人。

    果然，长孙无心刚出手完，其他几人也都纷纷出手，半步圣祖的实力本就恐怖，更何况是四个半步圣祖，而且他们早就提前联系过了，一出手，就是杀招，四道恐怖的攻击缠绕在一起，直接轰杀向了苏辰，这恐怖的威力，虽然不如圣祖的攻击，也是非常的厉害了，根本不是一般的半步圣祖可以对抗的。

    而苏辰也不是一般的半步圣祖，在这之前，他就可以挡住圣祖的攻击了，现在实力突飞猛进，虽然同样是半步圣祖，实力差距也是有着巨大的差别的，就好比吕纯阳，他之前的实力，在半步圣祖之中，算是中等偏上了，而现在修炼了混沌星辰诀，突飞猛进，已经达到了顶尖半步圣祖的地步了，他一个人就能够力压两个厉害的半步圣祖了，比如洪尊和药尊等人，吕纯阳现在的实力，完全可以一个人镇压好两三个。

    苏辰当即祭出了混沌剑灵。

    天崩！

    二十倍的威力爆发出来，直接朝着上方轰了上去，这一招的威力，随着苏辰修为的提升，也是水涨船高，那恐怖的气息，让药尊等人纷纷变了脸色，从这一招他们就可以判断的出来，苏辰的实力，竟然超过了他们。

    “陈殊，你果然隐藏了实力，刚才你看起来虚弱不堪的样子，肯定是故意做给我们看的吧，你现在的实力竟然比我们还要强大，幸亏我们人足够多，不然的话，恐怕还真的奈何不了你了，不过，现在你陷入到我们的围攻当中，必死无疑！”

    “哈哈，陈殊，无量圣尊呢，怎么不见他出来帮你了，依我看，他多半是被塔鲁圣祖的攻击杀死了吧？”毒尊虽然没有出手，却显得十分的嚣张，在那里冷嘲热讽道。

    “呵呵，你们高兴的未免也太早了吧，这么多人欺负我师弟，就不觉得丢人么？”

    就在此时，一个轻蔑的声音想起，原本被封锁的虚空直接被打破，形成了一个通道，一个身材伟岸，容貌俊伟，周身闪烁着星光的男子从中走了出来，郝然正是吕纯阳！

    “宗主师兄，你怎么来了？”

    “吕纯阳？你怎么可能在这里？你不是出去闯荡了么？现在圣庭被封锁，你是怎么闯进来了？”毒尊看到吕纯阳，立刻怨毒的叫道，上次他差点死在了吕纯阳的手中，对吕纯阳充满了恨意。

    “哼，我当然没有那个实力，突破圣祖的封锁了，因为，我其实早就赶回来了，只是一直没有现身而已，因为我早就算到你们会谋害我师弟，等的就是这一刻。”吕纯阳信步走了过来，他身上的气息十分的晦涩，竟然让人难以看透。

