    （首先，先说重要的事情，更新依旧在明天早上7点多钟。）

    小手才码完字，看了一眼追读，有点emo。

    想睡也睡不着了，就想跟你们说两句，就算是年前的一个总结吧。

    从开书到现在，我一路磕磕盼盼的写过来，没存稿，都是每天写好多，发好多，上架前成绩不好，追读都是个位数，一度想切，但还是耐着性子熬下来了，每天稳定2千字，争取不断更，让投资人的钱不打水漂。

    上架后，没想到首订还有100多，这给了我一点信心，于是痛定思痛，三个月以来，努力坚持每天4千字以上的更新。

    虽然一直裸奔，没有推荐，属于爹不疼，妈不爱的地步，但是这本书的成绩，在大家的共同支持下，也从100多首订，慢慢来到了现在800多均订。

    说实话，我很高兴。

    因为我觉得自己在一点一点的进步，也越写，越有信心。

    本以为可以一直涨下去，虽然慢一点，但是在年前，还是有希望突破1千均订的大关。

    但是，现在卡主了。

    从这个月开始，数据不动了，追读也越来越少，甚至还掉均订。

    我不知道是什么原因。

    如果是写崩了，你们弃书了，我不伤心。

    可如果是跟我的更新有关系，你们都在养书，那我就有些伤心了。

    说句实话，在狗粮文里面，大家更新量都是4000左右，我并没有拖后腿，你们不能这么对我！（委屈）

    对于一个新萌来说，写书太难了，尤其是写狗粮文。

    我基本上都是白天工作，晚上回来开启空调，偷偷熬夜写，有时候写着写着，就在电脑面前睡着了。

    一叫醒来，天都快亮了。

    真的，我很努力在更新了，没有偷懒。

    所以，养书的大大们，偶尔还是回来看我一眼，开个订阅啊，给我一些信心。

    我多希望能在本月底，过年前，自己能够冲破千钧，来年有一个好的开始！

    小手谢谢大家了！晚安！

