    作为一名医师助理，周虞知道大部分药物应当饭后服用。所以，他吃完炒饭喝完汤后，先劳烦赵阿姨照着原样再做一份，给他打包，等待的工夫大约一刻钟，刚刚好。

    他服下塑魂丹，提起打包好的食物，向店外走去。

    赵阿姨的菜似乎永远摘不完，周虞出门经过她身边时，漫声问道：“赵阿姨，您不觉着我有点眼熟么？”

    赵阿姨头也不抬，笑呵呵道：“你这两天不是一直来，是眼熟啊。”

    “我是说，您就没在别的地方看见过我……的照片？”

    “你说菜场门口贴的通缉令？”

    周虞松了口气，说道：“是啊。”

    赵阿姨说道：“我只是个开饭店的老阿婆，哪管得了那许多呢？”

    “那如果李霜来吃饭的话，您帮我保密，别说我来过。”

    “好啊。”

    “谢谢您。”

    “明晚还用给你留饭吗？”

    “留。”

    “好啊。”

    “再次谢谢您。”

    “去吧。”

    周虞提着打包的食物，从容离开影视城，无所顾忌的开着马甲导演的二手奔驰，在10月17日到来之前，回到旅馆。

    吴清清还没回来，他将食物放在餐桌上，没多看一眼任何东西，便离开旅馆，回到旅馆百十米外街口的失修路灯阴影下。

    10月17日，

    凌晨一点一刻。

    吴清清终于拖着疲累的身体，结束剧组一天的工作，回到旅馆。

    她打开灯，先去洗了把脸，然后站在洗脸台前盯着镜子里的自己，沉默片刻，才回到房间，先烧上热水，接着翻箱倒柜找泡面，终于翻出一包临过期的，到餐桌前坐下，这才看见酱油炒饭和毛毛菜豆腐虾皮汤。

    她怔了怔，忽然反应过来，猛地起身，想冲出门去，又冷静地转回身，用手抚摸，发现食物已没有余温。

    眼泪忽然就爬满脸颊，她慌忙抹了又抹，打开食物，用力地吃了两口，想起来什么，郑重其事地取出碗和汤盆，将食物转移出来，放进微波炉，安静地等待加热。

    接着，她回到餐桌前，充满仪式感地微笑用餐。

    她笑得那样清甜，像春日里油菜花地欢快打滚的孩子，眼泪颗颗落在汤里，鲜甜的汤水便多了几分涩苦，滋味更绵长许多。

    周虞在远处，

    静静地看着她用完餐。

    然后转身，驾车离去。

    ……

    盛秋凉夜的千山湖，

    星月映下来薄薄的光，远方的水波泛动之上，一簇簇阴沉的影子是大大小小的山头，它们在水中立着，宁静千年万年，像枯朽了的鬼物。

    周虞今夜没有解衣入水练习洪流铸体神通，而是凝神片刻，酝酿完备后，催动魂术，操剑器而出。

    照胆剑漾起古老青铜的光，一剑席卷，化为滚滚江流，奔入荒莽。

    哗啦啦！

    夜中的湖上潮水涟涟，一条剑光在其中穿梭，像从他乡而来的大江，来时奔腾浩莽，入湖后在晶涛跌宕中逐渐消弭，融入其中。

    周虞微微闭上眼睛，感受着魂术的运转，忽地在某一个刹那，他踏出了那一步。

    这一步，

    立上潮头！

    大潮翻动，他在浪尖之上，足下是剑光披靡，陡然冲向千山湖的深远处。

    履剑踏风，

    缥缈行踪，

    此之谓神仙。

    这便是那些故老传说之中，神仙一流的手段。

    湖上的浪潮逐渐隐匿下去，一抹剑光从潮水里卷起，化为一憧迷蒙的光影，将周虞笼罩住。

    他在潮气冷风中猎猎鼓动的呢子大衣平静下来，也不必再用手压住头上的绒线圆帽，他得以将双手背负，忽地扬起头，看向皎洁的月亮，点点烁烁的星火。

    然后，他右手食中二指合并，化为剑印，灵魂的光火在识海中激烈跳跃，剑光便陡地腾起，带着他直冲霄汉！

    他在星穹下飞行，

    掠过潮起潮落，越过千百湖山。

    远远的，

    远方的天幕下，升起薄而朦胧的雾气，弥天极地的散开，天上的银河播下的光辉越发清凉似水，周虞身在高空，环顾千山湖的一处处水寨村落，泊着渔家的船儿，在风里晃荡……

    拂晓已至。

    他听见清冽的歌唱：“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我归何处？我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去……”

    周虞听得入神，思维都为之所迷，不禁按下剑光。

    在那烟波起伏之间，拂晓的雾连着涛，笼罩在星河光辉下，有一艘小小的渔船，在水上摇荡，有个曼妙的身影倚在船尾，一手轻摇着船橹，也不管船向何方，只随意行去便是。

    她看着周虞的剑光，便从船上站起来，竟是个着粉白襦裙，梳着拂云发，头上插一支珠玉步摇，眉间点着一颗星红，臂环丝绦，面貌清美而婉约，充满古典佳韵的妙龄女子。

    她不像是这现代人间的角色，倒像是从山水的画里走出来，是古装里的佳人，天阙里的神仙妃子，睁着一双水盈盈的星眸，望着周虞，赞叹说道：“公子好一手李太白的剑术啊……”

    拂晓晨星，雾笼山水，一叶扁舟，妙龄的清美女子赞公子一手好剑。

    她当然就不会是寻常人，

    想必是仙家女子？

    周虞落下来剑光，微笑说道：“仙子的这一首渔家傲，歌出了李易安的味道，我不是很通于此，只听得出三四分意蕴。”

    女子惊喜问道：“公子以为，奴家这一歌，唱出了李易安三四分的意蕴？”

    “大抵吧。”

    女子欢喜道：“那就请公子登舟，晨光将至，奴家煮一壶茶，请公子用上好的鱼脍，再请公子指教。”

    周虞也不客气，剑光一沉，落在船上。

    前日在千山湖，遇虬髯老人。

    今日，则是一名仙家女子。

    都不是一般人物。

    他对这诡秘的任务世界越发充满好奇，很想知道还会有什么奇异？

    女子款款走到船中，与周虞福了一礼，才在席上跪坐，点起当中小几上一盏油灯，再点燃木炭，又取茶壶用湖水清洗，就从袖间拿出一只香囊，从中捏出两片翡翠似的叶子，放在茶壶里，用湖水注到七分，置于碳火上，开始煮茶。

    她再将手一抓，从湖中就飞起一条尺许来长，遍体银鳞，背脊一条鲜红血线的鱼。

    周虞吃了一惊，这是千山湖银鳞白条中极罕见的品种，血线白条，整个千山湖的一个渔季也不出几条，被奉为珍品，价格惊人。

    女子抬手一抹，从头上摘下珠玉零翠的步摇，在血线白条的脑后一挑，便将一条鲜艳血线抽出，然后动作极为熟稔地刮鳞破腹，清洗干净，置鱼于小几上。

    步摇挥动，幻影纷纷，犀利似刀，一片片飞雪似的鱼脍便摊开。

    她从小几下取出象牙箸、青瓷碟，为自己和周虞各摆上，却并没有食鱼脍用的任何佐料。

    此刻茶水将沸，她又取一对白玉盏，轻挽丝绦，露出两截皓玉似的手腕，十指葱葱，提壶倒茶。

    最后含笑若春水般说道：“公子，请用吧。”

