    不久后，周羽以及雾隐门一众人来到了盘古墓。

    盘古墓并不是说里面埋的是盘古，盘古开天劈地之后早就化为整个世界。

    盘古墓，只是一个象征，里面封印着一些上古大妖之类。

    既然封印着上古大妖，那些个妖人想要闯入盘古墓自然也不是一件容易之事。

    周羽一行人来到盘古墓之后，布下了一个天罗地网。

    雾隐门虽然代代传承奇门遁甲术, 但在布置的过程中，却从周羽那里学到了不少东西。

    毕竟，周羽研究奇门遁甲多年，早已融会贯通。

    等到那帮域外妖魔强闯盘古墓时，可谓是一头扎进陷阱……

    有周羽从旁协助，那些妖人以及域外妖魔的阴谋终告破产, 一只不漏, 全歼！

    离开这个世界之后，周羽马不停蹄, 又来到了《济公》世界。

    这个世界的剧情主要是，降龙罗汉乱牵红线，擅改阎王生死册，又让牛郎织女天天相会，为此激怒了玉帝。

    后来，观音大士出面相劝，玉帝答应降龙将功赎罪，声明只要降龙下凡托世，在不使用法力的情况下，用灵性感化注定做九世娼妓、九世乞丐及九世恶人的三名凡人脱离本行，则降龙跟众神恩怨就可一笔勾销。

    于是，降龙罗汉投胎为人，取名李修缘……

    这是一个关于宿命的故事。

    周羽来的时候，济公还没有成为济公，正值少年之时，家境富裕。

    周羽也没打算强行改变他的宿命, 毕竟李修缘乃是罗汉转世, 他要是强行改变他的宿命, 恐怕会招来一些不可预测的后果。

    包括那九世恶人、九世野鸡、九世乞丐，他也没去理会，等李修缘觉醒之后，让他自己去了结因果。

    当然，他既然来到这个世界，肯定也是有原因的。

    因为这个世界也有域外妖魔入侵。虽然只有几个残兵游勇，但要是不及时消灭的话，必须会酿成后患。

    正所谓，斩草不除根，春风吹又生。

    那些域外妖魔也不知有什么特殊的本领，能够隐藏自身的气息。

    只要它们躲起来不行动，就连周羽也很难感知到它们的藏身之所。

    所以，来到这个世界之后，周羽一直很低调，在李修缘家附近买下了一间小院子，以一个普通书生的身份混迹于市井之间。

    他相信，该来的终究会来，没有必要刻意去寻访。

    也趁着这个机会, 好好享受一番市井的烟火生活。

    所以, 这一次他没有收学生，每日里喝点小酒，勾栏听个曲，茶馆喝喝茶，听听评书什么的。

    这天，周羽又来到了一间茶馆。

    这间茶馆他常来，掌柜、伙计，老茶客都认识他，大家都称呼他为秀才，伙计则称呼他为先生。

    “咦，今天喝茶的人这么少？”

    进了茶馆，周羽眼见茶客稀稀落落，不由有些奇怪。

    往日里这个时候，茶客几乎都坐满了。

    这间茶馆的茶客大多都是附近的街坊，在这里喝茶也不贵，便宜的茶三文，好一点的也不过十文钱。

    “秀才，你难道没听说城里闹鬼？”

    “闹鬼？”

    周羽愣了愣。

    他还真没听说。

    要说这城里出现一些孤鬼野鬼那是在所难免，他也懒的去理会。不过，既然能引起百姓的恐慌，想必是出了人命之类。

    “这事说来说话长……”

    有人开了头，其他人纷纷补充，于是乎，周羽听到了一段曲折离奇的故事。

    这城里有个大户人家，姓杨。

    杨家有三个儿子，最小的三儿子几年前也成了亲，其妻贾氏，长得花容月貌，体态婀娜。

    可惜的是，嫁过门三年，肚子竟然毫无动静，期间也吃了不少药，依然不见效果。

    如此一来，便引来了不少风言风语，也引起了杨家的不满，想逼儿子休妻。

    没想到就在这时候，杨家三儿子却感染了风寒，最终医治无效撒手离世。

    当时，还有一些流言传出，说一定是贾氏害的。

    不过这些流言倒也没有传播太广，因为杨家都没有多说什么，想来也是杨家三儿子命中一劫，并非贾氏所害。

    贾氏的娘家人考虑到贾氏还年轻，便劝其改嫁，以免守寡。

    结果，贾氏态度很坚决，说娘家人要是逼她，她就上吊自尽。

    无奈之下，娘家人也只能听之任之。

    外面的人听说了这件事，不由对贾氏的坚贞赞叹不已。

    杨家家业较大，贾氏倒也不争，毕竟她又没有后代。丈夫死后不久，她便带着陪嫁丫鬟容儿独自搬到了一间小院居住。

    只是两个女人生活也不容易，所以，杨家又派了一个名叫柱儿的小厮过来，帮着做一些粗重的杂活。

    柱儿年仅十四，虽然长得瘦小，但毕竟是男丁，不管是院里的粗重活，或是出外采买一些东西也方便。

    所以，贾氏倒也没有反对，毕竟家里的确也需要一个男丁，而且又不是她主动要求的，倒也不用担心别人说三道四。

    相安无事过了两年。

    进入夏季，一场大暴雨令得几间屋子有些漏雨。

    雨停后，贾氏吩咐柱儿去寻一个匠人来修补屋顶，免得下雨时又漏雨。

    柱儿出门不远，发现有人正在房顶上捡瓦，看样子也是屋子漏雨。

    于是便问：“师傅，咱家院子有几间屋也漏雨，你能帮看看么？”

    屋子上的男子名叫阿财，年少时跟着叔父在外闯过一段时间，帮人修修补补赚点钱。

    后来嫌在外奔波太累，便回到家里在城里找了一些零活干。

    不过，这家伙不踏实，懒惰。手里有两个钱便拿去买酒喝，三十来岁了一事无成，厚着脸皮求人帮着说亲事，结果至今还单着。

    毕竟街坊们都知道这家伙又懒又好酒，谁家姑娘嫁给他，那简直就是跳火坑。

    听到有人唤，阿财斜眼瞟了瞟，问：“院子在哪？”

    “就前边不远……”

    柱儿指向院子方向介绍了一番。

    听完，阿财不由心里一动。

    他早就听说过贾氏长得漂亮，跟画里的美人儿似的。可惜，贾氏深居浅出，难得出门，所以一直无缘得见。

    关键是，一个漂亮寡妇……这难免让阿财想入非非。

    这下子终于找到机会了。

    于是，阿财也顾不上自家屋顶了，一脸热情，当即随着柱儿来到了院子里。

    “哪里漏？”

    一般来说，要检查漏雨，一般得先到屋子里查看，看看是否有漏光的地方，这样才好确定位置。

    柱儿回道：“厨房、厅堂，还有夫人的房间都有漏雨的地方。”

    “嗯，先进去看看。”

    贾氏本来不想露面，更不愿让一个男人进入她的房间。

    但是没有办法，她的房间有两处地方漏雨，也只能让柱儿带着阿财进了房间，并指了指漏雨之处。

    一进房间，阿财的心情便激动起来，忍不住深吸了一口气。

    那独有的女人香，对他来说，简直就像是仙家玉酿……

    再故作不经意地打量了贾氏一眼，更是差点把控不住。

    当然，他也不敢乱来。

    毕竟他也知道贾氏是杨家的媳妇，并非单门独户，要是惹到了杨家，可没他好果子吃。

    来日方长，不能操之过急。

    于是，收敛心神，查看了几间屋子漏雨的地方，然后又到房顶看了看。

    下来后故意夸张地说：“看样子是被野猫踩的，踩碎了不少瓦，如果简单拾掇一下，倒也不会漏，但管不了多久。

    想要管的时间长久一些，就需要换下一批碎瓦，再将所有的瓦翻一遍。”

    贾氏当然希望管的时间久一点，便道：“没事的，翻一遍就翻一遍吧，你算算看，大约需要多少新瓦？加上工钱，一共需要多少钱？”

    阿财眼珠一转，开始盘算起来。

    本来，他想借着这个机会敲上一笔，但又怕弄巧成拙。

    报价太高了，万一贾氏不同意，另外去找人，那他岂不是就没了希望？

    还不如趁着这个机会套套近乎。

    于是便说：“这样吧，买瓦夫人可以让柱子去，我不沾手。工钱的话，一天五十文，管两餐，不知夫人觉得如何？”

    相对来说，这比外面普遍的工价便宜。

    毕竟这上房捡漏也是门技术活，不比小工。

    果然，这法子挺管用，贾氏大大方方道：“这样，瓦还是你去买，多少钱到时我会付给你，工钱的话，一天给你一百文，管两餐。”

    “那就多谢夫人了。”

    “不客气，只是麻烦师傅好好翻整一下，多加点瓦，尽量结实一些。”

    “放心吧夫人。”

    就这样，阿财如愿以偿，得以留了下来，本来两天就能搞定的活，硬是磨磨蹭蹭做了六天。

    一来，是想多看看贾氏，二来，也是想试探一下，看看有没有得手的机会。

    结果却让他有些失望，因为他发现贾氏相当守规矩，想要勾到手恐怕没那么简单。

    但是，阿财依然没有死心。

    回家之后，满脑子都是贾氏丰腴的身影。

    人，大多都是这样，越是得不到的，就越想得到。

    要是贾氏只是一个单门独户的寡妇，阿财恐怕会不顾一切摸上门。

    但他又顾忌着杨家乃是大户，故而不敢胡来。

    思来想去，最终灵光一闪，想到了一个人……柱子。

    柱子当初刚过去时，只有十四岁，而且常年营养不良，身体又瘦又小，像个小孩子一般。

    但现在不一样了，院子里只有贾氏、容儿和他三个人，贾氏也没亏他俩，毕竟只有三个人，所以她自己也没有开小灶，都是一起吃的。

    这两年，柱子长高了许多，身体也强壮了不少。

    在阿财想来，容儿且不说，但贾氏一个寡妇，丈夫死了三年多，天天对着一个柱儿这么一个少年郎，就不信一点不动心。

    只是碍于礼法，不敢逾礼而已。

    假如有办法让她突破这一步，与柱儿……

    那到时候他岂不是就有了把柄？

    有了把柄，贾氏还不得乖乖听他的话？

    有了这样的念头，阿财便故意开始接近柱儿。

    柱儿经常要上街买东西，阿财便装作偶遇的样子与之套近乎。

    本来二人上次就打过交道，所以柱儿倒也没什么戒心。

    一来二去，混得更熟了。

    为了达成自己的目的，阿财倒也变得勤快了一些，时常去帮人做零活，攒下了几个小钱。

    有一天，非拉着柱儿一起喝酒。

    柱儿平日里本就不喝酒，一沾酒，便晕呼呼的，再加上阿财有心套话，还真给套出了一些隐密。

    柱儿卷着舌头道：“我这辈子最幸运的就是遇上了咱们家夫人。

    她对我和容儿很好，从不克扣工钱，有时候还要多发一些，让我们好好做事……”

    “不过，她在生活上还是很节俭，自打三少爷走后，她一件首饰都没买过。衣服也很少添置新的……”

    “小时候，我们村里闹过鬼，那一晚死了好几个人。

    所以，我从小就胆小，怕黑，特别是遇上刮风下雨打雷的天气，我就不敢吹灯睡觉。

    但我每次醒来，就发现灯是吹灭的。

    我心里惊怕，就问容儿是不是她吹的灯。

    容儿说不是，她说她一个没成亲的女子，哪能随意进我的房间？

    然后说是夫人吹的，因为夫人怕我睡着之后，油灯没吹的话一来浪费油，二来万一失火……”

    听到这番话，阿财不由酸溜溜道：“这么说，你家夫人还真是关心你，知道你怕黑，还专程等你睡着了才进来吹灯。”

    “是啊，所以我说我很庆幸遇上夫人这样的好人……”

    “小子，你说实话，有没有对你家夫人有过什么想法……”

    柱儿脸色一惊：“没有，你可别瞎说……”

    “行了，大家都是男人，你家夫人长得那么漂亮，但凡一个正常男人都喜欢，你就别装了。”

    “就算喜欢，我也不可能对夫人产生非分之想……”

    这一次接触，表面上看阿财没什么进展，其实却已经找到了最关键的突破点。

    相对改变贾氏来说，他相信，改变柱儿更加简单。

    于是乎，这家伙一步一步将柱儿给拖下水，比如，给柱儿讲一些男女间的事，还送了柱儿几本就那种小册子。

    柱儿本身就处于懵懵懂懂的年龄，血气方刚，哪经得起阿财教唆？

    再加上偷看了那些小册子之后，再看夫人之时，脑子便不可避免地产生了一些念头。

    毕竟，贾氏本就长得漂亮，又正值花信之年，自有一种难以言诉的风情……

    对于一个少年郎来说，简直就像是毒药。

    ……

