    在这方圆数百万里全是树木的地方，林凡还真不知道，这里面隐藏了多少树妖。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过对林凡来说，这些哪里还要去寻找啊。

    一眼望去，密密麻麻的全是系统的介绍。

    树妖：荒天位高阶。

    树妖：青天位初阶。

    ……。

    对此，林凡连看都不想再看了，就算隐藏的在深，在系统的探查之下，也得老老实实的现出原形啊。

    有时候对林凡来说，有了系统真没有意思，一点激动人心的时刻都没有。

    这些树妖现在没有出来弄自己，肯定是要趁自己不备的时候偷袭自己。

    可惜在系统的探查下，任何妖魔鬼怪无所遁形，还谈什么偷袭不偷袭的。

    天色此刻也已经不早，林凡也准备休息一下，顺便看看这地方到底有什么古怪。

    前面四个秘境都没有像这般的诡异，如今这秘境却是诡异万分。

    主要还是那神天位七重的尸骨，让林凡有些小紧张了，毕竟到了这等境界，想死也都是不太容易的事情了。

    “算了，不想那么多了，先去生个火，看看有没有古兽，弄个烤肉。”林凡起身，朝着里面走去。

    此刻数不尽的树妖化为巨树，一动不动的看着林凡。

    “这个生灵来了。”

    “树皇让咱们千万不要动手。”

    “看看这生灵到底要干什么。”

    “这个生灵停留在我的面前了，我该怎么办？”

    此刻，林凡停在了一颗巨树下面，看着那茂盛的枝叶，不由的摸了摸下巴，“不错，不错，砍了当做柴火，倒也不错。”

    “啊！这个可恶的生灵他要砍我的枝干，我要吞了他。”被林凡看重的树妖，此刻愤怒的嘶吼着。

    “忍住，树皇大人说了，一定要忍住啊。”

    树妖之间相互沟通着，那被林凡看中的树妖，此刻也是欲哭无泪，最终咬牙切齿的说道，“我忍……。”

    “这根枝干不错，可以砍了。”林凡淡然一笑，手起刀落，咔擦一声，将其枝干扔在了脚下。

    “啊！好疼啊，这个生灵弄疼我了。”这倒霉树妖的惨叫着。

    “兄弟，忍住啊，一定要忍住啊。”

    “是啊，这生灵实力强大，只要等他进入秘境受伤之后，我们才有把握吞了他啊。”

    “好，我忍，为了大伙的未来，我会忍住的。”

    ……。

    时间一分一秒的过去。

    林凡每砍一根枝干，这倒霉的树妖便是嘶吼一声，周围那些相安无事的树妖，也是为其打着气，让其忍住。

    “兄弟们，不要为我打气了，我已经麻木了。”这倒霉的树妖已经崩溃了，那疼痛已经折磨的它快要没有知觉了。

    “差不多了。”林凡看着眼前的一幕，淡然的点了点头，随后弯下身子，将这些枝干抱在怀里离开了这里。

    “兄弟，你终于撑过去了。”周围的树妖们，一个个夸赞了起来。

    “呵呵……。”

    那倒霉的树妖，感受着自己光秃秃的身躯，也是欲哭无泪了，原本开枝散叶，现在却是成为了树干。

    ……。

    兹兹！

    火焰燃烧着，一头古兽被林凡放在上面烤着。

    在这里寻找古兽还真是困难，好不容易才找到了一头古兽，看来这里的树妖也是有些霸道了，直接将古兽全部吞了。

    “施主，贫僧终于找到你了。”

    就在这个时候，一道闪耀的佛光从天而降，一道林凡最不希望听到的声音出现在了林凡的耳中。

    “我靠，这特么的也能找到。”

    林凡刚准备好好的饱吃一顿的时候，一道声音突然传入到了耳中。

    “秃驴，你特么的是怎么找到我的。”林凡已经无语了，这隐藏的如此之深，都能被找到，也是日了狗。

    “施主，你可把我找苦了，要不是听到这里有一阵轰鸣声，我都不知道你会在这里。”释迦尊者此刻风尘仆仆，尤其是胸前挂着两个大馒头，哪里还有先前那得道高僧的模样。

    “轰鸣声？”

    想到这个，林凡恨不得给自己两锤，肯定是自己斩灭周围树妖的时候，所爆出来的动静，没想到这秃驴竟然如此机智，知道前来看看。

    早知道这样，就特么的直接进入秘境了。

    “你找我干什么？愿赌服输，我一开始就说了，后果自负的啊。”林凡说道。

    对于这秃驴前来寻找自己，哪里还能不知道是要干什么。

    但是最为关键的就是，他自己也不知道《黑虎掏心》怎么解除啊。

    “施主，话虽然这么说，但是你把我弄成这般，你让贫僧以后还怎么见人啊。”释迦尊者此刻都快想哭了。

    那疼痛感就先不说了，关键的就是这胸脯变成这般模样，以后还怎么见众生，还怎么愉快的装逼。

    “这不关我事啊，之前动手的时候，都说的明明白白，你承不承认。”林凡说道。

    “承认，但是施主你也不能把我胸脯打成这般啊。”释迦尊者欲哭无泪的说道。

    “这我哪能知道啊，可能是你胸脯比较敏感，二次育了吧。”林凡说道。

    释迦尊者此刻心中快要骂娘了，二次育个头啊，随后也是耍泼的说道，“我不管，反正你给我弄回来。”

    “弄是弄不回来了，我这门功法我都没修炼到家啊。”林凡说道。

    “那怎么办啊，反正贫僧不管，你不给我弄回来，我就一直跟着你。”释迦尊者现在恨不得将林凡砍死。

    这以后带着两个大馒头，还如何行走江湖啊，要是被人现，还不脸面全无，百年来积累下来的好评，一朝之间，可就全部都没了啊。

    “你这秃驴耍赖啊，明明是你自己要挨打的，现在出了问题，你怎么就不讲理呢。”林凡无奈了，这秃驴实在是太无赖了。

    “施主，求求你大慈悲吧，贫僧父母死的早，一心一意为了大千种族，如果哪天被古族斩杀，这下去了，以这不堪入目的身躯，也无脸面对父母啊。”释迦尊者此刻都快哭了。

    如果上天在给他一次机会，他对天誓，绝对不会装那个逼了，因为代价实在是太惨痛了。

    自己身为佛族天骄得道高僧，要是被佛族那些老东西给知道了，为了佛族脸面，还真说不定会将自己砍死啊。

    “真弄不过来了，不过到有一个办法，就看你愿不愿意了。”林凡无奈的说道。

    “我愿意，我愿意……。”释迦尊者想都没想就同意了。

    “好，那你忍着。”

    “你干什么？”释迦尊者原本心中大喜，可是突然看到林凡手拿斧头，顿时也吓懵了。

    “把你这两个馒头给砍了。”林凡很是认真的说道。

    “卧槽！”释迦尊者脸色大变，不由的说出了脏话。

    “秃驴，你讲脏话了啊。”

    “阿弥陀佛，罪过，罪过，不过贫僧不管，这是你打的，你得负责，不然贫僧就跟着你。”

    “你……你。”

    林凡无奈了，这尼玛也是种罪啊。