    “你走吧，他们，不会……难为你的……”

    颜行歌想要反手抓住郎狄，却被郎狄给一掌推开了自己。

    颜行歌看到郎狄单膝跪在地上，手中的长刀支撑住自己的身形，血染透了半幅衣襟。

    之前抓着他的手说什么也不放弃他，现在将他推开，却是要他放弃自己。

    “郎狄！”

    颜行歌看到郎穆一剑朝着郎狄的方向刺了过去，立即朝着郎狄的方向冲去。

    但是最后看到的，竟是郎穆倒下的身影。

    郎狄一剑刺中郎穆的心口，郎穆目眦欲裂，口角呕红。

    “你……你！”

    郎狄抽回手中的长剑，轻咳一声道：“等的就是你毫无防备的这一刻。二哥，真以为我中了毒，就奈何不了你了吗？”

    血汩汩地从郎穆心口涌出，然后郎穆轰然栽倒在地，再没了声息。

    “郎狄！”

    颜行歌冲过来，郎狄一把握住颜行歌的手腕，几乎要支撑不住栽倒在他身上。

    颜行歌立即扶住郎狄。

    这时候不远处又有悉倏的脚步声传来，颜行歌一回头，看到是狼殊带着兵马过来了。

    郎穆余下的旧部很快就被悉数抓了起来，而且被抓的时候，个个面如死灰。

    若是之前郎穆只是入狱了，还有卷土重来的机会的话，现在郎穆是直接死在了他们的眼前，他们再也没有东山再起的可能了。

    郎狄回去之后，就一直躺在床上昏迷不醒了。

    王宫中的丹师说，郎狄中毒已经深入骨髓，难以医治了。

    郎狄似是知道自己气数已尽一般，很快就把整个魔狼族托付给了狼殊，要他做下一任狼王，甚至还下了旨意，他嘶吼任何人都不得为难颜行歌。

    若是有人敢的话，他的死侍就是追到天涯海角，也不会放过那些人的。

    最后一切都交代妥当之后，郎狄遣散了众人，把双目一片灰败无神的颜行歌叫到床前 。

    郎狄伸手，要颜行歌把他每个月都在吃的那个解药给他。

    颜行歌从腰间摸出那个瓷瓶，然后递到郎狄的手中。

    郎狄看了眼那个瓷瓶，然后就抓在了手中没有再还给他。

    “那个毒，我早就给你解了只是一直没有告诉你。”郎狄幽幽地看着颜行歌，道：“害怕你跑了。”

    颜行歌低头看着郎狄，没有说话。

    郎狄接着道：“现在你自由了，要去哪里都可以了。”

    颜行歌只觉得双耳轰隆一响，竟是什么声音都听不到了。

    所有人都以为郎狄这是熬不过去了，但是没想到林初之却恰好来到魔狼族看颜行歌。

    见郎狄如此，林初之立即用功力封住了郎狄的五感六识，阻止毒素的蔓延，最后林初之还找来了神丹手为郎狄看诊。

    神丹手说郎狄还没有到药石罔效的地步，这世上还有一味药能够救他的命。

    知霜草。

    “哥哥，这知霜草在哪里寻你可知道？”

    颜行歌摇头，“那神丹手只说这草长在混沦大陆上，而具体在什么地方，他也不知道，只有等我上来找了才知道。”

    “颜非，我们为了给小狄寻药，已经在太初大陆上闭关了半年，这才飞升上来的。而小狄的身体，不知道还能撑多久……”

    狼殊嗓子微微沙哑，有些像是早就坏了的模样。

    颜非看了一眼旁边神情灰败，目光黯淡的颜行歌，开口道：“放心，我一定会寻到那知霜草的。郎狄不会死的！”

    夜幕深沉，提防谨慎了一整日的颜行歌等人，也累的厉害，叙旧之后，就各自歇下了，准备第二日再出蛮荒暗谷。

    毕竟这夜黑风高的夜晚，也是一些凶兽喜欢出没的时候，他们若是为了赶这么一点时间，出去遇到一些难对付的凶兽，那就是得不偿失了。

    见颜行歌气色和内息都不是很稳定，想必是飞升之后，恰好出现在蛮荒暗谷中，与凶兽搏斗消耗了不少的气力，所以灵能匮乏。

    颜非给颜行歌和狼殊二人炼制了一些调息的丹药之后，径直把二人送进了玄戒当中休息。

    山洞内燃着橙红色的火光，篝火发出哔哔啵啵的轻响。

    颜非坐在篝火前，跳动的火光映在颜非的双眸之中，她纤瘦的手指拿了一根木棍，拨了拨篝火，让它燃得更旺一些。

    云好久没有见到颜非了，见颜非留在了山洞中，也不愿意回到玄戒当中，化作了一尾狐狸，团吧团吧身子，睡在了颜非身边。

    苍墨虽然什么都没有说，不过却坐在了靠近洞口的方向，俨然是一副要给大家守夜的模样。

    于是篝火旁就只剩下了颜非和言臣两个人。

    颜非来了之后，言臣还没有开口说过话，现在看到颜非沉静的模样，不禁道：“丫头，拿到点邪灯了？”

    颜非放下手中的木棍点点头。

    “那接下来有什么打算？”

    颜非道：“苦集灭道暂时没有消息，先找知霜草。”

    “既然目标很明确，那你为何还锁着眉头？”

    颜非闻言手不禁一顿，随即转头看向言臣，“什么意思？”

    “你在担心。”

    颜非微微阖了阖眼睛，道：“大半年的时间过去了，苦集灭道半点消息都没有。”

    说着，颜非转头看了一眼言臣，眸子里的光忽然显得有几分尖锐，“舅舅，最好不要让我知道，你在骗我。”

    言臣被颜非这一眼看得浑身不禁一凉，不过很快就咧嘴笑道：“我骗你有什么好处？这苦集灭道又不是出自我一人之口，上次你不也听人提起过吗？”

    颜非不冷不淡地出声：“最好如此。”

    玄戒中，狼殊服下颜非给的丹药之后，调息片刻睁开眼睛，就看到坐在他身前，目不转睛地盯着他的燃途。

    “郎，狼殊，殊你的嗓子怎么了？”

    燃途一双眼睛水汪汪的，清澈不已，倒映出对狼殊的关心来。

    狼殊轻笑一声道：“狼叔叔没事，就是话说得多了，把嗓子讲坏了。”

    燃途若有所思地点点头，然后忽然道：“你，你才不是我，我叔叔！”

    看到反应慢半拍的燃途，狼殊的笑意又深了几分，然后手掌一翻，手心里就出现了一个纸包。

