    夏玲玲循声望去，发现问话的是一个年纪看起来跟她差不多的帅气青年，心中有些疑惑的回应道：“我就是夏玲玲，请问你找我有什么事吗？”

    江枫一边把手中的水果递过去，一边开门见山的说道：“夏玲玲你好，我叫江枫，是一名职业媒人，这次冒昧登门拜访，就是想替你做媒，不知道你愿不愿意？”

    夏玲玲下意识的接过水果，惊讶道：“你要替我做媒？”

    江枫点头笑道：“是的，我想替你做个媒，不知道你爸妈在家吗？我想跟他们谈谈！”

    夏玲玲脸色古怪的瞥了江枫一眼，随即大声朝后院喊道：“爸，妈，你们出来一下，有客人来了！”喊完，夏玲玲把水果放到旁边的桌子上，给江枫搬了张凳子道：“你先坐，我爸妈马上就出来。”

    江枫道了声谢，不过对方父母马上出来，他也就没有坐下的意思。

    很快，夏玲玲的父母就出来了，两人真实年纪不过才五十四五岁，但因为常年劳作且风吹日晒的，看起来就跟六十几岁的老人差不多。

    不过，两人虽然看起来老相了点，但从他们沧桑的面容中依稀可以看出年轻的时候应该长得还可以，否则也生不出像夏玲玲这样高颜值的女儿。

    “你是？”

    “夏叔夏婶你们好，我叫江枫，是一名职业媒人，此次冒昧登门是想替你们家女儿做个媒，不知道你们有没有这方面的意思？”

    一听到做媒，夏母立刻精神一振，问道：“江媒人，是不是谁家小伙看中我女儿，所以才请你上门来做媒的？”

    夏父与夏玲玲闻言也看向江枫，都想知道是不是这回事。

    江枫笑道：“夏叔夏婶，事情是这样的，我昨天接到了一个优质客户，然后便发动我的人脉关系替他寻找合适的相亲对象，最终有朋友向我推荐你们家女儿，所以我才冒昧登门拜访，希望能够撮合这桩姻缘。”

    夏家三口闻言恍然大悟。

    “江媒人，你请坐！”

    夏母客气的请江枫就坐，然后吩咐女儿道：“玲玲，你快去烧水泡茶！”

    夏玲玲哦了一声，便听话的去烧水泡茶了！

    此时，夏父也搬了两张凳子过来，跟老伴一人一张坐好。

    夏母坐下后，就迫不及待的问道：“江媒人，男方什么情况，能跟我们说说吗？”

    江枫点头道：“当然可以，我接的这个客户姓魏，是潘州市人，今年33岁。”

    听到这里，夏父夏母的眉头都不由得一皱。

    夏母忍不住插话道：“江媒人，男方都已经33岁了，这年纪也太大了点，我女儿今年才23岁，相差了足足10岁呢！”

    江枫道：“男方的年纪确实是稍微大了点，不过10岁的差距还在可以接受的范围，不至于会差上一辈，而且年纪大点的男人都成熟稳重，也比较疼老婆。”

    夏父夏母虽然认同江枫的这个说法，但10岁的差距还是让他们心里有些不舒服。

    江枫察言观色的本事不是吹出来的，见状便祭出杀手锏道：“夏叔夏婶，虽然男方比你们家女儿年长10岁，但男方的家境非常好，你们家女儿若是嫁过去，那就是享福的命，区区10岁差距根本不算什么！”

    夏母闻言心中一动，连忙问道：“男方在市里有房有车？”

    江枫笑道：“仅仅有房有车的话，我哪好意思登你们家门啊！”

    这凡尔赛的话一出，夏父夏母都是眼中一亮。

    夏母满脸期望的问道：“难道男方家是千万富翁？”

    江枫摇头笑道：“不是千万富翁，而是亿万富翁！”

    此话一出，夏父夏母都惊呆了！

    他们知道凭自己女儿的姿色，嫁个百万富翁其实不是很难，但千万富翁那就是可遇而不可求了，而亿万富翁，他们连想都不敢想。

    可如今，却有媒人上门，要把他们女儿介绍给家里资产过亿的富二代，这听着都感觉有点不真实。

    虽说仅仅是介绍，而不是要嫁过去了，但也足够让他们震惊了！

    “江媒人，男方家境这么好，能看上我家玲玲？”夏父有些不自信的问道。

    夏母也回过神来，叹道：“是啊，人家那样的家庭，怎么看得上我家玲玲啊！”

    江枫闻言心中不由得暗暗感慨，在没点明男方家境的时候，夏父夏母对于已经33岁的魏雪峰，那是很不满意的。

    可等江枫点明了魏雪峰多财多亿的优点后，夏父夏母的态度就全变了，从刚才的嫌弃到现在的自卑，角色完全转换，完美诠释了金钱的魅力。

    不过，江枫倒也没有嘲笑对方的意思，毕竟这也是人之常情，人生在世，又有几人能真的视钱财如粪土？

    马爸爸之所以说他不喜欢钱，对钱没兴趣，那是因为他的钱已经比纸都多了，才有资格说出这种凡尔赛的话。

    “夏叔夏婶，你们别着急，我还有话没说完呢！”

    江枫组织了一下语言，说道：“男方是独生子，他爸是整个潘州废铁生意做得最大的老板之一，大概有两个亿的身家，而且现在生意做得很好，每年都有两三千万的利润。”

    听到这里，夏父夏母脸上满是震惊之色。

    一年就能赚两三千万，这算下来一个月就能赚两百多将近三百万，一天就有将近十万块收入，这赚钱能力真是强到离谱，一天的收入就能顶他们家一年的收入。

    只听江枫继续说道：“可以说，只要玲姐嫁到魏家，不仅仅她能一生享福，就连你们夏家也将受益无穷，人家只需要稍微帮衬你们一二，就能让你们轻而易举的成为百万乃至千万富翁。”

    嘶~~~夏父夏母倒抽了一口冷气，心中激动得坐都快坐不住了！

    “不过，男方在拥有亿万家财的同时，也拥有不少的缺点，比如刚才说的年纪，还有就是身高只有1米65，长得也不好看，还胖。”

    江枫看向夏父夏母，一脸郑重的说道：“玲姐必须要接受男方的这些缺点，才有机会成为亿万富豪的家属。”

    听到这里，一直处于激动状态的夏父夏母才稍微冷静了下来。

    果然天下没有免费的午餐，想嫁到拥有亿万财富的家庭，就得在其他方面作出牺牲。

    这一刻，夏父心中有些犹豫，觉得让女儿嫁个矮胖丑的男人，属实是有些难为她了！

    而夏母身为女人，想法又不一样，觉得就算男方矮胖丑，女儿还是应该嫁，只有过来人才明白在婚姻生活中金钱到底有多重要。

