    ;

    引灵神光图与聚灵阵融合，覆盖方圆万里大地，其中更是交织着二十八条无缺龙脉，以五条神秘小龙为核心。 ..ww．．co..这等立教根基实在太慑人了，所有人都震撼。

    “哈哈！”

    数十三清老妖怪个个大笑，很是满意。

    立身这片山脉中，众人感觉四方的空间变了，多了一股浓郁的仙灵气息。而这才仅仅只是开始而已，可以预想的到，越是到以后，这里的灵气将越加浓郁。

    “现在做什么？”

    秦罗道。

    姜小凡望着前方，眸子中闪烁淡淡jing芒，道：“根基已成，现在就是刻画外围的封禁大阵，刻印教内的守护大阵以及其它防御攻杀阵纹……”

    “不错。”

    叶秋雨点头。

    数十老妖怪个个眼中有神华在闪烁，浑天老祖皱了皱眉，道：“这其实才是个大问题，笼罩万里疆土的守护大阵，我等足以刻出，但是却不会太强。”

    “不用担心，这个我和张痕来做。”

    姜小凡道。

    他望向立在一边的黑衣少年，道：“没问题？”

    “恩！”

    张痕用力的点头。

    他也传承有姜小凡的道经，这些天来，为了立教之需，他一直在刻苦的修行引灵术。如今师尊开口，他顿时觉得心cháo澎湃，自己终于可以尽一些力了。

    “好，你我师徒联手，在这里布下七星御神阵。”

    姜小凡道。

    七星御神阵，引灵术中一座非常浩瀚的古老阵法，号称连神都不能破开。

    这等守护大阵相当于罗天级别，姜小凡和张痕同时动手，耗费了足足十天时间，终于将大阵烙印完毕，与立教根基融合在了一起。这之后，这片区域又显得不一样了，明明只是透明的虚空，但是众人却感觉前方有一堵坚不可摧的神墙。

    “立殿！”

    姜小凡道。

    立教根基和守护大阵都已经烙印完毕，如今就是开辟神土，矗立神殿。这个过程相对而言非常容易，毕竟这里的人都是一方强者，除却张痕还处在人皇巅峰外，其余都在玄仙领域以上，布置一片神殿自然不会难。

    “开始！”

    浑天老祖大吼，一行人全部动了起来。

    他们这批人，几乎都是一方年轻至尊和三清古王，数十人一起动手，立殿宇这等事真的没有什么困难。因为各种神材他们都已经提前寻到，所以直接开始。

    “藏经阁！”

    “神宝殿！”

    “仙药园！”

    “丹灵苑！”

    “演武场！”

    一行人一边大吼一边布置神殿，忙的不亦说乎。

    对此，姜小凡并没有加入，他带着张痕在做另外一件事，于天庭内外刻印裂天杀阵图。如今不是以玄玉烙印，而是将裂天杀阵刻印到虚无之中，非常艰难。

    “凝！”

    姜小凡神情严肃，双手连连划动，在虚空上刻画裂天杀阵。

    这个过程可比老妖怪们创建殿宇要困难了很多，再加上张痕修为不足，只能是在一边帮忙。事到如今，姜小凡擎至三清领域，已经足以将裂天杀阵刻画出五成，五成的裂天杀阵，一旦全力爆发，灭杀三清修士就跟玩似地。

    立教不可能那么容易，需要耗费很多时间。

    自从姜小凡等人离开叶家去创建天庭到现在，足足已经过去了数月有余。这几个月的时间里，紫微修道界一直处在沸腾中，几个月前的话题始终未消失。

    “修罗族，魔族，鬼族，吴家，朱家，夏家，这几个大势力被灭，我修道界显得轻松了很多，再也不似曾经那般压抑了。”

    “不错！”

    “这得多亏了那狠人，要不是他，修道界不会有这么安详。”

    酒楼殿宇中，不少人神sè轻松。

    谈及这个话题，不免就有人说到姜小凡。让众人相当无言的是，姜小凡在上次出现后，如今又不见了，无人可以寻到踪迹，简直就像是人间蒸发了般。

    “这狠人实在是太……神秘了！”

    “可不就是。”

    “你们就别纠结这个问题了，他要不消失一段时间，那才不正常。”

    “我辈还真是有些期待他的下一次出现了，我总觉得，下一次出现的时候，这狠人又会引起一番大震动。”

    “我也有这样的预感……”

    不少人先后开口。

    对于姜小凡的踪迹，他们只能以一句话来形容……神龙见首不见尾。

    紫微修道界如今很平静，因为没有了修罗族，魔族，鬼族，吴家，朱家，夏家等六个大势力的压迫，许多修士瞬间觉得轻松了很多。而这个时候，姜小凡等人也在忙着创建天庭神土，忙的热火朝天。

    很快，三个月又过去了……

    “好了！”

    这一天，姜小凡终于停了下来，擦去了额上的汗水。

    他亲自动手，张痕在一边相助，耗费了三个月的时间，他将方圆万里内的虚空皆刻印上了裂天杀阵图，足足刻印了十八重。十八重裂天杀阵，一旦全部运转起来，就算是罗天强者闯入其中也得被刮掉一层皮。

    另一边，浑天老祖等人也彻底收工。

    “好美啊！”

    仙月舞眨动着漂亮的大眼睛，俏脸上一片惊sè。

    “真壮丽，比我家还要大。”

    叶缘雪嘀咕。

    前方仙山挺拔，山岭起伏，如同是一头头横卧着的神龙，仙灵之光在苍穹上交织出一片片祥云彩雾。山岭最zhongyāng，方圆万里内殿宇横呈，错落有致，皆是以赤金神玉搭建而成，尽显壮丽和奢华。

    虚空之上，距离大地千丈的地方，一座座岛屿悬空而立，似乎本身没有点滴重力。炎阳照shè而下，为这方所在笼罩上一层淡淡的光晕，尽显威严和宏伟。

    “大手笔啊！”

    辰逸风道。

    秦罗双眼放光，连一直沉默寡言的苍木恒都目露惊sè。

    赤金殿宇横列四方，悬空岛屿遍布虚空，浓郁的灵气波动充斥在虚空中的每一个角落。这一切实在太浩瀚了，纵然是四大隐藏家族之首的叶家也远远不及。

    “好！”

    姜小凡眼中神光湛湛，忍不住开口道。

    如今，天庭的规模已成！

    众人立身在天庭之外，望着前方，个个眼中有浓郁的神光。天庭已成，这是他们的心血，望着那一座座仙岛神殿，他们仿佛看到了天庭的崛起，光耀星空。

    “我们进去！”

    姜小凡道。

    一行人踏空而行，迈步天庭之中。这是一片浩瀚的所在，方圆万里内神光缭绕，空气中充斥着浓郁到极点的仙灵气息，比叶家有过之而无不及。毕竟有着二十八条无缺龙脉蕴于大地之下，灵气自然不可能差。

    且，这还仅仅只是开始而已！

    因为二十八条龙脉还没有彻底融入这片大地，等到它们真正与四方所在融合为一体，那么天庭内的仙灵之气将变得比现在充沛数倍，显化极度鼎盛之态。

    如今，天庭之中神光异彩，仙草遍地都是。

    “好漂亮啊！”

    仙月舞再次赞道，漂亮的大眼睛轻轻眨动。

    “很厉害！”

    旁边，海神郑重的点头。

    她自陨神窟诞生，神识海中聚集了无数强者的混乱记忆，所知比一些罗天老古董还要多。在她所汲取的浩瀚记忆里，似乎还没有见到过有如此壮丽的传承。

    “小子，本姑娘加入天庭如何？”

    她望着姜小凡道。

    “欢迎！”

    姜小凡连连点头。

    海神不仅是三清巅峰的超级存在，手中更是掌控有一件神器，尽管这宗神器有些破损，但是却依旧很可怕。更何况时间可以修复一切，神器早晚会恢复如初。

    一行人继续向前，渐渐走入天庭最中心。

    这里矗立着一座最为宏伟的大殿，如鹤立鸡群。四方仙岛坏绕，尽显威严大气，其上方刻印着两个苍劲大字，透发着一股道之鸿韵，无数仙光围绕在四方。

    天宫！

    “这里就是我天庭最核心的所在了！”

    姜小凡道。

    他和众人步入其中，天宫分九层，每层殿宇内都充斥着点点神光，如同一个个小太阳。四方虚空中刻满了各种各样的古老符文，缭绕着最为惊人的仙灵气息。

    “剩下的就是底蕴了！”

    姜小凡道。

    霓仙神甲已经交予仙月舞，他将石镜和九层宝塔取了出来，分别置放在第一层和第二层。顿时间，一条条神光纹络交织而来，与两件神器融合在了一起，让神器之威覆盖在整片天庭上空，无比的恢宏。

    “这仅仅只是开始，未来，我们要在这里放入无上圣兵！”

    姜小凡眼中闪烁jing光。

    这之后，他和众人继续登临而上，一直跨入到天宫的第九层殿宇。他在这座殿宇中停了下来，脸sè变得无比郑重，将这片殿宇中烙印下无穷无尽的道光神纹。

    “开！”

    他口中发出轻喝。

    “嗡！”

    其体内的神秘小世界被他撑起，仙光环绕，一团神辉包裹着一具干枯尸骸漂浮而出。一瞬间，无与伦比的压迫感铺天盖地而来，让众人不由自主的升起一股畏惧之意。望着这具干枯尸骸，所有人都有一种顶礼膜拜的冲动。

    “小子你这是？”

    邪尸疑惑。

    姜小凡小心翼翼的将干枯尸骸置放于这座殿宇最zhongyāng，对着干枯尸骸郑重的行了一记大礼。他转过身来，眼中jing芒湛湛，望着众人道：“我天庭的底蕴之一。”

    “咝！”

    此话一出，三十六个老妖怪个个倒吸冷气。

    以一尊圣天尸骸作为底蕴，这简直就是前无古人，后无来者。

    堪称最强底蕴！

    ps：感谢王大爷看书，上海奇奇，萧瑾瑜三位道友的捧场，谢谢！月末最后一天了，咱们现在在月票榜第二十一，距离第二十差了12张月票。兄弟们，姐妹们，这个月咱们奋战了这么久，就差这么一步就胜利了，咱们一定要胜利，在这个月点亮新的荣誉！在这里，龙恳请大家火力支援，求月票支持，最后一天了，这个月咱们一定杀入前二十！

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！