    魏冉带着他们在校园里参观，走了好一段路，魏武才给白院长打了个电话，告诉他自己已经进了校园，正由女儿带着在校园里参观呢，让他们不要等了，说是等一会再去找他们。

    于是一帮老头急匆匆地进了校门，一个个的盘问带着年轻女孩的中年人。

    这边，魏冉牵着笨熊，后面跟着花花，和四个帅小伙，一路吸引了不少目光的注视，目光中有男有女，男的自然是看的魏冉，女的肯定是看四个帅哥了。

    不过，更加引人注目的还是金丫，一路上她已经抓了三只松鼠了！

    校园里绿树成荫，校园小道旁边的大树上松鼠很多，还一点也不怕人，经常会立在路边，啃着树上掉下来的果实，还有学生们扔下的零食。

    金丫见了就会追上去，然后就一前一后爬树上去了，再然后，松鼠就被她攥住了，“吱吱吱”的挣扎着。

    逮到松鼠后，她会给它喂松鼠喜欢吃的坚果，然后，看到另一只，她就会放了手里的，再去追逐另一只。

    魏武的心情不错，也没去制止她，任她放飞自我，释放天性。

    这时，魏冉来了电话，是同宿舍的同学：

    “喂，露露，有事吗？”

    “冉冉，我是外公！”

    魏冉愣住了：

    “外公？”

    魏武一听，也有些懵，魏冉的外公？那不是他的前岳父吗？

    说实话，魏武对前岳父岳母一家都没有太大的好感，尤其是前岳母，当年逼着陶舒雅抛弃了才三岁的魏冉，也不让任何人伸手救助，这个老女人太狠心了，魏武没法原谅她。

    所以，包括前岳父，前小舅子，也包括前妻陶舒雅，魏武的心理都是有怨恨的。

    离婚这件事他不怪陶舒雅，也不怪任何人，当时那个情况，早点跟他一刀两断，是个人都会这么选择。

    可是魏冉没有错啊，她才三岁，他们怎么就那么狠心，纵然是前岳母的强势，魏冉的外公和小舅就没有责任了吗？在这种大是大非面前，为什么没有人坚持？眼睁睁看着一个三岁的小女孩自生自灭？

    还有陶舒雅，就那么听她妈妈的？连自己的亲生骨肉都不顾了，要不是有玉龙夫妇这样的好人，魏冉还能好手好脚地活到现在吗？

    魏武唯一感激的是陶舒雅的现任老公，要不是他做工作，魏冉可能还在玉龙家生活呢，说不定早就出去打工了，根本不可能考上大学。

    魏武和陶舒雅是经人介绍认识的，介绍人是当时乡里的出纳会计，是陶舒雅母亲托她给两个人牵线的。

    陶舒雅的父亲是个厨师，在乡政府门口开了个不大不小的饭店，陶舒雅的母亲又是服务员又是老板娘，陶舒雅初中毕业后也在自家的饭店里帮忙。

    她家和饭店共用一栋小楼，一家四口就住在三楼后来搭建的平房里。

    那时候，乡政府的招待基本上都在她们家的饭店里，而且一般都是挂账，月底结账，遇到乡政府没钱，一季度甚至半年才结一次账，陶舒雅的母亲经常找出纳结账，小恩小惠自然也免不了，一来二去，两人也就顺理成章地成了朋友。

    魏武年轻的时候一表人才，家里还有矿，爷爷就是魏武取之不尽的矿山，关键是他还很有能力，年纪轻轻就成了联防队长。

    所以陶舒雅的母亲很快就盯上了他，陶舒雅长得漂亮，就是年龄小，什么都听她妈的。

    两人经那个出纳介绍认识后，魏武很快就体会到了丈母娘疼女婿的待遇，每到中午，前岳母就让陶舒雅去乡政府喊他吃饭，要是魏武加班，陶舒雅就会把菜饭送到办公室去。

    魏武的工作性质决定了夜班是家常便饭，有时候巡逻、蹲守、抓逃犯，能到后半夜两三点，陶舒雅都会等着他，给他做夜宵，等他吃完了，难免要亲热一番，一来二去就出了事，小魏冉逼着他两成了亲。

    可以说，在魏武出事之前，他那个岳母和世上大多数岳母一样好，对魏武是关怀备至。

    却没想到，魏武一出事，她就翻脸不认人了，连亲外孙女都不认了。

    现在得知前岳父来找魏冉，虽然他心中不痛快，但那毕竟是魏冉的亲外公，于是就说：

    “冉冉，既然是外公来了，你就回去吧，我正好有点别的事，等一下再联系你。”

    魏冉其实也不想见外公，她在玉龙家呆到了10周岁，已经懂事了，村里人背后触外婆一家脊梁骨的那些话，她都听在耳里，记在心里。

    后来去了妈妈的新家，只要是外婆家来人了，要是当了面，她也会客气地叫人，打个招呼后就去同学家写作业，要是听说他们来了，没当面，她直接就不回家。

    所以，陶舒雅从来不在她面前提娘家人，所以魏冉也不知道外公一家人的现状。

    见魏冉有些迟疑，魏武开导她说：

    “去吧，虽然他们当初做得的确太过分了，但毕竟是你妈妈的家人，再说你现在是大学生了，将来的前途更是一片光明，咱不纠结过去了，向前看。”

    听了爸爸的话，魏冉点了点头，独自回了宿舍。

    魏冉走后，魏武跟杨顺他们几个说：

    “你们几个，还有金丫，就在校园里转转，我去见一下校领导，我们有一个合作项目，不去见一下，有些不合适。”

    金丫也没有意见，抓松鼠这个游戏她还没玩够呢，尤其是跟在他们后面的学生越来越多，每次金丫追逐松鼠的时候，都会引发一阵惊呼，甚至掌声，金丫可有成就感了。

    魏武经过打听，直接去了校长所在的行政楼，他估计白院长这时应该也在这边。

    魏武找到校长室所在的7楼，在校长室隔壁的房间，听到了白院长的声音：

    “这个魏总，怎么把手机也关了，是不是怪我们怠慢了？”

    魏武在门上敲了敲，听到“请进”之后，推开门，笑着说：

    “那位是白术白院长，我是威武。”

    一干老头都愣住了，那个花白头发是矮个老头指了指自己，问道：

    “你是？找我？”

    魏武乐了：

    “白院长，我是威武啊，您不是刚刚还在门口等着接我吗？”

    “啊！你是，是魏总！”

    白院长终于清醒了，跑过来双手握住魏武，说：

    “魏总也太年轻了，也不怪我们没认出来，我们只顾盯着四五十岁的中年人了。”

    经过白院长的介绍，魏武上前握住滕校长的手，不好意思地说：

    “实在不好意思，真不是有意怠慢几位领导，实在是不想引来围观，给闺女以后的学校生活带来不便，所以在校门口才没和你们打招呼。”

    滕校长笑着说：

    “魏总这么说我就放心了，我还以为是我们做得不周到，让魏总生气了呢，你看，连手机都关机了，不是生气是什么。

    现在很多学生家长，总是想方设法来校园显摆一下，给孩子挣点印象分，要是都有魏总这样的觉悟就好了。”

    魏武这才想起来手机还没开，忙拿出来打开，谁知刚刚开了机，铃声就急促地响了起来。

    低头一看，是魏冉的电话：

    “爸，你能来一下吗，外公要见你。”

    【作者题外话】：老铁们，谢谢大家的支持，最近本地全区封控，足不出户半个多月，幸亏有你们每天相伴，谢谢你们！谢谢！

    因为有你们，我才有了动力，知道每天还得码字，用文字向你们表示感谢！

    虽然看不到你们，但我知道，你们一直都在，我很安心！

