    “当然愿意。”沈翔点头道：“只不过我不敢保证大家用我的法门能否成功，在做的各位前辈应该都清楚，有些别人的法门并不适合自己，怎么学也学不來，不过我保证我会倾囊相授，并且尽力让大家学会。”

    看见沈翔态度这么好，而且还称呼大家为前辈，在座的老炼丹师心中对沈翔暗暗称赞不已，比那唐朗不知道好多少倍。

    唐朗心中窝火，沈翔这摆明就是在打他的脸，虽然不是真的打他，但却让他非常愤怒，而且脸也是火辣辣的热。

    “哼，空口无凭，说谁都会说，你得炼制出來才行，而且你炼制的速度也得很快才，可别折腾个几天才炼制出一炉，而且品质还是很差的那种。”唐朗冷笑道：“我只是用了三个时辰就炼制出來了，你呢，你行吗。”

    “三个时辰，应该可以吧，不如我们现在就比比如何。”沈翔淡淡一笑。

    “比就比。”唐朗哼了一声，拿出了自己的丹炉，沈翔也拿出他的九霄神炉。

    黑衣女子也非常感兴趣的看着他们比试，升道丹她非常了解，连她都无法炼制出來，但眼前这两名年轻的男子却可以。

    当然，她对沈翔的印象是最好的，特别是沈翔那种平易近人的淡淡微笑，和唐朗形成非常鲜明的对比。

    “你们的丹炉都沒什么问題，现在可以开始了。”黑衣女子说道，药材就是她提供的，每人都有两个那种石头一样的东西。

    沈翔和唐朗是同时开始炼制的，他在炼制的同时还使用道心眼去看对方的丹炉，他是想看看唐朗使用的什么法门，是不是和他使用的一样。

    他很快就看出了一点儿來，唐朗使用的法门和他不一样，但道理却相同，唐朗一开始使用一种非常奇特的道元神力，他猜测唐朗是用什么法门控制道元神力转变，化成一种带有冲击力的道元神力，打入那种石头内部。

    进入石头内部之后，聚集到一定的程度就将之碎块，把石头破碎，但却不损害石头内部的能量，这样就能凝丹了。

    而沈翔使用的却是冲撞法，简单粗暴，一下子就能完成，他此时也在暗暗琢磨着该怎么变成专门炼制升道丹的法门，而不导致他的天炼之术泄露出去。

    当然，用冲撞法炼制升道丹涉及到的东西还是比较简单易懂的，并不像为了提升品质而冲撞那样麻烦，所以他觉得要让炼丹师们学会并不难，因为楚红情在幽瑶山庄里面就成功的冲撞完成了，现在已经开始凝丹。

    之前炼制因为是第一次，所以沈翔所需的时间比较长，第一次也总是这样，而现在是第二次了，他各方面都非常熟悉而且适应，所以他觉得能在三个时辰内完成。

    沈翔很快就完成了冲撞的过程，他控制得很好，再加上那两块石头的特殊性，在冲撞的时候并爆发很激烈的波动，所以丹炉非常安静。

    冲撞成碎片之后，很快就化成了药液，接下來沈翔便进入到凝丹的阶段，因为材料的特殊，所以炼制升道丹的时候，沈翔觉得凝丹是最难的阶段了。

    沈翔发现唐朗也是如此，因为唐朗比他更早进入凝丹的步骤，但却进展缓慢，而现在距离三个时辰结束还有很长的时间，可见接下來的时间，他们都要耗在凝丹上面。

    很快，三个时辰就要过去了，沈翔最先完成。

    “我完成了。”沈翔擦了擦脸上的汗水，嘿嘿一笑。

    “我也快了，你别得意，我可是一炉能炼制两粒的，而且我之前已经炼制了一炉，所以现在才会慢了一些。”唐朗说道。

    沈翔淡笑着打开丹炉的盖子，从里面取出五粒金红光芒闪烁的丹丸，看起來如同发光的宝珠，非常的美丽。

    在场的人顿时愣住了，他们知道沈翔能炼制出升道丹，但却沒想到如此厉害，能一炉炼制出五粒品质这么好的來。

    黑衣女子那双美丽柔和的眼睛，更是流波闪闪，充满惊异。

    “我可是五粒。”沈翔摊开手掌，笑道。

    唐朗也是瞪大眼睛，脸上满是不信之色，若不是亲眼所见，他绝对不会相信这是真的，因为他自己的丹术非常自信，认为只有他的法门可以解决炼制升道丹时所面临的难題。

    唐朗涨得满脸通红，他此时也已经完成了，但他却沒有打开盖子，他知道自己输了，输得很彻底，输得很沒面子。

    沈翔把这五粒升道丹递到那黑衣女子面前，笑道：“怎么样，这是不是升道丹，我前面炼制的那炉也有五粒，但我沒吃过。”

    “是。”黑衣女子点了点头，轻声道。

    沈翔从中拿出一粒來，然后抛给唐朗，说道：“拿去，送你的，你的丹术也非常不错，若是你不那么自大，我想你能发挥得更好，你在炼丹的时候，觉得只有自己才能炼制出升道丹，无论炼制得如何都不会有人说你的差，所以这才会造成你炼制出來的品质比较差，我觉得你还有很大进步空间，炼制出三四粒好品质的升道丹不是问題。”

    唐朗接过那粒升道丹，然后重重的说道：“多谢。”说完，他就匆匆的走了，他此时也沒脸在这儿呆着，不过他心中确实是真的感谢沈翔，让他在刚才明白了许多事情。

    “你叫什么名字，三城之中的炼丹师我几乎都认识，但却从來沒见过你。”黑衣女子说道。

    “沈翔，我是刚來的。”沈翔看了看陆云川：“我现在和陆老在一起。”

    “能否现在就把你炼制升道丹的丹术传授给大家。”黑衣女子又问道，她的声音分成的柔和清甜，让人听着很舒服。

    “当然可以。”沈翔随后开始详细的讲述自己炼制的过程。

    为了让大家看得更加明白，他还用幻法宝炉把过程掩饰了一遍，这一手再次让众人震惊无比。

    在这儿的炼丹师都是非常优秀的，随后大家都开始在这大厅里面炼制，若是遇到问題，沈翔就现场指点，像是一个师傅在指点徒弟，不过他对这些老辈却非常尊敬，都是前辈前辈的叫，有些老炼丹师自嘲说自己受不起这样的称呼。