    第84章 钻石荣誉勋章

    面对十个魂圣，方源全力施展元素湮灭范围领域魂技，最大程度上，削减敌方魂师的能力。

    暗金恐爪熊左臂魂骨，虚化而成的长爪，协助着方源，与十个魂圣，贴身近战，越打越勇猛。

    趁敌方魂圣不注意，方源释放出虚空宝宝魂灵，制造时空乱流。

    瞬间，好几位索托大斗魂场的魂圣，失去了战斗能力。浑身血肉模糊。

    赵无极看着细微的时空裂缝，心中打了个寒颤，被时空乱流切割的痛苦，他可是亲自体会过的。

    他这辈子，都不想再跟方源交手了。

    因此，赵无极有点怜悯起索托大斗魂场的这些魂圣了。

    其它未受到时空乱流攻击的魂圣们，表情骇然，难以相信，方源居然还有掌控时空的力量，以魂尊级别的魂力，就能瞬间重创好几位魂圣。

    所以，剩下几位还有战斗能力的魂圣们，协同起来，朝着方源，释放出了自己最强大的一击。

    看着六道强力的魂技能量光团朝自己袭来，方源面色揶揄，丝毫不紧张，一副淡然的样子，看上去有十足的信心，硬抗六位魂圣强者的全力一击。

    围观整场战斗的观众们，此刻都提心吊胆了起来。

    宁风致更是一脸好奇地看着方源，皱着眉头说道：

    “剑叔，我怎么想，也不觉得方源这小子，有什么通天手段，接下六位魂圣强者的全力一击，你觉得方源会怎么应对呢？他毕竟只是一名魂尊级别的魂师啊！”

    宁风致的语气，听上去极为感慨。

    这其中既有对方源实力的夸耀，又有对他的担心。

    “宗主，说实话，老夫也不知道，方源这小子，会用什么手段，抗住六位魂圣魂师强者的致命一击。我们也只能静观其变，看方源如何应对了。有一说一，方源算是我们这次来索托大斗魂场观赛遇到的最大惊喜了，我活了上百年，认识了形形色色的魂师，还是头一次看到实力如此强劲的魂尊魂师，面对十位魂圣级别的魂师强者，也丝毫不惧，甚至还能赢了他们。”

    剑斗罗给了方源一个极高的评价。

    宁风致听着，连连点头。

    “方源，如果你能够赢下这十位魂圣级别的魂师，我宁风致，用尽任何手段，也一定要撮合你和宁荣荣，让你们在一起。如此优秀的魂师人才，将来必定纵横整块大陆，我七宝琉璃宗，要定了！”

    宁风致在心头，暗暗对自己说道。

    画面切换到中心演武场。

    在六道魂力能量光芒即将击中自己的身体时，方源果断发动虚空隐魂技，整个人的身子与气息，瞬间消失地无影无踪，来了个原地消失。

    索托大斗魂场，六位魂圣强者的纵情一击，融合在一起爆炸，场面绚烂！

    待到烟雾散尽，众人的视线中，方源不见了！

    全场哗然！

    “我去，这小兄弟魂师怎么不见了？人呢？不会是被刚刚的攻击，直接击打成气态物质，彻底消失地无影无踪了吧？”

    “不至于，这个年纪特别小的魂师，身体素质极强，修炼过肉身武学，不可能因为几道魂圣的魂技攻击，身体就直接被消灭成黏粉，这不可能！”

    “活要见人，死要见尸，继续看就完事了，如果这位小兄弟魂师，待会能够再次出现在中心演武场，那就说明他有隐身躲避敌方魂师魂技伤害的手段。如果他没有出来，那他多半就死了，至于怎么死的，原因就复杂了。”

    “……”

    观看双方魂师对决的观众们，讨论欲望愈发强烈，纷纷就方源离奇消失在场上一事，发表自己的看法与推测。

    “老大，他人怎么不见了？不会真的被打死了吧？老大，呜呜呜，你还没有带我去美滋滋呢！”

    马红俊垮着脸，心态崩溃地说道。

    “胖子，相信方源老大，老大肯定是使用了什么障眼法，躲避过了这次攻势，老大那么天才的人物，怎么会如此轻易就死了呢？”

    戴沐白极为乐观地说道，丝毫不为方源的安危而担忧。

    结识方源也有一段日子了，戴沐白知道，方源不是那种头脑发热、做事情没有条理规划的人。

    既然方源敢于挑战索托大斗魂场的十位魂圣，那就说明方源有应对他们的手段，肯定也考虑好了，如何应对对面魂圣强者的强力魂技反扑！

    赵无极听着戴沐白乐观的表态，对方源的看好，微微点了点头。

    他作为方源的手下败将，自然是清楚，方源的进攻、防御手段有多么丰富，与他对战有多么恶心。

    赵无极隐隐约约记得，当初自己武魂真身附体状态下，对方源使用了自己最强的万年魂技，结果方源的人不见了，消失地无影无踪，过了一会儿才重新出现在场内。

    这种能力，赵无极也不知道叫什么，触发条件是什么。

    但今天看到场内的方源，如法炮制，再次使用出这一招，躲避六位魂圣强者的攻势，赵无极知道方源大概率是安全的，不用为他而担心。

    “该我反击了。”

    “剑来，剑如猛虎扑食！”

    二十秒之后，方源的身影，重新出现在了中心演武场内，让所有人都大吃一惊。

    此刻，对面的十位魂圣，四个已经废掉了，血肉模糊。

    而剩下的六位魂圣，释放出自己的最强一击后，魂力消耗大半，再加上方源全力催动元素湮灭领域，他们的魂力，彻底被掏干，再也运用不了任何与魂力有关的手段。

    方源瞅准时机，发动雷霆一击！

    剑灵姬人型剑，召唤群剑，变化成了一头长三十米、高约五丈的迅猛巨虎，直直地朝着敌方六位魂圣刺去。

    哗！

    剑光氤氲，流光一闪。

    六位魂圣的手腕顷刻间，血流不止。

    恐慌的六位魂圣，彼此相互间看了看，不约而同地朝着方源所在的位置，跪下认输，彻底折服于方源多变强悍的攻击防御手段。

    “我宣布，魂师方源先生获胜！他成为了我索托大斗魂场百年以来，最具有天赋，实力最为强悍的新生代魂师强者！”

    “我将为他，亲自颁布索托大斗魂场，钻石荣誉勋章！”

    索托大斗魂场的主人，一袭华袍的壮硕中年魂师，亲自出场，高声为方源祝贺道。

    全场欢呼！

    方源，两百连胜！

    成就达成！

    (本章完)

