    温宴一行人离开成瑞公主的地盘，黑檀儿就开始闹了。

    它呜噜呜噜着，在温宴怀里嘀咕了一路，说它本事滔天，说那些人有眼无珠，又说，骑马是它的爱好，才不是谋生的本事，再说了，它才不会下作到让马去摔闵玥呢，虽然它讨厌这个人。

    温宴一面笑，一面点头。

    成安等人见温宴笑呵呵地回来，知道她肯定没有吃亏，悬着的心也就落下了。

    “成瑞为难你了没有？”成安问，不吃亏，不代表没有人为难。

    “你没有去，她为难我做什么？”温宴答道，“她没有见着你，好生失望。”

    成安乐不可支。

    果然，听温宴的没有错。

    比起去，还是不去，更能让成瑞生气。

    温婧柔声问：“三姐去了那么久，可有遇上什么麻烦？”

    温宴也没有隐瞒，把事情都说了一遍。

    温慧最是见不得别人说温宴不是，听说了闵玥的举动，气得嘴都撅了起来。

    她记得这是在成安公主跟前，即便公主和阿宴的关系极其好，她还是忍了忍，没有直接骂闵玥。

    早上时，她就觉得闵玥这人阴阳怪气的。

    先前阿宴说过，成瑞公主与成安公主不睦，闵玥随她主子，会找温宴的事儿。

    说着要借马给阿宴，谁知道是什么居心。

    后来听说她摔断了腿，温慧多少还是有些同情的，现在一听，这人压根不值得她同情。

    何况，她越琢磨越觉得，闵玥找阿宴的事儿，不像是因为两位公主的嫌隙。

    成安公主确定温宴无事后，道：“原是打算多玩几天才回宫的，可今日闵玥坠马，明儿大抵会改安排，若有人提议提前回去，我们也就回吧，免得再有什么事端，万一与她们争起来，没一点意思。”

    温宴应了声好。

    夜幕深沉，各处渐渐熄灯。

    温家三姐妹住了一处。

    温慧洗漱完，见温宴坐在镜前，上前道：“阿宴，我总觉得那个闵玥故意寻你麻烦。”

    温宴抬眼看她，想了想，道：“我也觉得，她对我的敌意与成瑞公主无关，可我左思右想，我应该没有得罪过她。”

    以前没有，以后也没有。

    前世她回京时，闵玥早已经远嫁，闵家与平西侯府的案子也没有什么牵连，闵尚书告老返乡，走得太太平平的。

    至于以前在宫里的时候，她与闵玥没有直接冲突，多是成瑞寻成安麻烦时，她在成安身边，闵玥在成瑞身边。

    总不能是闵玥对公主之间的矛盾太过投入，不管不顾要做先锋吧？

    “要么嫉妒你比她出色，”温慧一本正经地分析，“要么她的意中人喜欢你。”

    温宴扑哧笑出了声。

    见温宴笑了，温慧道：“你别不信我，姑娘之间的矛盾，就是那么简单。”

    这下，连温婧都笑了。

    温宴叹了一声：“可惜我心有所属，别人喜欢我也没有用。”

    温慧听得捶她：“她的意中人莫不是四公子？”

    “不会，”温宴答道，“这一点我能确定。”

    喜欢一个人，眼睛里是藏不住的。

    温宴认识闵玥这么多年，以前课间时候，也有人提起过霍以骁，不至于说他身世，多是说朱晟和他又起矛盾了，且多是成欢公主气恼着说起来。

    当时，闵玥的面上看不出丝毫心意。

    温慧啧啧两声，摇了摇头：“那她就更气了。”

    喜欢的人与温宴两情相悦，和喜欢的人根本没有入温宴的眼，显然是后者更让人生气。

    温婧怕吵着人，不敢放肆大笑，捂着嘴倒在床上。

    温宴也乐得不行，道：“二姐说得极是！”

    笑过了，倒也说起了正经事情，闵玥为何会坠马。

    黑檀儿跟温宴说过，小妮是匹傻马，跑起来没什么劲儿，但脾气好得不像一匹马。

    这么温顺的马，为什么突然就闹起来了？

    闵玥再是心不在焉、混混沌沌，也不能靠发呆就把马给发癫了。

    温宴暗暗想，其中可能另有缘由。

    也许闵玥的猜测是对的，她不是好端端突然坠马，只是她质疑的对象错了。

    至于苦肉计，闵玥没有那个胆识。

    “她就不该寻你麻烦，”温慧道，“还让那么多人都去看热闹，这下面子里子都不剩。”

    温婧颔首：“还是黄妈妈最厉害，三言两语，堵得她接都接不上。”

    温宴莞尔。

    论嘴上功夫，黄嬷嬷从来不会吃亏。

    诚然，温宴论嘴上叨叨，也不会落下风。

    可什么人说什么话，同样的话，不同人说，效果是不一样的。

    黄嬷嬷的资历在那儿，她一讲道理，别说闵玥了，郡主们都得听几句。

    由她来开口，让闵玥不要针对温宴，这比温宴自己说，来得要好。

    而且，黄嬷嬷最擅长的就是戴帽子，一顶一顶地戴帽子。

    夸你、挖坑、倒打一耙、顺势拔高，一气呵成。

    行云流水。

    百试不爽。

    她就说，临安那地方，对黄嬷嬷而言，委实太屈才了。

    只有京城，才有这么大的舞台，适合她的黄嬷嬷。

    以后，黄嬷嬷发挥的时候还多着呢。

    三姐妹聊了一会儿天，困意袭来，终是先后睡去。

    翌日清晨，天雾蒙蒙的。

    有几位起了回京的心思，使人来问成安意见。

    成安自是说好，她也想回宫去。

    没多久，各处都拿了主意，有留下的，也有回去的，说是若不下雨，午后便启程。

    成安公主不去骑马，就叫了温家姐妹一道打叶子牌消遣。

    因着下午要回去，午膳也提早了些，一溜儿送过来。

    怕贵人们路上颠簸，菜品很是清淡。

    黑檀儿和白玉团的午饭也备好了，装在漂亮的食盘里。

    蒸鱼，闻着挺香。

    白玉团凑上前，左右看了看，招呼了黑檀儿一声。

    等黑檀儿慢悠悠走到跟前，白玉团的舌头动了动，去舔它的食盘。

    下一瞬，食盘横飞出去，食物打翻在地，白玉团吓了一跳，愣愣看着伸出来的黑爪子。

    突如其来的动静让温宴等人也很意外。

    “黑檀儿？”温宴唤道。

    黑檀儿扬着脖子，冲温宴叫了一通。

    东西闻着味道就不对，这白猫竟然还敢碰，根本就是只傻猫。

    比它差远了！

