    “师叔，既然鲲鹏子让我们暗中防备，那必然有他的道理，若没有必要，鲲鹏子也不会特意嘱咐。”

    “这个道理，老夫自然懂，只是太乙山已封山一年有余, 就算门内仍有探子存在，但他们又是如何将消息传递出去的？”

    众人的视线纷纷落在了甲板上正在进食的鹞鹰身上。

    “既然鸟类能传递消息，那么其他动物是否也能做到？”

    “如河中的鱼，天空的鸟，林中的兔……”

    “还有墨家、公输家千奇百怪的机关术，甚至我们道家自己的道术……”

    众人默默点了点头，如果道家重新一统的消息传出去，别人不敢说, 但阴阳家一定回来捣乱。

    还有隐藏在暗中的昌平君，也不会放过这个重创道家的好机会。

    “看来我们几个的清净日子要结束了，我们走吧，无论如何都不能让其他人破坏天人归一。”

    穆元子率先起身说道。

    “穆老头，你还有几分实力？你还是回去等消息吧，阴阳家若敢来捣乱，自有老夫对付。”

    北冥子一步踏出，河水翻涌，一只巨鲸浮出水面落在北冥子脚下，驮着他飞上九天。

    “老夫再不行，对付对付东皇太一手下的那些小喽啰，还是绰绰有余！”

    穆元子不甘示弱，同样一步踏出，空气一阵涌动，一只鹏鸟落在脚下，扶摇直上九万里。

    “师兄，我们也走吧。”

    逍遥子轻笑一声，无风自动，飞身跟上两名老者的步伐。

    “你们都走了, 这画舫怎么办？总不能任由它顺江而下吧，唉……”

    赤松子叹息一声，手中拂尘挥动，四周山林中响起一阵哗哗声，无数落叶从四面八方汇聚而来，拖着画舫逆流而上，速度丝毫不弱于空中几人。

    “神仙！？”

    四人刚离开没多久，一个农夫跟着地上突然移动的落叶跑出丛林，远远看到几人离去的手段，扑通一声跪倒在地上不停叩首，嘴里还不停在念叨着保佑之类的话语。

    同一时间，距离太乙山千里之遥的燕国，昌平君看着传来的消息，一个计划从心中浮现。

    第二天，儒家、墨家、名家，甚至七国王室之中，都传出一则消息。

    道家的天人之约提前举行了！！

    还未等众人消化这个消息, 又有一则消息传来……

    这次天人之约，将决定天人二宗由那一宗统领整个道家……

    众人疑惑不解, 天人之约的存在不就是为了决出雪霁的归属吗？

    拥有雪霁的人, 就是道家名义上的掌门，这是众所周知的事情，有什么好奇怪的？

    但随后的解释，却让这些人彻底惊慌起来。

    天人二宗即将归一，道家要重新一统，而这次天人之约的胜者，就是道家未来的掌门。

    这则消息一出，整个天下都被震动了，无数人回忆起老人们口中几百年前横压天下，压得百家喘不过气的那个道家。

    “老师，对于这个消息，你怎么看？”

    小圣贤庄，儒家掌门伏念和荀夫子相对而坐，荀夫子执白子，伏念执黑子，前盘上黑白交错，但黑子明显落于下风，四周围满白子，眼看黑子的“气”就要被斩断。

    “三百年前道分天人，如今天人归道，在正常不过，不仅仅是天下大势合久必分，分久必合，宗门势力也同样如此。”

    啪~白子重重落在棋盘上，斩断黑子最后一口“气”。

    “老师棋力高超，神机妙算，伏念认输。”

    伏念起身行礼说道。

    “你啊，不是与你说过，在我这里不用如此吗？”

    荀夫子摇头说道。

    “老师，圣人曾曰礼不可轻废。”

    伏念一脸严肃的说道。

    荀夫子挥了挥手，不愿再多聊这个话题。

    “你是如何打算的？”

    “名家派人送来拜帖，邀请我们七日后一同前往观妙台，墨家的拜帖也在今日到达。”

    伏念回道。

    “墨家？六指黑侠竟然也会参与此事？”

    名家会派人相邀，荀夫子不感到意外，但墨家会参与此事，着实出乎他的预料。

    “并非是墨家巨子送来的拜帖，而是墨家在齐国的统领即墨的拜帖。”

    伏念解释道。

    “此事，我们儒家就不掺和了，如果下面有儒者反对，你就说是老夫的命令。”

    看着伏念欲言又止的样子，荀夫子解释道：

    “三百年前，我们曾与道家有约定，若道家以后重新归一，我们不得阻碍。”

    伏念一愣，还有这种事？他这个儒家当代掌门竟然都不知道。

    荀夫子看出了伏念的想法，继续解释道：

    “你不知道很正常，这件事本应在你退位后，我才会告诉你。”

    “不过，现在道家既然要重新归一，也就没有继续隐秘的必要了。”

    伏念理了理身上的儒袍，一脸郑重等待着荀夫子的解释。

    “三百年前，庄子离世后，道家便成了天下所有势力的眼中钉肉中刺，为了保全传承，不落得如杨朱一般的下场，道家当代掌门在重创阴阳家后，主动引发内战，将道家一分为二，形成的现在的天人二宗。”

    “不过，当时的道家实在太强了，即便是一分为二，仍旧难免被人盯上，于是，道家和儒墨两家做了一个交易。”

    “我们儒家得到是老子的部分传承，这也是老子为什么会列在儒家先贤祠的原因。”

    “交易中有一项正是若道家天人二宗重启归道时，我们不得阻拦。”

    “墨家也同样得到了好处，但具体是什么估计只有每代墨家巨子知道，至于为什么墨家会掺和此事，只怕并不是六指黑侠的意思，看来墨家之中也发生一些事情。”

    听完荀夫子的解释后，伏念若有所思，想了想后说道：

    “我们儒家的坐忘心法……”

    “嗯，就是你想的那样，坐忘心法就是以心若止水为蓝本修改而成，儒家有儒家的修炼方式，同时也是为了隐秘下这件事。”

    “多谢老师解惑，弟子明白该怎么做了。”

    伏念转身离去，刚走几步，就听见荀夫子的声音从身后传来。

    “你让人以老夫的名义送一封信到太乙山。”

    “内容就写……”

