    “别在大庭广众之下打开？怎么可能呢，我可没有那么蠢。”陆龍摊了摊手。

    财不外露这个道理，他还是明白的，就算整个是潼谷关湿地保护区，这个现在几乎算是他的领地的地方也一样。

    “就只说了这些？”

    “是的。”快龙和小烈点了点头。

    “好吧。”陆龍望向了天空，发现太阳已经快要落山了，充满了善意道：“我也不多留你们了，早点回去吧，今日天色已晚。”

    “确实是晚了，那我们走了。”

    “嗯，回去吧。”

    快龙和小烈离开了地龙洞窟。

    “回去拆包吧。”陆龍望向了一旁，在双方交谈中，一句话也没有说的小顺，“帮我把那两个小的岩石箱子带进来。”

    “是，岛主。”

    之后，三个岩石箱子都被搬运到了陆龍的房间当中。

    出于刚才交谈中的内容，小顺选择了回避，不用陆龍知会对方一声，便自己回去储藏室了。

    好了，现在这里只剩下我一个了，可以放心地开箱了......

    然而，事情并没有令陆龍如愿，外出锻炼的波士可多拉他们回来了。

    “小顺，你猜猜看，我们在外面碰到谁了？！”波士可多拉哈哈大笑道。

    “碰到谁了？”

    应该是那只快龙和岛主的同族吧。

    “我们碰到了......”

    正如小顺所想的那样，他们碰到了快龙和小烈。

    听到其他宝可梦的声音后，陆龍在思考，现在要不要把这三个岩石箱子打开......好吧，他直接选择将箱子的盖子打开了。

    开箱的瞬间，他迅雷不及掩耳之势把前肢伸了进去，碰触到了里面的东西，并将它们收进了系统背包中，待会儿在慢慢查看。

    直到最后打开那个最大的箱子，里面溢出了一股比自己爷爷之前赠送的龙之牙还要精纯的龙系能量（略带些许飞行能量）后，陆龍才惊愕这件礼物的可怕。

    “这、这里面装的究竟是......”陆龍将喜悦压在心里，打开了系统背包，查看那三件最新入库的东西。

    他查看的顺序是龙之宝石——地面宝石——龙之鳞片。

    “这龙之宝石、地面宝石的个头也太大了吧？！人头大的属性宝石可是能卖好几千万，甚至上亿吧？！”陆龍小声惊讶道。

    就精灵营养饮料300万元完整一疗程来说，个头最小的龙之宝石的价格，怎么说也会与10套精灵营养饮料不分伯仲吧？要不然的话，陆龍也不用去求他的爷爷了。

    而且，地面宝石的个头也与龙之宝石差不多，都是寻常人家无法得到的隗宝。

    其实，陆龍对这两颗宝石的单独价值估算还是估得低了，拿出去拍卖的话，就算是拍出上十亿的价格都不过分！

    谁让这是烈咬陆鲨族长几百年岁月中，积攒下来的众多宝石中，个头最大的两颗呢？

    这过分吗？这一点都不过分！【总觉得还是估得太低了......】

    毕竟，毕加索的画《阿尔及尔女人（O版）》拍卖时的成交价，可是在最后的成交价为1.6亿漂亮元，加上佣金就是1.79亿漂亮元，换算成龙国币就是11亿元！

    陆龍心想：“看一下最后的龙之鳞片吧，那玩意儿真的是太离谱了......能量的浓郁程度远超爷爷mege后，取下来的龙牙......等等！这鳞片该不会是龙国守护神、龙岛秘境之主——快龙王的吧？！”

    他已经猜到正确答案。

    有了这个猜想后的陆龍，点击了一下龙之鳞片的图标。

    他愣住了！

    他并不是因为这片龙鳞是快龙王的，而感到惊愕，而是看到了龙之鳞片上的其他描述！

    龙之鳞片：【王】的鳞片，取自身高50米的快龙，鳞片掉落日期为2012年。鳞片长度为0.987米，约为标准身高快龙鳞片的25倍。拥有极其精纯的龙系能量，占比90%，其余能量为10%的飞行能量......

    焯！

    “这位快龙王的体型还真可怕啊......现在的我，可以说与对方风马牛不相及啊！”陆龍咽了咽口水。

    我进化后，要TMD把体型调到多少才能跟对方一样高大啊......

    就在陆龍思考对方是怎么长得这么大的时候，小碎钻蹦蹦跳跳进到了地热横洞。

    “尖牙陆鲨，你怎么愣住原地？中邪了？”小碎钻疑惑道。

    “去去去，你才中邪，不要在网络上看到个词就乱用。咱要讲究科学，不要相信那些封建迷信。”

    “你看，咱们科学吗？”

    “......”

    咱们还真不是什么科学的生物......

    宝可梦会进化，还有着各种千奇百怪的能力，确实不能说是科学生物。

    但，人们常说，科学的尽头是神学......其实，传说中的宝可梦们，都很“科学”。

    科学个屁！

    “那你愣在原地做什么？”话题又回到了原点。

    “想事情，想入迷了，仅此而已。”

    “好吧。”小碎钻点了点头。

    ......

    1月24日。

    由于暂时用不上这三件超高级物品，它们成为了陆龍压箱底的玩意儿。

    今天，是黄姓大爷黄电忠离开工作站的日子，陆龍在以往的时日里，尽管没有经常见到这位和蔼可亲的老人，但于情于理，都要去与对方道个别。

    更重要的是，他们和曾经一起并肩作战过！

    你的“战友”要退伍回家了，你不去送送合适吗？！

    “孩子们！老头子我走了！接下来，保护区就交给你们了。属于我们那个年纪的人的时代，已经过去了......”黄姓大爷和蔼笑着，巍巍战战地坐上了工作站的越野车。

    不服老不行啊！这腿，怎么说也得静静地疗养几个月，才能恢复得如同常人一般【指年轻人】。

    “您慢走！”xN

    与黄姓大爷相处最久的袁站长和程医生，更是触景生情地流下了泪水。

    年纪越大，见得越多，越容易触景生情。

    “我走了，你们俩就是工作站最老的了，怎么还哭上了呢？真没用！”大爷笑着摇了摇头。

    “咔吧哇。”陆龍笑道。

    我会更快进化，早日让大爷你拿到大家的合照的。

    “我知道的，你成长的速度远快于其他尖牙陆鲨，再过两三个月，我应该就能拿到了吧？”大爷哈哈大笑了起来。

    再与剩下的人和宝可梦告别后，黄姓大爷乘坐着张三开的越野车离开了工作站，前往了潼谷关动车站。

    远离工作站后，老人再也止不住泪水......

