
　　“太医令...现在我们该怎么办...？”

　　甘露殿中，李世民坐在主位上看着一边的胡大可...就在刚刚李世民已经接到了襄州大疫的通报了，每次大疫死的百姓都是成千上万的。

　　只有尽快的将疫病给控制住，这才是最基本的。

　　想要将疫病给控制住，当然第一时间要找自己太医署的太医令了。23sK.com

　　太医署就是唐朝最强的医疗体系，它是集管理、医疗与教育于一身的...太医署的规模相当庞大。太医令是全署的最高行政长官，总管医、针、按摩、咒禁四科的教学和考试，太医丞是太医令的助手，医监、医政是专司监察的官吏。

　　上述人员构成太医署的“领导班子”。

　　从有关史籍记载看，太医署下设医学和药学两个医疗教学部门：医学部各科都由博士和助教负责教学工作；药学部的府、史主管行政事务，主药和药童负责教学业务，药园师负责药园的栽培、管理，掌园专门负责药材的收藏保管。

　　太医署的考试制度相当严格，考试按月、季、年进行，分别由各科博士、太压令、太常寺少卿主持，根据学业成绩分别授予医师、医正、医士或医人等不同称号。

　　现在站在李世民面前被问话的太医令名叫胡大可，别看胡大可名字叫的大大咧咧的，但是这位胡大可，可是那位神医孙思邈的首席大弟子。

　　“陛下...臣已经看了随着那位信使一起来的关于此次疫病的一些症状...可以说这次襄州的疫病比任何其他地方的疫病都要来得快，来得猛，来得重。”

　　“哦...！”李世民眉头一皱：“太医令，说说这次疫病的症状到底是什么？”

　　“这次疫病的潜伏期很短...一般在1-6天之间，多为2-3天，个别可达8-9天。初期的表现急起寒战高热、头痛乏力、全身酸痛、偶有恶心呕吐、烦躁不安、皮肤淤斑、出血。

　　并且发展迅猛，急起高热，全身中毒症状明显，发病数小时后出现胸痛、咳嗽、咳痰，痰由少量迅速转为大量鲜红色血痰。

　　轻型患者的典型症状有不规则低热，全身症状轻微，无出血现象...而重型患者就只有死路一条。

　　所以臣现在建议，应该立即派遣一支医疗队进驻襄州城，发病前10天内曾到过疫病流行区，或接触过疫病人，一旦出现可疑症状，应立即就诊。

　　确诊或疑诊的病人，应就地隔离治疗。”

　　“那你带队可以吗...？”李世民看着胡大可问道。

　　这个时候，胡大可义不容辞的躬身：“臣一定竭尽全力...不过，陛下，此次疫病是我们从来没有遇到过的，所以臣也没有多大的把握，但是请陛下放心，只要疫病不除，臣绝不回来...！”

　　“好...听着提气，那你就去准备吧...你走的时候，朕会亲自去送你...！”李世民宽慰的看了胡大可一眼。

　　李佑本来是想要跟着太医小队前往疫区救人的，因为李佑得到了系统任务，只要救了十万人，那么李佑就可以获得两次巴雷特狙击枪的使用权了。

　　可是让李佑没有想到的时候，自己刚刚得到消息之后，等李佑还没有反应过来，下午的时候，太医令胡大可，就已经带着一支五十人的医疗队伍出发了。

　　这次朝廷的反应速度十分的迅速，一点都没有拖延，可能是因为襄州就快要撑不住了，毕竟襄州城中可是有几十万人呀...所以李世民命令各部全部支持这次的医疗小队，所以当天上午阿杰将消息传到了长安。

　　下午胡大可就带着自己的医疗队出了长安，这个速度是值得竖大拇指的。

　　可是也因为这个速度，李佑这边挠头了，李佑本来还以为信传到了，最快也要等到第二天朝廷才会有反应，所以他还准备第二天上朝的时候，自荐前往，可是现在完蛋了。

　　医疗队已经出发，自己想要自荐都没有机会了。

　　不过...让李佑没有想到的是，这次的疫病并没有他还有李世民等人想的那么简单，就和胡大可说的一样，这次襄州城的疫病，来得快，来得猛，来得重...和以往的疫病有很大的不同。

　　虽然唐朝此时已经有算拥有先进的防疫经验，而且胡大可到达了襄州之后，第一时间就开始熬药，建立房舱医院，隔离，诊治...但是遗憾的是，疫病太强了。

　　胡大可所知道的药方根本就没有办法治疗好此时的疫病。

　　所以即使长安的医疗队进驻，襄州城中每天依旧是还有千人在不停的死亡，一点停下的迹象都没有，不但如此，医疗队中已经有医生开始有被传染到的迹象了。

　　仅仅在襄州城中待了不到三天，胡大可忽然有一种近乎绝望的感觉，他知道以自己的能力是无法平息这场疫病了，所以胡大可再次以八百里加急写了一份求救信，向李世民阐述了此时襄州城的地狱景象，并且胡大可希望李世民可以将自己的师傅，也就是孙思邈给找到，因为根据胡大可的判断，这次的疫情应该只有他的师傅神医孙思邈才可以彻底的平息。

　　.........................

　　“怎么办...？”

　　三天之后，胡大可的求救信再次出现在了李世民书桌之上：“无忌，玄龄...襄州城现在每天都会有一千人死去，而且根据胡大可所说，时间拖的越久，死的人就会越多。

　　你们说现在我们到底该怎么办？”

　　“胡太医是太医署最好的太医，他都没有办法了，依臣看这次的疫病是真的来势汹汹...我们可能也就只有唯一的一个办法，就是去寻找孙神医。”

　　房玄龄说完，一边的长孙无忌则是摇头道：“孙神医的行踪，根本就没有人可以掌握，要是去寻找孙神医的话，我们根本就不知道需要多少时间...！”

　　“是呀...孙老神医一直都在深山之中，可是却没有一个人知道，到底是在哪个深山之中，时间上根本就来不及...！”李世民也是叹息一声，不过，很快李世民再次道：“可是这已经是唯一平息疫病的方法了，所以传朕旨意，全国寻找孙神医。

　　凡是可以提供孙神医线索者赏钱百贯，找到孙神医者，赏钱万贯...！”

　　“遵旨...！”长孙无忌和房玄龄一起躬身。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零五章 寻找孙思邈免费阅读。https://xs.23sk.com 