
  倏忽之间，一日已经过去。

酆都大帝依旧没有想出两全其美的对策，因此也就一直没有前往枉死城大牢里看望府长府亶和费天君，其间只不过叫鬼卒送些大鱼大肉好好招待而已，毕竟宗布大神可不是那么好招惹的大人物。

此日清早，酆都大帝去供堂里给诺那佛祖的元灵上了香后，回至寝宫换了朝服，准备前往明生殿批阅堕落生册。

却在这时，侍将阿甘匆匆进来跪禀道：“禀报老爷，五殿森罗王求见，即刻就到。”

“五殿森罗王求见？他来此作甚？”酆都大帝瞳孔里掠过一丝忧虑。

不等阿甘回答哩，门外便传来一阵爽朗的大笑声，只见五殿森罗王已经大步流星地走了进来，原来他紧跟在阿甘身后哩。

森罗王精神焕发地走到酆都大帝面前，拱手作揖道：“大帝一向可好，小王今日特来问候。”

“好好好……很好……森罗王，请坐……”酆都大帝无可奈何，只得请森罗王就座，吩咐侍婢幺儿上茶后，问道，“森罗王，你今日来此绝非只是为了一句问候吧？”

森罗王爽笑道：”果然瞒不住大帝，小王今日特为一事而来。”

“所为何事？”

“还有一个多月冬至便要来临了，小王特来问问今年的述职大会准备在何处召开？”

“嗯？森罗王，你这话何意？”酆都大帝沉脸不悦，但森罗王没有提及度朔山的事情，他也就放下心来。

森罗王回道：“原本每年的述职大会都在翠云宫召开，但自从大教主闭关九华山以来已经也有二十年了，这二十年里每年的述职大会都在明生殿召开，今年可否安排在小王的森罗宫里召开？”

“森罗王，你在胡说什么！”酆都大帝沉喝道，“自从大教主闭关九华山以来，每年的述职大会都在酆都明生殿召开，这时道明尊者奉大教主之命吩咐过的，你居然敢来、提出如此无礼要求，你到底安的是什么心？大教主如今不在，可是还有我这酆都大帝在呢！”

“哈哈哈哈……请大帝暂停雷霆之怒，请大帝暂停雷霆之怒……”森罗王大笑陪理道，“幽冥地府内到处都在传说大帝每日吃酒、吃得稀里糊涂，不问官家之事，但今日看来，大帝还是一点儿也不稀里糊涂啊，小臣只是一句戏言而已，请大帝切莫当真，切莫当真……”

“喔哈哈哈……”酆都大帝随之放声大笑道，“森罗王，本帝说的也是一句戏言而已，还请你这个幽冥天子不要放在心上才好啊。”

“不敢不敢……小王不敢……”森罗王眼角吊起一丝阴险的笑意。

酆都大帝觉察出来，便站起身，一边整理朝袍，一边下逐客令道：“森罗王，如果你没有其他的事，那就请回吧，本帝还要去明生殿批阅堕落生册呢。”

森罗王连忙起身，作揖道：“大帝慢行，小王还有一事相问。”

“你还有何事相问？”

“昨日听说枉死城的大牢里关押了宗布大神的三位门下，不知是否可有此事？”森罗王果然狡猾，先前的话题不过抛砖，此时才是真正的引玉。

酆都大帝猝不及防，脱口而问道：“你是听谁说的？”

“此事不仅小王知道，而且其他各殿阎王也都知道，至于我们如何知道的已经不重要，重要的是尽快解决此事。”森罗王得意道。

“森罗王，你好卑鄙！你居然在本帝这里安插了耳目？”酆都大帝无意间走漏了口风，此时想隐瞒也隐瞒不住了，因此勃然大怒，开口大骂。

森罗王不喜不怒道：“大帝此话差也，古话说‘良禽择木而栖，良将择主而事’，自从大教主闭关九华山以来，幽冥地府群龙无首，大帝你又每日沉迷美酒，把这幽冥地府之事全都抛在脑后不管不问，如今正值山海幽冥劫数来临之际，大小文武都为自己前程着想，与小王亲近自然也是最正常不过的事。”

“哼哼！森罗王，跟你打开天窗说亮话吧：这些年来，你在暗地里做下的那些勾当，包括在芦鸣岛驱杀方庆隐方先生之事，勾结贝机国伯陀夜离挑衅大教主之事，当真都认为本帝不知道吗？本帝只不过因为这山海幽冥劫数来临，所以才每日吃酒装糊涂，其实这心里明白得很呐！”酆都大帝怒气冲冲地将森罗王昔日违法逆道之事披露出来。

“哈哈哈哈……”森罗王并不害怕，反而大笑道，“大帝果然很会明哲保身啊，小王佩服佩服……既然大帝这酒都吃了三十多年了，那么就请继续吃下去吧，至于幽冥地府之事就全部交给小王来处理好了。”

“大胆！”酆都大帝怒不可遏，暴喝一声。

“大帝：不是小王我大胆，而是大帝你大胆啊。”森罗王波澜不惊道，“你竟然关押了宗布大神的三位门下，如果宗布大神得知，发下怒来，兴兵来伐，幽冥地府岂不陷入了大难临头的境地？”

“你知道什么？！本帝关押他们自有本帝的道理，本帝也会小心处理，你休要来多管闲事！”

“小王并非多管闲事，此事实乃关系到幽冥地府的生死安危。”森罗王郑重其事道，“如今大教主不在，你酆都大帝又稀里糊涂，自然不可擅自做主，此事还须问问我十殿阎王才行。”

“森罗王！你？你你你……”酆都大帝气得口吐涎沫，一时说不出话来。

“请大帝不要生气嘛，小王这也是为幽冥地府安全着想，非为一人之/私/欲，既然你我意见不同，那么就按照幽冥地府的法律来行事，在冬至那日的述职大会上，大家再一起商议此事，表决通过，大帝你看如何？”

“好！好好好……你说得如此冠冕堂皇，本帝就依你所言，本帝倒要看看你能不能翻了天去！”

“一言为定！大帝，那我们就在述职大会上再见吧，小王先行告辞了。”森罗王略鞠一躬，双手后负，迈开大步，趾高气扬而去。

看着森罗王跋扈离去的背影，酆都大帝直气得差点吐出丹红，立刻召唤站在旁边的阿甘上前来，问道：“阿甘，此事在酆都发生，老爷已吩咐不许走漏半点风声，他森罗王是如何知道的？”

“小将不知。”

“废物！一问三不知！这森罗王的消息如此灵通，一定有内鬼通风报信，你速去查查，务必将这个内鬼查找出来。”

“喏，小将这就去查办！”阿甘应声诺，退出寝宫，前去查找内鬼去了。

******

阿甘从明生殿一路查到枉死城大牢，将昨天值日的七名差役和牢头牢卒挨次盘问了一遍，自然免不了一顿严刑拷打，终于在第三日查出了内鬼，乃是枉死城大牢的典狱长。

这典狱长早就被森罗王收买为心腹，希望有朝一日可以被提拔为殿前判官。

其实森罗王自谪贬到五殿开始，不仅在酆都，而且在醧忘台和翠云宫都已经暗中布下耳目，有的是亲自安插，有的是用金银收买，有的是用官爵相诱……因此幽冥地府各处的一举一动几乎早已被掌控在森罗王之手。

酆都大帝虽然知道森罗王早有图谋不轨的迹象，尤其最近二十年里，但是没有料到他暗中布置的势力居然已经渗透到酆都的牢狱里。当阿甘押着那典狱长来见时，酆都大帝恼羞成怒，吩咐将他打入十八层地狱，永世不得超生。

尽管除去了内鬼，可是已然无济于事，关押宗布大神三位门下的消息已经传遍幽冥地府，若想亡羊补牢也是为时已晚矣。

酆都大帝日思夜想，夜想日思，转眼之间过去二十余日，依旧没有想到两全其美的化解之法，而述职大会一日一**近，离目前也只剩下五七日的时间了。

此日酆都大帝按照往日惯例，开始书写知会书，准备通知五方鬼帝、十殿阎罗以及醧忘台的孟婆和阴阳两界巡游判官钟馗等众神参加述职大会，其中五方鬼帝平日自行管辖自己的区域，唯有在年度述职大会时才赶赴沃焦石下幽冥地府述职。

当在一份知会书上写下“钟馗”二字的时候，酆都大帝突然灵光乍现，心生一计，遂就朝侍奉在明生殿下的阿甘叫唤道：“阿甘！你过来一下。”

“老爷，有何事吩咐？”阿甘走至官案前，单膝跪地行礼道。

“你速去中土长安街一趟，将钟馗找回来，就说老爷我有急事找他。”

“诺！”阿甘起身，行礼欲走。

“且慢且慢……”

“老爷还有何事吩咐？”

“你此去中土长安街，一定要秘密行事，切不可走漏消息，还有——将钟馗带到老爷的寝宫来见，务必不要让他者看见。”

“诺！”阿甘应诺一声，行过辞礼，径出了明生殿。

酆都大帝注视着知会书上“钟馗”二字，不禁浮出得意的微笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54317103"  chaptername="第一三七章  幽冥天子发难  酆都大帝接招">加入书签</a>
</div>
