    孙豪微微一笑，左右看了看，这才缓缓说道：“九道同修，唯有一道尚缺。”

    九道同修，唯有一道尚缺？

    大乘大修士们齐齐呆在当场，不知道说什么好了。

    不死神王心头猛震，靠，这家伙居然这么凶悍，也不知是真是假？或许，自己没有直接对上孙豪那真是此生最英明的决定，要不然，此时早就死翘翘了。

    孙豪这样的存在还在虚界，可想而知，自己的日子搞不好真不好过。

    不死神王心中动起了小九九。

    太虚古树听到孙豪的话之后，意志猛震，也被孙豪震动得不轻，惊骇无比地说道：“沉香，你居然会是古法修士，你居然选择了九九归一之道，厉害，没想到你距离这最后一步，居然真正只有一步之遥了，这么说来，你的实力真正是已经超过老树了，那也就是说……”

    太虚古树顿了顿，无比感叹地说道：“那也就是说，整个虚界，你认为对的事情，往往就真是对的，你现在说虚界还有一息尚存，那就是了，虚界绝对还没死透。”

    天魔诧异地问道：“沉香说白就是白？说黑就是黑？”

    太虚古树貌似耸肩：“信不信随你们，反正沉香说虚界还有一息尚存，那就绝对是真实的，而沉香说虚界或许有些办法可想，也就必然会有办法可想，这就叫什么，叫天无绝人之路，叫大道天衍，留有一线……”

    太虚古树的话，顿时让大家心中一振。

    按照太虚古树的说法，孙豪现在已经是最为接近极限的修士，孙豪感知到的东西，就代表了最大的真理，其中原因，说不清楚，但最根本的还是孙豪掌握的大道之力，综合作用的结果。

    那么，按照太虚古树的说法，虚界或许就真的不一定会真正地死亡，而虚界延续下去的方式，就落在了孙豪的身上。

    人皇郝安逸稍稍斟酌，双眼神光一闪，朗声说道：“好，那么现在，我来综合一下大家的意见……”

    郝安逸能够修成大乘中期，自然了得，而且他对大道的领悟也有着许多独特之处，对于天地的认知，也让孙豪心中佩服不已。

    人皇郝安逸的观点，认可孙豪的虚界一息尚存，也认可不死神王和太虚古树的虚界已死。

    这其中的差别就在于，虚界可能真的死亡了。

    虚界可能就跟修士一般，有肉身和意志的差别，虚界的肉身，就是大家现在的各个大域组成，因为虚界的死亡，目前正在萎缩之中。

    不过，掌管虚界大道的，虚界的元神，可能还存活于世，结果就是，大道已然在很好地运转之中。

    而且，郝安逸认为，虚界的元神，很可能状态也很不妥。

    理由也在孙豪，他认为，孙豪崛起的速度超快，很象是应运而生的，带有特殊使命的修士，而且，他也认为，孙豪能够这么快修炼九道，独缺一道的程度，从侧面证明，虚界元神对大道的掌控力也在下降，很容易就被孙豪夺取了过来。

    如若按照这种情况去分析，那么得出的结论就是，虚界元神的状态必然也不好。

    搞不好也就是即将崩溃。

    而其崩溃的象征，可能就是双胞胎大域的核心融合。

    郝安逸的判断，得到了不死神王的认可：“人皇你如此一说，我倒是好似感觉真是那么回事，而且，我不死族能够诞生智慧，但又充满死气，应该正是人皇你说的这种原因，虚界本尊已死，元神尚存。”

    人皇和不死神王的判断，应该是相当准确，大乘大修士们，基本明白了虚界目前的处境。

    树神稍稍斟酌了一下，精神振作许多：“如若真是这种情况，我们只要找到虚界元神所在，就有极大的可能给予他一定的帮助，或许，能够让他越来越强，重新恢复生机也不一定。”

    天魔耸耸肩说道：“帮他恢复的难度估计不小，不过呢，按照我天魔异族的特点，倒是可以帮他驱逐身上的死气，或者干脆……”

    干脆什么，天魔没说。

    毕竟来说，虚界元神，应该就相当于大家的母亲，相当于虚界整个的精神所在，心中须有敬畏，而且，一旦说出来自己的打算，搞不好到时候就没有任何效果。

    不过，几个大乘大修士已经瞬间秒懂了天魔的意思。

    修行到了大乘这样的高度，手段已经千奇百怪，层出不穷，元神夺舍，也不是什么难事，虚界元神如若不济，现场大乘大修士倒是真的可以夺舍元神，让虚界能够存续得更久。

    当然，这个过程估计也会相当困难，也会相当危险，能不能操作到位，实属难说。

    那么现在，第二个问题来了。

    虚界元神到底会在什么地方？

    天魔和真神对望一眼，齐齐肯定了一点：“虚界元神，应该并不在双胞胎大域。”

    不死神王也悠悠说道：“我也感知到了，这两个大域并没有那种带有智慧之火的死气，这儿应该不是虚界元神所在的大域。”

    不在双胞胎大域，那就相当麻烦了。

    虚界无垠，浩瀚无边，要在这样的虚界去找到其元神所在之地，那简直就比登天还难。

    大家陷入沉思之中，开始分析虚界元神可能的所在之地。

    半响之后，太虚古树悠然说道：“我这提供给各位道友一个思路，大家或许可以顺着这个思路去想一想，万族起源，应该就是元神兴旺之地，所以，我们可以将寻找的目标，放到万族源地之上……”

    万族源地？

    不同的种族应该有不同的源地，比如说，天神和天魔族的源地就在双胞胎大域，这儿应该就没有虚界元神。

    而有的种族，历经变迁，已经很难知道自己的源地会在什么地方了。

    比如说人族，在虚界很多地方都有传承，在很多大域都有分支，而现在的人族银河域，也是后来给打下来的地盘，人族到底起源于什么地方，那需要追溯悠久的历史了，再来判断。

    不过，相比之下，太虚古树至少还是给大家指出了一个搜查的方向，这已经是极大地缩小了搜查范围，有极大的实际意义。