    “就这样嘛？他在有求必应屋等着我们，难道就为了立下这个誓言？”

    “不用交出魔杖，不用任何解释？”

    从校长室出来，罗曼一直试图拉住洛亚尔。

    但小精灵却置若罔闻，他径直来在罗曼的房间前，停下脚步。

    “您太小瞧邓布利多了。”

    小精灵扭过头来，苍老的面孔透着释然与欣喜。

    “只要他想，他甚至可以比我们晚一步进入那间屋子而不被我们发觉。”

    “在霍格沃茨，很少有东西能瞒过校长，小精灵的魔法也不例外。”

    他狡猾地笑着，丝毫没有方才的苦大仇深。

    “你是故意的？”

    罗曼的声音不自主地高了起来。

    “你是故意的！”

    喵！

    一只骨瘦如柴、毛色暗灰的猫出现在拐角。

    紧接着，城堡管理员费尔奇的声音传来：

    “谁在那！”

    小精灵并没有再说话，他深深地望了眼罗曼，伴随着炸裂声消失在空气中。

    罗曼来不及整理思绪，搞清楚洛亚尔为何要这样做；费尔奇杂乱的脚步声已经来到近处。

    他没有用校长当挡箭牌，也没有返回屋子，反而向着楼梯跑去。

    深夜的霍格沃茨走廊里回荡着费尔奇的叫喊声，通往七楼的楼梯正在以平台为支点旋转，下方几层的踏步甚至时隐时现。

    罗曼没有犹豫。

    他大步跃下，趁着它掠过下一层楼梯的空档，撑着扶手从空中翻下，稳稳地落在下一层楼梯上。

    他飞速地奔跑，在糊涂里斯雕像左边的第四个门停下。

    费尔奇的声音早已消失不见。

    出于习惯，他谨慎地观望了一下四周，只是在充满了魔法的城堡里，这种谨慎可能只是自欺欺人。

    “山楂木。”

    点着蜡烛的枝形吊灯投下光亮，照在雪白的大理石上。

    陷入地面的浴池像一个长方形的游泳池。

    浴池边有大约有一百个金色的水龙头，每个水龙头的把手上都镶着不同颜色的宝石，还有一块跳水板。

    罗曼看着墙上，镀金的镜框里，一个金发的美人鱼正躺在岩石上睡得很香。

    他把窗户上雪白的亚麻窗帘一一放下，随后拧开了许多水龙头，它们吐着各式各样的奇怪水流，雪白的泡沫很快充满了浴池。

    要是大众浴池换水能有这个效率，相信老板一定发了。

    他取了几件松软的白毛巾堆在跳水板上，随后在上面撒了一瓶白鲜香精，三两下便褪去衣服，钻入了水中。

    墙上的美人鱼疑惑地睁开了眼睛，但只看到满池子的泡沫。

    她摇了摇头以为是哪个学生偷偷晚上过来泡澡，又再度睡去。

    水下，罗曼把左臂横在身前，右手则攥着骨杖。

    锋利的骨杖尖刺破了左臂的皮肤，划开血肉，撞到了一个硬物之上。

    这是一本被拼命缩小后的笔记，只有正常人的拇指甲盖大小。

    里面是这些年来他整理的黑魔法笔记，甚至还有搜集到的一些有关魂器制作的线索。

    这才是他今晚真正想藏的东西。

    自己本以为能将它保存下来。

    但现在这种局面下，它就是一本定时炸弹了。

    罗曼没有犹豫，反手将骨杖顶在笔记本上。

    尽管这根魔杖的功能比较单一，但没关系，每一道咒语都有自己的春天。

    阿瓦达索命！

    绿光从魔杖尖上一闪而逝。

    以灵魂为对象的咒语一旦失去目标，就会转变为一道普通的失控咒语，随意地爆裂开来。

    水泡翻涌着向上，笔记本被炸成有些焦黑的碎片，但罗曼并没有意识到冲击的威力，自己也被水流推开。

    他浮上水面，在跳水板下方缓了缓，想将水里的碎片收集起来，再来上一次粉碎。

    但这个时候，门被打开了。

    密码锁的问题就在于此，谁知道都能进。

    “有人在里面嘛？”

    来人看着浴室里开着的水龙头和满满一池子泡沫也有些发愣。

    这么晚了谁会来这里洗澡。

    罗曼镇定地从跳板上扯下毛巾，包裹在自己鲜血淋漓的手臂上，他把手臂埋在水里，绿烟和血水不断地扩散。

    “能稍等一下吗？”

    他不想放弃自己的计划。

    “可以，但是水满后请把水龙头关上，水满后这个浴池是会不断排水的。”来人无奈地摇了摇头，关门出去。

    罗曼愣了愣，再度下潜。

    池底的几个排水孔有明显的水流，笔记本的碎片也只剩了三三两两。

    他浮上水面，叹了口气，把几条沾了白鲜或血的毛巾拧干，揣进外袍口袋。

    放水，穿衣，开门。

    一张好好先生的脸出现在他面前，还有一头红发和满脸的雀斑。

    “你好。”

    门外的人疲惫地点了点头，似乎并不惊讶罗曼为什么在这，径直向浴室去了。

    罗曼也无意交流，转向楼梯准备上楼。

    可韦斯莱兄弟的脸却出现在他面前。

    霍格沃茨新出了校规，头发红的人可以不睡觉嘛？

    罗曼无奈地看着双胞胎拦住他的去路。

    “兄弟，我完全理解你晚上出来夜游的行为。要我说，你吃得太多了。”

    弗雷德一脸严肃。

    “请问您需要敲后背服务吗？每下一个纳特。”乔治紧跟其后。

    “开学的第一天就夜游？”罗曼不解地看着两个双胞胎，“你们能不能对新环境稍微表示一下尊重？”

    “我们已经十分尊重霍格沃茨的新环境了。”

    弗雷德扇了扇手，仿佛空气里充满了令人不愉快的气味。

    “没错，我们失眠了。”

    乔治随声附和。

    但紧接着，弗雷德一把架起罗曼，“但现在看来你的情况很不好。”

    “别担心，说出你在哪，我们会把你送回去的。”

    乔治也从另一侧架起罗曼。

    罗曼先是疑惑，但很快意识到双胞胎这样做是有理由的。

    因为刚刚关上的级长浴室门被打开了。

    一双粗壮的手臂从背后拉住他们。

    “你们要去哪里，我亲爱的弟弟们？”

    罗曼扭过头去，刚才那个好好先生再次出现了，只是这次他主要展示的是肱二头肌。

    “查理！”

    弗雷德扔下罗曼去拥抱他的哥哥。

    “你不乖！”

    乔治则负责抹着并不存在的眼泪。

    “你怎么能夜游！”

    “妈妈知道了会伤心的。”

    双胞胎悲切地哭泣着，听者伤心，闻者落泪。

    “你们恐怕忘了，我是格兰芬多的魁地奇队长。”

    他一脸严肃地松开手，看着两个弟弟演戏。

    “鉴于去年的事，霍琦夫人给我们讲了一晚上魁地奇招新和训练的注意事项。”

    “是啊，五把扫帚被打成碎片，那一定很壮观。”弗雷德充满向往地说着。

    “虽然我们刚刚一年级，但我觉得，我们已经具备了一个魁地奇球员应有的素质。”乔治看着自己老哥有些憔悴的黑脸。

    “如果厚脸皮和演技能让你们打好魁地奇的话，我就录用你们。”

    他没有力气与他们争论了。

    “现在，给我回休息室去。”

    他对着罗曼笑了笑，疲惫中却带着谨慎。

    “抱歉了，老兄，我得把他们两个带回去。”

    “我想也是。”一个冰冷的声音从楼下响起。

    斯内普裹着黑色的斗篷站在下方，似乎刚刚从外面回来。

    “开学夜游，我想想，格兰芬多扣三十分。”

    他抿着嘴角，像没看到罗曼一样，将三个韦斯莱扭送回休息室。

    查理的辩解则被他用冰冷的眼神镇压。

    罗曼松了口气，转身向楼上走去。

    今晚已经够他受的了，他现在只想好好睡上一觉。

    但他不知道的是——就在他回到房间内的几分钟后，校长室的门被打开了。

    尽管隔了几十英尺，但邓布利多还是感觉有一个大大的鹰钩鼻子顶在自己脸上。

    他耸了耸肩，坐在自己的座位上，从墨水瓶中拎起一根精致的羽毛笔。

    “我刚才去找了海格，湖上的船只少了一个人的座位。”

    斯内普的鼻翼扇动着，不知道是疲惫还是愤怒。

    “这种事，偶尔会发生的，不是嘛？”

    邓布利多没有在意，反而开心地从抽屉里取出一叠信纸。

    “从不，霍格沃茨是座有魔力的城堡。它会派出船来接它选择的新生。”

    斯内普并不买账，他的声音越来越高。

    这非常考验那些装睡的画像。

    “是你强行录取了他！”

    “所以分院帽无法给他分院！”

    “分院帽的魔法与城堡无关。”邓布利多摇了摇头，“恕我直言，西弗勒斯，等你当上校长你才能体会到这座城堡真正的魔力。”

    斯内普一言不发，只是死死地盯着邓布利多。

    “别这样看我，西弗勒斯。我们欠那孩子的。”

    “我不欠他的。”

    斯内普的脸似乎被凝固的蜡块布满了。

    “是吗？那倒是一件新鲜事。”

    邓布利多用近乎用一种嘲讽的语调进行回应。

    “我——不——欠——他——的。”

    斯内普咆哮着。

    “那你为什么不肯对他使用摄神取念，想想你刚才的表现吧，你甚至不敢对他说重话。”

    邓布利多冷冷地看着斯内普。

    “我以为艾布纳是你为数不多的真朋友。”

    “但朋友的儿子未必是朋友。”斯内普很快从失态中恢复过来，拉过把椅子，将自己陷入天鹅绒靠垫内。

    “我们需要知道他到底是怎么想的。”这次他的声音小了很多。

    邓布利多则开始伏案工作，羽毛笔流畅地游走，细长的字体很快布满了羊皮纸。良久，他才叹了口气，头也不抬地说：

    “罗曼现在是你的学生，你有大把时间了解他。”

    斯内普并没有表示赞同，他的脸冰冷且没有一丝人色。

    “那个人也是你的学生。”

    “所以我犯了错误。”邓布利多依旧没有抬头，继续斟酌着要写的词句，“但这次不同。”

    斯内普抽动了一下脸，似乎被看不见的蚊子叮了一口。

    “没什么不同的，从你发现他到现在不过两个月！”

    “是吗？”邓布利多不置可否，“相信我，那已经是一段很长的时间了。”

    “你打开他箱子的时候的恐怕不是这么想的。”斯内普讥讽地回应。

    “这箱子被魔法部里里外外检查过无数次了，那孩子是个聪明人。他意识到继续那样的生活，要不了几年就将无以为继，还可能沦为他人的挡箭牌。”

    邓布利多的平静让斯内普无法忍受了。

    “我们说好了的！”

    “用厄里斯魔镜逼他说真话！”

    他的声音低而短促。

    “我不能。”邓布利多的笔顿住了，他停下来，把十根修长的手指对在一起。

    斯内普一字一顿，如同打字机一样吐着词：

    “但我能，我在他的那杯南瓜汁里加了吐真剂，而你破坏了魔药的稳定性，让它变成了狂躁剂。”

    邓布利多露出诧异的目光，似乎为斯内普不理解这件事感到惊讶。

    “吐真剂会被高超的魔法和大脑封闭术打败，只有意外服药，和容易遭受伤害的，脆弱的人才会被它征服。西弗勒斯，罗曼远比我们想象的坚强。”

    斯内普不屑地抽动了一下鼻子。

    “他的大脑封闭术算不上高明，没了魔杖也封闭不了自己的喉咙。”

    “我不能对学生这样做。”

    邓布利多平静地看着斯内普，如同在告诉对方，这些都是常识，就像太阳东升西落一般自然。

    “所以你现在又是那个仁慈的邓布利多了？”

    斯内普冷冷地发问。

    “换位思考一下，我也并没有要求你喝吐真剂。”

    邓布利多平静地看着他。

    “但你的摄神取念远比黑魔王厉害！”

    “好了，西弗勒斯。我相信这孩子，就如同我相信你一样。”

    他挥了挥手，沉重的羊皮纸堆就径直飞入了斯内普怀中。

    最上面的羊皮纸几乎要遮住斯内普的眼睛。

    “相信我，这孩子的问题并不简单，你可能需要很长时间。”

    “我会的。”

    斯内普从牙缝里吐出三个字，挥动了一下魔杖，让纸堆漂浮在身旁。

    他转过身就要离去，却在出门前把手搭在黄铜门把手上，停下了脚步。

    “我保证，那真的是个意外。”

    邓布利多看着斯内普的背影，叹了口气。

    “是的，我们都知道那是场意外。”

    门被关上了，但邓布利多并未获得自己想要的安静。

    因为私密空间往往是属于纸片人的。

    “我觉得最起码应该禁止他使用黑魔法。”

    墙上的画框里，阿芒多不安地走动着。

    他想起了自己当年是如何纵容黑魔头的。

    他看着那个人一步步强大，一步步迈入歧途，却只以为他还是那个彬彬有礼的男生。

    “邓布利多，这很不理智。这方面你一向做的比我好。”

    邓布利多停下笔，为难地看着一直没有写完的回信。

    他意识到如果靠手写，可能就要写到天亮了。

    “我时常在想。”

    他站起身子，挥动魔杖，羽毛笔开始继续书写。

    “如果我见到汤姆的第一天，没有用火恐吓他。”

    身后架子上黑色的盒子喷吐出一封又一封信件。

    “如果他在学校时，我没有用不信任的眼神盯着他。”

    十几封落款为达姆科斯·贝尔比的信打开了。

    除了大段大段有关狼毒药剂的配方讨论外，还有中间偶尔掺杂着的三两句闲话家常。

    邓布利多没有管那些早已实验完毕的猜想与讨论，反而仔细地端详着那些闲话。

    他尝试从中发掘一个年轻人留下的蛛丝马迹。

    “如果我在他面对抉择时，主动去引导。”

    “而不是把他当成一个心智完备的黑巫师来对待。”

    羽毛笔更为兴奋了，它飞速地颤抖着，顷刻间写完了五张羊皮纸。

    “一切会不会不同？”

    他没看墙上阿芒多惊异的表情，轻轻将魔杖尖点下，如同斗剑前的行礼。

    桌上的羊皮纸被分装进两个赤红色的信封。

    福克斯清脆的鸣叫了一声，将它们衔在口中。

    他坐回柔软的椅子，看着银器喷吐出的朦胧薄雾，眼神空洞。

    “人老了唯一的好处就是，他很有犯错误的经验，也不缺乏改正的勇气。”

    展开的信件各自归位，依序落入盒子右侧，叠成厚厚一打。

    而左侧仅有薄薄的几封信，但落款却都是同一人。

    康奈利·福吉。

