    此刻许天复做出了一个极其明智的决定，他没有在说什么文明人不要打架，而是闭上嘴，能跑多远就跑多远。

    在之前与后土一战中，他便受了重伤，虽服下了亡命水，原地满血复活，但是一场大战还是给他带来精神上的疲惫。

    这个时候他不想在莫名其妙的受伤第二次，而且他更清楚的是，与天地境后期的后土相比，两个发疯的冷初洛才更加危险！

    “白霜，你已做出选择了吗？”

    手持仙剑·人殇的仙身四周溢散的气息越发缥缈出尘，淡淡的波纹正在向着周边扩散，而无形的剑气互相缠绕以形成一道通天之柱，贯穿天地！

    随着他将仙剑·人殇的剑尖指向凡身的那一刻，天地境初期的强大气魄也紧随而至！

    天空之上，殃云汇聚，一道可怖的漩涡渐渐生成！

    浓郁的云气，摸不着边际，唯一的清晰的只有那道凌然孤尘的绝傲身影！

    冷初洛的仙身在这一刻重现了曾经那位无双公子，天下无双的气度！

    而白霜有些纠结的嘶吼两声后，对着仙身点了点小脑袋，然后便化作一道图腾附身，隐于凡身的背后！

    随之而来的则是一股独霸天下的王者气魄！

    身穿白色龙袍的冷初洛，威严霸气，举手投足之间都尽显一国之主的强悍气场，而他的境界也在此刻达到了天地境初期！

    仙身双眼微眯，轻声道：“不错的选择，这样的你败于我之手，应该不会再以境界高低为借口了。”

    凡身的目光中则是透着一股唯我独尊的压迫感，声音更是震荡天地：

    “朕，会胜你！”

    只见凡身右手长剑挥动，强大的剑意冲霄天际，一道苍白的剑光划破了天空，击散了凝聚的云气，向着仙身飞速斩去！

    道剑一·天斩·绝！

    “你的招式，我都知晓，你如何言胜！”

    仙身并未用仙剑·人殇阻挡，而是右手双指并拢，点出之际，万千雷电愤然轰落，化为滚滚洪流，瞬间已将飞来的剑光所吞没！

    神通弹道第三式·旱雷灭顶！

    危险且璀璨的雷光长河不仅湮灭了凡身的第一剑，其攻势如排山倒海，不到一个呼吸的时间，已将凡身完全埋葬！

    见到这一幕的许天复，神情未有任何焦急，只因这一开始的试探对于两个冷初洛来说，都不过是小打小闹而已。

    果然随着雷电的消失，一层由剑气组成的无色屏障将凡身完全笼罩。

    道剑二·天斩·护！

    “朕的下一招，不会再留手。”

    随着一股帝王之威向着仙身横压而至之时！

    凡身高高跃起，双剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！两道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天！

    而其身后浮现出上万道虚影，以同样的剑招，向着仙身无情攻去！

    初剑三·改·天斩地灭·天外飞仙万段！

    “这一招，原本名为天外飞仙，也是林兄交予我们的。

    你这些多余的变化，在我看来根本是画蛇添足！”

    在仙身话音刚落之际，手中的仙剑·人殇便开始震动，他并未使出剑招！

    但这一剑却形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变。

    这一刻仙身的人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有！

    这才是真正的天外飞仙，天下无双的天外飞仙！

    在旁观者许天复的眼中，以万招对一招的凡身，反而是落入了下风！

    只见凡身的万道身影还未与仙身接近，便在他那道至纯至简的无匹剑光凝练的风暴之下，搅碎为破散的虚影！

    直至道剑加鬼剑与仙剑的对撞，掀起无尽气浪的同时，也将那片湛蓝的天空都震成密密麻麻的蜘蛛网状！

    空间裂痕不断扩散，并聚现出一道可怖的黑洞！

    “还不认输吗。”仙身淡淡的看向凡身，只见凡身的龙袍之上浮现出一道剑痕，刚才的一击很显然是凡身败了。

    凡身此刻始终保持着绝对的冷静，低沉的声音在天地间回荡：

    “朕是大乾的帝皇，从踏入人皇之道，朕的一生就不允许失败！

    失败对于朕而言，就是死！

    而朕也与你不同，你是武夫，你的力量都来自于你本身，但朕的身后有整个大乾！

    还不懂吗！从你与朕交战的那一刻就不是公平的，只因你面对的是一方皇朝！”

    此时凡身将道剑·天斩和鬼剑·地灭都已收起，在他踏前一步后，右手呈剑指状，同时其身后隐约浮现四道模糊的身影。

    其一是身穿月白色道袍的冷初洛，身上道意流转，亲和却有充斥着一种距离感！

    其二，身穿淡金色僧衣，目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    明明是相同的外表，却有着不同的气质，这还是冷初洛，佛意缠绕的冷初洛！

    其三，身穿墨黑色长袍，半个兜帽已遮挡住其大半面容，所露出的只有其鲜红的嘴唇，这好似一嗜血的恶鬼，那抹鲜红，比血还浓。

    这一不像是凡间之人，反而如同一个从地狱爬出的猛鬼！

    其四，淡紫色的锦衣华服，不仅没让其显得俗气，且充斥着一种神秘，孤高的眼神，与世间格格不入的气质，其名为仙，天上仙！

    而在第四道身影聚现之时，仙身也动了，随着一股飘渺绝尘的气息于其身上迸发，凡身的第四虚影瞬间崩碎。

    对此凡身只是淡淡的看了一眼，然后以三道虚影的气机互相牵引，道、佛、鬼，三种截然不同的剑意冲霄而起，于凡身身前出现了第五人！

    七彩的五爪龙袍，威震天下的气魄，其深邃的眼眸仿佛能够包容一切。

    随着这道虚影逐渐凝实，一股煌煌大势正于这第五人手中的帝王之剑中迸发。

    这一剑同样没有多余的变化，却犹如海纳百川，道、佛、鬼三道剑光尽皆完美的融于其内。

