    随着老黑一声令下，张余以及何晨光等人纷纷是朝着一处方向跑了过去，他们所谓的打靶并非是运动射击，对于这些菜鸟来说，运动射击是属于高难度的军事训练了，因为运动射击的每一个动作，都是有着规定的，这也是为了做到快很准三个字儿。

    这时候张余则是神色平淡的看了在场的人一眼，他也是趴了下来，这时候的李二牛忍不住道：“晨光，俺竟然挨着张余。”

    李二牛有些激动的看了看身边的张余，忍不住道。

    “晨光？”待到张余听到了这个熟悉的名字后，这令张余都是浑身一震，旋即张余朝着李二牛这边看了一眼，暗暗地想到：“难道是何晨光？”

    “呵呵。”何晨光呵呵一笑，随后道：“牛哥，好好射击。”

    说到这里，何晨光朝着张余这边看了一眼，在何晨光的眼睛里，闪烁起了异样的光芒，那是一抹火热。

    一抹与张余一较高下的火热。

    之前张余，无论是在组枪还是体力上，都是在压着他们，这让一项不服输的何晨光，有着些许一较高下的心思。

    张余也察觉到了何晨光的一丝火热，张余一笑，何晨光也是一笑，不过，双方这一笑，却是只有两个人知道是什么意思。

    “呵呵。”

    王艳兵也看到了张余与何晨光之间的一些火热，因此，王艳兵也是呵呵一笑，变得有些凝重起来，他一直都想要超越何晨光，但是与何晨光之间，始终都是差了那么一丁点的距离，其实王艳兵也是一个天才，只不过，何晨光的光芒太盛了，导致了将王艳兵的光芒给直接压了下去。

    “预备。”

    随着一声令下，张余等人纷纷是将目光放在了前方的靶子上。

    这靶子不是很远，大概有二百米的距离。

    “射击……”

    老黑的话音落下，当即有不少人纷纷是开了枪。

    然而这时候的张余，何晨光以及王艳兵等人，则是神色平静，死死地盯着前方的靶子，待到他们心里有十足的把握之后，则是纷纷开了枪。

    “嘭嘭嘭……”

    有节奏的枪声，几乎连绵不绝的响起，十发子弹，对于众人来说，也不过是一分钟之内的事儿，要是单发的话，也不会超过太多的时间。

    开步枪最忌讳的是开一枪瞄一次准，因为敌人不会给你太多的瞄准时间。

    而张余则是，则是神色平淡，子弹也是连绵不绝的射击在这靶子上。

    很快，众人全部射击完毕。

    随着众人射击完毕，在场的人都是变得有些紧张起来，因为他们都知道，接下来他们将面临着打分，至于能不能进入神枪手四连，也就看这一次的了，如果这一次射击成绩不好，想要进入神枪手四连，几乎是难了。

    而后，老黑让人迅速的统计成绩。

    这时候老黑笑呵呵的开口道：“很好，很不错。”

    “你们这次的成绩让我很欣慰，现在，我来宣读一下成绩。”

    这时候的老黑大声道：“钱海70环。”

    “刘云，85环。”

    “李二牛90环。”

    “刷刷。”待到不少人听到这个数字的时候，当即齐刷刷的看向了李二牛，一时间，众人眼睛里都是流露出了些许艳羡之色。

    “李二牛这呆瓜，竟然得了90环，这也太没天理了吧？”

    “就是，这呆子竟然都可以打90环，也是简直了。”

    “晨光，俺得了九十环，我竟然打了九十环。”

    张余听到了这分数后，也不免有些小小的惊诧，要知道，在真实的电视剧之中，李二牛的成绩是不够的，如果不是何晨光代替李二牛打了一枪，李二牛就要与神枪手四连失之交臂了，没想到这一次，李二牛竟然得到了90环，这的确是让张余有些小小的意外。

    “牛哥，不错啊。”何晨光听到了这个数字后，也是打心眼里替李二牛感到高兴。

    “哈哈，晨光，艳兵，你们两个都比俺厉害，我想你们一定会打满环的。”

    “呵呵。”

    何晨光一笑，并未多说些什么，但是，在他的身上，却是多出了一股自信。

    这时候，大多数人的名字都已经报出来了，而后老黑深深地看了王艳兵一眼，大声道：“王艳兵，98环。”

    “嘶……”

    这话一出口，让众人都是倒吸了一口凉气，不少人齐刷刷的看向了王艳兵，有些震撼的道：“这家伙竟然打了98环，竟然这么厉害。”

    众人都是万万没想到的是。

    故此，不少人看向了王艳兵的目光多出了一抹敬重。

    在军队里就是这样，你的实力越强，就越是可以得到他人的尊重。

    王艳兵也是满怀笑意的看向了何晨光，98环已经是一个非常优秀的成绩了，除非何晨光可以打99乃至一百环，不然的话，不可能超过他。

    只不过，要想打满环，这谈何容易？

    “何晨光……”

    此言一出，不少人都是将目光汇集在了何晨光身上，很多人都知晓，何晨光在这群人之中，算是相当优秀的了。

    “100环。”

    随着老黑的声音响彻，这令整个场面，都是爆发出了一阵喧哗之声。

    “什么，一百环？”

    “竟然还真的有人看恶意打一百环？这小子，难道是个神枪手不成？怎么会这么厉害？”

    “是啊，这可是一百环啊，没想到，这个家伙竟然恐怖到这样的地步，真的是太厉害了。”

    “神枪手四连，这个家伙，必然要进了啊。”

    “要是连这样的成绩都进不去，这有些说不过去。”

    “哎……看来我们是没戏了。”

    不少人都是在议论纷纷，这一刻，王艳兵的脸色一僵，他看向了何晨光，眼底深处，带着些许怒火。

    没想到，自己竟然又输给了他。

    这个家伙……

    王艳兵的双手紧紧地握在了一起，一直以来，他将何晨光当成了自己最大的对手，但每一次这个家伙都是胜自己一筹，没想到，连打靶也是，为了练习打靶，他可是吃尽了苦头，万万没想到，还是不如何晨光。

