    张文财见事情解决了，这才屁颠颠的跑下了楼。

    “林先生，今天真是抱歉，让妞妞同学受委屈了！”

    张文财一脸痛心疾首的样子，沉声道：“其实我早就想开除杨洪宝了，这小子不学无术，又调皮，今天多亏了你出手，帮我们学校赶走了害群之马！”

    “呃......张校长，言重了吧？”

    林阳一头黑线，杨洪宝小小年纪，怎么就成害群之马了？

    “不不不，林先生我是真的感激你，否则这颗毒瘤早晚会祸害学校的！”

    “......”

    林阳闻言竟无话可说，怎么一眨眼杨洪宝又成毒瘤了......

    晚上回到家，林阳刚走到客厅就发现张凤霞系着围裙，在厨房客厅来回穿梭。

    卧槽！

    张凤霞做饭？

    林阳顿时整个人都不好了，妞妞见状更是吓得瑟瑟发抖，小声对林阳说道：

    “阳哥哥，我们偷偷的叫个外卖吧？奶奶做的饭太难吃了，院子里的鸭子都不吃呢！”

    “哎，你们两个背着我说什么悄悄话呢？”

    张凤霞见林阳回来了，罕见的露出了笑容，说道：“今天你们有口福了，我买了个烤箱，准备给你们做一顿烤鸭大餐尝尝！”

    “烤箱？”

    林阳快崩溃了，张凤霞要是一时兴起还好，如果她做上瘾了，全家人都得跟着倒霉。

    “是啊，小林子，这个烤箱花了我五千块呢，有报销吗？”张凤霞厚着脸皮问道。

    “咳咳，钱不是问题！”

    “不过我不太喜欢吃鸭子，偶尔做一次就好了！”林阳苦笑道。

    “奶奶，我们还是让阳哥哥做饭吧，妞妞也不喜欢吃鸭子呢！”妞妞很聪明，紧跟林阳步伐免得掉坑里。

    张凤霞一听翻了个白眼，直言道：“小林子，你们想什么美事呢，还想让我每天做烤鸭给你们吃啊，做梦吧！”

    “那就好！”

    林阳松了口气，就在这时汤颖回来了。

    “女儿，快来看看老妈新买的烤箱！”张凤霞兴致勃勃的喊道。

    “妈，我今天有点累想早点休息，晚饭你们吃吧别等我！”汤颖显得十分疲惫，说完自己上楼去休息了。

    林阳见状不禁皱了皱眉，也跟着走了上去。

    汤颖回到自己房间，一头栽倒在床上，这两天公司遭遇前所未有的打击，各种烦心事一件接一件，她太累了！

    “小颖，你没事吧？！”林阳走进房，一脸关切的看着汤颖。

    “没事！”

    汤颖见林阳来了，赶紧从床上坐起来，捋了捋乱掉的秀发俏脸一红说道：

    “就是公司的事情有点多，我头疼！”

    “我帮你按摩一下吧！”

    “嗯，谢谢阳哥！”汤颖勉强挤出一丝笑容。

    林阳叹了口气，面对林菲的碾压式竞争，别说汤颖，换作任何商人都得头疼。

    经过一番特殊的按摩手法，汤颖居然不知不觉的就睡着了。

    林阳停下手，盯着酣睡中的汤颖看了会，然后转身离开了房间。

    今晚，畅饮之争就要拉开序幕了......

    晚上，林阳吃了张凤霞的烤鸭，说实话味道很一般，但绝对比她做的饭菜要好吃。

    吃完饭，林阳去后院喂完赤龙和火鸾，刚准备回房手机就响了，一看居然是雷蕾打来的！

    “雷大美女，今天怎么想起给我打电话了？”林阳接通电话笑道。

    “林阳，你这死家伙回来也不给我打电话，是不是占了便宜想不认账啊！”雷蕾一开口就跟机关枪似的，朝着林阳一顿突突！

    “卧槽！你可别乱说，我占谁的便宜了？”

    “还敢说没有，你在滇南的池塘里对我......”雷蕾欲言又止。

    林阳这才明白蕾蕾说的占便宜是什么意思，可自己明明是教她游泳啊，这也能叫占便宜？

    “没话说了吧？”雷蕾骄哼一声，说道：“明天晚上你有时间吗，我想请你吃饭！”

    “晚上我不一定有时间啊！”林阳想了想说道，最近事情确实挺多的。

    “明天我生日！”

    “呃......那好吧，你把时间地点告诉我，下了班我直接去找你吧！”

    “这还差不多！”

    雷蕾得意的笑了，把餐厅位置发给林阳，最后还不忘嘱咐道：

    “晚上七点，你一定要准时到哦！”

    “好吧，那你喜欢什么礼物，我送给你吧！”林阳问道。

    “礼物......你真有心的话，把自己送过来就好了！”雷蕾说完噗嗤一笑，随即挂断了电话。

    “......”

    林阳无语，这妮子算是挑逗自己吗？

    就在这时外面传来了一阵门铃声，紧接着他就听到张凤霞的河东狮吼：

    “小林子，你的快递！”

    林阳一听赶紧走回别墅，从张凤霞手里接过快递看了一眼，摇了摇也听不见里面有声音。

    “小林子，你买的什么东西，非得大晚上的送过来？”

    张凤霞满脸狐疑，刚才她还在电视里看到有个成人用品专卖店的老板，在网上卖假货被抓的新闻！

    “我也不清楚，打开就知道了！”

    林阳说完拆开快递盒一看，里面是五个红色的小锦盒，每个锦盒上面都用正楷烫金字写着：‘韩氏珠宝’四个大字。

    打开其中一个红色锦盒，一块碧绿的翡翠瞬间出现在林阳眼前。

    这块翡翠只有腕表大小，上面雕刻着一尊弥勒佛，看起来栩栩如生十分生动。

    “哇！好漂亮的翡翠啊！”张凤霞盯着这块玉牌，两只眼睛一眨不眨的问道：“这就是你上次从缅国带回来的帝王绿翡翠吧？”

    “应该是的！”

    林阳打开其他几个盒子，里面也都是玉牌，只是上面雕刻的人物不同而已。

    “小林子，这五块玉牌值多少钱啊？”

    “大概一千万左右吧！”

    林阳想了想，那块鹅蛋大小的翡翠肯定不止打磨这五块玉牌，应该还有一些边角料用作戒指上的蛋面了。

    “啧啧，真是好东西！”张凤霞的眼神中露出贪婪之色，她试着问道：“小林子，这些玉牌你都送给我，回头我买六块玉坠跟你换怎么样？”

