    满是藤蔓的城堡里，四周散布着数不清的睡死过去的士兵，这个发现让大家疑惑不解，也分外忐忑。

    尤其身边已经有同伴一睡不醒。

    卷毛不敢再坐下，唯恐自己又会打瞌睡，他来回走动，捡起自己的铁剑用力挥砍，试图让自己保持清醒。

    其他人也个个神经紧张，担心自己会犯困。

    帽子男照例主持大局，安抚道：“大家不要太紧张，只要找到国王的剑，我们就都能离开这里了。”

    “可国王的剑在哪？”

    “这里这么大，上哪儿去找啊？”

    “是啊，我们连剑是什么模样都不知道……”

    众人议论纷纷，帽子男抬手示意大家安静：“我们现在只找了外围，里面我们还没进去，任务要求我们找的剑，很可能就藏在里面，而且一定跟一般的剑有所区别。”

    “进去的路全被藤蔓堵上了。”

    “那就劈开试试！”

    “咱们这么多人，藤蔓的复原速度再快，也赶不上我们劈的速度吧？”

    “其实也可以爬上去，我看不少藤蔓都直接伸进二楼三楼的窗户里了。”

    大家七嘴八舌议论着，各自出主意。

    帽子男道：“往上爬容易被刺扎到，还是稳妥点，先试试把路清出来吧。”

    就这么几句话的功夫，卷毛又开始犯困，本来站着，慢慢变成靠着，脑袋不住点头，手里的剑也好似随时会脱手。

    谈笑好奇的戳他一下，“喂，你又困啦？”

    卷毛一激灵又清醒过来，意识到身边的人是谈笑，立刻恶狠狠瞪他一眼：“我没困！离我远点！”

    “你明明困了！”谈笑指着他道，“我刚才都看见你眼皮子打架了！”

    帽子男担忧的朝这边望了眼，说道：“大家多注意身边的队友，如果发现有犯困的人，及时提醒。”

    有人指了指谈笑，问：“那小子一直跟着咱们，怎么处理？”

    帽子男皱眉，“不用管他，反正他也就这点能耐。”

    一行人不再耽搁，找到入口处，就开始齐齐砍藤蔓！

    先削掉尖刺，削得光秃秃，然后再一段一段的劈。

    藤蔓的生长速度虽快，到底比不上他们齐心协力猛攻一处，很快砍出一个豁口，一弯腰就能进去。

    里面，是一条铺着暗纹地毯的走道。

    几束光透过高而窄的窗户斜射进来，将层层蛛网照得发亮，除此之外，竟出乎意料之外的干净。

    没有荆棘藤蔓，连根枯草也没有。

    看来藤蔓只是封闭了外面，建筑物内部是完好无损的。

    大家都松了口气，只要不会被刺扎到，他们行动时就不用那么提心吊胆了。

    帽子男打头进去，领着8个队友深入城堡。

    谈笑跟在后头，也好奇的打量这里的环境，没走多远就遇到分岔路，他听见队伍前面传来压抑的惊呼声，立即扒拉开人群往前凑，“怎么了怎么了？”

    只见岔路前面躺着两个女仆，身上落了厚厚一层灰。

    再往前看，地上躺着更多的人，仆人、侍者、贵妇、公爵、大臣、骑士……各种装扮，各种睡姿，一直延伸到前方的皇家宴厅。

    “我的妈呀……”谈笑惊讶的瞪大了眼睛。

    他快走几步，冲进宴厅，随便扳开一个趴在桌上的大臣，愈发吃惊：“这里的人，怎么全都睡着了？”

    谈笑朝帽子男一行人招手：“你们快来啊，这些人全都在睡觉！”

