    耳畔能听到飞机掠过空中的啸声，视线里却只能看到墙上的方形天空，被黑暗和雾霾包围着，远没有囿于一室既焦虑又彷徨，戴兰君已经记不清自己是第几次身处这样的境地，作为战士、作为嫌疑人、为了任务、为了保密都经历这种隔绝外界的环境，从小耳睹目染，从红色家庭到军队，骨子已经种下的服从的因子，一切为了大局，每一次都让她很坦然，但这一次却她心里却充满了愤懑，她知道，自己在为推诿、为包庇、为官僚承受着这种非人的待遇。

    她一直把自己当做战士，可无数次的碰壁让她清楚了，一个纯粹的战士，在满是卑鄙和无耻的战场上，根本没有战斗力。

    嗒……门声又响，这一次她拿定决心了，不准备再虚以委蛇，回身坐到了桌旁，来了两位总局的内部调查员，落坐，打开夹本和录音，像看嫌疑人一样看着她，所不同的，仅仅是没有刑具而已。

    “我现在开始重复第四遍，你们不必记录，可以对比录音。”

    “第一，我出身红色家庭，无海外关系、无海外资产、从小到大，除任务的特别需要，我的大部分时间都在军营和单位度过，你们可查。”

    “第二，我的收入除了工资再无其他，名下没有房产、没有财产，现居的一处六十平的房产是我父亲单位的福利分房，这个，你们也可以查。”

    “第三，我和叛国的俞世诚是青梅竹马，他父母双亡后，中学到大学是在我家里长大的，他一直管我父母叫爸妈，我父母也把他当儿子看，我们是有过一段情史，不但有过，而且我一直觉得我们成夫妻就是理所应当的事……不过我们分手了，已经很早了，分手的原因是因为我发现他和几个女人都有来往，私生活很不检点，当然，这也有我长年不在他身边的原因……你们也可以查。”

    “第四，至于我和他的联系，已经中断很久了，他在两年前出逃时，局里内调已经查过我和我家里，不管他有一千种一万种理由，没人会原谅他的叛国……”

    “第五，今天的事，是七处根据信号的追踪找到了这个落脚点，我带队追捕，已经知会过局里，你们要认为我和他串通，我也没什么说的，清者自清、浊者自浊……不过我现在觉得，最可恶的还不是叛国者，而是那些借着为人民服务之名，中饱私囊、穷奢极欲的蛀虫，他们比叛国者对国家危害更大！”

    戴兰君又一次重复了一遍自己的话，铿锵有力，毫无退缩。

    两位内调被触动了，一位道着：“这个情况我知道了，局里正在研究。”

    “防民之口，甚于防川，封锁得住吗？”戴兰君不屑道。

    “这个事先放放，俞世诚的事，也先放放……我们来是其他的事。”另一位道。

    “什么事？”戴兰君狐疑问，一下子像蓄力出拳，却击到空处了，让她有点奇怪，这个时候，还会有其他什么事。

    “秦魁胜副局正在奉命查找一份丢失情报的事，这份情报来自于两年多前在长安被杀的中野惠子，那个案子，你参与过？”一位内调问。

    “问过了，我知道。空穴来风的事。”戴兰君道。

    “请正确对待，要是空穴来风，就不至于我们还专程来一趟了……认识这个人吗？”一位内调排着照片，戴兰君脱口而出：“认识，包小三，他是我查非法测绘案时，雇的人。”

    “据他交待，他在中野惠子的安全屋里，偷走了六撂美金和一块表……如果仅仅是财物，那也不算什么大事，可偏偏在田上介平被交换释放后两个月，长安出现了一连串的怪事，多名涉案人家里被非法侵入过，重点嫌疑人马博的前女友庄婉宁，还被人迷昏，家里遭劫………正在服刑的马博也交待，中野有自己的情报渠道，他们双方是共享和互利的关系，我们有理由怀疑，这可能是一份军事情报，你应该清楚，田上介平在长安一带，收罗了大量的退役军人，要是说寸功未建，实在很难让人相信啊。”一位内调，严肃地道。

    “和我好像没什么关系，我很少见到包小三，你们如果见过可以问他，是不是和我有牵连。”戴兰君不屑道。

    “包小三已经被采取措施了，据他交待，他把表以五千块钱的价格卖给了这个人……”另一位内调排着另一照片，戴兰君蓦地眼神一紧，那位笑着道：“看来这个人，应该和你有关系喽？”

    “有，男女朋友的关系。”戴兰君直言道。

    “那现在……”

    “已经分手了，如果你们见到他，也可以问他……”

    戴兰君打断了对方的问话，双手一叉，那是不准备说话的姿势了。

    两位内调互视，然后有人把包里的平板拿出来，放着两段剪辑视频，这是下午抓持枪歹徒的交通监控，看得戴兰君脸上肌肉直抽，她心里凉透了，她知道，仇笛又一次义无返顾地把自己陷进去了。

    “你可能还不清楚，他现在也在通缉令上。”

    “可能不是我们一家在找他，早晨他遭到了袭击，是有人雇佣特卫保镖干的，特卫公司说不清雇主是谁。上午就在你们行动的时候，他主动袭击了这几位……屏幕上这两位，正是我们在长安就盯上的两个疑似间谍外围人员，他们先后数次入侵涉案人员住宅，从来京就被盯上了……这一位，就是持枪这一位，被他和一位二劳分子，打成重残了，现在还躺在急救室里。”

    “如果知道点有关他的情况，希望你如实向组织反映。”

    “这是在挽救他，你也是反谍人员，应该清楚，他现在身处的环境有多危险，境外潜伏的人员一旦找到他，恐怕后果不堪设想。”

    两位内调一人一句，解释着仇笛的行径，慢慢地戴兰君脸色从惊到愕，从愕到静，深呼吸了几口，她反而奇怪地坐定了，给两位内调严肃地道着：“我以我的党性、人格担保，我对此毫不知情……而且我建议，如果他刻意躲着，那肯定有躲着的理由，你们就不要费尽心思找了，找不到的。”

    “这……是什么意思？”一位内调愣了。

    “两千万人口的城市，他比我们更知道在这个城市怎么生存，怎么躲避……对不起，我帮不上你们。”戴兰君客气地道，靠到了椅背上，眼光复杂地看着面前的同事，而思绪早神游于物外了。

    第四次询问结束，没有结果。

    戴兰群保持着坐姿未动，她肃穆的脸上，多了几分焦虑和不安，就像每一次她执行危险任务一样的那种感觉，尽管表面上很冷静，可她心里，却忍不住地紧张，心弦绷得紧紧的，除了危险，还多了一份担心，本来想让他置身事外的，可没想到，他陷得比自己还要深。

    一声吁叹过后，她望着状如牢笼的房间，有点颓然地仰头而坐，就像慨叹自己的命运一样，两个男友，一前一后，都在通缉令上…………

    …………………………………………

    …………………………………………

    当天十八时，总局召开局长办公会议，准时参会的董淳洁，在会议方开就成了会场焦点，总局局长公开点名批评，七处未经同意，擅自和地方警力协作，追踪一起两起刑事案件。

    这是擅权，这是越位……处理结果是，马上退会，就此做出深刻检讨，在本周公开会议上再由局党委讨论处分决定。

    领导很生气，后果很严重，董淳洁是被撵出会场的，很快，七处集训地去了两名内调，勒令停止追踪，并封存了未经总局批复，私自接入的中继路由，把这儿的对外联系，全给掐了。

    十九时，总局会场，去了数位警方大员，在缴获数据放出来时，与会人员齐齐变色，很多人心里在打鼓了，要是按那位叛国者要求做，颜面何存？可如果不按人家说的做，万一暴出来，也是颜面何存啊。而且涉案的个顶个都是根深叶茂的，就现在这会场的能力加起来，怕是未必能查到底吧？

    会议在激烈地讨论，不过并不是正反方，一方建议置之不理，反正境外**势力就没少制造过这种负面新闻，贪腐问题该由反贪部门解决。另一方建议要尽快抓捕凶手，严防他们再行凶杀人，至于这位叛国者，完全可以设法定点清除。

    陈傲在会场没有发言，像他一样没有发言的人有好几位，似乎所有人都在刻意的回避着这样一个事实：那位叛国者交上来证据，足以所有涉案的人锒铛入狱。

    二十时，会场仍在讨论、研究、磋商，这件棘手的事，就连总局长也未敢拍板。

    二十时三十分，董淳洁带着费明等数位国安特警，全副正装，出现在向阳分局，接待的是值班员，被老董训了几句，有位带班的领导急急赶来了，一介绍是副局长。这个分局副局长可比老董的级别低多了，老董不客气问着，嫌疑人的情况。

    全部被七处接手了，副局长巴不得撇清呢，老董就问了：“那个女受害人呢？几处接走的？身份、编号、你们核实过没有？监控在什么地方，我们要全带走。”

    副局长安排着提取监控，说着是对方给了个核实电话，一核实，确属国安下属的对外经济信息研究处，所以就没做询问，来了不到半个小时，就有车接走了……人家毕竟是受害人嘛，又是机关单位的，所以……方便一下喽。

    “法制法制，就是你们这些人搞坏的。”老董教育了副局几句，要走了监控，留存地信息，一挥手问着：“那个见义勇为的呢？”

    “滞留室关着呢。”副局汇报道。一看老董脸色不对，副局陪笑解释着：“董局，咱们这儿是首都啊，您知道这是位什么人，退役兵、蹲过四年大狱，刚放出来……都说不清楚他为什么在那儿站了一小时，就为了等歹徒似的，我们严重怀疑这起事件是黑吃黑啊……”

    “有证据么？”董淳洁问。

    “暂时没有。”副局道。

    “你什么时候才能学会依法办事啊？没证据你滞留人家啊？要不是人家把歹徒打伤，还没准出多大乱子呢，功是功，过是过，单纯这件事，你说他有功还是有过？”董淳洁问。

    “那肯定有功了。”副局长道。

    “那不得了，放人……交给我们，我们严格审查。”董淳洁道。

    副局长明显觉得那儿不对劲，可已经习惯现在的处理方式，愣了一秒钟就点头道：“是，马上放人。”

    匆匆去提人了，人一走，董淳洁笑眯眯地道：“官本位社会，看官不看理。”

    费明笑了，小声道着：“总局内调去人，勒令我们集训地停止追踪。”

    “那恰恰证明，我们做的卓有成效。”董淳洁道。

    “勒令停止了，还有什么成效？”费明嘟囊道。

    “文件上七不准、八不要，不能干的事多呢？谁干的还少了？”董淳洁不屑地道。

    “可……”

    “可什么可，还不懂什么意思？一位密干被袭击，袭击的人又被仇笛他们袭击了，袭击结束，密干和袭击的人，都被提走了……连协查的戴兰君也被隔离了，我就不信，这里的弯弯绕，能缺了自己人捣鬼。”董淳洁道。

    “哦，我明白了，那这个密干和袭击的人、接走他们的人，就是我们要找的人？”费明道。

    “那么干，是屁股后撵狼，笨蛋才干那事呢。早有防备了，你什么都查不出来……不信你回头查查，什么对外经济信息研究处，绝对是一帮吃空饷根本不上班的，拿个证件出来招摇幢骗的，京城里吃这碗饭的主可太多了，公交车上糙爷们都敢吹牛逼，天天吃钓鱼台国宾馆的自助餐，都吃腻了……”董淳洁道着。

    以费明的了解，老董一兴奋一紧张，那碎嘴就不停地说话，他很快发现源头了，是被几位警察带出来的人，一米九开外的大个子，头大如笆斗、两膀比普通人要宽一半，走路着胳膊上的肌肉一晃一晃，乍一看，根本就是个人形野兽。

    “我姓董，名淳洁。跟我走。”老董说了句。

    祁连宝一言不发跟着，上了车，离开分局一段距离，老董问着：“仇笛在哪儿？”

    “不知道。”祁连宝道。

    “和谁在一起？”

    “不知道。”

    “上午你们袭击的是什么人？什么原因？”

    “不知道。”

    “那你总知道，他要干什么吧？”

    “不知道。”

    回答简单到极致了，老董忿忿扭过身，语不停歇地问着：“那把你送什么地方呢？”

    “不知道。”祁连宝道。

    这回费明憋不住了，笑出声来了，老董笑着道：“要不把你送回局子里吧，我看你挺适合那地方的。”

    “行，管顿饭再送回去呗，中午到现在还没吃饭呢。”祁连宝道。

    这回两人都笑了，车驶到一处餐馆，两人带着祁连宝进去，要了几碗面，然后瞠然看着祁连宝风卷残云吃着，连吃五大碗，把服务员都吓住了，这才抹抹嘴，打了个嗝，示意可以走了。

    不过这次老董可没准备拉他走，自己上车撂了句：“别跟着我们了，反正问什么你也不知道，自己走吧，知道回家的路吗？”

    “知道。”祁连宝道了句，扭头就跑，看得老董一阵大笑。

    再上车时，费明也看出点门道来了，他小声道着：“董局，仇笛毕竟发通缉了，您这么着……”

    “知道我大伯为什么活了九十五岁高龄吗？”董淳洁意外地问。

    “啥意思？”费明没明白。

    “别多管闲事才活得长。”老董训了句，把费明吓到不敢再问了。

    果如董淳洁所料，接走女“密干”律曼莎的对外经济信息研究处果真是注册的一个空壳单位，到达记载地址时，那儿早拆迁成了一片工地。等再到上午的案发地和曼莎国际，律曼莎早已人间蒸发了…………

    …………………………………

    …………………………………

    总局的会议一直持续到二十一时四十分，实在进行不下去了，总局长才散会，根本无法形成决议，连像样的会议记录都没法做，干脆就别做了，明早再行讨论，反正时间已晚，向上一级汇报也需要文字斟酌和研究不是？

    其实也不难理解，深谙官场规则的都清楚，这种事是没人接盘的，古往今来，敢大刀阔斧办案的，都逃不了被大刀阔斧办了的下场，没事谁想惹这么一身骚啊，其实大家都巴不得那叛国者早点把消息都捅出来，到不可收拾的境地，那就好办了。

    现在嘛，火候还差了那么一点点，谁也看得出，上面的意思，也在等待观望上面的上面那意思！

    于是一个个各怀心思，神情肃穆，各自上了自己的专车，然后在车里，电话已经拔打开了，很多事知会一声，总是个人情嘛。

    副局长秦魁胜也是忧心重重离开的，他方上车就掏出手机，上面有数个未接电话，不认识的号码，他在思忖是不是拔回去，不过还是按摁下冲动了，多事之秋，多一事不如少一事。

    车刚出路上，电话又响了，他犹豫了很久才接听，接着不说话，等着对方说，他听到这样一个声音：“秦副局长，有兴趣和我谈谈吗？”

    “停车……你下去。”秦副局把司机打发下车，他坐在车里，悖然大怒道：“俞世诚，你到底想干什么？杀了两个人作的孽还不够啊？”

    “你不要装好不好，我不用录音，我手里你的事已经够多了，就不够多，周维民手里拿到的，也足够了，我说秦副局，你吃了我几年贡，最后还把我整得有家难回啊？”俞世诚的声音，像是熟人。

    不，肯定是熟人，秦魁胜似乎遇到最难堪的事了，他思忖片刻道着：“那是你太不小心，都进程序了，我能包得住？好在有点人情在吧，你不清楚你是怎么逃出去的？”

    “哦，也是，那我们还算朋友喽？”俞世诚问。

    这层关系现在让秦副局有苦难言了，他道着：“你又想干什么？我劝你安生在外面呆着，你整这么多事，生怕国安不想办法对付你？到一定程度上，就在境外也要清除你。”

    “问题是他们鞭长莫及，而您却高枕有忧啊。我说的对吗？”俞世诚问，秦魁胜不敢接茬了，俞世诚瞬间又换了一种口吻道着：“我比你老婆还清楚，你手里的资产有多少啊，帮我办件小事。”

    “什么事？”秦魁胜几不可闻地道。

    “两年前长安的间谍案。”

    “那案子早结了。”

    “没结，刚释放不久的田上介平回国，你们没有把他审下来，这种死硬分子也审不下来……坦白说，我可能知道的比你多……中野惠子被杀，她留存了一封军事情报，这个女人是个双面谍，其实她做了两手准备，已经和这边谈好价格了，谁知道猝然被杀，情报轶失……田上介平知道下落，据说是在一只腕表里。”

    “啊……你，你替境外情报机关办事了？”

    “我没办法啊，不办人家把我遣返回去，我不得拉你垫背啊？”

    秦副局傻眼了，苦脸了，痛不欲生了。

    他思考的间隙，俞世诚提醒着：“千万不要糊弄我，我已经杀了两个人，你要是看过案卷就应该知道，那是特工的手法，不要逼我对付你啊。”

    “不是，不在我们手里。”秦魁胜道。

    “我知道不在，也没人希望在你们手里，否则就失去价值了……告诉我，可能在谁手里，帮我拿到怎么样？我这里会给你留一条安全的退路。我们可一直是盟友啊，坦白说，周维民的死，你是最大的受益人啊，他掌握的东西足够把你拉下马了，虽然东西在我手里，可我的身份不是问题，我巴不得把您扶正呢……那几个蠢货，我敲他们几笔钱，有你一份，如何？”俞世诚轻声道。

    犹豫、挣扎所用的时间似乎并不久，司机很快就上车了，然后这辆车，悄然无声地消失在夜色中………R1148