    小舞等人也感觉很舒坦，当然，只是一种假象的舒坦。

    因为那门缝已经合闭，而刚才死死摁住他们的那股恐怖威压已经消散掉了。

    就像是剧烈运动后突然瘫坐在地上的感觉，身体得到了放松，所以舒坦，可五个人的内心深处，却是立刻升起了一种无边的恐惧和愤怒焦急。

    所罗门被那道门缝吸进去了！那是什么东西？！

    米尔克想也不想，从地上翻身跳起的同时，直接就冲着那合闭的墙壁狠狠撞去，黑耀罡气在他身体表面浮现，力量被他无限催发到最大化，犹如一发黑色的炮弹。

    轰隆隆隆……

    整座神殿都在那恐怖的撞击下微微晃动，可却也只是震动而已，反倒是米尔克自己，由黑耀金所熔炼的胳膊竟然都被撞得微微变型，然后整个人被狠狠的弹飞开。

    墙壁完好无损，已经合闭的缝隙没有在撞击中有丝毫被撞开的迹象，米尔克却已经昏迷了过去，以诺摸出了匕首，旁边的小舞跃跃欲试，史达克更是瞬间浑身鬃毛倒竖，狂野的气息从他身上四溢，几人都曾感受到过门那边那股恐怖的气息，可却丝毫不影响他们想要破开这道门去救所罗门的决心，他们没有所谓的愚忠思想，也没有过什么誓死追随的誓言，更没有自由的约束，有的只是内心的本能，因为他们坚信只有所罗门才能带着他们看到更广阔的天空。

    一股可怕的能量在三人的身后凝聚。

    “我来！”

    是霍姆迪，他已经将手搭上了他的巨弓，那股可怕的能量正是从巨弓上所散发出来的，尽管只是英魂巅峰，但借助这柄羿族的传世神弓，单论一瞬间的攻击力，他比米尔克还要更强！而如果用弓者愿意献祭自己生命的话……

    澎湃的魂力在魂海中燃烧，霍姆迪的眼神无比坚定且清澈，黯淡的巨弓仿佛被唤醒了某种共鸣，感受到了操控着的意志，原本颇显普通的弓弦上闪耀着一层金光，霍姆迪将手搭上，瞬间就被那弓弦勒得他的手指鲜血淋漓，但他却好似完全没有感觉到疼痛，弓弦被缓缓拉开，所罗门是蒲公英的灵魂，是他们活着的寄托，谁也不能触犯！

    可尚未拉满，一只大手已经按到了他肩膀上，神力传导，将霍姆迪抬起的手稳稳的按了下去，翻腾的魂海在神力的压制下平复了下去，巨弓的躁动也停止了下来。

    铠出现在了霍姆迪的身旁，只见他手中拿着一卷染血的卷轴，正是先前那位法圣的，铠的身上也有伤痕，法圣毕竟是法圣，不同于之前他们追杀的剑圣，真正爆发起来时，有法器的增幅，两人近乎旗鼓相当，但刚才从神殿中突然透射出来的那股可怕气息却是震到了那个法圣，被铠抓住了机会。

    这个层级的强者以生死相搏，即便一丝分神已经足够要他们的命了。

    “教官！”

    “少主被那道门吸进去了！”

    看到铠，众人就像是看到了救命的稻草，急急的说道。

    原以为铠肯定会立刻去攻击那巨墙，可没想到从他脸上看到的却是一股深深的忌惮和冷静，越是强者，越是体会到那股力量的可怕，刚才那可怕的威压散布时，铠明显也感受到了，他懂得衡量，那绝不是自己所能抗衡的存在，甚至，连圣城的那些圣导师，恐怕也不能！

    铠的心里相当清楚。

    强行去攻击巨墙，且不说有没有用，就算有用，真要打开了这道门，面对那样级别强者的愤怒，那等待大家的结果只能是毫无意义的死亡，甚至反而会害了所罗门。

    毕竟对方只是将所罗门拽取了进去，也没有取小舞等人的性命，其实是敌是友还很难说，现在最好的办法就是静静的等待，至于所罗门是生是死，这是机缘还是灾难，那就得静待天命了。

    “我留在这里等待，你们带着米尔克出去，”他微一摆手：“守住神殿入口，如果有圣城军或是其他旅团的人冲上来，就说神殿已经被我们攻破，少主突生感悟，在此闭关，任何人不得打扰！如有不听劝阻者……杀！”

    巨门关闭，四周一片黑暗。

    那股将自己拽取进来的力量也消散了，但弥漫在身体四周的威势却更加强盛，就仿佛是面对着周天的各路神明，在用那种俯视的目光打量着自己这只卑微的蝼蚁。

    “跪下！”

    一个威严的声音在黑暗中回荡。

    跪下！跪下！跪下！

    那声音仅仅只是喊了一声，所罗门却感觉这声音仿佛已直接刻进了自己的脑海中、甚至是灵魂深处，无边的威严在内心深处不断的回荡，狠狠的撞击他的灵魂，仿佛如果跪得迟了一秒，自己就将被碎尸万段、万劫不复！

    可所罗门却没有跪。

    那可怕的声音可以轻易征服他的身体、征服他的意志，可却征服不了他的自尊和骄傲。

    他可以因为一时的利益取舍，跪拜一个七星大导师为师，可却绝不会因为畏惧而跪拜一个未知的恐怖生灵，哪怕这个恐怖的生灵远比七星大导师强大一万倍，这是主动和被动的区别。

    他冷漠的站在那里，既不出声与那声音抗衡，也不遵从，只是默默的承受着那股在内心深处狠狠的、不停撞击的恐怖，冷冷直视，与黑暗中的威严对峙。

    回荡声渐渐消散了，黑暗中的那个威严仿佛产生了一丝兴趣和疑惑。

    “你想死吗？凡人。”声音再次响起，却没有像之前那样直击灵魂，就像是普通的交谈，当然，即便是普通的交谈，这声音也广阔得好似无边，就像是这片黑暗连接着整个宇宙，而声音却是从宇宙的另一端远远的飘荡过来。

    所罗门蠕动了一下嘴唇，身体有些僵硬，说话都感觉不利索，事实上刚才的灵魂拷问让他当时全身都在颤栗，只是在自尊的驱使下，连他自己都不曾察觉，自从进入半步天魂，第一次感受到如此恐怖的力量，对方口气很大，但却并不足以吓到他。

    他略微调整了下声线，声音依旧平稳而有力：“说吧，你想干什么。”

    对方想杀他根本不需要大费周章，外面的人都不是对手，既然不想杀他，就必然有求于他，那就有的谈，而谈判，就要有气势！

    对方没有回答，黑暗中寂静了足足好几分钟的时间，然后，一道光亮从那黑暗中的极远处透射了过来，直到他身前。

    光亮是一个投影，一尊虚幻的影子在那里渐渐凝现。

    那是一个虚幻的人型生物，长着修长的四肢，只是看不清其五官，处于一片缥缈虚幻的朦胧中，就像是个影子。而在那人型生物的背后则张着一对巨大的翅膀！那翅膀没有羽毛，但却晶莹剔透，镌刻着无数密密麻麻符文的痕迹。

    “你很聪明，意志也很坚定，在卑微的低等文明生物中算不错了。”

    那长着翅膀的黑影开口了，和之前说话的声音一模一样，只是没有那么遥远，近在咫尺。虽是夸奖，但那股威严却依旧存在，仿佛高高在上，俯视众生。

    他伸手一探，所罗门只感觉身体不由自主的被他吸了过去，然后一只无比硕大的手按在了自己的头上，能感觉到从那只大手上有意志在传导，连接着自己的记忆。

    所罗门并没有反抗，他知道反抗也没用，只是冷眼旁观，极尽所能的去监视着那股连接进自己记忆的意识。

    那股意识浩荡极了，无法想象，即便是在自己的识海主场，所罗门也感觉完全无法与之抗衡，只要对方一念生起，自己的灵魂识海估计就会瞬间崩溃。

    没落的帝国、崛起的希望……圣地、米索布达比、三级文明、时空能力……

    一连串的记忆被读取，所罗门不知道对方究竟是想要看什么，但却能大体感觉得到对方对自己记忆中感兴趣的部分，感觉到一些关键词。

    如此约莫有十几秒时间，那只大手放下了，恐怖的意识也从自己的识海中退了出去。

    “时空能力加速了设定在黄金之墙上的开启时间，难怪没有钥匙也开启了门，这么多年了还是这么弱。”那黑影在淡淡的自言自语，似乎所罗门的记忆解开了某些他所存在的疑惑：“圣地人类？残破的岛舰？游乐园星球，啧啧，好玩。”

    所罗门暗暗记住他所说的每一个字，这样的存在，只怕所说的每一句话都隐藏着某些惊世的秘密，只可惜，那黑影并未再自言自语，更没有任何想要和所罗门交流或者透露任何消息的意思。

    只是略微的回味之后，那黑影将目光重新放到了所罗门的身上。

    “我不喜欢被人随意打扰，更不喜欢白跑一趟。”他淡淡的说道：“现在的你有两个选择。”

    “死，或者是成为我的使者，去统治这个世界！”

    “这个世界？”

    “你们人类的世界，以及你们正在征服的米索布达比世界，我会不断的赐予你力量，前提是，你表现足够好。”

    这黑影的口气略带戏谑，像是在玩一场游戏，可所罗门却并未怀疑，对方在开门那一霎那所展现出来的恐怖力量让所罗门记忆犹新，那至少是在圣导师级别以上的恐怖存在，无法想象他们的世界！

    赐予自己足够的力量？让自己掌控人类的世界，甚至还包括强大的章鱼人的世界？这不正是自己一直在渴求的吗？

    所罗门的内心有着兴奋，但也有着一丝隐隐的不安，天上没有白掉馅饼的好事儿，对方肯定也是有所求的。

    “我需要做什么？”

    “替我收集这个世界的信仰。”那影子居然微微一笑：“当然，还有鲜美的灵魂。”

    “如何做到？”

    影子随手一挥，一柄神剑凭空凝现，出现在了所罗门的眼前，这是一柄奇特的神剑，剑柄处雕刻着栩栩如生的九颗蛇头，仔细看时，却发现那些雕刻的蛇头竟然就像是活物一样，散发着生物的气息！

    “建造神庙，镌刻图腾，让人们诚心供奉。”那影子顿了顿，相当随意的说道：“就用这九颗蛇头作为图腾的标志吧，我要他们的信仰！”

    “剑是你我之间的载体，你建造的神庙越多，吸收的信徒越多，我赐予你的力量也就越强，都可以通过神剑来传载。至于灵魂……多多去吞噬美味的灵魂，我自然会感受到。”

    神庙，战争？

    所罗门似乎感觉到一些了什么，他想到了章鱼人的神庙以及那凤凰的图腾，这影子是从章鱼人的神庙中释放出来的，这其中难道也有着某种联系？

    影子并未回答所罗门的疑惑，只是淡淡的说道：“把你的血滴上神剑，契约自然成立。”

    所罗门并没有迟疑，尊严只是谈判的筹码，卖也要把价钱卖高一点，面对这种二选一，他根本不会纠结。

    当手握到那柄剑时，他就已经感受到从剑中所传来的庞大力量了，或许只是那位存在很随意的一点点施舍，但却已经不可想象，感觉浩荡得无边无际，只可惜被一种封印所阻隔，无法传导到自己的身上，如果自己能利用这样的力量，突破天魂恐怕就是一念之间，乃至渡过大天劫，恐怕都不在话下。

    他的字典里就没有优柔寡断这个词，所罗门很清楚自己需要什么，至于对方所求的那些东西，只要拥有力量，那对自己来说根本就是举手之劳。

    他将手放到了剑刃上，根本不用故意去割，仅仅只是肉身靠近剑刃，从那剑刃上所透起的一股锋锐就轻易的划裂了所罗门的皮肤，鲜血从手中滴淌下来，嘀嗒在了剑身上，然后就像是海绵吸水一样，被那剑身所吸收，眨眼间消失得无影无踪。

    轰！

    就像是打开了一种尘封已久的印记，那层阻隔着自己和剑体之间的封印轰然破碎，无穷无尽的能量从剑身中传导过来。

    所罗门如遭雷击，全身悸动，感觉自己每一寸皮肤甚至每一个细胞都被那股力量所充斥着，身体轻飘飘的，竟然悬浮了起来，如此仅只是三五秒钟。

    轰！

    毫无征兆的，一团业火从他的心房中烧起。

    小天劫！

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）