    陈枫也是发了狠，咬着牙，瞬间斩出数百刀。

    终于，将这头巨蟒的肚腹破开，从里面钻了出来。

    这头巨蟒，也是碎成十几块，同样身体之中掉落出几块青铜色金属，散发着高贵而冷冽的光芒。

    此时，绿色雾气已经散去，但是巨蟒横行。

    陈枫大口大口的喘着粗气，心中依旧有些惊魂未定。

    巨蟒的实力远远超过之前的恶魔傀儡，防御力更是变态，坚硬无比。

    以自己的实力，将他们击杀，竟然也费了这么大的力气。

    罡气消耗了差不多有三分之二，如果再来两头的话，自己绝非对手！

    卫红袖等人纷纷跑了过来，来到陈枫身边，卫红袖惊声喊道：“陈枫，你没事吧？”

    陈枫微微摇头：“放心吧，我没事儿！”

    卫红袖由衷说道：“陈枫，你真厉害，这两条巨蟒，随便哪条，我们都应付不了，而你竟然能够斩杀两条。”

    陈枫苦笑摇头：“如果再来一条的话，我还能勉强应付。再来两条的话，我就要逃了。”

    “这些巨蟒，太过强横。”

    其他人都是点头。

    他们也都看出来了，此时整个大厅之中惨叫之声四起，数百条巨蟒游走其中，肆意杀戮。

    大厅之中，足有上万人之多，而此时，已经被这些巨蟒杀了有一小半了。

    巨蟒被斩杀的，则是不超过十条。

    陈枫看到，也有几个相当强悍的高手出手，斩杀了巨蟒。

    此时，梁光宇一眼瞥见地上那青铜色的金属，赶紧走上前去，将金属拿在手中仔细看了看。

    而后，他立刻惊喜地喊道：“这是青灵金，防御力极强，乃是一级材料。”

    “这种稀有材料，若是加入铠甲之中，可以提升铠甲防御力十倍，极为强横。”

    陈枫听了，倒吸一口凉气。

    原来，这些巨蟒也不是血肉之物，而是炼器师炼制而成的。

    难怪他们防御如此强横，原来加了青灵金！

    梁光宇将所有的青灵金都收集起来，走到陈枫面前递给他，微笑说道：“陈枫。这些东西是你应得的，我们没有出力，不应该分。”

    陈枫接过来，但是却递给了卫红袖，让她放到芥子袋里。

    陈枫沉声说道：“现在不是说这个的时候，咱们还是想着应该怎么离开才行。”

    他看到了卫红袖身后，忽然轻轻一掌拍在卫红袖身上，直接将他拍飞出去。

    卫红袖一声惊叫，喊道：“陈枫，你干什么？”

    而这时候，她回头看去，才明白陈枫为什么拍她。

    原来，此时又有三条巨蟒游走过来，向陈枫疯狂扑去。

    如果刚才陈枫不拍开她的话，只怕她就要被巨蟒直接吞噬了！

    三条巨蟒疯狂涌来，其中两条，围上了陈枫，而另外一条，则是向着卫红袖梁光宇等人狠狠攻击而来。

    梁光宇一声厉喝，长剑刺出，剑势发动。

    剑势带起了大自然之时，顿时威力更增数倍。

    一剑刺在巨蟒的额头之上，顿时，长剑整个刺入，威力巨大。

    但是，巨蟒根本就没有受到什么影响，硕大的蛇头一甩，砰的一声，直接撞在梁光宇身上，将他撞的口吐鲜血，飞出去十几米，已经受伤！

    青灵金铸造的巨蟒，实在强悍。

    卫红袖等五人围攻他，反而被它占据上风，转眼之间，五人都已经受了轻伤。

    而陈枫，独自对付两条巨蟒，也是极为吃力！

    他一声厉吼，紫月刀斩出，裂空一刀斩打在一头巨蟒身上，留下巨大伤口，将它的尾巴都斩了下来。

    而他也因为这一刀，没有来得及躲开身后巨蟒的攻击，竟然被这头巨蟒给直接缠住。

    陈枫感觉，被巨蟒缠住之后，四面八方一股强大自己的力量疯狂地向自己涌来。

    陈枫赶紧发动了金身决第八层，暗金色光芒大作，整个人如同暗金雕塑一样。

    但是，在巨蟒强悍无比力量的身体疯狂挤压之下，陈枫看到，暗金色光芒越来越弱，越来越往后缩。

    眼看着，陈枫就要抵挡不住了。

    一旦暗金色光芒彻底消散，金身决第八层破功，陈枫就会直接被活生生的将身体挤爆。

    整个人像是一个被踩烂的西红柿一样！

    陈枫知道，此时情况已经非常危急。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他立刻召唤出了相柳武魂。

    上一次，吞噬掉了炼药师冯东成的武魂之后，相柳武魂产生了又一次进化，现在已经变成了四十多米长，粗的如同一个小房屋一样。

    身上的利爪和翅膀，也都比之前变大了一些，更是产生了六颗头颅！

    武魂刚一出现，其中四个大口便是齐齐张开，发出一阵厉啸。

    无形音波袭来，正是武魂神通：震慑。

    虽然这巨蟒，乃是炼药师炼成的，但是陈枫看他们攻击的灵活性还有反应速度，都不逊色于真实的巨蟒。

    所以，陈枫判断，他们不可能完完全全是死物，肯定还是存在着灵魂一样的东西。

