    最后，林玉珠还是顾着面子，不肯低头出来道歉，为此林高氏直接发了话，饿她一顿，别再吃饭。

    林大嫂心疼女儿，刚要给女儿说上两句话，就被林有越给堵住了嘴，“是这个道理。脾性那般大，如今还在自家，就闹腾个没完，给她阶梯都不肯下。”

    “若是成亲去了人家家中，岂不是说咱们林家没规矩！这性子就该磨一磨！”

    “饿一顿也不会如何，就这么着！”

    林有越也觉得今儿个丢面子，他们家虽然没正经出过什么大的读书郎，但好歹也算半个耕读人家，周边村人说起他家的时候，那语调都颇有尊敬。

    哪里能容得林玉珠坏了自家的名声。

    今儿个她这般闹腾，实在是丢了家里的大脸！

    且不提阿宛是她亲妹妹，就说阿宛还是家里救了林耀宗的恩人，便是越过天去，林玉珠也不该错人家的血汗眼！

    这件事也让长年讲究男主外，女主外的林有越有了些许危机感，他绝对要好好矫正这个女儿！没的以后说林家不会养闺女，惹了其他嫁出去的林家姑娘都没脸！

    林大嫂被堵住了嘴，心里也是气的。

    自家女儿的性格，她也是清楚的，因着是小女儿，加上她自个儿也是好强的，自己没摊上二房那样有出息的夫婿，难免就想女儿能有这样的机缘。

    所以，最像她的林玉珠被她当成掌上明珠捧着，大女儿让着，就是林玉娆为了息事宁人，也是经常忍让的，就养成她霸道任性的性格。

    但倒是如此，谁生的女儿谁心疼，她是见不得丈夫当着那么多人的面贬低了闺女的！可也不敢反驳婆婆的话！

    “知道了！饿一顿就饿一顿，可怜的珠儿！”她眼眶微红，气哄哄地走了。

    她可不得快点去厨房帮忙做饭，顺便偷偷摸摸地藏些好吃的，毕竟今儿个那么好的伙食，可不能让二房全给占了！

    林高氏见她这般反应，不由皱了皱眉头，但想到这还有外人在，就不好呵斥大儿媳妇，故而只能忍着。

    只是看着旁边乖巧坐着的赵宛舒，心里又浮现起愧疚。

    她拍了拍赵宛舒的胳膊，“阿宛，你阿珠姐姐就是这狗脾气，你别往心里去。下回我也不叫她往你跟前去凑，你就当她汪两声，别理会。”

    掌心掌背都是肉，她还能如何？也不过是能宽慰赵宛舒两句。

    赵宛舒也不在乎什么低头道歉的。

    她刚才也没给林玉珠脸，自顾自地怼了她一通，指不定林玉珠才觉得自己是受了委屈呢！

    而且，有姥姥这句话，也是值得了！

    不管咋说，林玉珠都是姓林的，难道林高氏还能真杀了她给她赔罪不成？林玉珠好歹是要相看嫁人的年纪，总是有些自尊颜面的！

    若是做得太过，林高氏以后在林家也是难过。

    所以，她乖乖巧巧地颔首道，“我晓得的。阿珠姐也就是心直口快，没旁的意思。”

    这话就听得林高氏和林有越愈发感慨她的懂事。

    瞧瞧人家养的闺女，再看看自家的，就愈发觉得糟心。

    唯一觉得心情复杂的大概也就是林玉娆吧！

    她拧了温帕子来给赵宛舒细细擦脸擦手，赵宛舒拿了自己来，她只擦了擦手，刚才吃了蜜瓜，手上是沾了些蜜瓜水，如今有些黏腻不舒服。

    林玉娆看着她低垂着脑袋上黝黑的发丝，压低了嗓门道，“阿宛，阿珠以前跟江逐月关系不好的。”

    “哦？”赵宛舒动作一顿，她浑不在意地回了句，“是嘛。”

    “江逐月以往……无论是那边都是受宠的，跟阿珠难免就不对付。往日里没少起争执，她针对你，应该也不是因着江逐月。”林玉娆轻轻回道。

    江逐月以往在赵家很是受疼爱，就养成她嚣张的性子，到了林家后，跟林玉珠那就是油水相撞，水火不容，拼首饰拼服饰，拼样貌拼追求者，往往没有她们两个不比拼的。

    但是，因着江逐月是客人，大多数时候，林高氏也是让林玉珠让着些，也就难免埋下祸根。

    她打量着赵宛舒耳朵上的玉坠子，说出自己的猜测，“应该是跟奶奶给你的耳坠子有关。之前她要相看就提过，奶奶要把耳坠子给她当添妆。”

    赵宛舒摸了摸温润的耳坠子，无言以对。

    这可真是无妄之灾！

    这是林高氏给的见面礼，长着刺不敢辞，她便是不缺这些，也没有拒绝的道理。

    所以这次为了哄林高氏高兴，她还特地戴上了过来，哪里晓得这才是引子！

    她淡淡道，“她若是喜欢，与我说就是，何必这副惺惺作态。再者，这是姥姥的东西，理应由她安排，哪里有晚辈指摘长辈的道理。”

    若是林玉珠好好儿说话，以赵宛舒的性格，回头定然会赔个更好的来添妆。

    如今这么一搞，就让人厌恶了。

    赵宛舒以后是不想跟林玉珠来往了。

    这人的性子跟江逐月有五分相似，她是不愿沾惹的。

    “以后有她的时候，也莫要喊我了。”她直白地回道。

    便是有些避不开的场合，赵宛舒也不会避开不接触的。

    赵宛舒看向面容温柔的林玉娆，叹了口气，“阿娆姐姐，辛苦了。”能跟这样的人相处多年。

    林玉娆愣了愣，笑着别了别鬓角的青丝，“哪里什么辛苦不辛苦的，都是自家的姐妹。阿珠也是没存着坏心思，就是些姐妹间的口角，避让着就是了。”

    说话间，也到了吃饭的点，林大嫂和林二嫂都是做家务活的好手。

    为了接待他们几个，也是整得很是丰盛，足足五个硬菜，外加两个时蔬，鸡鸭鱼肉遍布一桌，看着就让人食指大动。

    林高氏取了些给还没醒来的林耀祖留下，余下的就是他们吃的。

    对于赵家人来说，如今这些菜色都是常事。

    但对于财政吃紧的林家来说，这却是难得的好伙食了，也就逢年过节有这般的待遇。

    这也是看重赵家才会如此，赵三河的脸色也很是好看了许多。

    一时间里，宾客尽欢。

