    楼上的三女此时也在窗边紧张的望着江上那一战。

    解语不懂武功，见那么多人一起围攻陆景心中不由升起了担忧，开口道，“哎呀，这位陆大郎不会有事吧。”

    她一边说着一边看向身旁的青岚，后者是三人中唯一习过武的人，而且还师出名门，一身武艺颇为不俗，同时和所有名门大派的弟子一样，她的眼光也非常毒辣。

    解语之前就曾听她出言点评过当今武林的一众高手，那模样还真有几分煮酒论英雄的意味。

    尤其当她说到天玑榜上新登榜的那个陆景的时候更是一通狂吹，恨不得将所有赞美之词都用在那人身上，就连什么前不见古人后不见来者这种话都能厚着脸皮说出来。

    解语还记得那天青岚那天喝醉后的样子，一只脚踩在桌案上，一边打着酒嗝一边指点江山道，“小金刚劲练到一流是什么概念？你们这些不练武功的人根本不可能理解，这人的武学资质究竟可怕到了什么程度！

    “晏筠厉害吗？她一直是年轻一代中的第一人，也是我见过的最妖孽的人，但是我敢打包票，她要不是出身云水静慈阁，把她和陆景的身份对调，让她去修炼小金刚劲。

    “呵呵，我不能说她一定修不到一流，但是她绝对不可能在现在这个年纪就跻身一流高手！懂了吗，单论武学资质，这人才是天下第一。”

    然而这一次当解语在再望向青岚，没想到后者却在走神。

    青岚现在的感觉很不好，虽然柳暗花明死里逃生，但是她却一点也高兴不起来。

    想到这个姓陆的武功这么好，但是一路上却什么都不说，把她给瞒在鼓里，简直就在拿她当猴耍。

    而且单只是耍她也就算了，还把听琴的女子也一起耍了，想到两人刚才在这里生离死别，这家伙却在一旁看热闹，心里说不定还乐开了花，青岚的脸上就一阵火辣辣的，别提多来气了。

    但是她气过后又回想了一下自己和陆景刚相遇时的情景，却是又惊觉对方好像的确曾说过不需要她帮忙来着。

    只是那时候的她一心以为陆景只是个一只脚已经迈进陷阱却尤不自知的可怜虫，把对方的拒绝当成了无知，二话不说硬拽着陆景跳上了船。

    之后还沾沾自喜，在对方的面前兴奋表功，暗示索要回报，反倒是姓陆的那家伙倒是一直很客气，也没怪她，还答应陪她来见听琴的女子。

    想到这里青岚感觉脸烧的更厉害了，甚至都顾不上看下面的战斗，直到解语又唤了她两声，才将她的思绪又唤了回来。

    随后就见解语盯着她红的像是猴屁股一样的脸庞关切道，“青岚你怎么了，是生病了吗，还是之前受了内伤。”

    “我没什么事。”青岚支支吾吾的摇头，连忙将注意力又放回到了眼前的战斗中。

    而不看不要紧，一看之下青岚又惊了，“这是……杖法？！”

    “什么杖法？”解语不解，“他手里不是拿着刀吗。”

    “他用刀不错，但是使的招式可都是杖法的招式。”跟解语和听琴女子这两个看热闹的外行不同，青岚可是已经瞧出了陆景这会儿所用的武功是一套不折不扣的杖法。

    而且现在还占据着上风，没错，青岚自己都有点没法相信自己的眼神，姓陆的那家伙虽然再被一群人围攻，但是一直都是他在压着别人打。

    别看画舫上的那些高手一个接一个，轮番上阵，看着好不热闹，但现在他们的心中八成也是苦不堪言，表面上看陆景是被他们缠的没法脱身，但事实上他们自己这会想走也走不了。

    因为他们现在等于在合众人之力与陆景战斗，每个人都不得不打起十二分的精神，一旦某一环出了岔子，那崩溃也就是一眨眼的事情，而且结果会由所有人承担。

    实际上这会儿虽然已经是深秋了，但很多人的额头和后背都被汗水浸湿了，不少人的头顶还升起了袅袅白烟，这是将内力催动到极致的征兆。

    而这一幕也终于证实了青岚先前的猜测，姓陆的家伙的确是一流高手。

    因为不是一流高手根本挡不住这么多人的围攻。

    这时另一旁听琴的女子也开口道，“姓陆，南方口音，使得是杖法，武功高强，年纪又轻，还露过一手拳法……难道是你之前提到过的那人？”

    青岚闻言心中亦是一阵巨震。

    她并没有在第一时间回答听琴的女子，但其实早已经有了答案。

    主要还是因为年轻的一流高手实在是太少了，纵览整个武林，二十岁以下的一流高手亦不过只有两个人罢了，而且还是一男一女，再好认不过。

    “真的是他，”青岚喃喃道，“几个月前就有传言说他来了京城，但是之后京师之中却又没了他的消息，没想到他居然还在。”

    另一边听琴的女子也陷入到了沉思中，不过她想的是南斋先生和陆景之间的关系，不知道两人是偶然相遇，还是有更深层次的原因。

    只有解语并没有想那么多，她只是望着江上的那道身影，两眼冒出小星星来。

    她虽然不懂江湖之事，但是陆景的名字如今已然家喻户晓，而且还有青岚这个陆吹在，让她很早之前就对陆景充满了好奇。

    难得今天能够碰到本尊，解语自然不会放过这个眼福，而且边看还边感慨，“感觉和我平日里见到的那些武林中人不太一样，没有那么粗犷豪放，不拘小节，但是比我想象中要平易近人很多，一点没有傲气，对了，之前进门的时候他还跟我打了招呼来着，而且最重要的是，他长得也挺好看的。”

    “死女人又在犯花痴了。”青岚骂道。

    “用你的话来说我就是靠男人的钱活着的，还不许我对男人犯犯花痴了吗。”解语理直气壮的反驳道，倒是让青岚有些无话可说。

    而就在两人说话间，江上原本还算平衡的局势终于又起了变化。

    那些武林中人苦撑多时，可惜还是没能撑到陆景露出疲态来，反倒他们自己一个个都已经成为强弩之末。

    这也让他们心中愈发慌乱，终于有人没能接上前一个人的位置，给了陆景一个机会。

