    不用罗南再解释，瑞雯就明白了。
    如前所说，虽然“透镜”才是本体，是最核心的造物，但周边这团“星云”中，每一颗闪亮的星辰都属于雾气迷宫中罕见的规则造物，都是标识出来的比较“大只”的结构。
    从这里面挑拣“基石”碎片，无疑是最高效的选择。
    果不其然，罗南张开双臂，用相当夸张的动作，虚拢这团虚无的光雾：“接下来，我们就要在这些‘星辰’之间探险，寻找一个适合的家园……”
    瑞雯轻“嗯”一声，算是回应。
    也许再冷淡些，下回罗南就不至于拿出这种逗小孩的浮夸动作了吧。
    ……变本加厉也说不定。
    瑞雯难得有些走神，待回转视线的时候，却见罗南已经在切换界面，准备进入实质性程序。
    难道她漏掉了什么？
    “那，第四项呢。”
    “第四项……哎，忘了说。”
    罗南表情有些垮：“不过也没什么可说的，不是不重要，而是暂时用不到。这一项，我管它叫‘天人图景’——算是拿爷爷的‘格式论’来注脚吧，里面的基本理论，很多都是关系到天地与自我格式的交互作用，和我们习惯说的‘超凡领域’，应该是对应关系。只是并没解释太清楚，相应的‘模拟器’都是辅助设计，偏偏使用条件高到爆表，我还没研究透彻。”
    瑞雯“哦”了一声，也没多说什么。
    恰在这时，属于虚脑系统的信息窗口，弹到了当前界面上来，做出了新的提示，瑞雯也看到了：
    “有消息。”
    “关于资料加载的，唔，进度好快……‘云端生物脑阵列’效率爆炸。”
    将新的提示信息翻译过来，意思大概是：1号序列资料加载完毕，自动加载2号序列……已完成低端网络预加载，正式加载中。
    罗南知道，所谓“1号序列”就是蛛网中沉淀的有关“日轮绝狱”的数据——天量信息和噪音混杂在一起，折腾了好几天，解析进度还是非常缓慢。
    可随着罗南在“祭坛蛛网”上立起“神像”，实现整合，在汇集起来的强大计算力支持下，这十几个小时，已经把进度条拉到了底。
    至于2号序列……
    罗南认真回忆了一下，才记起来，这是从“老手”那个徒弟，叫五厘的……从他手上的“刷题板”链入了阪城的某个数据中心，最终“搜集”到的。究其源头，应该属于某个大势力的“大数据采集工程”的一部分。
    当代信息社会，这种类型的数据库，信息量同样爆炸，这时候就要善加利用……
    “2号序列资料加载完毕。”
    几秒？两秒？
    罗南有点愣神：体量的差别，要不要这么明显！
    当然，从系统提供的情报看，外接神经元在正式加载2号序列的信息前，已经从该数据中心先期链接下载……恐怕是已经复制了全套，如今才正式加载解析。这就避过了“地球水准”数据中心硬件的限制，以智能化的“闲时操作”，造就了惊艳的效果。
    但不论怎样，“上百小时”与“两秒钟”的直观对比，给了罗南一个提醒：与来自日轮绝狱的数据洪流相比，归属于“地球水准”的数据中心的“储量”，已经完全不在一个档次上。
    “日轮绝狱”是无法量化的，但“2号序列”的海量数据，却能够估出一个大概的数值区间。以此推论，他似乎还是低估了“祭坛蛛网”汇聚的计算力，以及由此形成的“云端生物脑阵列”的能力水准。
    这种能力……确实是超乎预料了。
    就在五天前，借着“白日梦魇”的东风，魔符牵着“祭坛蛛网”，在全球数十亿受到影响干涉的生灵潜意识中，种下了暗示，建立了联系。
    就罗南本心而言，从未要求，也并不指望通过这种联系做些什么，只是任其存在、作用。
    可当罗南与天照教团的真神、教宗隔空交战，搞了一出“云中堡垒，日轮飞坠”的大戏，他在整个系统中的份量就立刻出现了成千上万倍的增幅。
    一霎高光，尽成回响。
    别的也还罢了，这数十亿生灵中间，已经攀到进化树更高端的数十万能力者的心念响应，已经对罗南造成了相当的干扰。
    为了将杂乱的“回响”梳理清楚，不至于影响到自家状态，罗南以自身的“完美体”为标准，确立了“神明”形象，就等于是给祭坛蛛网立下了规矩。 
    自此，基于“罗南”的混乱表达有了定向的反馈，“云端生物脑阵列”也搭起了基本架构。
    毫无疑问，里面还有很大的潜力可挖。
    罗南的“神像”，撑起的只是最基础的反馈，正如他对瑞雯所说的，他连核心架构还没搞明白，遑论其他。
    能够实现计算力的飞跃，一方面是丰厚到严重溢出的计算力，以类似于穷举的方式，硬生生堆出了“效率”；另一方面，则是魔符主导的祭坛蛛网也好，深植脑宫的外接神经元也罢，貌似都具备利用这份资源的“基本框架”。
    罗南充其量只算是一个使用工具的人。
    这很好！
    罗南又不是真把自己当全知全能的神明看待。他有擅长的领域，当然也有不擅长的。对于后者，最实用的考虑，当然就是利用工具。
    突然“增加”的收获，并没有干扰到罗南的既定思路，倒是进一步提高了他的期待感：之前就想见识一下虚脑系统的大数据处理能力，现在到时候了……
    罗南的指尖在前端界面上抹去，并未直接进入“规则拼图”那一项，而是先点中了“缸中之脑”——在开发建设大工程之前，设计蓝图一定要做扎实了！
    在次级界面一通操作之后，这个“模拟的模拟器”给出了反馈：
    “是否开启自动编辑模式？
    “现在我们用的‘模拟器’，其实就是个虚拟机，纯数据层面的运算，用不着搭配硬件，外接神经元已经够硬了……现在就开始！”
    罗南嘴上不停，像是提醒瑞雯，又像是给自己鼓劲儿，然后，他确凿无疑地点中虚拟按钮：
     “进入‘缸中之脑’自动编辑模式。”
    界面忽然黑了下去，但很快就有微亮的文字信息一节节地呈现出来：
    “机型：‘内宇宙’；
    “版本号：大君级基础探索型2.7；
    “授权生产部门：天渊帝国第十七装备部；
    “授权时限：永久。
    “为差距探索，为羞耻买单，为过往而活——湛永。”
    湛永是谁？
    罗南只猜到这是个名字，在这个高等文明中，应该也是很有地位的人物。就是说话丧了一点儿……
    还没等他深思下去，自动编辑模式的设置已经连迭而来：“未链接天渊灵网……发现有效数据源，是否自动导入外部资料？”
    已经通读了有关使用说明的罗南想也没想，直接点下“确定”。
