    第840章一个不好两头受气的那种

    方氏虽然勉强同意邵云端说的让小七自己好好考虑两天，可她哪里能够真的什么都不想了？

    她总想要好好的再跟小七说说、劝劝他，可谁知小七一见她就躲，可把方氏给气坏了。

    娘儿俩一个拼命的躲、一个拼命的想拦，打起了游击。

    众人见状想笑又不敢笑，拼命忍着。

    两天的时间很快过去，紧张的不止是方氏、邵大伯、小七，还有邵云端。邵云端如今可是中间人。

    一个不好两头受气的那种。

    小七没有改变主意，他就是想去。

    方氏气急败坏喝斥训骂、还要动手打他，他也没有改变主意。

    方氏气急败坏发作了一通后，急的眼圈都红了，哭着道：“你要是不想这会儿就说亲，娘不给你说亲还不成吗？过几年你乐意了娘再给你说就是！你可别生气、别为了赌气就要离家去啊！”

    许氏、杨小妮等神情皆微微一僵，有些一言难尽。

    乔萱和邵云端却一头雾水。

    邵云端道：“这又是从何说起？娘，小七不是这种人，怎么可能会因为这事儿赌气离家呢？无论小七还是桃桃，他们的亲事总要他们乐意才行，咱们家谁都不会强迫他们的呀。”

    方氏哭，只是摇头。

    杨小妮忍不住了，跟乔萱、邵云端说起来。

    小七年纪不小了，上门说亲的人又多，方氏也就动了心思，想趁机多看看，万一寻到个好的呢？

    好姻缘可是不等人的呀。

    至于桃桃，是个姑娘家，倒不用这么着急，可以慢慢的挑一个。

    就在乔萱和邵云端离家的第二天，一个方氏娘家那边的不远不近、知道有这么一个人但平日里几乎没什么来往，家里有酒事也不会特意去告知的的亲戚，邵云端他们应当称呼为表姑妈的，忽然上门来做客了，还带了两个闺女一块儿来。

    各自嫁的远，方氏至少有十年都没见过这位远房表姐了，一下子都没认出人来。

    但到底也是亲戚，且人家这么大老远的来，方氏还是很高兴的，笑呵呵的十分热情的招待着。

    这位表姑吗也是能说会道，很快就跟方氏熟络起来了。

    但她自然不是没事儿特意来串门，她也是想来说亲的，极力游说方氏来个亲上加亲，想让小七娶自家两个闺女其中之一。

    方氏当然不可能会轻易答应。

    即便是远房表姐，可这么多年没见了，亲戚情分本来也不深，但是呢，来往是可以来往的，给儿女说亲当然要谨慎。

    至少得打听清楚这远房表姐夫家是个什么状况、她的这一对闺女又是什么性情脾性等等。

    方氏给亲戚面子，没有答应也没有直接拒绝，只含糊笑说孩子还小，得过一二年再说。

    远房表姐笑呵呵的倒也点头表示赞同，深以为然，还附和方氏由衷感慨了一回，说儿女都是父母的债，做父母的可不是为了儿女操碎了心！尤其在这婚姻大事上，更是半点儿也马虎不得、可不是得好好的考虑周全才能下决定......

    (本章完)

