         “见识一下我真正的实力……”    通过水龙咆哮的巨响，楚言的声音，清晰地传到金竹影耳中。

    金竹影的眉头顿时皱得更紧了。

    对方，凭什么有这样的自信。

    比自己低了一个大境界，而且如今自己还拥有了一条堪比法宝的手臂。

    这个楚言，难道真的看不出来双方的差距？

    还是说，对方还藏了什么底牌？

    金竹影此刻下意识抬头，朝着楚言身后的一片虚空望去。

    那片虚空，看上去和周围没有什么两样。

    但是金竹影却可以感觉到，那片虚空深处，有视线落在自己身上。

    云霄战将的心腹、紫薇门的弟子，正看着自己呢。

    一念如此，金竹影立刻一声长啸，将刚刚心头的阴霾，横扫一空。

    这一次，绝对不会再让云霄战将失望了！    金竹影立刻连连挥动手臂，每一下，都将万钧海水，犹如咆哮的巨兽，朝着楚言狠狠冲击而去。

    惊涛骇浪，万丈惊澜，带着毁天灭地的气势，就算是一艘长达百丈巨轮横在眼前，也会立刻被拍得四分五裂，炸成齑粉。

    天地这一刻，好似都漏了一般，被灌入了无穷无尽的海水。

    滚滚洪流，下一刻，就要连同涌向天穹的海水，将楚言碾压成血肉泥浆。

    “太乙离火刀！”

    就在这个时候，楚言一声大喝，一掌拍出。

    嗡的一声，长达百丈的火焰光刃，猛然撕开了水幕，斩开了洪水。

    凝炼的火焰光刃，带着犹如炽烈骄阳的温度，刹那之间，就将海水全都煮沸、蒸发，化作漫天滚烫的蒸汽。

    席卷而来的洪流，就像是一块猪油，被烧红的刀子从中间一分为二。

    下方涌向半空的海水，也被瞬间烧干一截，化作白蒙蒙的雾气，朝着四周不断喷涌。

    “这半年时间，你再提升，我也没有落下。

    你晋升一寸，我提升一尺！    你晋升一尺，我前进十丈！”

    楚言的声音，掷地有声，舌绽春雷，炸得金竹影脑中嗡嗡作响，仿佛洪钟大吕，敲得他头晕目眩，气血滚荡，体内灵气流动，都变得紊乱起来。

    楚言一出招，就好似天神镇压万古，让金竹影几乎窒息。

    看着瞬间被斩开的水幕，金竹影眸中浮现出浓浓骇然。

    明明高了足足一个大境界，明明换了更为强大的手臂，为什么还不是他的对手！    越阶可以，但是越一个大境界，怎么可能还这么轻松！    嗤啦哧啦哧啦！    破空的声响连连传来。

    数道火焰光刃，朝着四周连连划拉。

    仿佛是一团放大了千倍、万倍的烟火，当空绽放，将洪流巨浪，全都斩开、煮沸、蒸发。

    炽烈的火光此时充满了金竹影的瞳孔，摇曳的他的灵魂，让他的身子，疯狂战斗。

    疑惑、恐惧、震撼、愤怒、不甘，种种情绪，让他此时所见到的，仿佛不仅仅是漫天火焰，更是看到火焰不断衍化，变成千军万马，朝着四周狠狠冲杀。

    就在这个时候，金竹影感觉大脑一痛。

    “神识攻击！”

    他立刻反应过来，但是这个时候，已经迟了。

    眼前火光一亮。

    热浪席卷，一道火焰光刃，呼啸着一刀，将金竹影刚刚接上去才半年的手臂就再度斩落。

    “啊！”

    一声惨叫，金竹影身子从半空栽落。

    伤口剧痛难忍，脑袋仿佛被千万钢针猛扎，他又惊又怒，几乎这一刻要直接晕过去。

    “不行，我绝对不能就这么死了，留得青山在不愁没柴烧，只要我能活着回去，那就一定还有东山再起的机会！”

    金竹影一咬牙，猛地运转灵气，缓住下落的趋势，借着四周蒸腾的滚滚白雾，就要朝远处电射而去。

    但就在这个时候，他突然一愣。

    就在他前方十丈的地方，出现了一只——猪？

    金竹影一开始都怀疑自己急怒攻心，出现了幻觉。

    但是下一刻他就确定，自己没有看错。

    前方不远的地方，的确是出现了一只猪。

    一只只有成人两个拳头大小的猪。

    呆萌、可爱，让人忍不住想抱进怀里搓揉一番。

    “这里怎么会有一只猪？”

    金竹影一时之间愣在了原地。

    头顶是烈烈火光，脚下是沸腾的海水。

    似乎任何一种，都不适合一只猪出现在这里。

    而且这只猪此刻看着自己，竟然还像是在——笑？

    金竹影越发惊异了。

    一只猪竟然会笑！    可是金竹影有很确定，眼前这只猪，不是猪妖。

    并且不仅在笑，此时这只小猪的嘴角，竟然开始滴滴答答，淌下了口水。

    口水？

    金竹影眨眨眼。

    然后他就看到，这只憨态可掬的小白猪，用短短的小蹄子在半空一蹬，朝自己跃了过来。

    十丈距离，这小白猪在半空，化身一只身长超过三丈的大白猪！    那一个猪脑袋，简直堪比一个门板。

    金竹影眼前所见的最后影像，就是一只猪的血盆大口，还有那仿佛黑洞一般的——嗓子眼。

    看着远处被英俊一口吞进去半截身子的金竹影，楚言闭上了眼睛，摸了摸胯下糖糖的脑袋，心中道：“交给你了。”

    下一刻，楚言就感觉自己的身子像是在水里沉了下去，一股太古、苍莽、蛮荒、凶恶的力量，占据了自己的身体。

    再度睁眼的刹那，楚言眸中，只剩下一片古井般的漆黑，连一丝眼白都不见了。

    似乎是感觉到了楚言的变化，他胯下的蜃楼白虎，喉咙里发出呜呜的低吼，身子绷得紧紧，微微张开的口中，有火光在吞吐。

    远处正美滋滋仰着头，将金竹影下半截身子吞下去，大口咀嚼的英俊，此刻肥硕的身躯也禁不住哆嗦了一下，满眼嗔怪地朝楚言方向投来一眼：“吓死本猪猪了。”

    “在……那里……”楚言转过头，目光一扫，很快锁定了远处一片虚空。

    那片虚空，乍一眼望去，和周围没有丝毫区别。

    但是此刻被楚言目光一扫，那片虚空，竟然如同琉璃一般，咔嚓一声，出现了一条裂纹。

    “呵……呵……”    感觉到其中几道神魂因为恐惧而要逃离，楚言冷笑一声，身形猛然一动，向前飞去。

    刹那之间，引动气流，席卷起一片狂风，就好似一只遮天大手，瞬息之间，将周围的火焰、水雾、巨浪，一把向前兜去。

    百里距离，转瞬即至。

    楚言手臂抬起，斩炎在手，一道落下。

    天穹在这个瞬间，都被染得如血一般鲜红。

 