    时间转眼就过去了20多天，时间也过去了一半。现在已经是7月底。

    　　在这一段时间里，小飞天螳螂自己可以去掉这个“小”字。

    　　在接下来的时间里，飞天螳螂也没有赖床，每天都是很认真的完成了训练，虽然都只是一些普通训练。

    　　实力也变强了许多，就是还没有实战过，小飞天螳螂体内的能量等级已经达到了新手的顶峰。

    　　只差一场实战就可以突破到资深。

    　　在这期间，飞天螳螂又学会了追打，点到为止，高速移动三个技能。

    　　并且飞天螳螂所有的技能都达到了熟练的程度，最开始的四个技能可能过段时间就可以达到精通吧。

    　　而大针蜂在这段时间把前面所学的所有技能包括三个用技能光盘学的技能都达到了精通。

    　　在所有技能都达到了精通后，英士有给大针蜂买了三个技能光盘分别是《燕返》、《死缠烂打》、《剑舞》。

    　　虽然是刚学会的，但都达到了熟练的程度。

    　　现在英士正前往常磐市，刚刚英士又去了一趟大针蜂族群中，在这一段时间里，英士去了好几次大针蜂的族群。

    　　上次用几千块钱赚了大针蜂族群的170万，让英士都很不好意思。

    　　这几次每次英士都有给大针蜂族群带去大量的神奇宝贝食物和能量方块。

    　　而且品质都很不错，虽然还有和它们交易蜂蜜，但都没有像上次一样赚的那么多，英士觉得这样就很不错了。

    　　这次去也是和大针蜂族群道个别，英士也该出去旅行一段时间了。

    　　接下来的一个月可能都见不到它们了。

    　　等旅行回来后，白银学院可能就开学了，到时候英士要到成都地区去上学，可能只有放假的时间才能回来了。

    　　到了美丽培育屋，这次是和惠子阿姨和亚美莉道别的。

    　　里面惠子阿姨正在认真的给一只伊布按摩和美容。

    　　英士没有打扰她，而是敲了敲亚美莉姐姐的办公室。

    　　“咚咚”

    　　“谁啊？”

    　　“我，英士”

    　　“进开吧”

    　　英士打开门，亚美莉姐姐正在悠闲的看着书，喝着咖啡。

    　　看到英士后，只是漫步经心的说了句：“你来了，英士”

    　　英士“嗯”

    　　亚美莉姐姐：“坐吧”

    　　亚美莉姐姐道：“很久没见飞天螳螂了，放出来我看一下。”

    　　英士道：“好的，出来吧，飞天螳螂。”

    　　一身青绿色的神奇宝贝出现在亚美莉的面前，这时的飞天螳螂已经有1.5米的身高和56千克的体重。

    　　整个身形给人非常锋利的感觉，双手是具有金属光泽的镰刀。

    　　双翅健康有力，尾端稍长，眼神唬人。

    　　从表面上看，这只飞天螳螂培育的非常不错。

    　　飞天螳螂一看到亚美莉姐姐就认出她来了，非常友好的对亚美莉姐姐打招呼。

    　　亚美莉姐姐也摸了摸飞天螳螂对英士说道：“培育的不错。”

    　　接着又继续东摸一下，西摸一下。

    　　沙发上坐着的英士，在脑海里组织了一下语言后对亚美莉姐姐说到：“亚美莉姐姐，明天我就要出去旅行了。

    　　“可能要开学前才会回来，我能向你请教一下在外旅行的一些注意的事项。”

    　　亚美莉姐姐听后将目光从飞天螳螂的身上转移到英士的身上。

    　　缓缓的说道：“这你可就问对人了，我曾经也出去旅行过一段时间，那段时光现在想起来也是很难忘的。”

    　　回忆了一下以前的时光后亚美莉开始和英士讲解了一下，出门旅行该带哪些东西和需要注意的地方。

    　　英士将亚美莉亚美莉姐姐讲的都记下来了。

    　　亚美莉姐姐讲完后，英士郑重的感谢道：“谢谢亚美莉姐姐，”

    　　亚美莉姐姐：“行了，我们两个还需要再说这些吗？”

    　　英士：“那行，亚美莉姐姐我们两个月后见。”

    　　亚美莉：“两个月后见！”

    　　英士离开办公室后，惠子阿姨正在送客人刚回来。

    　　英士上前和惠子打了个招呼，然后就和她诉说了一下明天就要出去旅行，两个月后再来看她。

    　　惠子阿姨也叮嘱英士在路上注意安全。

    　　离开美丽培育屋后，英士就去连方百货商店。

    　　坐电梯直上五层，出电梯后，还是那个女销售员，看到英士过来后微笑的询问道：“欢迎光临，请问您这次需要什么东西？”

    　　英士道：“我这次要出去旅行一段时间，我需要帐篷，睡袋、锅碗瓢盆……”

    　　女销售听完后笑道：“这么多，那好，请跟我来。”

    　　接着女销售员就带着英士一个一个的和英士介绍，英士觉的满意的就买了下来。”

    　　就这样花费了一个小时后，终于将需要东西买齐了。

    　　花了英士3万多块钱，接着英士又到第四层买了些树果，最后再到一楼将大针蜂和飞天螳螂所需要的能量方块都买够了整整三个月的量。

    　　所有东西都多准备一点，这是英士前世的经验之谈。

    　　买完东西后，英士就慢慢悠悠的回家了，在路上，英士突然想想到了阿诺老师。

    　　已经一个月没有见到他了，也不知道阿诺老师现在怎么样了。

    　　回到家中，刚好父亲也回来了，这时候父亲刚下班。

    　　原本英士和父亲商量辞职回家当一个悠闲的果农。

    　　但是父亲不同意，他说在工作单位有许多的老朋友舍不得。

    　　刚好因为英士考上白银学院，单位就让他升职了，还是一个比较轻松的职位。

    　　今天父亲吉野早早的下了班，给英士准备了一桌丰盛的晚餐。

    　　坐在饭桌上，大针蜂和飞天螳螂坐在一起吃饭，英士坐在父亲的对面，父亲自从升职后，整个人已经不像以前那么沉默了。

    　　父亲对英士道：“我今天问了公司有孩子出去旅行得同事，关于出去旅行你应该注意什么……”

    　　“我知道你有主张，应该什么都准备好了，但是还要千万小心。一定要保护好自己。”

    　　接着对大针蜂和飞天螳螂说道：“大针蜂，飞天螳螂英士的安全就靠你们两个了。”

    　　大针蜂没有说话，举起手臂以表交给自己，飞天螳螂挥舞这镰刀说：“交给我，没问题的。”

    　　父亲：“那就拜托你们两个了。

    　　吃完饭后，英士带着它们两个出去散散步，走着走着走到了一个小山坡上。

    　　英士坐了下来，今天的月光如此的明亮，在这皎洁下，万籁静寂。”

    　　大针蜂和飞天螳螂在英士的身边陪着他。

    　　英士突然有些惆怅，又有着对未来的憧憬。

    　　开始对大针蜂说道：“明天就要去旅行了，在这途中，我们可们会遇上各种各样的训练家。”

    　　如果他们在对战中嘲笑你，那我们就好好的教训他们，让它们知道你的厉害。

    　　飞天螳螂也在旁边叫道：“恰恰（还有我）。”

    　　英士也安慰道：“对，还有你，飞天螳螂。”

    　　“你们一定会成为最强的神奇宝贝。”

