    第449章蝗灾将至的消息

    皇宫，议事殿。

    皇帝坐在龙椅上，等着大臣们商量出对策。

    杜婉进宫后，便凝神倾听了一会儿，很快就知道了发生何事，还真是一件紧急无比的问题，有些地方的旱灾尚未彻底解决，蝗灾又来了。非常令人头痛的，是蝗虫正朝京城的方向而来。

    卧槽！

    这真是个糟糕的消息。

    杜婉第一时间想到的，是自己建立的农场。

    还没到收获的季节，蝗虫要来的话，损失惨重。

    关于如何应付蝗灾，杜婉不知道。唯一想到蝗虫的念头，就是蝗虫有一些可以食用，据说油炸起来很香。

    杜婉一边发愁一边往前走。

    人就到了议事殿前。

    跟在她身后的亲卫，还提着个大食盒。

    太监很快把她来的事，禀报了皇帝。

    杜婉站在殿大门外，朝里面探头探脑，就碰到了皇帝的目光。

    皇帝向她招了招手，杜婉接过身后亲卫的食盒，提着就迈了进去，直直走到皇帝跟前，“舅舅，这么晚了，您怎么还不休息？”

    “是你，这么晚了，怎么还进宫？”

    “我以为父亲在衙门里忙活，特意来送饭。没想到去了衙门才知道父亲还在宫里呢。我又让人去了趟皇城司，得知裴世子同样在宫里，来都来了，便进宫来看看情况。”杜婉如实说着，眼神儿却往下方飘去。

    看到了杜驸马，还有裴灏。

    一群大臣在讨论着治理蝗灾的事。

    杜驸马听到女儿特意来给自己送饭，很是感动。只是等他还没有说什么，就看到皇帝朝食盒伸手，还掀了开来。

    杜驸马：“……”

    皇帝越来越幼稚了！

    不得不说，皇帝看到食盒里的饭菜，食欲大开。

    在杜驸马的目光下，皇帝拿起一双干净的筷子，夹了一块豆腐放嘴里，旁边的大总管是想阻止的，还没试过毒，怎么能直接吃呢？

    幸好皇帝没有继续吃，“诸位爱卿，今晚必须拿出治理方案，晩饭朕让御膳房去准备，过会儿就送来了。”

    接着皇帝让大总管把食盒里的饭菜端出。不是多精致的吃食，都是些家常菜，比不上御膳房做的好看，但吃起来又是另外一番滋味。

    杜婉看着吃的，“舅舅，我准备了双人份的哦，能让我父亲也吃吗？”

    皇帝看了眼杜驸马，允了。

    杜婉高兴了，“父亲快来吃。”

    “行。”杜驸马抚过长袖，坐到一旁。

    杜婉带来了两人碗筷，皇帝和杜驸马刚好用了，她遗憾地看见裴灏，本来以为有他的份。

    裴灏碰到了小姑娘看过来的眼神，心头一热。

    只见小姑娘悄咪咪过来，飞快地塞了个桃子给他，又回到原来的座位上，冲着他挤眉弄眼，很是有趣。

    裴灏悄悄地把桃子收入袖袋。在这里皇帝可以吃东西，杜驸马勉强能沾光。但他的年纪最小，在一堆老资格的大臣跟前，是不能吃的，容易犯众怒。

    特别是大家都饿……

    杜婉没有他想得多，见他不吃，便以为他暂时不饿。

    御膳房准备的吃食来得很快，大鱼大肉没有，清菜小粥配馒头包子，都是简单的吃食，才会做得快。

    裴灏随大流吃了起来，还拿了个肉包子递给他的小姑娘，“婉婉，还热的，吃一个？”

    “谢谢哦。”杜婉不饿的，但大家都在吃，她光在旁边看着也不适合。

    裴灏借着递包子给小姑娘的动作，顺势坐到她身边，优雅又快速的进食。

    两个人是未婚夫妻，坐一块儿倒没有觉得有什么。

    裴灏随意问道：“婉婉，你掐指算算，该如何防蝗灾？”

    “不懂。但遇到这种情况，最好趁早把地里能收的庄稼抓紧时间收了，好减少损失。”杜婉对于如何治理蝗灾是真不懂，就是耳闻过一些说法，“我听说鸡鸭吃蝗虫的，也能赶到地里去吃虫卵。”

    杜婉没有说蝗虫可以吃。

    不是所有的蝗虫都能食用，有些蝗虫是有毒的，而野外的蝗虫还可以会有寄生虫。还有一个重要的原因是大秦国的百姓很迷信，觉得蝗灾很玄乎，没有人敢吃。

    裴灏听了后若有所思。

    杜婉等他们吃完，没有再逗留，把空的碗碟放进食盒，贴心地说不打扰大家做正事，就提着空食盒出去。

    出去后，她把食盒给亲卫提着，“打道回府。”

    杜婉匆匆出宫。

    让听到她进宫，安排人来打探消息的秦鱼鱼，一时猜不透她想做什么，“出宫了？这么快吗？”

    “是出宫了，奴婢亲自看到的。”宫女伏跪在地面，恭敬地禀报。

    秦鱼鱼又问：“她走时身边可有跟着人？”

    听说裴世子在宫里，会不会和她一起离宫？秦鱼鱼不想承认都不行，这种可能性很大。

    宫女如实回答：“是跟着人，还提着食盒。”

    “是谁呢？”秦鱼鱼妒忌得快要将手帕扯烂。

    宫女迟疑道：“大概是亲卫？”

    “什么？不是裴世子吗？”

    “不是的。”

    “行了，退下。”

    秦鱼鱼得知自己误会了，也就没有什么好气的。接着她又问起了汤志行的事情，跟他接触过后，她对他没有恶感。

    不是嫁给心上人，对于再嫁给谁，秦鱼鱼觉得无所谓了。没有回宫之前，她可以接触到最好的人，就是谢璋。可后来她发现谢璋那样的人，她掌控不住。当盟友可以，当夫妻就算了。

    别看她在皇后面前哭得有多惨，哭过后生活还是要过的。从小到大，她都知道怎么样做，才能让自己过得更好……

    再说回府的杜婉，先去见长公主，把杜驸马的情况说了，让她不用担心，不用等他回来，晚了就先睡。

    出了主院。

    外面已经天黑，杜婉依旧提出要见庄丛。

    中秋节将至，庄丛这几天正好在城里。派人通知一声，庄丛很快就来见杜婉。

    庄丛恭敬行礼，“属下给郡主请安。”

    “不必多礼，这么晚了请你过来是有要事相商。”杜婉当即将蝗灾要来的消息说出，让庄丛将农庄能收的庄稼抓紧时间收了，“不要觉得可惜了，蝗虫过境，到时连片叶子都不会留下。”

    (本章完)

