    很快，一只白爪黑猫在角落成型。

    猫从垂落至地面的窗帘缝隙里探出头，鬼鬼祟祟地观察了一下。

    此时这间屋子里，一共只有三个人。

    ——江夏，被捆在角落睡觉的增尾绘理，还有一个负责看守人质的黑衣人。

    屋里的黑衣人，显然不觉得两个没有意识、还被捆牢的人质有机会反抗。

    他没有一直盯着江夏和增尾绘理看，正靠在沙发里，开着手机玩俄罗斯方块。过了一会儿，可能是玩困了，他又很居家地走到桌边，捣鼓着开始烧水，准备冲泡速溶咖啡。

    黑衣人身后。

    江夏附体进刚搓出来的猫傀儡，开着猫，无声走向自己的本体——他不太放心让这只干饭猫干精细活。人变成鬼，都会因为丢了大脑，损失一部分记忆和思维能力，何况是一只猫。尽管干饭猫在猫里，已经算得上聪明……

    ……

    江夏很快开着猫傀儡，走到自己背后，弹出被杀气和黏土加固过的指甲，小心避开衣服和皮肤，挠向绳子。

    一指粗的绳索应击而断，像被利刃划过。

    江夏满意地看了一眼猫爪，感觉以后，如果再需要制裁什么人的轮胎，这只新鬼无疑最为合适。如果是猫咬挠不开的加厚轮胎，那就用那个巨大化的技能，变成豹子。一爪下去，车估计都能裂开——这样就算被人目击了，也不至于联想到鬼，目击者更可能会觉得，神奇的大自然变异出了什么神奇的新品种。

    轻易挣脱绳索之后。

    江夏意识回到本体当中，摸摸口袋，找到了甩棍。

    猫也没收回去，一会儿还有用。

    想到这，江夏想起什么，低头看了一眼傀儡猫。

    虽然这只花色独特的猫，常常出现在本体旁边，可能导致江夏和“乌佐”产生联系。

    但反过来想，只要努力一点，让猫和所有主线人物都挂上钩，那这就将不再是疑点。

    反正开猫出去，消耗的杀气很少。过几天先去毛利侦探事务所混个脸熟，再去贝尔摩德和安室透附近多转几圈，警视厅也不能放过……只可惜傀儡一旦离开本体太远，即使是猫，也还是会消耗掉不少杀气。想过上随心所欲的小号生活，果然必须多囤点杀气……

    ……

    同一时间，房间另一角。

    负责看守两个人质的黑衣人，显然没想到失去意识的人质，会突然诈尸从地上爬起来。

    烧水的咕嘟响动，遮盖了麻绳从身上滑落的动静，和衣料的摩擦声。

    直到毫不遮掩的脚步声靠近他身后，黑衣人才有所察觉。

    他倒也没觉得紧张，只是回过头，以为是去便利店买饭的同伙回来了：“饭到了？……！！”

    一只手一把掐在他脖子上，将所有声音掐断，同时膝弯遭到重击。回过神时，他整个人已经以一种略显别扭的姿势躺在了地上，全程竟然没发出太多响动。

    “抱歉，饭还没到。”头顶侦探的声音压得很低，听上去带着令人毛骨悚然的友善，他像个餐厅服务员一样，温声询问，“不如先吃点别的东西？”

    比如一顿能诞生杀气的毒打……

    黑衣人瞪着一双惊恐的小眼睛，看着牢牢踩住他，并弹出了甩棍的侦探。脑袋里一片问号。

    ——老大不是说这人车祸重伤么，就算没死，江夏也至少应该是一副侥幸苟住性命的死狗模样……然而完全没有。此时这个侦探直视着他，眼里没有任何虚弱和强撑，只有一道蕴含着灼灼兴味的光。

    黑衣人：“……”

    虽然不太清楚发生了什么。

    但是……

    救，救命啊！！！

    ……

    另一边。

    警方正沿路寻找那个和河边练习点相近的“S”形道路。

    倒也确实找到了几个可能的狙击地点，但正是因为符合条件的地点太多，反而没法确定具体是哪个。

    考虑到暗杀毕竟是一件大事，正式开始暗杀前，黑衣人们可能会提前带着人质过来预热场地，那时阻止还来得及。

    于是警方在那些疑似的狙击点附近，各派了两个人蹲点。正好这几天没什么命案，他们人手还算充裕。

    ……

    柯南则一边思索着那一串复杂的数字暗号，一边打着“江夏哥哥让我帮忙问一下情况”的幌子，各个点乱窜，询问可疑情况。

    然而一天多下来，一无所获。

    想问问江夏有没有什么头绪，江夏也不接电话，可能又被那个可疑的老板黑皮薅去顶替打工了。

    想到这，柯南叹了一口气，踩着滑板，从陈旧的街道上一晃而过。

    经过一处街角时，一列迷你自行车队看到他，眼睛一亮。

    “柯南——！”

    吉田步美朝他招招手，喊了一声。

    然而窄巷里风声太大，柯南的滑板速度又极快，他踩着滑板一溜烟走了。等小孩们从街角冲出去，只吃到一嘴飘向天边的土灰。

    “咳咳咳——”

    三个小孩在一片尾灰中咳嗽，望着柯南的背影，猜到柯南现在忙碌的样子，肯定是在找那几个在河对面狙击的可疑黑衣人。

    小岛元太叹了一口气，挠挠脑壳：

    “柯南和小哀为什么不怕江夏哥哥呢？”

    柯南那种主动打电话给江夏，把江夏卷进案子里，然后再在这个恶魔的眼皮子底下破案的行为，让他十分费解。

    吉田步美也跟着叹气：“他们比较乖。”

    小岛元太更疑惑了：“小哀确实不爱惹事，算得上大人眼里的‘乖孩子’，可是柯南……”

    圆谷光彦悲愤地叹气：“因为柯南是江夏哥哥的狗腿，狗腿会得到庇护。”

    “噫……”其他两个小孩发出嫌弃的声音。

    但嫌弃之余，又藏着一丝丝羡慕。

    ——江夏哥哥虽然有些时候凶残了点，但如果自己的是他的友方，那这其实也不算什么太大的问题，毕竟江夏哥哥只是打人，又没把人重伤打死……这种可靠的高中生队友，哪个小学生会不想要呢，尤其是他们这些经常以身犯险的侦探。

    只可惜他们有些时候调皮了点，在江夏眼中，可能算不上“友方”……

