    萧阳脸色陡变。

    这种子弹他曾经见过。

    是上次古墓一战，萧天辰为了破除武者真气而特意制造的。

    想不到萧天辰死后，他的这些东西全部被萧无漏继承了下来。

    他快速躲开，踩住墙头双脚发力，朝着中心的游泳池冲了过去。

    突然。

    十几个蜕凡境的武者，手持枪械，成小队状快速冲了出来。

    见到还在房顶上快速跳跃的萧阳。

    他们没有惊慌，快速举枪射击。

    同时最前方的小队长做了个包抄的手势。

    黑暗的走廊中，又迅速朝冲出来两支小队。

    这些人手拿绳枪，纷纷朝房顶发射。

    萧阳见识过这绳网的厉害，超凡境也能轻易困住。

    当即眼中闪过一抹厉色：“烦人的苍蝇！”

    他取出轩辕剑，将铺天盖地的绳网斩个稀碎。

    就在这时，一枚榴弹炮打了过来。

    他连忙闪避。

    轰！

    房顶被炸塌，砖瓦飞溅。

    三支小队，一队在地面举枪射击，用火力阻挡萧阳前进。

    另外两队则是跳上房顶，架枪快速扫射，进行火力覆盖。

    与此同时，黑暗处再次迸发出几道火舌。

    狙击枪的子弹快速朝着他的要害处打来。

    萧阳脸色一变。

    这些人的配合十分默契，一看就是经过专业训练的武者。

    尤其是黑夜中的那个狙击手，打出来的子弹可以破防超凡境的真气。

    这种天罗地网之下，换作其他人来，恐怕已经栽了。

    但萧阳没有丝毫畏惧。

    轩辕剑在身前舞了个剑花，将狙击子弹斩碎。

    然后纵身一跃，来到地面。

    “快！火力交叉，拦住他！”

    地面的小队长立马作出了反应。

    可他们的速度还是慢了半拍。

    在他命令刚刚下达之际，萧阳已经来到他们身前。

    “就凭你们这群杂鱼，也想阻挡我？”

    “古族萧家的人，各个都该死！”

    寒芒一闪。

    一道惊天剑气爆发。

    身前的十几人小队，连逃跑的机会都没有，连同枪械和身体一同被斩碎。

    噗！噗！噗！

    又是三道剑气斩出，房顶上的那些人连惨叫都没来得及发出，也成为了碎片。

    从枪声响起到这些小队全部覆灭，用了不到二十秒的时间。

    萧阳没有任何停留，朝中心的泳池飞奔。

    此刻的泳池旁边，萧十步淡淡地看着这一切，耳朵上佩戴着一只无线耳机。

    他平静道：“大哥，前面三支小队都淘汰了，普通的战术对萧阳起不到任何作用。”

    耳机中传来萧无漏的声音：“继续派人，这么好的一块磨刀石，可不能错过。”

    “只有在这里能活下来的人，才有资格为家族服务。”

    萧十步点头：“好的。”

    他结束通话，拿起对讲机道：“其余小队，继续上。”

    话音刚落，几支手持枪械的小队再次从黑暗中冲了出来，对萧阳射击。

    一时间，爆炸声，剑气声，惨叫声此起彼伏。

    水牢中的颜洛妃强行保持着淡定。

    她问道：“你们是古族萧家的人？为什么抓我们？”

    萧十步没有回答，甚至连看都没有看一眼。

    他只是正在横推而来的萧阳。

    这次抓颜洛妃她们来的目的，其一是警告萧阳不要在干涉稀土走私的事情。

    其二是他大哥想要和萧阳见上一面，不抓这些人做人质，萧无漏的安全就没有保障。

    其三是想要通过萧阳的手，来对这些小队的成员进行磨练。

    确切地说，是萧无漏想进行一场古族武者之间的改革。

    他要打造一支由武者组成的私人武装，不但要有高度的纪律服从意识，还要有过硬的现代战争素质。

    这是任何国度都还没有完成的一件事。

    哪怕是华夏，也只是成立了一支暗龙特战队而已，绝大部分的武装力量还是普通人。

    所以他要打破这个固有的局面，以便将来对抗华夏的正统武装。

    其实这件事他之前交给了萧天辰去做，不过效果并不理想，所以这一次他亲自出马了。

    见萧十步没有回答，颜洛妃紧紧搂着颜小曼。

    此刻的水位线，已经涨到了她们胸口，要不了多久就会漫过头顶。

    深冬的天气，过低的水温将这对母女冻得瑟瑟发抖。

    “小曼，别怕，你大叔很快就会来救我们的。”

    颜小曼嘴唇都冻得白了，她哆嗦道：“妈，我……我不怕，大叔他……一定可以来救我们的！”

    一旁的刘彩霞哭喊道：“你们这对该死的贱人，都是你们拖累我的。”

    她拍打着铁笼，哭嚎道：“这位少爷，求求您放过我吧，我女儿是古族叶家看重的人，我和这两个贱人不是一伙的。”

    萧十步根本不予理会，只是看着前方。

    从前面的院子到泳池，不过五百米不到。

    但萧阳却如同陷入了沼泽，寸步难行。

    一支近百人的队伍挡在了前面。

    他的剑气刚激荡出去，便被大量的特制绳网扑灭。

    大量的子弹倾泄而来，稍微有一颗接不住，就会将他的真气撕碎，打进体内。

    左右两边还各自安放了一挺重机枪，对他进行火力压制。

    “该死，这还是武者吗，这分明是一支成建制的武装力量！”

    萧阳大为心惊。

    萧无漏这是将武者与现代战争结合到了一种新的高度。

    当初在海上捕捉邪无煞的时候，他还是动用了重火力和炮弹才做到的。

    换做以前，这些武者他分分钟就能杀一大片。

    可眼前这一百武者，有一大部分甚至还只是先天境的低级武者，凭借着一些特制武器就能将他这名超凡境活生生压制。

    “你们这群杂碎，找死！”

    萧阳怒了，猛地一跺脚。

    一道触目惊心的裂缝陡然像前方延伸。

    真气从裂缝中爆窜出。

    十几名武者直接被真气震死。

    可还没等他借机突破，又有一批武者快速上了空缺出来的位置，对他继续打击。

    这些人的配合，堪称天衣无缝。

    萧阳眯了眯眼睛，然后猛地一甩手，两颗手雷飞了出去。

    这是机械姬制作的K i n g —— b u g炸弹，对付成建制的武者有奇效。

    在傣国被辛瓦世家围剿的时候，他就靠着这种炸弹杀出重围的。

    但是他炸弹刚落地的瞬间，就有两名武者连命都不要地扑在了上面。

    轰的一声。

    那两名武者被炸得支离破碎，可炸弹的威力被完美的压制了下来，立即有人补上了他们的空缺位置。

    萧阳心中猛地一沉。

    他终于意识到，这群不要命的人背后所站着的指挥者，野心有多么恐怖。

    这种打法，只有在正面战场上才能看到。

    萧无漏这是在培养一支，能与华夏正统武装对抗的力量！

    他语气森寒，动了真正的杀机。

    “古族萧家，其心可诛，当灭十族！”

