    南宫豫沉默的盯着她：“妈，你想用什么非常手段？”

    南宫夫人想了想，随后冷笑一声：“豫儿，你以为这些年你在衡市成立了两家公司，我们当真不知道吗？你以为背后如果没有我们南宫家打点，那两家公司当真能平安无事的成长成现在这样？你觉得你要是没有南宫家做背景，你真的能在衡市待下去？”

    “所以呢？”

    “所以你要好好想清楚了，你今天如果决定不继承南宫家的话，你就不是我的儿子，南宫家就不承认你，没有了南宫家，你辛辛苦苦建立的两家公司，将会面临怎样的风雨，你可做好准备了吗？”

    南宫豫冷笑一声，走向南宫曜，目光扫视了众人一眼，发现今天来参加寿宴的人，全部都来了，他大声的对众人说：“我南宫豫宣布，南宫家继承人是我的弟弟南宫曜，而不是我，我发誓，我绝对不继承南宫家族，以后，南宫家的任何产业，都和我无关。”

    “你！孽子，你这个不孝子，你滚，南宫家不需要你，你滚！”南宫夫人几乎是咆哮着，歇斯底里的吼着，声音愤怒的让人心惊胆战。

    在场的众人原本以为这只是南宫豫和南宫夫人闹了矛盾，口头上说说而已，可是看这样子，南宫豫像是真的放弃了南宫家继承人的身份，众人有扼腕叹息的，有失望而归的，有企图劝阻的，也有不能理解的。

    南宫豫没有再看南宫夫人，抱着郭婷就往外走。

    南宫曜企图挽留，南宫豫却丝毫不理会。

    人群外，李英杰等五人也将这一幕全部都看在了眼里，五人面面相觑，不明白好好地寿宴怎么变成了这样。

    他们被南宫豫火急火燎的叫回国给南宫麒拜寿，本来是想给南宫家长面子，没想到南宫家如此过分，尤其是南宫夫人，逼着南宫豫离婚，逼着他接受家族的一切安排，估计就是因为这样，才让南宫豫不得不离开南宫家。

    李英杰走到南宫麒面前，礼貌的说：“南宫先生，我们也要走了，再见！”

    南宫麒一怔，脸上闪过一丝尴尬，本来好好的寿宴，却被南宫夫人和南宫豫几人闹得不成样子，这件事传出去又是一件笑话，现在连李英杰他们这些大人物都看不下去了，他连忙挽留：“实在是抱歉，我们招待不周，如果你们没什么急事的话，不如吃了饭再走？”

    艾林达不高兴的说：“不用了，我们的老板都被你们赶走了，我们也没有留下的必要了！”

    说完，快步跑着追上南宫豫。

    停车场里几十辆豪车纷纷开了出来，其中最名贵的一辆黄金跑车停在南宫豫的面前，保安亲自替他打开车门，他冷着脸坐了进去，一切都是那么的自然。

    众人这才反应过来刚才艾林达那句话是什么意思，她说南宫豫是他们的老板，那就是说南宫豫背后居然有着全球知名企业做支撑，这样的实力，又岂是南宫家可以打败的！

    南宫夫人还在震怒中，没有发现外面的情况，一个人气怒的说：“不孝子，不孝子，我就不相信没有了南宫家族做支撑，他还怎么在衡市立足，我要让他知道失去了南宫家，他就什么都不是！”

    旁边的宾客们亲眼看到南宫豫上了车，被人恭敬地对待着的一幕，心里的想法和大家一样，开始鄙夷的看着南宫夫人。

    南宫曜呆呆的看着那来去匆匆的车队，眨眼间，那豪华的场面消失了，好像没有了那些豪车，高档华丽的别墅都降了档次。

    他有些回不过神来，发现南宫麒一样怔愣的时候，下意识的问：“爸，大哥这是怎么回事？”

    南宫麒一愣，回过神来，深深地看了他一眼，说：“你大哥这些年藏得可深啊！没想到，他这是把一切都算计好了，就等着今天打我的老脸呢！哼哼，好深的算计，这一巴掌打的可真狠，白眼狼，简直就是白眼狼！”

    南宫曜不明所以：“啊？爸，你怎么能说大哥是白眼狼呢！”

    南宫麒狠狠地瞪了他一眼：“你懂什么，你要是有你大哥那么本事，我笑都要笑醒了！”

    南宫曜总觉得南宫麒这话怪怪的，可他又想不起来是哪里怪。

    宾客散去，南宫夫人一整天都不好了，坐在沙发上时而说两句气话。

    看到南宫麒走进来，她气恼的说：“老公，豫儿可是你的长子，你可不能偏心小的，他这些年在外面过得一帆风顺，也是因为他有南宫家做靠山，外人才给他面子，不敢动他，现在他翅膀硬了，敢脱离南宫家，那你可不能心软，一定要好好教训教训他，让他知道什么叫做生活的无奈，到时候吃够了苦头，他还会回来的，咱们南宫家还得让他继承！”

    南宫麒深深地看了她一眼，无奈的叹了一声，说：“孩子长大了，你为什么非要这么想呢？豫儿是我的孩子，曜儿也是我的孩子，你这么偏心豫儿，可有想过曜儿的心里是什么感觉？”

    南宫夫人一愣，说：“曜儿是小的，他现在不是在学着打理家族么？就算他不做继承人，咱们南宫家还是他的，曜儿还能有什么想法，我难道还能偏心不成？只是豫儿太不让人省心了，因为当年的事情误会了我，这些年做什么都顶撞我，我所做的一切都是为了他好，他倒好，觉得我在害他，气死我了，我怎么生了这么个不让人省心的儿子，罢了罢了，你就让人多给他的公司施压，让他知道错了，他也就回来了！”

    南宫麒嘲讽的笑了笑，“你错了，你的大儿子现在可是全球知名企业的幕后老板，就是咱们南宫家，也对付不了他，你真的以为衡市的那两家小公司就是他的全部产业，说实话，那只不过是他设的障眼法罢了，这些年竟然把我们全都骗了，这个孩子，不简单哪，你啊，你就使劲折腾吧，到时候孩子真的和你离了心，你就后悔去吧！”

