    本以为自己掩饰的天衣无缝，可突如其来的异变还是让阿特拉斯始料未及。

    他目光转动，天体、气象之神克利俄斯与光明、太阳之神许珀里翁已然各分方向将他团团包围，那虎视眈眈的模样，是毫不掩饰的威胁之意。

    擎天神又扭头看向伊阿珀修斯，“父亲..”

    本想打打感情牌，谁知得到的却是一声严厉的呵斥。

    “住口！不要叫我父亲，我没有你这样的儿子！！”

    阿特拉斯沉默，本来一切都好好的，怎么突然便身份败露了？

    他目光越过灵魂、死亡之神，最终落在忒弥斯的身上，这位法律之神似乎也被这一幕惊得呆滞，讶异的坐起身。

    “难道不是她？”

    心中疑惑万分，阿特拉斯不知道自己哪里露了马脚，伊阿珀修斯却已经先喝问道：“告诉我，我愚蠢的孩子，那柄神枪是不是你的？”

    听到父亲的诘问，他略有所悟，又带着疑虑，“枪当然是我的，可跟造反有什么关系？”

    灵魂、死亡之神闻言，顿时间摇摇欲坠，脸色难看，眼神都变得黯淡下来。

    一旁，天体之神克利俄斯目光闪动，道：“那柄枪的制作工艺，除独眼巨人三兄弟之外，天上天下再找不出第二个。”

    “原来如此。”阿特拉斯苦笑一声，神枪的事情他从未掩饰过，几次进入神殿，都被放置在门外，想必是那时候被发现了马脚。

    智者千虑，必有一失。

    该说不说，单从制作工艺就能判断出他在造反，这哥仨果不愧泰坦天柱之名。

    “你们想要怎样处置我？将我交给克洛诺斯陛下吗？”

    既然东窗事发，他索性也不装了，如果仅是一名天柱，他还能斗上一斗，可如今三大天柱联手，以他目前的实力很难有所作为。

    天体、光明两位神明见他这样，均将目光看向灵魂、死亡之神，说到底擎天神是他的孩子，别人出手管教，很伤面子。

    伊阿珀修斯当然明白这一点，对着两位兄弟道：“大力的克利俄斯，高天的许珀里翁，请帮我守住神殿，给我留下足够的空间，我要跟这愚蠢的家伙好好谈谈。”

    二人互相对视一眼，点了点头，不由退出神殿。

    眼见忒弥斯坐着没动，天体之神克利俄斯皱了皱眉，远远对她使了个眼色。

    法律之神这才会意，不情不愿的站起身，走下台阶，路过时，还狠狠瞪了伊阿珀修斯一眼，仿佛在说：“好像这是你家一样。”

    等三人都出了大殿，灵魂、死亡之神目光阴沉的看向自家孩子，胸中只觉一股怒火中烧，却压抑着不得释放。

    “为什么？克洛诺斯陛下对你永远怀着宽宏的仁慈之心，你为什么要背叛他？”

    伊阿珀修斯十分不解，自己身为四大天柱之一，外人眼里完全就是神王的忠实拥簇。

    说一句满门忠烈都不为过，怎么到头就出了这么个逆子？

    他哪里知道，自己家的满门忠烈，其实已经被擎天神策反的差不多了。

    “父亲，神王所谓宽宏的仁慈之心，对我来说，无非是随便的挥之即来，又随便的招之既去。”

    看着伊阿珀修斯幽深的双眼，他第一次发自内心的吐露心声：“如果你把醉酒后，根据喜好的喝骂，称作仁慈，那他确实足够仁慈。

    毕竟，相比被他无情吞噬的几个孩子，我已经够幸运了，不是吗？”

    灵魂之神被张了张嘴，有些哑口无言，克洛诺斯的坏毛病很多，其中酒品差，爱喝酒，这点最让旁人诟病。

    可能是大权在握，没人敢违逆他的缘故，克洛诺斯总喜欢看着别人在他面前匍匐，然后因为随意的一句话而瑟瑟发抖。

    好像别人的恐惧，随意支配他人，方能展现他的权利似的。

    “即便是这样，你也不能背叛他，因为...因为他可是你的亲叔叔。”

    阿特拉斯闻言，奇怪的歪了歪头，心中同样有苦难言：“摩罗斯的命运预示中，我也有成为神王的资质。

    我亲爱的父亲，如果克洛诺斯陛下知道这件事情，难道你要到塔尔塔洛斯去看望我吗？”

    听到这个消息，伊阿珀修斯不由诧异的抬起头，目光中充满怀疑：“就你？还有成为神王的资质？”

    短短一句话，让擎天神的自尊心简直大受伤害，“就你”这两个字，愣是把他千言万语生生堵在喉咙里，想吐都吐不出来。

    憋了半天，只能瓮声扔出一句：“反正摩罗斯是这样说的。”

    伊阿珀修斯不禁陷入思考，自家孩子有几斤几两，他比谁都清楚，说他有大帝之姿，纯粹就是搞笑。

    可如果说这话的是命运之神摩罗斯，那可得好好掂量掂量。

    对方即使指着头猪说，“它能成为诸神之王”，大家都不会觉得是危言耸听。

    因为命运从来都不说假话、虚话，

    而且以克洛诺斯对权利的贪婪，知道这件事情之后，铁定要使出雷霆手段，将阿特拉斯扼杀在摇篮里。

    一边是自己的兄弟，一边是自己的孩子，灵魂之神霎时落入两难的抉择之中。

    见父亲左右为难，表情挣扎，阿特拉斯可谓十分的纳闷，宙斯跟克洛诺斯双方，你选择支持克洛诺斯我不意外，毕竟你跟宙斯又不熟。

    可自己儿子跟克洛诺斯之间做选择，你都要犹豫半天，到底是怎么想的？

    心中带着疑惑，他便将自己的想法问了出来。

    哪知伊阿珀修斯闻言，却忍不住叹了口气，像个落寞的老人一样，无奈的坐在了神殿的台阶上。

    “孩子，你知道‘泰坦’这个词的含义吗？”

    阿特拉斯当然知道，第一代天王乌拉诺斯每次责骂自己的孩子时，都会用到“泰坦”这个词，意为“紧张者”。

    因为他的孩子面对他时，总会忍不住瑟瑟发抖，十分的紧张。

    他常常挂在嘴边的一句话便是：“这些苗子死命的往坏里长，总有一天，他们要为此遭到报应。”

    不过这跟对克洛诺斯的忠诚有关系吗？

    瞧出他的疑惑，灵魂、死亡之神不禁叹了口气，望着神殿光洁的穹顶，目光深邃且追忆，犹豫着将当年那段不堪回首的往事缓缓吐出.....

