    第二百四十一章【一粒种子的觉醒】

    这人仿佛皱了皱眉，然后摇头道：“说了这么多，却有些口干了。”

    话音刚落，他忽然随手一挥！

    这个被无形屏障所笼罩的遗迹世界的空间，忽然陈诺就感应到，在远处的屏障的一部分，无声无息的溶开了一个口子！

    这人只是轻轻召了召手，那城市废墟的边缘丛林里，就飞快的有一头健壮的美洲虎跳跃着，从屏障空洞之中穿过，奔跑而来，进入了这个遗迹世界。

    那头美洲虎直接跑到了他的脚下。

    这头美洲虎身形壮硕，却低声呜咽着，身子明明在恐惧的颤抖，却臣服的趴在了这人的脚下，任凭这人的手按在自己的头顶，却一动都不敢动。

    这人却又招了招手，不远处的一片废墟里，一块方形的石头就飞到了他的面前，然后这人手指轻轻虚点了几下，石头自然分离，然后快速就被凌空切割成了一个石碗的形状！

    这人伸手轻轻一擒，将石碗抓在了手里，另外那只抹在美洲虎头顶的手，却顺着美洲虎的脖子，脊背，一路缓缓的滑了下去。

    美洲虎恐惧的呜呜叫，却仍然不敢动弹。

    这人的手指忽然轻轻点在了美洲虎的后肢的腿上，手指一点，顿时就在美洲虎的身上戳出了一个血窟窿来！

    鲜血汩汩流淌，那人就用石碗凑了过去，很快就接了小半碗的鲜血出来！

    “好了好了，别怕，我只取一点血。”这人温言笑着，伸手轻轻一抹，美洲虎身上的血洞，血流就停止了，而且就连那伤口也飞快的蠕动愈合！

    这人最后一挥手，美洲虎仿佛终于脱了束缚，猛的从地上跳了起来，头也不回的一路狂奔逃窜远去，从那个屏障的窟窿里跳进了丛林，消失不见。

    这人摇摇头，随手一抹，屏障的空洞就重新封闭了起来。

    他仿佛盯着手里的碗中鲜血看了两眼，举起碗来送到嘴边。

    咕嘟咕嘟几口，将半碗鲜血尽数喝下！

    “……唉……

    甜美的生命的味道。”

    这人随手将碗一扔，抬起手背来擦了擦，嘴角的一丝鲜血，被他擦成了下巴上的一抹红晕！

    他却浑然不在意的样子，而是看向陈诺几人。

    “抱歉，让你们见笑了。

    血其实并不解渴，喝了也无益处。

    只是我几千年前偶尔喝过一次，就喜欢这种味道。刚刚苏醒来，就想着品尝一下，聊以慰籍罢了。”

    陈诺眯起了眼睛！

    “下面，如果你们想知道答案的话，不妨可以听我说一个很有趣的事情。

    我呢，当然不是你们人类。

    我也不是你们这个星球上的生命。

    我是母体孕育出的子民，一个跟随母体一起逃离了那场大灾难的……一个精神生命体。”

    ·

    母体的文明，其实真正意义上来说，只有一个高等生命。

    就是母体自身！

    其他的构成文明的生命体，都只是母体孕育出来的子民。

    而这些子民，其实严格来说，都只是母体的延伸品而已。

    纯粹的精神生命体，可以随意变化自己的形态，以适应占据的各种不同星球的自然环境。

    为所有的这些生命体，这些母体的子民，都受到母体的天然束缚。

    这个束缚就是：和母体的交互！

    它们生命的长度，完全取决于和母体的交互，得不到和母体进行交互的话，就会死亡！

    直到针对精神生命体的病毒灾难大爆发，摧毁了母体文明。

    而母体最后只能抛弃掉了自己绝大多数的子民，甚至切割掉了自己身体的一部分，狼狈逃窜离开了自己的文明。

    来到地球的时候，母体经过了大灾难，经过了切割自己的力量，经过了无数个星系的穿梭，已经非常虚弱了。

    就像之前，它建立自己的文明的时候，孕育子民的时候一样。

    它在降临地球的第一时间，在自己即将坠落和沉睡之前，孕育出的第一批“子民”。

    这就是种子。

    ·

    然而也有不同的。

    ·

    在自己的文明时代，母体孕育子民，设下的特殊的机制，是这些子民的精神力受到自己的制约。

    必须定时和自己交互以补充精神力，才能得到生命的维持。

    但来到地球的时候，母体已经极其衰弱即将陷入长眠。

    这个长眠的时间，是母体自己也无法掌握的。

    那么，这种时候，诞生下的子民，若是再设下那个机制，无疑就是行不通的了。

    天知道找到自己和唤醒自己，需要多长时间。

    而自己无法醒来，就无法和子民进行交互。

    那么万一，这些身为种子的子民，还没找到自己，就先“电量耗尽”而死掉了。

    或者是，这些子民，还没有能唤醒自己，就先“电量耗尽”而死掉了。

    岂不是前功尽弃？

    无奈之下的选择，母体，给自己诞生的这一批子民……

    撤掉了生命上的枷锁！

    ·

    母体，很可能并没有考虑到“背叛”这种事情的发生。

    并不是母体愚蠢。

    而是，在母体的文明里，是不存在“背叛”这种事情的。

    所有的子民都是母体孕育出来的，所有的子民都天然受到母体的生命枷锁。

    在母体文明不知道亿万年的历史里，甚至从母体自身的诞生，到孕育出文明的长久历史里。

    从来不存在“背叛”这种东西。

    既然不存在，自然就从来不在母体的考虑和计算当中。

    ·

    孕育出了一批子民，也就是种子。

    之后，母体就坠落在了星球上，陷入了沉睡，而且，还将自己分散成了不止一个的个体。

    而第一批种子，也就是母体来到地球孕育的那批精神生命体，在诞生之初，也是直接受到了母体在了精神层面的指引而行事的。

    这些精神生命体，努力的适应这个星球的环境，将外形努力变成各种适应这个星球环境的生物。

    有的化为飞禽。

    有的化为走兽。

    有的化为水中生物。

    自然，也有的化为了灵长目。

    最初的年代，这些种子，都还在忠诚的，按照印刻在精神上的印记，努力的去完成自己的使命。

    适应这个星球的环境，努力生存。

    同时，寻找这个星球的……山！河！湖！海！

    寻找母体，并唤醒它！

    然而，母体虽然强大，但是它孕育出的第一批子民，却并不是强大的存在。

    这些生命体在诞生之初，都还很弱小。

    而远古时代的地球，又是一个蛮荒的时代，生命的存活，需要不停的挣扎前行才行。

    寻找母体的任务，并不顺利。

    而随着时间的推移，漫长的岁月下去……

    这个使命，忽然就变得遥不可及。

    ·

    当一件事情被深深的认定为是遥不可及的时候……

    那么这件事情，对个体的影响，就会无限缩小！

    就如同，一个年少的孩童，根本不会考虑或者去恐惧，类似年老病衰死亡这些“遥不可及”的问题。

    ·

    也说不清是哪一个种子最先“醒悟”。

    也说不清是具体在哪一个时间“醒悟”。

    或许是某一个黄昏日暮，在山洞旁，看着夕阳，吞下一块带着血的半生不熟的兽肉后。

    或许是某个清晨，站在丛林里，欣喜的摘下一串饱满的浆果塞进口中大口咀嚼的时候。

    或许是某个午后，在溪水旁用清凉的溪水清洗身体，感受着凉爽的水冲刷肢体的快感的时候。

    总之，其中的某一个“种子”，仿佛突发奇想的，又仿佛是忽如其来的一个念头。

    这个念头，或许就是……

    既然找母体那么艰难又遥远……那么为什么还要去找？

    当一件事情，因为太过于遥远，而导致让人心中下意识的生出了第一个念头，

    “为什么要去做这件事情”的时候。

    那么，很快，思路就会照着这个方向延伸下去。

    当一件事情开始被人质疑

    “为什么要去做”后，

    很快就变成了

    “要不要去做。”

    这个思路的顺序就是：

    为什么要做——要不要去做——如果不做的话会怎么样。

    于是，那个觉醒的种子，顺利成章的得到了一个答案：

    不做这件事情的话，对我来说……好像没区别啊！

    又！不！会！死！

    ·

    还是一样的捕猎进食睡觉，还是一样的生存繁衍。

    没区别啊！

    既然没区别，对“我”来说，没区别。

    那么，我为什么要去做这么一件遥不可及的事情？

    ·

    生命，总是会本能的去寻找一条，最适合自己的前进方向！

    ·

    可能“觉醒”的时间不同。

    可能“觉醒”的个体次序不同。

    但在诞生后很长一段时间后，所有的种子，都觉醒了。

    这是一个广袤的星球，自己凭借自己就可以在这个星球生存……

    没有任何枷锁，没有任何束缚。

    为什么要去寻找一个母体呢？

    ·

    “母体在我们诞生之初，赋予我们一个‘种子’的名字和使命，现在看来，倒也是没错的。”

    这个人一边说着，一边仿佛还在回味着口腔里鲜血的甜美。

    它露齿而笑，唇齿之间还带着鲜血的痕迹。

    “但凡是一粒种子，谁不想自行深根，破土发育，大树参天，自成一脉！！”

    说这句话的时候，它那从一开始到现在，都一直淡然冷漠的眼神里，第一次……

    有了一种名字叫“炙热”的情绪！

    ·

    ·

    【别觉得水，我很用心写这段的。

    老读者都知道，我最喜欢做的事情就是“在故事里面讲故事”，从《猎国》时候的地精日记就一直这样，是我的老风格。

    拜求月票！！！】

    ·

    ·

