    真是胆大妄为！确定了这则消息后的张汉卿不淡定了，看来不动真格是不行的了，他决定强硬搜查苏联驻华大使馆！

    以国际关系而论，只要进了大使馆就是安全的了，想来苏联人根本不怕张汉卿会冒天下之大不韪搜它的大使馆吧？冯玉祥也是这么盘算的吧？不过聪明反被聪明误，张汉卿可不是按常理出牌的人。

    国与国之间应该是平等互利的，中苏的外交关系不能建立在双方扶植反对力量的基础上。对于苏联的这种行为，和直接敌对中华民国的政权没有什么差别。

    你不仁我不义，这个时候的苏联还远远不是后世那个令人恐怖的存在。经历过一战、内战的长期战争，苏联国内的经济已经到了崩溃的边缘，它绝对没有能力发动和中国的战争。人民军的力量也不是吃素的，再说它也是理亏在先，如果有充足证据的话。

    再一次确认军火的存在，张汉卿有底气了。不管最后能不能搜到纸面的证据，就凭这些军火，没有人会相信苏联在这件事情上会是清白的。

    搜查苏联大使馆的决定就这样下了，落实的人是时任北京武警部队司令的黄显声和北京警察厅长王庚。

    王庚的任命水到渠成。他先前在处理晖春韩人骚乱事件中作风硬朗，后来在哈尔滨警察局长任上为张汉卿夺取中央海军指挥权一役亦有出色表现，从而入了张汉卿的法眼。最让张汉卿感兴趣的是他在赴美留学的经历。

    他在普林斯顿大学期间曾受到美国西点军校的约谈，到那里接受美国陆军高等教育，听说与艾森豪威尔同学。

    这时候小艾同学还名不彰声不显，但张汉卿可是知道他的影响力的。王庚和他同学，倒真是没想到。鉴于王庚的努力，张汉卿后来先后让他兼任交通部中东路护路军副司令（还挂在交通部名下）。直奉共管中央后，他被兼任为负责东北江防舰队的海军联络处副处长，军衔也升到少将…

    奉系再度入京，敬业负责的王庚自然成为张汉卿眼中不二的首都警察厅长人选。在如何搜查苏联大使馆的问题上，他再一次不负所托。

    “少帅，事不宜迟，我们第一步就是要动用军警人力完全封锁苏联大使馆，使赃物无法被隐匿或销毁，有了物证，什么问题都好谈。这一块可能要请少帅安排，由黄司令配合。

    不过为了妥善处理这件事造成的后果，我建议以演习的名义用兵，把事态控制在最小程度。北京警察厅的任务是快速地进入大使馆，除控制军火外，还要拿到交易的清单，后面的情况就是外交部的责任了。”

    “很好，这个做法很好，思虑也很周全。毕竟苏联是中国第一个建立大使级关系的国家，又是举足轻重的大国，中国还有许多借重的地方，目前也不适合翻脸。”张汉卿如此评价。

    王庚的作法既解决了问题，又不保留了苏联的颜面，可以说体现了他的政治智慧，绝非一般武职人员所能想到的。用他做北京市警察厅长，看来是选对人了。

    兵贵神速，张汉卿也不是个容得下事的人。第二天凌晨，某支驻军就以防暴演习的名义自外及内向外国使馆区挺进，在各方还莫名其妙时完成了所在地交通的阻隔。

    在各路口的交通警察的疏导下，各使馆区的人员完全可以相对的进行日常活动，只是有很少人才会看出，在苏联大使馆周围的警戒十分严密。

    与此同时，王庚亲自带领上百名警察冲进使馆，在惊慌失措的俄国人的茫然间控制了各个房间的人员。面对荷枪实弹直冲地下室的警察们，苏联大使优林的脸瞬间煞白。他想说什么，却什么都没有说。

    事实是最好的语言。在地下室中，中国警察发现了堆积如山的枪炮弹药。王庚一边派人在字纸堆里搜查清单，一边指挥着人员清点军火。

    优林此时已经从最初的惊惶中清醒过来，他用流利的汉语对扣押他的警察说：“我是苏联驻华大使，我要见你们的少帅！”

    他和张汉卿是老熟人了，从几年前奉系刚开始崛起时就认识了。不过，现在的张汉卿可没和他见面的意思。在搜查大使馆这件事上，他觉得不管对方做得如何不地道，总之自己的应对是违背自己在后世的认知的。

    王庚奉命见他，微笑着说：“少帅说他和大使先生是老熟人了，不想遇到这种事情，他觉得见面不好意思，特派我全权处理。优林先生有什么话，对我来说也一样。”

    根据后世《维也纳外交关系公约》的界定，使领馆和外交代表享有外交特权和豁免。虽然此时这个公约还没出现，毕竟张汉卿是后来人，对于尊重外交人员地位的看法不会轻易改变。冲进其他国家的大使馆，也只有前生的日本鬼子和美帝国主义才能干得出来的事呢。

    他要的只是斩断冯玉祥的黑手，以及让苏联政|府记住教训，并不打算把此事放大，否则也不会大动干戈地封锁交通了。此外，他授权给王庚，也是一种善后的方式，可进可退。

    优林有些做作地咆哮说：“我强烈抗议贵国警察冲击我国使馆区，公馆及其公文书及文件不可侵犯，连贵国都有两国交战不斩来使的传统，我想阁下需要对此事所产生的一切后果负责！”

    王庚已经知道张汉卿的立场，对此哧声以鼻：“大使先生，还是先想想你及你所代表的政|府该如何向中华民国政|府交待才是正理！

    中苏两国缔结正式外交关系来之不易，我们也曾在宣言里保证过，‘严禁对其他地方势力的武器资助或各种形式的交易，俄共以不支持奉系之外的革命运动，来换取中国不支持白俄残余力量的保证…’。

    言犹在耳，贵国便食言，否则，大使先生如何解释地下室里那么多的军火？”他讥笑地说：“难道贵国政|府知道我国的现状，秘密地运来这些武器，来给我们一个惊喜？”

    他以外交官的口吻质疑苏联政|府的可鄙行径，但是优林什么话都没法说。因为马上，王庚的一个副手就急匆匆地小跑着过来，递给他一份冯玉祥与苏联的交易清单。

    面对王庚似笑非笑的眼神，优林恨不得把头抢地上才好。

    这件事情不单单是一个军火的问题，还会上升到国家层面，让苏联政|府好不容易赢得的脸面一扫到底，造成的国际信誉丧失的恶劣影响也会随之而来的----妄图颠覆对方政|府的国家不是一个易与之的好朋友，特别对急欲打开对欧美的外交局面的苏联而言。

    他不得不结结巴巴地说：“厅长先生，恕我冒昧，这件事情不是几句话所能说清。我希望这件事到此为止，在我国政|府给出答复之前，请务必不要让其传播。这样对贵我两国的关系，以及我们好不容易打开的局面，都有很大的伤害。”

    王庚见对方终于服软，也不为己甚，他说：“我们中国有句古话，‘早知如此，何必当初’！贵我两国的外交关系是双方共同努力营造的结果，建立不容易，摧毁却不难。我是个军人，不习惯外交辞令，但我信奉少帅常讲的，‘以牙还牙，以眼还眼’！

    我今天还带来少帅给贵国政|府的一句话，‘我能够亲手打开中苏关系的大门，也就能亲手关上这扇大门，一切都取决于站在门外的是朋友还是敌人’！贵国政|府愿做中国的朋友还是敌人，请大使先生转达。”

    中国警察都走了，不留下一片纸屑。望着被搬得空荡荡的地下室，优林猛地摇了摇他仍在昏昏沉沉的头。

    糗大了，这是国家的耻辱，也是他优林个人的。如果这件事被西方列强知道了，不知道会产生什么样的影响？不过现在，他要紧急通报国内，先把张汉卿的这一关过了才好啊！

    与苏联驻华大使馆的鸡飞狗跳不同的是，当张汉卿拿着这份清单走进“国家统一委员会”在北京的办公地点时，早已得到传言的各路大佬都被这个消息震惊了。勾结外国有不轨企图造成国家关系的破败（以奉系的力量和影响完全可以、甚至应该这样做），仅仅这一条，就够冯玉祥受得了。

    没有人知道奉系的雷霆一怒会是什么样的结果。段祺瑞他们还好，反正已经没有兵权，存在的只是声望，所失也有限，只怕国民党系此次要抽筋扒皮了。

    虽然各路诸侯对奉系并不感冒，也都私下里和冯系交好以作为抗衡中央的重要筹码，但是在此情况下，冯玉祥理亏，他就必须要为他的政治短视负责。

    孙逸仙也决定不给冯玉祥作辩护。此时此刻，正是国民军默默舔伤口谋求壮大的时候，冯玉祥自己往枪口上送，他有什么办法？

    当张汉卿冷静地表示数罪并罚、因此要剥夺冯玉祥一切官职时，所有人都松了一口气。

    死道友不死贫道，他冯玉祥杀人在先，玩军火阴奉系在后，是谁都不会放过这样一个对手。而且张汉卿说了，除冯玉祥受处罚外，事情到此结束，这是准备息事宁人的态度。

    连孙逸仙都觉得这次张汉卿做得仁至义尽，否则人家就是借此明着来，乘机吞并冯玉祥的军队，他也不敢冒着葬送国民党的风险和奉系硬顶。?

