
　　京城第一人民医院重症监护室，杨老师和李目鱼守在门口，哭成了泪人。

　　“医生，梅九他怎么样了？”杨老师看见一个白大褂满手是血的走出来，一脸惊恐地问道。

　　“病人暂时抢救过来了，不过他身体的重要器官严重受损，能不能挺今晚还真不好说！”医生无奈地说道。

　　“医生我求你了，一定要救救他！”杨老师直接跪了下来。

　　“我们已经尽力了，实在救不了他！”医生说完径直朝外走去。

　　杨老师听到这个令人窒息的答案，直接晕倒在地上！

　　“梅九怎么样了？”袁老头赶过来，直接问向守在门口的李目鱼。

　　“医生说他快不行了！”李目鱼哭着说道。

　　“怎么伤这么严重，当时发生了什么！”袁老头听到李目鱼的话，头皮都快炸了！

　　“我开车带着梅九还有他未婚妻经过朝阳路利民巷的时候，突然被后面一辆没有车牌的黑色桑塔纳撞坏了车尾。我原本以为对方是个新手，驾驶失误才追尾的，刚停下车准备找对方理论，没想到桑塔纳的车主又撞了过来！

　　我当时吓得赶紧踩着油门往前开，可是前面也横过来一辆车挡住了我们的去路，直接撞坏了我的车头。接下来，侧面又冲出来一辆车把右边的车门都撞坏了！

　　梅九见情况不对让我们快下车。可是等他把我和他的未婚妻推出车外后，自己却被三辆没有车牌的桑塔纳撞成了重伤！”李目鱼泪眼婆娑地说着。

　　“砰！”袁老头听李目鱼说完，气得一拳将医院的白墙砸了一大坑。

　　“这群混蛋，真是无法无天了！等下我让他们一个都活不了！”袁老头说完跑出去一口气打了三个电话，这才回来站在重症监护室的门口，和李目鱼一起守着。

　　“你们哪位是病人的家属，过来签一下字，等下要给他做个手术！”袁老头和李目鱼正在发呆，突然被重症监护室里走出来的男医生吓了一跳。

　　“我是！”袁老头赶紧跑了过去。

　　“病人的各个器官已经衰竭，内脏也在出血，我们现在要给他做止血手术，但是成功率不高。你们如果不想做的话也可以，病人十分钟之后就会因为大出血而死亡！”医生解释道。

　　“做！”袁老头说完，直接签了字。

　　半个小时后之后，医生们一脸疲惫地从重症监护室里走了出来。

　　“医生，病人怎么样了？”袁老头和李目鱼异口同声地问道。

　　“你们去里面见他最后一面吧！”其中一名医生叹了口气说道。袁老头和李目鱼听到噩耗以后，立马冲了进去！

　　“袁师叔！都怪我，当时就不应该走那条路！”李目鱼哭的特别伤心。

　　“你们因为什么改变原来的路线的？”袁老头问道。

　　“当时，梅九的未婚妻说她内急，忍不住了，我才临时改的路线！”李目鱼流下了悔恨的泪水。

　　“这不能怪你，你们早就被对手算计好了！”袁老头叹了口气说道。

　　“到底是什么人干的！连我们临时更改的路线都了解的清清楚楚，袁师叔你知道吗？”李目鱼擦了擦眼泪问道。

　　“我已经派人去调查了！梅九的未婚妻去哪了？”袁老头突然想起了这件事。

　　“她在你来之前晕了过去，现在估计在护士站旁边的病房里吧！”李目鱼回答道。

　　“你去把她叫过来，见梅九最后一面吧！”袁老头吩咐道。

　　“好！”李目鱼说完就跑了出去。

　　“袁师叔，你一会按照正常的流程，先把我的抬回天道门，不要走漏我已经脱离危险的消息！”我看房间里只剩下袁老头一个人，赶紧对他说道。

　　“啊！梅九，你这个傻小子原来没有死！”袁老头见我活了过来，激动的热泪盈眶。

　　“嘘！袁师叔，麻烦您一会陪我演一场戏，我要揪出这个内鬼！”我连忙让袁老头小声点。

　　“好！”袁老头说完赶紧收起了笑容。

　　十分钟之后，重症监护室的门被杨老师一把推开了！

　　“梅九！你怎么就这样离开我了！你可让我怎么活啊！”杨老师扑在我身上泣不成声。

　　“丽青，你要节哀啊！”李目鱼红着眼睛过来劝着她。

　　还没等袁老头开口，杨老师眼睛一翻，又晕了倒了，袁老头让李目鱼把她背了出去。

　　“袁师叔，不好了！梅九他未婚妻不见了！”半个小时后，李目鱼气喘吁吁地跑进来说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！你仔细找了没有？”袁老头脸上露出震惊之色。

　　“我找了啊，连医院的监控都看了！就是不知道她从哪里消失的！”李目鱼无奈地说道。

　　“你赶紧报警让警察过来找找，我担心她一个人做傻事！”袁老头叹了口气说道。

　　“我知道了！”李目鱼说完又跑了出去。

　　接下来，东方锦绣和小爱也赶了过来。等到她们伤心哭泣过后，我就被袁老头用被子蒙住了身子，用担架抬上了车。

　　京城的秋夜真的是越来越寒冷了。大半夜，外面就开始起雾，下霜。

　　“梅九，撞你的人我已经查过了！不是相师门的人！”袁老头给我倒了一杯碧螺春说道。

　　“这么厉害的杀手，相师门也请不动啊！”我看着小爱给我发来的信息，倒吸一口冷气。

　　“不管是谁，动了你都得死！”袁老头一脸认真地说道。

　　“先不急！”我连忙摆了摆手。

　　“你未婚妻我也安排人在查了！”袁老头继续说道。

　　“袁师叔，你把人都撤回来吧，我已经知道她在哪了！”我突然想到了一个地方！

　　“行！那你自己看着办吧！”袁老头说完将杯中的茶一饮而尽，便回去休息了。

　　夜里，大雾弥漫，即便开着电动车灯，能见度都不足五米！萧瑟的寒风里，我骑着袁老头家的电动车艰难地行驶了一个小时，才赶到我和杨老师住的地方。

　　四合院里依旧像往常一样亮着灯。即便现在没有推开门，我也知道我那失踪的未婚妻杨老师，此刻应该在屋里面收拾着东西！

　　我真的想不通，为什么她是那个内鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十五章 抓内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 