    “既如此，待修正几日之后就能去旧港了吧？”王承恩在国内的任务已经完成了，开始期盼起国外的任务来。

    “还请王公公放心，熊抚台早就备好了来拿粮蔬淡水，待运上船之后就能出发了！”郑芝龙连忙答道，攻打大员对他们来说连热身都算不上，他们还盼着能立下更大的功劳呢！郑芝龙和俞咨皋都琢磨好了，大员岛的敌人太弱，朝廷就算有封赏也不会很重，拿下旧港可就不一样了，到时候说不定朝廷还会赐下爵位来，这可就是光宗耀祖了！

    “如此便好。”王承恩满意地点点头，他也琢磨着，等完成这次任务回京之后，东厂督公的位置也该轮到自己坐了，曹化淳就让他当司礼监掌印太监吧。

    “公公，如今福建尚有不少和以西巴尼亚人有贸易往来的商人，是不是先找些商人来打听情况？”俞咨皋建议道。

    “此事的确该去办，不过须得小心谨慎，不能泄露了消息；前有范永斗、王登库等卖国的晋商，这次咱家又在漳州拿下了勾结以西巴尼亚人的商人，若是稍有不慎，搞不好这些利益熏心的商人就会把消息卖给以西巴尼亚人！如此纵使不能决定此战的胜负，恐怕也会连累旧港大明百姓的安危啊！”王承恩久在沈隆身边，很清楚沈隆并不像此前的皇帝一般，将那些出海的百姓视为无君无父之辈，依旧把他们当大明子民看待，很重视他们的安全。

    “公公说的是，咱们此次前去乃是为大明百姓复仇去的，却不好因为这件事连累百姓。”郑芝龙和俞咨皋纵使心中有些不以为然，却也听从了王承恩的劝告，并没有把这件事大肆宣扬，而是从自家的人脉之中，找了一些可靠的商人询问此事。

    询问结束之后也没有把他们放走，而是带着这些人一起上船，一来可以防止消息泄露，二来等拿下吕宋等地之后，这些人也能派上用场。

    这些商人刚开始还有些忐忑不安，但见识过大明海军的坚船利炮之后马上放心下来，甚至开始琢磨大明拿下吕宋，能给自己带来多少利益了；以前因为以西巴尼亚人的存在，大明海商的触角最远也只能伸到吕宋周围而已，要是吕宋被大明占据，那他们就可以继续向西，去更远的地方做生意了，更远的距离就意味着更多的利益，这些海商可是非常清楚。

    大军南下，到了粤海附近，郑芝龙提出要解决刘香，俞咨皋和王承恩都没有反对，为陛下平靖海域乃是好事，更何况刘香还同以西巴尼亚人有所勾结，要是不解决他，以刘香在海上的眼线，迟早会发觉郑芝龙他们的真实目的，然后通知以西巴尼亚人。

    突然遭遇到郑芝龙和俞咨皋的袭击，盘踞珠江口的刘香被打得溃不成军，不仅旗下海盗船损毁大半，就连他本人也成了郑芝龙的俘虏；看到昔日的同党成了大明的高官，刘香陷入深深地懊悔之中，早知如此当初我还不如投降两广总督王尊德算了，现如今怕是只有死路一条了，只是，他郑芝龙什么时候有了这样一支强大的舰队呢？

    两广总督王尊德得知为害粤海的巨寇刘香被剿灭之后，不仅大喜过望，连忙派人迎接俞咨皋、郑芝龙等人入城，要是只有两个武将，王尊德大抵是不会太重视的，可这回宫中有名的王承恩公公也跟随舰队一起南下，这样的话王尊德肯定不能马虎。

    有王承恩在，王尊德对郑芝龙和俞咨皋提出的各种要求自然不会推辞，不管是供应粮蔬淡水也好，还是派遣工匠修补船只也罢，都马上安排人去办；然后舰队在珠江口修整数日后，再次出海南下。

    这次出海之后，舰队直接满帆前进，刘香集团的毁灭自然会引起以西巴尼亚人的注意，好在他们的战舰速度远超如今的海船，完全可以在消息还没有传到吕宋之前就堵到以西巴尼亚人的家门口。

    郑芝龙站在船头，一想到自己马上就能立下大功、升官封爵，就忍不住露出笑容；他并不知道，在原来的历史中，他们郑家和吕宋的以西巴尼亚人到底有多少纠葛。

    崇祯十二年，以西巴尼亚人在吕宋针对大明百姓实施了第二次屠杀，朝廷原本指望郑芝龙能去惩罚以西巴尼亚人，奈何此时建奴势大，郑芝龙不远冒险就放弃了。

    郑成功继承郑氏集团大权后，多次表示了对吕宋大明百姓的关心，并在拿下大员岛之后，派遣天主教意大利籍神父李科罗到菲律宾向西班牙总督递交国书，谴责其杀戮掠夺大明百姓的罪行，严令其改邪归正，俯首纳贡，但西班牙人反而因此进行了第三次屠杀。

    郑成功闻讯大怒，决定挥师征讨，为大明百姓报仇，他一面抚恤安置从吕宋逃到大员的华侨，一方面组织筹备军队，派人暗中与在吕宋的明人联络，以便到时可里应外合，但尚未出兵，他得知儿子郑经在厦门跟奶妈陈氏通奸，郑成功勃然大怒，命部将郑泰杀郑经，郑泰因不忍而抗命，郑成功盛怒之下，又患疟疾，不久病逝。

    后来，郑经也于康熙九年和康熙十年两次准备派舰队征讨马尼拉，但因为三藩之乱郑经率军西渡福建支援耿精忠而没出兵；等郑经被满清灭亡之后，吕宋的大明子民就彻底成了弃民，只能忍受西班牙人的一次又一次屠杀。

    这支东亚海域从未出现过的强大舰队在海上劈波斩浪，一路飞速前行，数日的功夫就抵达了旧港宣慰司的领地，周围岛屿上的土著看到这支强大的舰队不仅吓得惶恐不已。

    有些稍有见识的土著认出了桅杆上的旗号，“这是大明的水师啊！大明什么时候有能力组织起如此庞大的舰队了？他们这些年不是一直被北面的蛮夷攻打么？”

    “这下那些以西巴尼亚人怕是要倒霉了。”先前你们可以肆无忌惮，而现在龙入南洋，你们的末日到了。

