    “而这西南越家，便是德妃的娘家，三皇子则是德妃所出。”武泽辰眸光不明地说道：“如今众皇子之中，最强势的便是太子、二皇子以及三皇子这三位皇子，他们的母族都势大且掌有兵权，但除了他们三人之外，后边的其他几名皇子也同样不可小觑。虽然他们一个个瞧着好似无心帝位，但其实都在暗中积蓄力量，想来都不是甘于屈居他人之下的人。”

    “这还真是……热闹了。”夏洛潼倒是没想到如今的京城竟是这么个局面，虽说皇上瞧着身子还很硬朗，但一众皇子们都已经成年成家，此时的京城虽是瞧着平静，这份暗涌争斗早已开始了。

    “至于定南将军席将军就不用多说了，统领整个南方军和水师，是坚定的中立派，不管皇子们之间的争斗如何，也不管最后是谁坐上那个位子，席家只忠于坐在那个位子上的人。”武泽辰知道夏洛潼跟席梦涵的关系十分要好，便没有再多做介绍，而是接着说起了皇上的事。

    “皇上登基之后，不满兵权旁落，想要将所有的兵权都收回，所以这些年来一直动作不断，甚至就连太后的母族司家，皇上在暗地里也没少动手，为的就是司家手中的西北军。”武泽辰冷漠地说道，“太后心系大周安稳，虽说也有为司家考虑，但却也暗中限制着司家，如此何尝不是为了她老人家百年之后，皇上能顺利地从她手中接过司家，让司家为他所用？”

    “可皇上并不明白太后的心意，一心只想着摆脱太后，想着统领整个五方军的兵权，所以走上了一条极端偏激的道路。太后不允雷家女再入宫为太子妃，皇上就偏要让雷家女入宫，试图扶持起雷家来抗衡太后。太后这些年不大理事，就是因为皇上这些年的举动，着实寒了她的心。”武泽辰眼底泛着冷意，皇上做的寒心事何止这些？当真最是无情帝王心。

    夏洛潼听罢默然，皇上如今一心只为收权，想要将所有的权利都掌控在手中，此举或许并没有错，可他的做法显然并不值得称道，如此偏激的行为，只会让朝臣们心寒，并且为了保护家族而选择反抗。

    况且在摆脱太后的这一点上，皇上选择了将过多的权利交给奉国公府，此举不得不说是愚蠢……

    如此一来，皇上即便摆脱了太后又能如何？不过是亲手造就了另一方强大的势力罢了，况且皇后与奉国公府，难不成还能比太后更心系于他不成？太后可是他的生母！是亲手将他送上皇位，将至高无上的权利交到他手上的人！

    所以皇上选择的这一条路，从一开始就已经歪了……

    夏洛潼已经可以预见，未来的大周必定会有一番血雨腥风了，皇上对各大世家的出手，皇子们之间的争斗，这一切都将会让大周陷入到动荡之中。

    只不过这一切，她到底有没有机会看到呢？

    按照她原本的计划，在搞垮了夏家，大仇得报之后，她就会离开京城四处云游，再之后的事情，她还没有考虑好。

    只是现在……

    她抬眼看向武泽辰，忽然发现他正定定地看着自己，眼底那深沉的情绪，这一次她看懂了……

    心中一慌，她自个儿心里头还没琢磨明白呢，只能是连忙接着方才的话题继续道：“太子今日百般想要将我们留下，最后却没能得逞，只怕不会就此作罢吧？”

    瞧见夏洛潼少有的慌乱模样，武泽辰只觉得无比可爱，可那抹笑意还没浮现，听到她提起太子之事，脸上的神色便瞬间冷了下去：“此前我就觉得他有些不对劲，只是一直没有机会确认，今日看来，他恐怕是盯上你了，按照他以往的劣迹，不把人弄到手是不会罢休的，所以此后必定会生事端。”

    “这人还真是变态得很，明明只是大殿那日见过我一次而已，竟然就跟疯狗一样盯上我了？”夏洛潼忍不住气道，虽然是在议论太子，但她可丝毫不觉得这人配做太子，更不用说皇位了，若是这样的人登基，说不定满天下的貌美女子都要被他收入后宫之中。

    武泽辰却是不放心地看着她道：“平日里你不参加宴席，倒是不太有机会遇见他，可是除夕宫宴那日就没办法了，到时候他恐怕会弄出些动静来，到时你尽量不要离了我身边，若是实在有事，也一定要带着临冬，武七是暗卫，入宫不便，那日恐怕无法随身保护你。”

    他眉头紧蹙，即便如此仍是心中不安，她因着安亲王妃的身份，所以可以带一名丫鬟入宫随身伺候，旁的夫人小姐们入宫是不允带人的，若不是这一个名额的限制，他定是要在为她挑选几名身手高超的丫鬟随侍保护。

    “我会小心的，你放心吧。”夏洛潼见他眼底难掩担忧之色，不由笑着安抚他道。

    看着眼前人儿巧笑嫣然的模样，武泽辰不禁想起了她今日的反应，显然她不再像之前那般全然地毫无所觉了。

    克制不住内心的激动，他终于是忍不住开口试探道：“潼儿，你每晚都要为我解毒，住在这么远的地方终究不方便，再加上这冬夜里越发寒冷，你身子还未调养好，若是病了可怎么办？不如搬到主屋边上住吧？”

    他本是想直接让她搬进主屋的，但想了想被拒绝的可能性好像有点高……所以最后还是决定先退一步，让她离自己近一些好了。

    夏洛潼一愣，没想到他会突然提起这事，在一看他与以往截然不同的热切目光，当下便反应了过来他是何意思。

    双颊染上薄红，她有些局促道：“也不会不方便，反正都在一个院子里，并没有多远……”

    “可是潼儿，我想离你近一些。”武泽辰见她如此反应，态度并不强硬和坚决，当下便是心中一喜，立刻凑近了她几分，目光紧紧地攥住了她的。

    【作者有话说】

    加更16章之8

