    王者之都内几乎没有几个人，乃至于整个中国区都没有太多人，远征圣盔城全面告败，数千万人魂断异乡，国战没有结束之前估计是上不了线的。

    而我们现在依旧有过千万的人被围困在圣盔峡谷内垂死战斗，要是没有强援前往救援的话，恐怕又要丢下千万具尸体了。

    这两天几乎全大6的各个主城都在激战，中国区兵分三路攻击圣盔城、疾风城和落炎城，正所谓牵一而动全身，整个大6上各个国家的沉默被打破了，战火处处，已然进入了一个纷争的年代。

    ……

    孤坟来信息：“书生你终于来了，快点去清风城，在东门那里有些传送阵，传送了就能直接到圣盔峡谷外了。”

    “嗯！”

    我应了一声，却现自己还在王者之都，去清风城至少也要一个多小时，现在的时间那么宝贵，根本就不能浪费的！

    可我现在是红名，进入白云城传送清风城的话，白云城的传送阵管理员说不定会吆喝一批小弟来追杀我，那就天下大乱了。

    忽然灵机一动，急忙返回王者之都，在仓库里找到了一个久违的装备，15o级的特殊项链——追踪项链！

    这下就没有问题了，锁定好友列表里面的龙魂，追踪！

    “刷！”

    白光一闪，已然来到了一片沃野之中，周围人声鼎沸，漫山遍野均是雪月的玩家，而龙魂更是被我吓了一跳：“靠！书生你怎么一下子窜过来了，莫非这就是传送中的瞬间移动啊？”

    我笑笑：“是啊，上古绝技，怎么样，给我五毛钱再叫一声“恩师”我就传授给你！”

    龙魂“切”了一声，正色道：“我们查看过了，圣盔峡谷入口处最狭窄的地段大约1oo码不到，只能百人通行，而那里已经被一大批圣盔城的高手困守住，由圣域玩家黑暗咆哮领队，我们要是想强行突破的话，难度很大！”

    “哦？”

    我沉吟一声：“我也想到了，这道封锁线处于峡谷入口，纵深至少有十公里左右，就算是我们一路杀过去也至少要2o个小时左右，真等我们杀到了，恐怕孤坟大叔的那一千多万人也就早被杀光了！”

    我环视一下周围，补充道：“而且，我们有不少高手都已经下线了，凌雪、凌月、冰茶、冰之逸她们都是绝对的主力，少了她们我们的穿透能力就大大削减，但是也没有办法，她们都太累了。”

    龙魂点头：“让她们睡吧，这次国战打到现在咱们就没有休息过，咱们男人精力旺盛好说，可那些女孩子怎么能撑得了。”

    一旁，鬼炙道：“度拿个主意，是主攻，还是侧翼掩护？”

    我打开了地图，仔细看了几分钟之后，头疼不已。

    大地图上，两个血红色的大点，一个是美国区的圣盔城，另一个则是美国区的火龙城，火龙城同为一级主城，毗邻着圣盔城，两座主城之间仅有一道银杉山脉，两地行程不到一个小时，这么一来两座主城之间相互驰援起来就相当方便了。

    其实，在没有筹谋先定的情况下攻伐圣盔城，这本来就是一件不明智的事情，这也是我拒绝参战的原因之一，与其损耗兵力攻打一座打不下来的主持，那倒不如去做点更加有意义的事情，譬如攻击疾风城。

    事到如今，让雪月坐视盟友与同胞被对手一点点的吃掉，这也是不可能的，我不能容忍，大家也不能容忍。

    暗影随风有些耐不住性子了，大声道：“咱们不能这样坐视不理吧？必须出击，哪怕是与他们玉石俱焚，也不惜这一战，书生，你认为呢？”

    我点点头：“一战在所难免，但是就算我们从这里突袭，也救不了孤坟他们。”

    暗影随风一屁股坐在地上：“那怎么办？”

    我也是心急如焚，绞尽脑汁的想了半天，无计可施，我们眼前出了圣盔峡谷这条路以外，那就是高耸着的环形山脉了，想从山上穿过去的话，基本上是不可能的。

    ……

    正在这时，一个声音传来——

    “我听说，在银杉山脉的中部有一个银杉小道，可以直达我们现在所在的外域，也就是说，从外域也可以进入一马平川的火龙平原地带，咱们可以从银杉山脉过去，打击圣盔城军团的外围，借以驰援孤坟。”

    说话的是命运魔方，这小子果然很有见识！

    我狂喜不已：“好，就这么定了，咱们从银杉小道过去，龙魂，立刻集结人马，留下几千人在这里佯作进攻，吸引住黑暗咆哮的视线。”

    龙魂点头。

    我又问：“咱们现在还有多少人？”

    龙魂咧嘴笑：“小鱼小虾米都加在一起，咱们雪月大军现在还有7o万左右，估计不到，但是也差不到哪儿去。”

    “ok，7o万人够了。”我沉声道。

    龙魂瞪圆了眼睛：“晕，你不是吧？7o万人就足够击溃圣盔城近3ooo万大军了吗？”

    我微微一笑：“谁告诉你我要进攻圣盔城的军队？”

    顿时，所有人都瞪眼：“那我们干啥子去？莫非是去看戏啊，还是给孤坟收尸去？”

    众人似乎都有疑问。

    我顿了顿，一字一句命令道：“全部进入银杉山脉，跨入火龙平原，雪月的下一个目标就是——进攻火龙城！”

    瞬间，所有人的下巴都掉下来了。

    龙魂不解道：“书生啊书生，我一向认为你英明，你怎么也糊涂了，咱们仅仅百万不到，凭什么攻下火龙城啊？”

    “不是攻下，只是进攻。”我轻描淡写的答了一句。

    忽然之间，暗影随风拍着大腿站了起来，哈哈大笑道：“我明白了！书生的意思并不是真要攻打火龙城，而是佯攻，这是一招围魏救赵的战略啊！火龙城的人都去援救圣盔城了，火龙城里必定空虚，咱们以精锐去攻击一座空城，要么拿下，要么他们就必须回救，而他们一旦回救，孤坟完全可以突破防线回国了。”

    我点点头：“没错，随风说得很清楚，立刻给我出！”

    龙魂和刑天二人哈哈大笑：“太妙了，这么好的法子，我们怎么就想不出来呢？”

    悲酥清风笑了：“你们只是冲锋陷阵的小卒子而已，了不起算是一个骁将，书生是盟主，盟主就该有运筹帷幄，决胜千里的本事，这也是你们两个不具备的能力，嘿，智商啊智商，这是你们两个的硬伤啊……”

    龙魂持剑，大骂：“gRd，你丫不也没有想到，五十步笑百步，走了走了，咱们去干火龙城去，让美国佬尝尝后院失火的滋味！”

    我点点头，沉声道：“策略依旧，随风带领一批刺客打头阵进入火龙城，先把他们的传送阵全部废了再说，否则人家一回城，这个围魏救赵的战略就成浮云了。”

    “ok，我们这就去，不过人手怕是有些匮乏。”

    “没关系，我跟你们一起去！”

    “哈哈，书生出马那就没有问题了！兄弟们，出！”

    一群人在山谷外大笑着开拔，命运魔方已经在地图上标记出银杉小道的方位，当我们赶到的时候果然出现了一个比较开阔的山地，战马可以快攀爬过去，穿越银杉小道仅仅花了不到半小时的时间。

    拨开枝叶，眼前一亮，出现在我们前方的是一片火红色的平原。

    命运魔方沉声道：“地图上的大红点千万不要去招惹，那些都是火龙的巢穴，就算是幼龙也足够我们吃一壶的。”

    我笑了笑：“我来引路，所有刺客跟我上吧！用潜行模式走路，嗯，也就是在骑乘状态下隐身，其余的人安静的在森林里集结，等待动冲锋，我们要在第一时间破开城门，否则不会威慑到圣盔城那里的美国玩家团队。”

    一群刺客玩家走到了前线，纷纷召唤出战马，他们不能像是战士一样进行马战，不过骑马增加移动度倒是可以的。

    “哗哗哗……”

    一个个刺客进入潜行模式，悲酥清风统计了一下，很悲剧的说：“Tnnd，疾风城一战之后，我们只还剩下不到三万个刺客了，书生你想好怎么分？”

    我点点头：“三万人干掉四个传送阵不成问题，城市中心的那个传送阵交给我好了。”

    “ok，出！”

    一声令下，我已经飞驰而出，同时进入了潜行模式，但是将战斗状态修改成行会攻击，于是身后的一群刺客还是能隐隐看到我的虚影，这样也不至于跟丢了。

    平原上有不少怪物，好在等级都不高，最高的也只是18o级的草原狼而已，想要侦破我们这些过2oo级的玩家基本不可能，所以，我们只要避开那些可怕的火龙巢穴就可以了，当然，谁要是不长眼自己去招惹火龙，那么也只能后果自负了。

    ……

    悲酥清风显得春风得意，边跑边得儿驾的唱着歌儿：“我们的家乡，在希望的田野上，炊烟在新建的卓上飘荡，小河在美丽的村庄旁流淌～～（省略dT歌词若干）”

    我笑道：“清风，你小子心情不错啊，是不是刚刚进入了青春期，春-心萌动了？”

    悲酥清风嘎嘎大笑：“我倒是想啊，前天早上跟一个女孩表白，又被拒绝了。”

    “你怎么表白的？”

    “我告诉她，我喜欢她，想一生保护她。”

    “不错啊，很专业的台词，那怎么会被拒绝？”

    悲酥清风面露尴尬之色：“她嫌弃我逛街的时候一直走在她背后，说一个男人就应该站在一个女孩的前面保护她，站在后面算啥，想要橘爆吗？”

    我大囧：“那你为什么不站在她前面？”

    悲酥清风叫屈不已：“老大，我是个贼唉，一个贼当然职业习惯的站在别人背后了，哪有贼愿意把自己的后门暴露给别人的，那不是找死吗？”

    我点头：“很好，你很有职业水准，是那小妞没眼光，不要急，等有合适的，我帮你介绍一个！”

    悲酥清风连连点头：“书生英明，书生威武！”

    ……

    废话一通之后，我们已经来到了火龙城的城下，由于圣盔城正在爆激战，火龙城果然懈怠了，城门大开，没有丝毫的防备！

    几个npc士兵扛着铁戟，无精打采的站在护城桥上，压根就注意到我们一群人的进入。

    “随风，一会城破之后，大家在南门集中，杀掉所有的npc，让他们无法关上城门，然后龙魂和暗影随风他们长驱直入，一举进入火龙城内，可能的话，咱们就端掉火龙城，实在不行，只要能为圣盔峡谷里的同胞解围就行了。”

    悲酥清风点头一笑：“了解！”

    然后，悲酥清风分配着人员名单，每一个传送阵都派去数千人，原则上来说是足够了，一群刺客每人一个伏击，足以让传送阵管理员晕到死，而那传送阵的魔法石也不足一提，一群人乱戳一气，很快就能搞定了。

    城门处，忽然有个刺客被侦破了，迅被npc士兵用铁戟戳死，我们大家爱莫能助，谁都不能现身，现身的人太多了，很有可能会致使npc关闭城门，那么要重新打门，那就麻烦大了。

    策动烈焰战马，来到火龙城的中心广场，一个偌大的传送阵出现在眼前，三个npc传送管理员，外加三枚魔力石，似乎比之前曙光城要多一些，不过还能承受，因为火龙城里的美国玩家实在是太少了，只有少数几个，而且还都是等级不高的菜鸟，有些本事的基本上都已经去圣盔城厮杀了，谁愿意窝在这里冷冷清清呢？

    等了十多分钟，悲酥清风在队伍里沉声道：“全部就位，书生下令吧！”

    我立刻大声道：“开始攻击，摧毁传送阵！”

    话音未落，我已经脱开了影遁模式，全身笼罩上璀璨的蓝色火焰，下线五个小时，养回了5o点灵力值，现在又有8o多点灵力值了，大可以放心的大战一场！

    “刷刷刷！”

    连续三剑，一名npc管理员已经跪了。

    召唤灵儿，去袭杀另外一名，我自己则持剑冲向了第三个，又是一轮凌厉的攻击，再次击倒，太轻松了！

    周围的美国玩家措不及防，冷不丁杀出来一个圣域玩家已经让他们吓了一跳，一时间竟都忘记了攻击。

    直到我砍碎最后一个魔法石的时候，终于，一个小战士悲愤道：“这……这是偷袭者，大家上啊，宰了他！”

    （由于兄弟们的支持，纵横天下暂时性荣登pk榜第一，为酬谢大家，从明天开始，3、4、5号各加更一章，咳咳，叶子的存稿不多，只能爆三章了，希望大家不要嫌少。）