    第909章 孙如意受伤   

    看着自己女儿可爱的面容，又听到她此时暖心的话语，文晓惠扬起了一抹微笑。

    

    眼看着没过多久，比赛就要开始，文晓惠的手机忽然传来了震动。

    

    她低头看了一眼上面的信息，不由得皱起了眉头，接着拍了拍李义阳。

    

    “孙如意那边出事儿了。”

    

    片刻之后，她们几个人已经来到了后台。

    

    只见孙如意正在那里坐着，她红着眼眶，表情极其的难受。

    

    得到消息的孙青柏也在这里，他看着孙如意，表情十分的无奈。

    

    “只不过是一个小小的比赛而已，现在你都已经受伤了，没有必要再继续参加下去。”

    

    孙如意闷声说道：“为了这次的比赛，我已经付出很多的努力了，现在不想放弃。”

    

    “都已经走到决赛了，这一路过关斩将，表面看似很简单，可实际上付出的努力和艰辛，只有我自己知道。”

    

    “我明白你关心我，可你要是真的为我好，就应该让我参加完这场比赛，否则我一辈子想起来也会觉得遗憾。”

    

    孙青柏看着她，一时之间也不知该说些什么。

    

    这是自己的妹妹，他当然最明白她的性格，孙如意表面看似乐观开朗，很好说话。

    

    实际上对于自己要坚持的事情，她就像是一头倔驴，根本是不撞南墙不回头。

    

    也怪她从小到大，在孙家都被护在手心之中，就像是温室之中的花朵一样，从来都没有受过什么挫折。

    

    如今遭受这样的事情，反倒更加激起了她的斗志。

    

    “如意，你出什么事儿了？”

    

    文晓惠等人也快步走了过来，刚才孙如意只说，这边发生了一些事情，需要文晓惠帮忙。

    

    但具体到底发生了什么，她也没有明说，听孙青柏说她受伤，几个人都很担忧。

    

    看见他们过来，孙如意扬起了一抹笑容，“对不起晓惠姐，这次可能需要你帮我一下。”

    

    “刚才在我穿舞蹈鞋的时候，不小心把脚给弄破了，现在我也懒得追究这件事情，只想好好完成这个表演。”

    

    听到她这话，文晓惠低头看了过去，虽然没有看到孙如意的伤口，但看见地面之上确实有一些血迹。

    

    “我有什么能够帮得上忙的？”

    

    她们都认识这么长时间了，文晓惠跟孙如意相处的也算很好。

    

    更何况这都已经到了决赛了，看着孙如意刚才表情那么坚定，文晓惠也知道他不可能轻易放弃。

    

    如果是自己能够帮得上忙的事情，她还是很乐意伸出援手的。

    

    孙如意道：“我听说你是会一点钢琴的，你等一下能不能帮我伴奏？”

    

    “本来我打算跳舞，可现在我的脚受伤了，只能临时换个节目改成唱歌，可是只唱歌的话有些单调。”

    

    “这个舞台很大，如果只有我一个人的话，会显得很空，之前的走位都已经排好了。”

    

    “现在只能麻烦晓惠姐，你要是能帮我伴奏的话，那就太好了。”

    

    文晓惠听到她这话表情，不由得有些惊讶，虽然自己确实想帮忙，可也得看自己能不能帮的上。

    

    “我只是会一点点而已，我怕到时候反倒给你搞砸了，要不临时叫一个会弹钢琴的人过来？”

    

    孙如意摇头，“没关系，这首歌不是很难，选取已经定好了，这是没有办法换的。”

    

    “本来我定的内容是双生花，舞蹈都排了很多遍了，现在如果换其他人来弹琴，我怕出不了那种效果。”

    

    “晓惠姐，你长得好看，咱们两个一起上台，也符合这首歌的立意，就算是临时把跳舞改成唱歌，也不显得突兀。”

    

    他们这些内容，都是提前报过的，自己暂时忽然改变，肯定会让评委有些疑惑，对她的节目评分大打折扣。

    

    孙如意提前准备了很长时间，在这个时候让她放弃，她真的做不到。

    

    所以才想着让文晓惠帮忙，正好还有一套衣服，文晓惠可以穿。

    

    此时临时改变一下场上的位置，这也无所谓，最起码自己要是好好表现，还是有几分胜算的。

    

    原本，孙如意的强项就是唱歌，之所以这次会选择结合唱歌跟跳舞，也只是想挑战一下自己，给别人增添一些新鲜感。

    

    唱这首歌她肯定没问题，到时候也会有伴奏，可是这跟她之前表演的也差不了太多，没什么新意。

    

    因此她想着，结合一些钢琴的曲子，再让文晓惠给自己伴奏，配合着这首歌，那就更加符合歌曲了。

    

    孙如意都这么说了，文晓惠要是不帮忙，那也有些说不过去。

    

    好在这段时间，她跟着安安也学了钢琴，在家的时候，义阳有事没事，就会带着她在钢琴房，教她弹奏。

    

    不然还真帮不了孙如意的忙。

    

    “那你现在把谱子拿过来给我，我赶紧练习一下，到时候别耽误了你的表演。”

    

    孙如意点了点头，很快就给她找出了曲谱，“这首歌的钢琴曲谱很简单，而且到时候会有伴奏。”

    

    “你不用担心，肯定没问题的，到时候我会在钢琴旁边演奏，咱们两个人可能会有一些互动。”

    

    “晓惠姐你长得这么好看，上镜肯定很漂亮，这一点你不用担心。”

    

    看着她们这边都已经谈妥了，李义阳也没有说话。

    

    他也知道自己的妻子，一直都有一个镜头梦。

    

    前一段时间发生这样的事情，她刚刚才恢复了心情，此时让她去表演分散一下注意力，也是一件不错的事情。

    

    孙青柏本来还想说些什么，可是看见自己妹妹态度如此坚定，文晓惠又同意了帮忙，他也只好沉默。

    

    眼看着表演已经开始，李义阳他们几个人，也没有在这里多留。

    

    在从后台出来了之后，李义阳开口道：“放心吧，今天这件事情，我会着手让人去调查的。”

    

    刚才他就看见孙青柏，一副欲言又止的样子，肯定是想说这件事情。

    

    只不过这件事情跟李义阳也没什么关系，文晓惠又要帮自己妹妹的忙，他才没好意思说。

    

    如今听见李义阳的话，他解释道：“我并没有责怪你的意思，只不过这好好的一双舞蹈鞋，穿上之后莫名其妙的受伤，我觉得有些疑惑。”

    

    李义阳点头，“我知道你的意思，你不用解释，发生这样的事情，本来就是我们这边的失误。”

    

    “我会调查清楚，尽快给你一个结论，不会让你妹妹平白无故的受伤。”

    

    

