    许左不仅及时出现帮蒋天临解决了麻烦，现在还主动问蒋天临应该怎么处理。

    但是从这两点来看，这许左就比那些尸位素餐的混子要好多了。

    “他把我车划了，让他赔一辆新的车给我吧。”

    “其他也就没什么了，该怎么处理怎么处理。”

    蒋天临说完这话后，上车离开了。

    看着奔驰车远去，副队长曾元在一旁小声地问道，“队长，这姓蒋的到底是什么来头啊，至于让你这么紧张吗？”

    许左看了曾元一眼说道，“蒋先生到底是什么人我也不清楚，但我的师父拿他的照片给我看过，也特意嘱咐过我。”

    “说蒋先生的身份尊贵无比，如果有机会可以帮到蒋先生，那就是豁出命去也要去帮忙。”

    许左拍了拍曾元的肩膀说道，“小曾啊，你哥我的荣华富贵可能就近在眼前了。”

    许左的师父是谁他们都知道，帝都东城区的老巡察李泉驹。

    能够混到巡察这个位置，那接触到的能够是一般人吗？

    既然老巡察都说这蒋先生不是一般人了，那肯定就不是一般人啊。

    想到这里曾元赶紧凑上去，搓着手对许左说道，“许哥，你看我们平日里关系也还不错吧？我又是跟着你混的，万一哪一天蒋先生还会来机场，还会遇到麻烦，那我不认识他这不是抓瞎了吗？”

    “所以许哥你看哈，你的那张照片，能不能也给我一张？”

    曾元的脑子转得还算快，才这么一会儿就知道抓住好机会了。

    许左看了他一眼笑道，“看你这德性，就你聪明。”

    “行，我待会儿就把蒋先生的照片发在群里。”

    “但你要给我把这事儿说清楚了，要是谁以后不开眼敢惹到蒋先生头上的，老子第一个扒了他的皮！”

    “是是是，这一点许哥你放心，我们绝对不会做这种蠢事的。”

    说到这里，曾元又有些犹豫地问道，“许哥，我们抓的那一些好像都是帝都的富二代啊，这个我们怎么处理？”

    曾元他们现在虽然也算是混到了帝都的正式编制，但和这些富二代比起来，他们其实什么都不是。

    更不要说这里面还有一个孙明义在。

    刚才这小子大喊自己的爸爸是孙启山的时候，其实曾元心里就有些发怵了。

    孙启山不是别人，正是他们机场安保的主管上级。

    他们现在把领导的儿子给抓了，这不就等于砸自己饭碗吗？

    “刚才蒋先生说的话你没有听见吗？”

    “让划车那小子赔钱，然后按照治安条例，先关够十五天再说。”

    一听许左这样处置，曾元只觉得自己这队长真是把宝全都压到那什么蒋先生的身上了。

    不过有了许左这句话，曾元也就没什么好怕的了。

    反正自己只是奉命行事，就算真的有什么大雷，那也是许左在前面顶着，和他没有什么关系。

    蒋天临并不知道机场发生的后续事情，他带着穆雅雪，坐车直接来到了一片别墅区的外面。

    “天临，你在帝都有房子吗？我怎么感觉你要带我们去的地方好像挺高级的样子啊。”

    当车进入这一片别墅区的时候，司机就将一个写有红字的通行证路牌摆在了挡风玻璃的后面。

    这一路上虽然没有什么人盘问，但穆雅雪能感觉到这其实就是因为那块牌照的缘故。

    随着奔驰车慢慢往前开，穆雅雪终于看见了好几栋别墅。

    和普通的商业别墅不同，此时呈现在他们面前的，其实是一个精心规划过的别墅区。

    不仅有专门用来看书画画的阁楼，而且还有专门用来接待宾客的主别墅。

    外面的花园也十分的漂亮，一看就知道是有专人定期打理的。

    “妈妈，这里是童话世界吗？这里好漂亮啊。”

    蒋依依只觉得这个地方漂亮，但穆雅雪却是知道这种漂亮意味着什么。

    “天临，你到底要带我们去什么地方？”

    蒋天临冲穆雅雪微微笑道，“这里是我老师的家，我父母和我老师住在一起，他们三个是对我来说很重要的人。”

    “你……你父母？”

    坐在车上的穆雅雪顿时慌乱了起来。

    她没有想到蒋天临会这么突然地就带她来见父母。

    之前穆雅雪就算表现得再怎么对蒋天临爱答不理的，但其实心里还是很在乎蒋天临。

    当一个女人在乎一个男人的时候，自然也就会在乎这个男人的父母，对她的看法。

    “你怎么早说呢？如果要见你的父母，我们至少应该休息一晚再去啊，你看看我现在像什么样子！”

    “我衣服也没有换，妆也没有化。”

    穆雅雪说着说着情绪就激动了起来。

    她觉得蒋天临很不尊重自己，为什么见父母这么重要的事情他不提前说呢。

    蒋天临赶紧安慰道，“你不要这么紧张，我父母是很好的人。”

    “就只是大家见一面而已，没有什么的。”

    “什么叫作就只是见一面而已，你到底知不知道这是多重要的一件事啊。”

    穆雅雪此时再怎么抱怨也没用了，车已经停在了别墅的大门口。

    蒋天临的母亲黄敏丽早早地就在门口等着了。

    现在车一停下来，黄敏丽就走了过来。

    穿着一身旗袍的黄敏丽，虽然年过四十，但看上去还是风韵动人。

    看见自己的儿子从车上下来，黄敏丽眉眼都笑开了。

    “儿子，你可算知道回来看看我们了，我还以为你都忘了你还有爸妈了。”

    “妈，你这是说的什么话。我这不是一下飞机就过来了吗？”

    蒋天临一边说着，一边让开半个身子介绍道，“这次不进我来了，我还把你们的儿媳妇和孙女带来了。”

    穆雅雪很是紧张地从车上走了下来。

    蒋依依就要活泼可爱地多了。

    知道眼前的这个妇人是自己的奶奶，蒋依依直接扑进了黄敏丽的怀里，仰着头说道，“奶奶奶奶，我是蒋依依，我是您的孙女。”

    黄敏丽摸着蒋依依的头更开心了。

    “乖，乖孙女，哈哈哈。”

