　　谈完了事情，李承乾打道回府，先是跑到自己的‘兰若寺’洗了个澡，把一身酒气去一去，然后就直奔老头子的甘露殿。

　　长孙不喜欢李承乾喝酒，所以他只能尽量掩饰一下，争取不让老妈发现。

　　“谈完了？”甘露殿，老头子正无聊的拿着李承乾写的《白娘子传奇》在看，见到他进来，把书丢到一边问道。

　　“是的，谈完了。”李承乾点点头，接过由侍女递上来的大茶缸。这是他心中永远的痛，自从上次偷了老头子的杯子之后，他就一直是用这东西喝茶，从来没有换过。

　　“那就说说吧，你有什么打算。”老头子在知道李承乾把松赞干布放了之后，就十分好奇他想要干什么，现在正好有时间，索性就聊上一聊。

　　“儿臣想让吐蕃归化！”李承乾一点没有隐瞒的把自己这一天干的事情都说了一遍，然后说道：“吐蕃地处高原，儿臣总是觉得有些放心，所以让他们归化是最好的选择，远比杀他们几万人来的划算。”

　　“先说天竺的事情，归化不归化以后在谈。”老头子很明显的抓住了事情的关键，打断了李承乾的叙述。

　　“天竺？父皇，玄奘那个老和尚竟然偷渡出去非要取什么大乘佛经，儿臣就是气不过，所以打算把天竺弄成咱们自己的地盘，让他白费心机。”李承乾坏坏的笑着，说道：“反正那地方由吐蕃人去打，打下来算是咱们的，然后让吐蕃人来代管，这样一可以把吐蕃人从高原上调下来，二可以让腐化一些吐蕃人，让他们没有那种进取的精神……”。

　　环境可以改变一个人的思维，这一点李承乾可是深有感触。

　　不管是在古代还是在现代，生存条件艰苦的时候，人总是会充满进取精神，而当生活条件富足的时候，人往往会安于现状，总是想一些有的没的，忘了当初的苦难与目标。

　　这就是人的惰性，并不是所有人都这样，可是却不能排除大部人都有这样的习惯，尤其是在百姓当中更是如此，毕竟这个世界上能像越王勾践那样的人实在是太少了，所以他才会被历史所铭记。

　　老头子十分认真的听着李承乾的讲述，慢慢陷入沉思。

　　腐化，这本是一个用来形容食物的形容词，但是在某些情况下，它也可以用来形容人的思想。

　　大唐现在已经数年没有什么天灾，百姓安居乐业，税收也一年强似一年，大唐的官员的进取精神也开始松懈，难道真的就是生于忧患，死于安乐？

　　想想贞观初年天灾人祸不断，那时候的大唐官员，每天都在为百姓的生计而奔波，安排生产，开垦土地，起五更爬半夜，自己的丽正殿更是彻夜灯火不息，总是有各部官员跑来商讨国策。可是现在呢，有多久没有这样的事情发生了？是大唐真的天下太平了？还是这些官员懈怠了？

　　李承乾不知道因为自己的一番话，竟然引起老头子的诸多联想，此时还在滔滔不绝的讲着自己关于未来的设想，直到老头子摆摆手，示意他不要再说为止。

　　“承乾，你对大唐官场如何看？”老头子莫名其妙的问题，让李承乾一时有些摸不着头脑，看着李二一时无言以对。

　　“你不觉得大唐的官员懈怠了么？就像你说的，他们被安逸的生活腐化了啊！”李二像是在自言自语，又像是在向李承乾问计。

　　直到此时，李承乾才明白老头子原来根本就没听自己在说什么，但是看着老李郁闷的样子，还是忍不住劝道：“父皇，这是不可避免的，大唐的律法并不健全，出现这样的情况很正常，您还是不要过于忧虑了。”

　　“你是我李家千里驹，难道你也认为这种事情不可改变？”李二看了儿子一眼，难得的夸了他一句。

　　“父皇，这是一个国家发展的必然，没有完善的律法约束，只靠人的自觉性以及道德观念来治理国家，根本就无法改变这一趋势。”李承乾如是说道。

　　“什么时候你又开始信法家了？”李二听出了李承乾的话外之音，好奇的问道。

　　“父皇，您相信半本论语治天下么？”李承乾反问道。

　　李二摇摇头，没有多说什么，但是很明显，他并不认同这句话。儒家思想的确是好东西，但是如果说儒家思想是万能的，这一点不要说李二，就连只有五岁大的李治都不信。

　　“父皇，治大国如烹小鲜啊。”李承乾看老头子不说话，不由接着自己的话说了下去：“做菜都讲求个法度，先放什么后放什么，都要有条有理，国家又何能例外，大唐现在每天都在发生着新的变化，而大唐律却从来没有变过，您认为这合理么？”

　　李承乾一边说着，一边举了一个简单的例子：“父皇，以前大唐缺粮，缺铁，缺所有的东西，可是现在大唐不缺了，但官员的考评却还是在按照以前的标准来考评，这样的情况下，怎么可能让官员不懈怠？”

　　“不错，这是一个疏漏，还有么？”李二眼前一亮，连声追问道。

　　“父皇，这样的问题还有很多，比如以前开多少田是按耕牛犁田来算的，可是现在大部分地方都在用马耕，这样的情况下开出多少田来能和以前一样么？再或者税收，以前我大唐的物资匮乏，很多东西都是紧俏物资，但是现在不是了，还像以前那样收税会不会影响国库的收入……”李承乾扳着手指一连数了六七样大唐律法中不合时宜的地方。

　　“真的有这么多？”李二有些发懵。

　　当了皇帝这么多年以来，他一直以为自己是一个励精图治的好皇帝，但是如果按李承乾的说法，似乎自己这几年都在原地踏步，并没有取得什么太好的发展。

　　“父皇，修改唐律吧，儿臣认为大唐需要建立一个完善的法律制度，同时还需要加大官员的管控力度，吏部对官员的管理还有很大的缺憾，需要更进一步的完善才行。”李承乾到底是从后过来的，在很多事情上，有着先见之明，这是李二这个有着历史局限性的皇帝陛下无法比拟的优势。

(本章完)

