
　　败了！

　　这就败了？

　　只是一招而已。

　　知道自己不是吴笑方的对手，但却没有想到，败得这么快。

　　擂台周围，一片惊呼。

　　程苦心中一阵冰凉，正要开口认输。

　　却见吴笑方根本没有停手的意思，瞬间逼近一步，剑鞘反抽，狠狠地砸在程苦的右侧脸颊上。

　　啪！

　　血水迸射。天籁小说网

　　程苦的认输两字，还未说出口，就被抽的头晕目眩，直接噗通一声倒地，右脸以肉眼可见的速度肿起来，口中喷出鲜血……整个人直接懵了。

　　吴笑方冷笑一声，再一步跨出，一脚踩在了程苦的脸上。

　　“啊……”

　　程苦发出惨叫。

　　吴笑方冷笑着道：“别怪我……要怪，就怪林北辰，谁让你和这个败类是一个班的呢，只要是九班的学员，我见一个，虐一个……滚下去吧。”

　　嘭！

　　他一脚狠狠地踢在程苦的肚子上。

　　程苦直接就从擂台上飞了下去，重重地摔在地上，哇地喷出大口鲜血，捂着肚子，躬身缩成了虾米，面色惨白，站也站不起来。

　　周围一片哗然之声。

　　虽然是实战比武，难免误伤，但吴笑方下手，也太狠了。

　　程苦这样的伤势，不及时治疗的话，只怕是没有十天半月，根本下不了床。

　　“吴笑方胜！”

　　监考教习宣布比赛结果。

　　有九班的同学，用担架将已经昏迷的程苦抬走。

　　吴笑方站在擂台上，目光朝下扫去，很快就找到了人群中的林北辰，脸上露出一丝挑衅之色，伸出大拇指，缓缓地朝下一杵，道：“姓林的，好好发挥，我期待者和你在擂台上见面，不要太早被淘汰！”

　　林北辰面无表情。

　　吴笑方大笑着，下了擂台。

　　学员们议论纷纷。

　　很快，第一轮比武考核结束。

　　包括程苦在内的十人被淘汰。

　　然后是第二轮。

　　第二轮比武总共持续了半个小时，宣告结束，又有十人晋级，十人淘汰。

　　如此，一直到第五轮的时候，终于又有一个重量热门学员登台。

　　木心月。

　　这位被称之为第三学院‘平民公主’的少女，在上次的大比中，就展露了不俗的实力，排名第三，而这一次，不论是之前的文试，还是玄气等级测试，都碾压了吴笑方、武玺、司新林等人。

　　所有人都在这个少女的身上，感受到了一种强势崛起的势头。

　　一时之间，一号擂台周围，人山人海。

　　几乎所有学员，都想要见识一下‘平民公主’的战斗风采。

　　以至于，其他九场同时进行的比武，基本上没有人去看，九个擂台周围光秃秃，零零散散只有个位数以下的几个人。

　　一号擂台。

　　交战的双方，都已经现身。

　　木心月一袭青色的校服剑士袍，经过了她自己私下的有意修改，更是能够衬托出那优美婀娜的身段，高挑英武，该饱满的地方饱满，该纤瘦的地方纤瘦，每一处的弧度都仿佛是造物主精心设计的艺术品一样。

　　黑色马尾长发，风中飞舞。

　　仿佛是女剑神下凡。

　　无数道目光，都在这一瞬间，牢牢地凝聚在木心月的身上，流露出艳羡钦慕之色。

　　尤其是冯仑这种舔狗，更是双眼冒光，看的如痴如醉。

　　可惜因为之前对付林北辰不利，心目中的女神，已经连续好几日，都不曾理会他了，每每想起这件事情，冯仑就心痛不已，不但失去了女神的青睐，还失去了二十枚银币。

　　但此时，冯仑已经彻底丧失了和林北辰作对的勇气。

　　“比武开始。”

　　监考教习大声地宣布。

　　“郑同学，请。”

　　木心月长剑出鞘，是基础剑法的起手式。

　　和吴笑方的骄横不同，木心月的表现，彬彬有礼，让人如沐春风，感觉到舒适。

　　她的对手，是来自于六班的班长郑拓。

　　“我认输。”

　　郑拓直接大声地道。

　　“能够和木师姐抽到同一组，实在是我这一年最幸运的事情，能够这么近距离地和心中的女神，说一两句话，我已经很满足了。我不是木师姐的对手，更不能和木师姐交手，不能浪费师姐您的玄气，祝师姐在这一次大比中，一鸣惊人，一举夺魁！”

　　说完，这位来自于二年六班的小天才，深深地看了一眼木心月，然后恋恋不舍地转身，自己主动跳下了擂台。

　　比武结束。

　　擂台周围，一片哗然。

　　就连监考教习，也愣了愣，最终才大声地宣布了比武结果：“木心月胜出，晋级下一轮。”

　　木心月很有风度地拱手，道：“多谢郑同学。”

　　转身下了擂台。

　　人群中，林北辰也大感意外。

　　他不得不承认，舔狗这种生物，生命力真特么的强大。

　　不管是地球还是异世界，都有它们孜孜不倦的身影。

　　比武继续。

　　一直到第九轮的时候，林北辰才被点名上台。

　　他的对手，是来自于一班的小天才冷烨。

　　两人的对决，虽不如木心月登擂时那么轰动，但也引起了巨大的关注。

　　擂台上。

　　“真是让我惊喜啊，哈哈，被我遇到了你这个作弊者……哈哈，我的运气，还真的不是一般的好。”

　　冷烨看着林北辰，万份惊喜地道。

　　林北辰闭着眼睛，没有说话。

　　冷烨又继续道：“呵呵，吴师兄放出话来，谁要是能够在擂台上，让你这个垃圾原形毕露，就能得到10枚金币的赏金……哈哈哈，今天，这赏金归我了。”

　　他是吴笑方身边最为忠实的狗腿子。

　　林北辰依旧没有说话。

　　擂台下。

　　“这个败家子好像是怕了，眼睛都不敢睁。”

　　“现在知道怕，太迟了。”

　　“呵呵，击败一个冯仑，就以为自己天下无敌了，冷烨师兄，可是一班排名前六的天才，据说这一次，有希望争夺全年级前十五呢。”

　　各种议论喧哗之声，仿佛是沸腾的开水一样汹涌。

　　“但是，林北辰真的好帅哦。”

　　“他闭目抱剑的样子，简直是人间剑仙模板。”

　　“虽然是个人渣，但好歹是一个英俊的人渣啊，小声说一句，被他这样的小奶狗渣了，本小姐也认了。”

　　也有一两个不学无术的花痴女学员，看着青衫如玉，面容英俊的林北辰，不由得春心萌动。

　　就在这时——

　　“比武开始。”

　　监考教习大声宣布。

　　“呵呵，林北辰，现在我就让你知道，什么叫做不能……”

　　冷烨还在不断地释放嘲讽。

　　而对面，林北辰的眼睛，却是猛地睁开。

　　一抹寒芒，在眸子里闪烁。

　　--------

　　大家看完如果觉得不错的话，记得收藏一下哦，另外，关注下书友圈。最近更新是不是一直都很稳定准时，求夸奖

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十七章 被针对了免费阅读。https://xs.23sk.com 