    第328章 目标西集据点

    特训持续了一个半月的时间，士兵们经历了体能，射击，格斗，特种战术等等科目的训练。

    虽然他们的训练标准比之真正的特种部队降低了近一半的难度，但远远高于晋绥军的日常训练。

    在进入特战队之前，这些士兵从没想过训练能达到这种强度，而他们竟然能坚持到最后。

    罗战与楚云飞约定的期限是两个月，还剩下十五天的时间，罗战准备在这段时间里让他们进行真正的实战，平时练的再好都没用，战场才是检验成果的地方。

    特战训练场，所有人排着整齐的队列集合完毕，他们知道自己即将面对什么，每个人的表情都十分凝重，完全没有平时训练时嬉皮笑脸的模样。

    由于是实战，赛梨花也全副武装的跟了过来，罗战身边连个帮手都没有，就一个徐长顺还是个新兵，所以她必须跟在身边，至于赛梨花的实力，训练的时候这帮士兵都见识过了。

    最喜欢凑热闹的赵雪楹自然也不会落下，生怕罗战扔下她，早早就等在这里。

    实际上，罗战从一开始就打算带着她，否则她也不可能得到消息。

    “弟兄们，首先我要祝贺你们完成了所有的科目训练，但这并不是结束，而是真正的开始，因为从这一刻起，你们将面对真正的战斗，面对穷凶极恶的敌人，他们想要杀死你们，而你们要做的，就是在那之前先干掉敌人。”

    “训练了这么久，如今到了展现实力的时候，记住，你们接受了最残酷的训练，你们是最强大的战士，与你们相比，小鬼子的训练不值一提，要相信自己的实力，你们远比鬼子强大，杀死他们，是你们唯一的信念，记住了吗？”

    罗战不担心他们的实力，真把鬼子拿出来单挑，绝对不是这帮人的对手，可罗战担心他们的勇气，小鬼子打仗不怕死，曾经给他们留下了太多的阴影，当真正与鬼子拼杀的时候，真正面对杀戮的时候，这帮人能不能拿出视死如归的气魄，罗战心里真没底。

    他可以提升部队的战斗力，但意志和信仰却没法训练，他是教官，没义务给他们做政治思想工作，而且这方面他也不擅长。

    “记住了！”战士们齐声大吼，可谓是气势滔天，可这种气势能不能保持到战场，罗战没有丝毫把握。

    “目标，西集据点，你们的任务是，零伤亡全歼守敌，明白了吗？”罗战大吼一声。

    “明白！”众人异口同声的回答。

    “出发！”罗战大手一挥，特战队浩浩荡荡的开出了驻地。

    罗战之所以选择西集据点，是因为这里有部队调动，眼下只有一个小队的守军，在人数，武器，战斗力全部占优的情况下，如果还不能拔掉据点，那这帮人真的不适合做特种兵。

    为了隐藏行踪，所有人徒步行军，五个小时后抵达据点外围。

    潜伏在一片山林里，罗战蹲在山坡上，拿着望远镜观察据点的情况，孙光明和徐长顺跟在他身边。

    据点虽然不大，但鬼子修筑了城墙，上面拉上了铁丝网，想要翻墙进入是不可能的，正前方是个巨大的炮楼，若想攻下据点，必先拿下炮楼。

    拿着望远镜的孙光明一边看一边撇嘴，炮楼那么坚固，他们又没有重炮，想要打下来实在不容易，关键是不能有伤亡，这在他看来是不可能的。

    徐长顺也一脸为难，甚至不知从哪儿下手。

    罗战的注意力没有在据点上，而是观察着据点周围的情况。

    西集据点距离公路不远，后面是村子，右侧有一片树林，而正前方他们所在的方向就是大山，左侧是一片开阔地。

    看清了周边的地形，罗战暗自冷笑一声，扭头看向孙光明。

    “观察的怎么样？作战方案想出来没有？”

    孙光明眉头紧皱，冥思苦想半天，也没拿定主意。

    “队长，这炮楼太坚固了，我们没有重武器，又不能有伤亡，我真不知道该怎么打！”

    “要是有重武器，还要你们干什么，直接用炮轰不是更痛快？”罗战翻了个白眼。

    见孙光明低着头不说话，罗战暗自摇头，想成为一个合格的特战指挥官，孙光明还有很长的路要走，这辈子恐怕是没机会和山本一木一较高下了。

    “知道什么叫特种部队吗？特种部队就是要特殊方式作战的部队，什么叫特殊方式？就是敌人意想不到的方式。”

    “你脑子得活泛点，把以前打仗的方法都忘掉，那些东西不适合特种部队，记住一句话，你每次出现，都要在敌人想不到的情况下，如果你能做到这一点，就能成为一名合格的特战指挥官。”

    罗战拍拍他的肩膀，毕竟一起训练了这么久，怎么说也有点感情，罗战可不想看着自己辛苦训练出来的部队，几次战斗就死伤殆尽，现在教他的都是实战中的干货。

    “我明白，可是这种战斗，我们该怎么打啊？”孙光明是个老兵，经验丰富，他现在需要的就是一个思路，有了作战思路，以后的仗就会打了。

    “你的任务是什么？”罗战忽然问道。

    “拔掉据点！”孙光明答道。

    “还有呢？”罗战又问。

    “还有就是，杀光里面的鬼子！”

    罗战点点头：“据点是死的，你跟它较什么劲，你的目的是干掉里面的敌人，既然你进不去，那就想办法把他们引出来。”

    听到这句话，孙光明犹如醍醐灌顶一般恍然大悟，可是紧接着又皱起眉头，鬼子奉命驻守西集据点，想把他们引出来也不容易啊。

    罗战看了他一眼，道：“还有一点你要注意，当你要进攻一个目标的时候，眼睛不能只盯着一点，目标周边的所有情况都要摸清楚，当你搞清楚一切，你会发现作战方案自然而然就出来了。”

    “真的吗？”孙光明抬起头，眼神中带着一丝明悟。

    “看到右侧那片树林了吗？”罗战指着那个方向问道。

    “看到了。”

    “发现有什么特别了吗？”

    “没有！”孙光明摇摇头，就是一片普通的树林，没啥特殊的。

    “那你现在就给我盯着那片树林，直到看出特别的地方为止。”罗战给他下达了一个任务。

    “是！”虽然心中不解，但孙光明还是毅然的执行任务。

    没想到这一盯就是一夜，孙光明一夜没睡，两只眼睛瞪得像灯泡似的，虽说不知道那片树林子有啥好看的，但这是罗战单独交给他的任务，必须要完成。

    (本章完)

