    苏瑾倏地瞪直眼睛，眼中的惊恐一览无遗，大概是怎么都没有想到有人会用这种动作这种姿势这种方式跟她碰碰嘴？

    “啊。”苏瑾忽觉有什么可怕的东西，像是长长的锥子狠狠的扎进了她的后脑勺里，那些企图被她隐藏起来的某些秘密从那个裂开的缝隙处不停的往外涌。

    盛厉霆也后知后觉的反应过来了，他今天确实是慢了一拍，无论是对人还是对事，他好像都没有往日的那份稳重，相反，他已经开始不顾后果，不分场合，出现了最错误的决定。

    苏瑾痛苦的捂着自己的头，一阵一阵炸裂似的疼痛袭来，她觉得那些记忆可怕极了，像是洪水猛兽把她的纯真和善良一点一点吞噬，最后只剩下谁都不信、谁都不爱、谁都阻止不了她。

    盛厉霆也被她如此神态吓了一跳，连忙扶住她颤抖摔倒的身子，惊讶道：“苏瑾，你这是怎么了？”

    苏瑾听见熟悉的声音，目光呆滞的抬起头，她的眼神是没有光芒的，像极了对这个陌生世界没有了半分期待，她就这么茫然的望着这个渐渐有了些许印象的男人。

    盛厉霆轻声道：“是想起了什么吗？”

    “小四爷？”苏瑾不知道这个人是谁，可是就这么脱口而出。

    盛厉霆喜极，“对，我是小四爷，你记起我了？”

    苏瑾看着他的脸色由刚刚的失望慢慢的变成了希望，他笑起来的时候，屋子里的低气压也在不知不觉的被沉寂下去。

    盛厉霆企图摸了摸她苍白的脸，只是自己的手刚举到半空，就见那丫头刻意的往后一退，就这么直截了当的拒绝了他的接触。

    盛厉霆神色一顿，面上的期待又一次落空了，她明明记起自己是谁了，难道她记起来的只是一个名字而已吗？

    “我要去找我爸爸。”苏瑾低着头，小心翼翼的说着。

    “他不是你爸爸。”盛厉霆紧了紧拳头，“他是一个有心利用你的人，你别太靠近他。”

    苏瑾是个识时务的人，这可能是从小就被生活给教育了出来，哪怕现在的心智就只有七八岁，她也早已习惯见人说人话，见鬼说鬼话，可不能因为童言无忌就胡说八道，惹急了这些大人，她怕是连顿饭都不给她吃了。

    “你只要记住，在这个家里，只能相信我一个人。”盛厉霆朝着她伸出右手。

    苏瑾不明觉厉的站在原地。

    盛厉霆主动握上了她的手，“我带你回七环山，我会让傅渺然再给你好好检查检查，这里你不能再多待一分一秒。”

    苏瑾不敢吭声，想要挣开他的拉扯，可是在绝对实力的王者面前，她可比任何人都懂得量力而行。

    她一个小孩子，要做一个听话的小孩子，这样爸爸迟早会来接回她。

    盛厉霆前脚刚踏出房门，就见自家三哥一路就像是遇到了什么可怕的东西似的直接朝着他大步流星的跑过来。

    盛弘城喘着粗气，连话都有些捋不顺了，他忙道：“舅舅、舅舅来了。”

    盛厉霆眉头一皱，环顾了一圈一片狼藉的客厅，再看了看自顾自急的跳脚的盛弘城，因为苏瑾现在这种情况，他怕是随时都有可能说漏嘴然后把苏瑾推出去当替罪羔羊。

    盛弘城不安道：“我不敢开门，我不知道舅舅看到这一幕，会怎么想，而且苏小姐现在这样，他如果为难我，我怕是要不打自招了。”

    “你先闭嘴。”盛厉霆回头看了看自顾自抠着门缝，还抠的相当起劲的丫头，他轻轻拉了拉她的手。

    苏瑾扭过头，无论什么时候她都秉持着要一个讨喜的孩子，见谁都要笑眯眯的，这样爸爸觉得她听话又懂事，肯定就会接她回去了。

    盛厉霆用力握着她的手，“你来告诉我，现在我们该怎么做？”

    苏瑾好像没有听懂他在说什么，还是那傻乎乎的微笑表情，当真是像极了小孩子，哪怕你在说我坏话，我也要笑呵呵的龇着牙咧着嘴。

    盛弘城扶额，“这都是些什么事啊，小四你赶紧想过办法，苏瑾这样，不是她死定，就是我死定了。”

    “大哥呢？”盛厉霆这才发现家里少了一个人。

    “大哥知道舅舅来了，早就从后门溜走了。这个时候都不用他火上浇油，只需要一点星星之火，我这好不容易建设好的城防就得嘭的一声，炸得粉碎。”

    “咔嚓”一声，玄关处传来开门声。

    两人闻声，互相面面相觑一番，大概谁都没有想到雷钧来的如此之快。

    盛弘城咽了一口口水，紧张道：“你要不要先带着苏小姐从后门走，我觉得我用那一套说辞应该能够瞒过舅舅。”

    “就凭你这表情，已经不打自招了。”盛厉霆藏在柱子后面，看了看被玄关处灯光拉出来的影子，目光越发凌冽，他是真没有想到雷钧还能想到盛弘城这件事。

    “三弟，现在怎么办？”盛弘城就如同铁板上的蚂蚁，烫的直跺脚。

    苏瑾倒是没有两人那么紧张，一听见有人走进来，忙道：“是爸爸来接我，我要回家。”

    言罢，她转身就往楼下跑。

    盛厉霆始料未及她竟然就这么暴露在雷钧面前。

    雷钧同样也没有想到苏瑾就这么冲上下了楼，然后轱辘着两颗大眼珠，一眨不眨的盯着他。

    盛厉霆不敢在雷钧面前忘了规矩，只得小心的想要把苏瑾给重新拉到自己身后。

    雷钧的视线落在盛厉霆那只突兀的手上。

    盛厉霆知晓自己还是操之过急了，又立刻缩回了手，和苏瑾保持着你我并不熟悉的距离。

    苏瑾不认识这个人，有些失落的撅了撅嘴。

    雷钧瞧着她的表情，看她连话都不敢说一句，想必应该是知道出了什么问题，又迫切想要跟自己联系，却被自家小四敏锐的发觉了端倪。

    这么委屈，或许，她也暴露了。

    苏瑾默默地低下了头，爸爸又走了吗？爸爸不是说过了要带我一起走吗？

    越想苏瑾越是委屈。

    雷钧抬起手拍了拍她的肩膀，安抚道：“好了，别垂头丧气了，我也是路过，没有想到你们都在这里。”

