    对着雷骁微微躬身，经过了幻术变装的艾莉儿，随即朱唇微启道：“大人，属下想顺道买些糖果、玩偶等小物件，如果再遇见那些流离失所的可怜孩童，也好给予一些小小的安慰。”

    话毕，艾莉儿柳眉低垂, 不由得轻叹了一声。

    看来，这两天边境战场的所见所闻，给她带来的心灵震撼，显然尚未褪去。

    “明白了，那咱们就在附近逛逛吧。”

    微微点了点头，雷骁一边轻轻拍了拍对方单薄的肩膀，以示安慰, 一边回应道。

    就这样，在众从属的簇拥下，雷骁与艾莉儿顺着热闹的人流，在这条商业街中一路向前。

    没用上多长时间，在几家店铺老板喜笑颜开的欢送下，十几个大麻袋的各式糖果与各式玩偶，便是被艾莉儿，依次悉数收进了自己的空间戒指。

    紧接着，一连串急促的马蹄踢踏声，又是传入了雷骁的耳畔。

    循声望去，只见一队疾驰而来的银铠骑兵，一边晃着手中的三角旗帜，一边向着周围的人群呼喊道：“城主大人即将经过，闲杂人等立即避让！”

    听到了银铠骑兵的提醒，人流立即开始向街道两侧靠拢，将最中央的宽敞大道空了出来。

    与此同时，熙熙攘攘的街道，瞬间安静了下来，无论是周围的行人，还是商铺的经营者, 均是单手抚胸，深深低下了自己的头颅。

    “看来，是城主奥尔从遗迹那里回来了。”

    看到了这一幕，雷骁微微颔首。

    前几天，自己在与奥尔一起前往泰坦族地下神殿的时候，同样是这样一幅光景。

    不用多说，作为繁音城一城之主的奥尔，无疑掌握着治下所有居民的生死大权。

    并且，正是因为他的勤政与轻徭薄赋，才使得繁音城，快速发展到了今天的规模。

    因此，无论是从哪方面来讲，繁音城的居民们，都是对其敬畏有加，不敢有丝毫怠慢。

    而外地的商旅们，在繁音城提供的安全高效贸易平台中，获得了可观的利润, 同样也是对其充满了感激与敬佩。

    当然，在清一色行礼的人群中，唯一昂起头颅的，自然就是经过幻术变装、看上去极为普通的雷骁一行人了。

    而这一根本没有把城主奥尔放在眼里的举动，立即吸引了周围人群的目光。

    一时间，一双双不解、惊诧、甚至是愤怒的眼神，开始纷纷向着雷骁一行人投射了过来。

    看到这里，昂首挺胸的雷骁，微微挑了挑眉毛，根本没有放在心上。

    对于这种突发情况，他自然连在意都不会在意。

    “小子，你有点儿太过于托大了吧？”

    就在这时，一个尖锐的嗓音，从一旁的人群中传了出来。

    紧接着，一个岁数与雷骁相仿的干瘦青年男子，在一个浓妆艳抹的靓丽年轻女子陪同下，走到了雷骁的面前。

    仔细观察，这位青年身着一套土黄色的贵族服饰，用料颇为考究，胸口则是镌刻着一个土狼的纹章。

    在纹章之上，还有一道铜色长条，上面装饰着六颗闪亮的银球。

    这无疑意味着，对方是一位爵位仅比骑士高上一等的男爵。

    看到有贵族出面，周围的人群，纷纷开始低声交头接耳起来，均是一幅看好戏的模样。

    无奈地摇了摇头，雷骁索性背过身，没有根本与对方对话的意愿。

    从气息上来看，对方的实力，大概在二阶三星左右，再加上只是一位名不见经传的低级贵族，自然是提不起雷骁的任何兴趣。

    而身旁的众从属，看到雷骁没有追究对方的无礼，除了在心中暗自钦佩领主大人的胸襟之外，也均是别过了身去，没有与对方一般见识。

    “嘁，别以为装听不见，就能抵消你们的无礼了。”

    看到了这一幕，那位干瘦男爵的面容上，不由得浮现出了一抹得意神色，又是上前一步，气势十足道：“今天无论如何，此事也不能就此罢了！”

    话毕，干瘦男爵挺了挺瘦弱的身板，一幅想要在众吃瓜群众面前，大显身手的模样。

    使得周边看戏的平民们，与他身旁的年轻女子，不由得均是投来了崇拜的眼神。

    在这其中，特别是那位浓妆艳抹的靓丽年轻女子，更是又向着经过了幻术变装的雷骁，撇了一个不屑的眼神。

    这位青年人看上去平平无奇，怎么能够与她伟大的男爵大人相比？

    看到对方把领主大人的不屑一顾，当成了退缩，实在气不过的凯莉，一把摘下了幻术斗篷的兜帽。

    进而直接闪现到了干瘦男爵的面前，一叉腰，冷冷道：“土狼，你在这里狂吠什么？皮痒了是不是？居然敢这般对大……他说话！”

    “凯莉……？！”

    看到了来人居然是横行繁音城的商陆交易会大小姐，干瘦男爵的气势，顿时矮了九分，不由得一连后退了好几步，悻悻道：“好哇，凯莉，我当是谁呢？原来是你在这里不守规矩！”

    话毕，干瘦男爵又是向雷骁投去了一个愤怒中带有嫉妒的眼神。

    要知道，在偌大的繁音城，凯莉虽然脾气火辣，以至于一句话不投机，抬手就挥出一拳。

    但精致的白皙面容、会长之女的身份、以及王国豪门商陆家族的出身，无疑还是成为了不少人心中的女神级人物，这其中，就包括了这位干瘦男爵在内。

    在这之前，这位干瘦男爵也曾鼓足勇气，尝试着发动了一次追求，结果得到的，却是倒飞出去了十几米，不但在家里躺了三天，而且坐了半个月的轮椅。

    因此，看到凯莉出面维护雷骁，干瘦男爵的心里，自然五味杂陈，非常不是滋味。

    此时，只见干瘦男爵眼球一转，随即伸长了脖子，扯着嗓门喊道：“众目睽睽之下，对城主大人不敬，这些人今天一个都跑不掉！特别是那个带头的小子！”

    不用多说，既然他不是对手的话，只要把城主大人吸引过来，想必那小子定然就会吃不了兜着走了！

    想到这里，干瘦男爵的面容上，不由得又是露出了一抹得意笑容。

    果不其然，伴随着一阵密集的马蹄声，在一个中队银铠骑兵的护卫下，奥尔与老卡尔文二人，已然拐过街道尽头的弯路，出现在了众人的视线之中。

    “都给本城主停下！”

    察觉到了前方的人群，出现了一阵骚动，疑惑之余，风尘仆仆的奥尔，便是在一众骑兵的护送下，向着雷骁所在的方向，骑马走了过来。

    注意到了这一幕，在低头行礼的同时，周围吃瓜群众的面容上，或是浮现出了幸灾乐祸，或是浮现出了不忍。

    看来，除了那小辣椒凯莉之外，这队人显然是要遭殃了！要知道，对城主大人不敬，这罪名可不小啊。

    而干瘦男爵的面容上，更是笑意渐浓，无论如何，只要能看到那小子倒霉，自己的目的就达成了！

    想到这里，干瘦男爵先是不屑地瞥了一眼仍旧一脸淡然的雷骁，随即疾步上前，来到了队伍的最前面。

    此时，伴随着缓慢的马蹄踢踏声，奥尔的马队，正好来到了近前。

    然而，接下来发生的事情，却让在场的所有人始料未及。

    “城主大人，那小子……”

    只见那干瘦男爵，径直走到骑着高头大马的奥尔身前，小报告刚打了个开头。

    随即被面露喜色、翻身下马的奥尔，正好踩在了脚下，登时摔了个狗啃泥。

    而奥尔则是连看都没看那干瘦男爵一眼，便是径直来到了雷骁的身前，一脸惊喜道：“辰砂阁下，来到这繁音城，怎么也不与我这个当城主的说一声？这也有些太见外了吧？”

    毫无疑问，尽管雷骁身着幻术斗篷，可对于身为四阶强者的奥尔来说，只要凝住心神，自然能够看出其中的端倪。

    最为关键的是，雷骁在泰坦族地下神殿中所展露出的可怕实力，更是让奥尔记忆犹新。

    如果能够结交这样一位实力深不见底的青年人，对于他来说，自然是一件有利无弊的事情！

    另一边，看到平时不苟言笑、赏罚分明的城主大人，居然对着那位不敬的青年人，如此热情，甚至是点头哈腰。

    一时间，包括刚刚狼狈爬起的干瘦男爵，干瘦男爵身旁浓妆艳抹的年轻女子、与一众在场平民在内，均是齐齐露出了目瞪口呆地神色。

    能让身为冷焰侯爵、而且是四阶强者的城市大人，摆出这幅表情，那位年轻人，究竟是何恐怖的来历？！

    在这其中，特别是那位靓丽年轻女子，在加长的纤细睫毛闪烁间，先是望了一眼狼狈不堪的干瘦男爵，又是望着让城主大人客气不已的雷骁，心中瞬间掀起了滔天巨浪。

    不得不说，这位低调奢华有内涵的青年人，才是她心目中真正的白马王子啊！

    在最初的惊讶过后，城主奥尔轻咳了几声，显然是注意到了自己在大庭广众之下的失态。

    然而，就当他重新振了振精神，准备邀请雷骁进城主府的时候。

    却发现了身形魁梧的虎杖、以及正双臂环抱的艾莉儿。

    “这……五……两……公？！”

    顷刻间，城主奥尔略显富态而有带着一抹坚毅的面容上，顿时露出了震惊不已的神色，直接石化在了当场。

    并且，成为了在场最为目瞪口呆的那一个。

    要知道，当时的泰坦族地下遗迹中，出手的可是红夜，而虎杖则是全程在隐形斗篷下并未露面。

    由此，当奥尔看到了最初在拍卖会上强势出手的虎杖，此刻正红夜一左一右，站在雷骁的身后时，他的内心，究竟是受到了多大的震撼。

    更何况，同样站在雷骁身后的，居然还有面色淡然的艾莉儿公主，更是让奥尔惊诧得难以自拔。

    “好了，城主阁下，这里不是说话的地方，咱们还是移步再说吧。”

    微微笑了笑，雷骁对着奥尔开口道。

    正好雷骁想找个机会，试探试探奥尔的底细，既然有了这个契机，那么，自然要好好把握了。

    并且，如果真的确认了奥尔，已经投靠了某位王子的话，雷骁也不能排除，直接将其击杀的可能性。

    紧接着，雷骁顺手一指，便是指向了不远处的商陆交易会。

    “全凭阁下做主！”

    先是对着艾莉儿微微行了一礼，有些回过神来的奥尔连连点头，回应道。

    就这样，在周围一双双不可置信地目光下。

    奥尔先是吩咐老卡尔文与护卫的骑兵队，在商陆交易会门口待命，随即跟在了雷骁与艾莉儿的身后，向着商陆交易会走去。

    没用上多长时间，雷骁一行人与城主奥尔，便是重新回到了熟悉的商陆交易会豪华会客室里。

    刚刚进屋站定，望着雷骁、虎杖、红夜与艾莉儿，尽管奥尔有一肚子问题，可还是首先单膝跪地，深深向着艾莉儿低下了自己的头颅。

    进而激动不已的恭声道：“臣下奥尔?风弛，拜见公主殿下！”

    “起来吧，这繁音城颇为繁华，汝做得不错。”

    另一边，艾莉儿微微颔首，轻轻抬了抬手道。

    “谢公主殿下，没想到时隔十几年，能再次仰望到公主殿下的圣容，臣下真的是三生有幸！”

    起身之后，奥尔仍旧保持着躬身的姿势，开口道：“记得上一次这么近距离见到公主殿下的时候，公主殿下还是一位活泼可爱的小女孩呢！”

    “汝与吾之前见到过？”

    闻声，艾莉儿不由得微微皱起了柳眉。

    尽管她听说这位繁音城主，之前在王都担任过一段时间的宫廷魔法师，可在她小时候，一直居住在皇家城堡的最深处。

    纵然是出去玩，也有王族专用通道与专属的御花园，几乎不会去往皇宫别处。

    由此，除了贴身女仆与皇家卫队等随行人员之外，寻常的宫廷魔法师，是不可能会轻易看到她的。

    就算是偶尔在庆典上露面，也不可能会如此近距离靠近她。

    总而言之，对于面前这位繁音城主，艾莉儿显然是并无任何印象。

    “公主殿下，您记不起臣下来，也是一件正常的事情……”

    另一边，奥尔仍旧保持着躬身的姿势，开始描述起了当年事情的前因后果来。

