    “呼，真舒服。”

    薛宇躺在准备好的浴桶中，周围都是被温暖的热水包裹，这种舒适的环境下只想好好的睡一觉。

    房门打开，薛宇也懒得睁开眼观看，不多时一双柔软的小手攀附在自己的后背上，不停的搓洗。

    “往左边一点，对，就是这儿。”

    薛宇闭目趴在桶上尽情的享受，不知不觉间竟然睡着了，一直给薛宇搓背的林静云也是抿了抿嘴，感觉到水温有点变凉变起身去吩咐丫鬟又提了一桶热水慢慢的往桶中加。

    这一觉睡得很舒服，不过确实被人给叫醒了，醒来之后薛宇看到自己的双手双脚皮肤都有些褶皱，那是长时间被水泡的后遗症。

    林静云在一旁怯生生的看着薛宇，生怕把薛宇打搅醒之后会生气。

    薛宇站起身张开双臂，看着突然出现在自己面前一大坨林静云脸色瞬间变得通红，闭目不敢去看。

    “还不赶紧给我擦一擦。”

    林静云深吸了一口气，开始拿着毛巾给薛宇擦拭身体，动作轻柔且一丝不苟，就连一些隐秘的部位也是羞涩的擦拭。

    换好衣服两人迈步朝着客厅走去，这个时候已经不需要临近于搀扶了，虽然看起来依旧虚弱但也仅仅只是如此，而不像之前根本就是一个残疾。

    “妈，少白。”薛宇笑着说道。

    周少白赶紧站了起来，老夫人也想站起来，不过作为一个母亲去迎接儿子实在是有些说不过去，笑着说道：“快坐下吃饭，这几天一定饿坏了吧！”

    薛宇也不反驳，点了点头道：“浮云子道长餐风饮露，这几日基本上都是吃野果度日，嘴里都快淡出鸟味儿了。”

    “不准对老仙长不敬。”周老夫人不满道。

    现在老夫人对浮云子这个老道士可谓是好感度点满，即便是自己儿子也不允许说出不敬的话。

    薛宇嘿嘿一笑坐在老夫人的旁边，林静云下意识的想要端起碗给薛宇喂饭不过却被薛宇给强制性按了下来。

    “不用了。你也坐这里好好吃饭。”

    一顿饭吃得全家人都很开心，毕竟薛宇的手脚已经完全好了这对于周家来说是绝对的大事儿。

    “少朴，老仙长什么时候还会来？你的病现在怎么样了？”老夫人担忧的问道。

    薛宇放下手中的筷子笑着说道：“放心吧妈，下山之前道长教了我一遍吐纳口诀，还有药方，只要按照他的要求做病就会慢慢消失，到时候道长再亲自给我施针，没事的一定会好的。”

    “那就好那就好。”

    周少白也大大咧咧的说道：“大哥吉人自有天相，而且还有老仙长这样的神仙人物帮忙肯定没问题的，妈你就放心吧！”

    老夫人也笑着点了点头道：“可惜没有见到老仙长，他简直就是我们周家的大恩人，对了，少朴可能邀请到老仙长，娘要亲自感谢感谢他。”

    “估计是不行，我也是有缘才遇到了浮云子的道长，道长平时最讨厌这些繁文缛节，能够连自己年龄都忘的人又怎么会在意这些东西，而且下山之前道长还说不要让我们去打搅他。”

    周老夫人叹了一口气道：“果然是得道高人，哎！”

    一顿饭一家人吃得欢欢喜喜，也就只有柳湘君从头到尾都不敢说话，看来上次薛宇给她的教训的确是记忆犹新。

    这样也好，刁蛮任性的人薛宇可不喜欢，管你长得漂不漂亮，而且也因为她的刁蛮任性原著中被人利用，差点灭了整个周家。

    因为连续跪了七天老夫人身体状态并不好，吃过饭之后就回去休息了，林静云与周少白一左一右跟在薛宇的身边。

    “少白，回头你准备一些礼品，等到明日我陪静云回一趟娘家，成亲这么久了再不回去看看实在是说不过去。”薛宇道。

    “大哥放心，东西早就准备好了，随时可以出发。”

    “那就好，对了，让你联系其他布商的情况如何了？”

    说到这个问题周少白更是眉飞凤舞，兴奋的说道：“还是大哥有先见之明，那些布商都有这种想法只是苦恨一直无人牵头而已，我把这个事情一提当场都答应了，成立布行商会，推举我做会长，哈哈，我可从来没有这么风光过，当年王、张、刘这些人可是落井下石差点吞了我们周家，你是没看到那几个人的脸色，哈哈，实在是太好看了。”

    薛宇眉心一皱，道：“推举你作为会长？”

    “是啊！”周少白得意的说道。

    “你现在很开心？”

    “那当然了，我……嗯，大哥，是不是有什么不对？”

    “不是不对，是很不对，哼，都是一群老狐狸，他们这是想捧杀推出一个挡箭牌，就你还在这傻乎乎的乐着呢，这件事没有给妈说吧？”薛宇道。

    周少白挠了挠头：“还没来得及，妈一直都在浮云山我没敢打搅她老人家。”

    “哼，妈要是知道了估计也得狠狠骂你一顿。”

    周少白有些急了，道：“大哥，我当会长不好吗？权力更大，我们周家布行的生意也就更好做了。”

    “权利是很大，但你要知道权利和义务是相通的，论实力我周家布行不是最大的，论人脉又如何比得起赵家，那可是当年堂堂的皇商，瘦死的骆驼比马大，论威望那几个老东西还都在呢，就凭你提了一句好点子？他们这是把你拿出来当挡箭牌，真以为这是好事啊！现在是民国，严格起来说是乱世，一旦发生战争周家作为会长的话就是一个靶子，首先去吸引火力，你认为凭借我周家的力量能够挡得住？”

    周少白脸色一白，这个问题根本就不用考虑，他们家就只是一个商人而已，最多也就是拥有一些护院，别说军队了就是山上的土匪都不一定挡得住。

    “大哥，那……那现在怎么办？我这就去把会长给辞了。”周少白焦急道。

    “已经晚了，不出我所料的话这几个老狐狸应该已经开始大肆的宣扬起来，就算你不坐也得坐。”薛宇道。

    周少白脸色一白脸上露出惊慌的神色。

    薛宇也是叹了一口气，对于自己这个弟弟还是需要慢慢的成长啊！

    “那……那怎么办？如此我不就成了周家的罪人了吗？不行我现在就去找妈。”周少白惊慌失措道。

    薛宇一把拉住周少白的手臂，道：“不要着急，此事虽然危险，但危险与机遇并存，也是我周家成长的机会，你刚刚不是说了吗，会上的权利极大，对于我周家可是好事。”

    “大哥，你……”

    薛宇轻笑一声说道：“这群老狐狸把你推出来就是想做挡箭牌，当挡箭牌也可以首先得争取足够的力量，少白，听我说，现在既然当了会长想推你这是推不掉的，那么也就不要藏藏掖掖的，该攫取的利益绝对不能少，甚至可以再加大一些，他们最多有些怨言却不敢去做其他什么的，不然就直接撂挑子。”

    “那大哥，如此做会不会……”

    “所以就需要拉一些盟友，回去告诉他们你还年轻有些事情镇不住场子，把那些老东西拉进来成为副会长，分担一下火力，不过该到手的利益绝不允许放弃。”

    周少白还是有些担心：“大哥，这样不就随着他们的心意了吗？”

    薛宇瞥了周少白一眼，道：“有句话叫做借鸡生蛋。”

    “嗯？”

    “还记得我跟你说想要在这乱世中生存的两条路吗？一条腿走路很累的，也很容易摔倒，所以我们需要寻找其他的出路，之前还担心资金不够，现在好了，借布庄的生意来养另外一条腿，只要我们足够速度可以从这个漩涡中爬出来。”薛宇自信的说道。

    “嗯，听大哥的。”

    “趁着这些时间多结交一些洋人，我们家的另外一条出路就在这群洋人身上，不要怕花钱，钱没了可以挣，现在需要的就是一条路，今后把你所他的任何事情都要告诉我一遍，我来思考办法。”

    “是。”

    看着薛宇那自信的神情周少白心中的不安也慢慢的平静了下来，心中也是暗暗恼怒，恼怒自己的年轻和没有经验，被别人轻轻一碰就开始骄傲自得却不知这是别人给自己挖的坑。

    “去吧！不要着急，我们还有时间发展。”

    “嗯，大哥我去了。”

    “去吧！”

    周少白说完就急匆匆的离开了，布庄还有很多东西要处理，尤其是现在的商会问题。

    不管是购买机器还是利益分配都是一个麻烦活，都需要他这个会长出现。

    一旁的林静云静静的看着薛宇，看着薛宇那自信的面容眼神中不禁露出一抹不知名的目光，像是崇拜亦或者是自得，突然间发现自家的相公长得的确很英俊，也许之前因为残疾的手脚让他心中产生了偏见，但现在除了看起来有些虚弱之外更加像一个谦谦公子。

    “走吧！”

    两个人迈步回到院子之中，薛宇习惯性的再次躺在院子中的躺椅上。

    鸟笼被打开，阿宝把蹦蹦跳跳的跳到石桌上吃着早已准备好的食物。

    在薛宇动物沟通的能力下小东西根本不会乱飞，自然也就不用担心飞出去不回来了。

    看到薛宇睡着之后更是张开嘴巴不停的歌唱，就像是一个表演艺术家，柔美的歌喉让一旁林静云满是惊讶。

    薛宇身上也开始散发淡淡的药香，脸色更是能够看到淡淡的红晕，随着药香的散发薛宇的身躯也在不断的改善，按照这种速度最多一年的时间就可以完全的恢复。

    中间穆先生也来了一次，看到薛宇的手脚真的好了之后更是大呼奇迹，如果不是薛宇拉着估计真的钻进浮云山去找那所谓的浮云子了，作为一名大夫看到如此奇妙的医术又如何不让他兴奋，可惜，这些都是利用天赋神通才做到的，如果是现代通过现代医疗设备还真能完成这样的壮举，这个时代的话就别想了。

    傍晚时分老夫人休息好之后再听到周少白的事情之后也是大发雷霆，沉浸商海这么多年她自然也能够一眼看出那群老狐狸的打算，可谓是愤怒不已。

    不过在听到周少白说的薛宇的话之后也是冷静了下来，没有停留直接来到这个小院中。

    “少朴，你可是有什么想法？”老夫人问道。

    薛宇示意林静云去泡壶茶，轻声说道：“妈，所谓穷则变，变则通，通则久，周家布庄是我爹当年从无到有与您一起辛辛苦苦所建，我也知道这些年您一直守着这个布庄将其扩大，但世间却无永恒不朽的王朝，生意也是如此，以前只是我们在这一亩三分地上竞争，但现在洋人来了，他们的东西甚至比我们的更好，快速的冲击我们的市场压缩我们的生存，所以我们必须要寻找出路，布庄的确不错，这么多年生意遍布广东三省，同样，树太高了也容易倒，狂风过境首先照顾的就是这些大树。”

    周老夫人叹了一口气道：“你说的话娘都明白，只是娘不舍得，周家布庄不仅仅只是一门生意，更是我和你爹从无到有一点一点建立起来的，它就像是我的孩子，让我如何舍得放弃，你爹已经不在了，我也在你爹坟前发过誓一定要守护好他的布庄，可如今……”

    薛宇哈哈大笑道：“妈，您是不是误会什么了？还有什么时候说过不要这布庄了。”

    “嗯？”

    “狂风过境，独木难支，但如果是一片森林呢？一片森林将这棵树围在中央会如何？我们现在要做的就是减少这棵树的养分去供养其他的树，等到森林有成之时就是其他树反哺的时候了，不仅是您舍不得布庄我和少白也舍不得，我现在还能记得以前您和爹忙的时候我带着少白在卜庄中玩耍的记忆，那里承载了我童年的全部记忆，也有爹的画面，我又如何舍得。”薛宇道。

    周老夫人先是一愣，随后脸上露出开心的笑容，仰头看天大声的说道：“宝川，看到了吗，我们的儿子长大了，以后能够挑起这个家了，你在天之灵也该放心了。”

    说完扭头看一下周少白道：“少白，从今以后多听你哥的话，绝不可私自拿主意。”

    周少白苦笑道：“妈你放心，现在是明白自己到底有几斤几两了。”

