    当日燕秋词曾和燕阙提及过虞玦，原本他以为燕阙会觉得虞玦出身太低，反对他娶虞玦为世子妃。但让燕秋词没想到的是，父王对虞玦印象颇佳，竟也点头同意了。

    豫王府的势力在上京如日中天，想要成为世子妃的女子不知凡几。燕秋词以为得了他亲口许诺为妃，虞玦定是喜不自胜，但未曾想到，虞玦却是如此不屑的神情，像是狠狠的打了燕秋词几个耳光。

    错愕之下，竟被虞玦挣脱开了。

    燕秋词是何等心高气傲之人，没想到自己的一片真心，捧在了虞玦的面前，却被她如此践踏。脸色瞬间冷了下来，加重的擒住了虞玦手腕的力道，问道：“虞玦，你不要不识好歹……”

    虞玦手腕被燕秋词擒在手中生疼，看着燕秋词阴云密布的脸色，饶是胆大虞玦，心中也不由一阵犯憷。

    就在二人僵持不下的时候，壁影传来一道声音道：“世子，您这是做什么？”

    燕秋词闻言看去，却见来的不是别人，正是孟昶旭！在孟昶旭面前，燕秋词也不好失了仪态，顺势放开了虞玦的手，恢复了平日谦谦君子的模样，道：“本世子在和虞四小姐说话呢，孟将军怎会有此雅兴，在锦园赏花？”

    孟昶旭没回答，只看了亭子里一眼。

    却见不知何时，琴声已经停了，燕宸曦坐在亭子最高的位置。这满园的花团锦簇之间，独他一袭白衣，神情冷漠矜贵。睥睨的看着这万紫千红，繁华锦绣，终归不过是他脚下的一柸黄土而已。

    看见这样的燕宸曦，燕秋词眉心微皱，思量片刻后，道：“原来孟将军是陪祁王殿下而来，本世子就不扰了将军和王爷的雅兴了。”

    同是燕氏子弟，燕秋词与燕宸曦年纪相仿，年少成名，少不得会被人上京的人拿在一起做比较的。

    可燕宸曦身上的气势凛冽，无论是何人，站在他的身边，都会被夺走光芒。带着这一种隐晦的心思，是以但凡是燕宸曦出现的场合，燕秋词都会避开的。

    燕秋词离开之后，长廊处只剩下虞玦和孟昶旭两个人了。

    虞玦想要寻个借口溜掉，但孟昶旭抢先一步，拦住了虞玦的去路，含笑的说道：“四小姐，我可是奉命来给你解围的，你总得要上前道声谢吧。”

    虞玦看着拦在他面前的孟昶旭，眉心轻拢，道：“方才多谢孟将军。”

    “四小姐，你可就别给我装傻了。王爷在亭子里等着您呢。”鲜少有人知道虞玦和燕宸曦私下有来往，孟昶旭是少数的知情人之一。

    虞玦看着站在自己面前，将去路堵的严严实实的孟昶旭，无奈的叹了口气，垂头丧气的跟在了孟昶旭的身后，向亭子走去。

    当真是，刚出了虎口又入了狼窝。

    此时小亭里，燕宸曦一曲终了，坐在主座上，在他的手边，还放着方才与红萼郡主合奏的一张琴。

    那琴的琴弦却断了数根。

    呈给祁王弹的琴，自然是宫中最好的琴。

    琴弦以名贵的冰蚕丝制成，这冰蚕丝最大的特点，便是坚硬如金。未曾想到，在祁王的指尖，撑不过半首曲子，便就断了。

    好不容易寻了机会，能与燕宸曦合奏一曲的红萼郡主，没想到一首曲子还没完结，琴弦就断了！她的眼中闪过了一丝不虞，准备让人重新取一方新琴来，看见了燕宸曦清冷的神情，带着一丝不耐。

    她是何等的玲珑心思，咽回了让宫人取琴的话，改口道：“今日与殿下第一次合奏，这琴弦就断了，很是不巧呢。不若下次，若有机会，臣女与殿下再合奏下半阙曲子。”

    红萼郡主纵使有心倾慕于燕宸曦，却也不会与那些蠢笨的世家女子一样，只会巴巴的往燕宸曦身边凑的。

    她知道，想要得到这样优秀的男子青睐，只有美貌是不够的，宫中，从来不缺乏美貌的女子。要足够的特殊，在燕宸曦的心中，留下印象。

    而今日燕宸曦之所以会出现在锦园，并非是因为他自己的意愿，而是皇命难违。被这些蠢笨的世家女子包围在，燕宸曦已经失去了耐心，虽然勉强应下与他合奏一曲，但琴弦一段，她再纠缠，只会让燕宸曦更加厌烦而已。

    不过转瞬之间，红萼郡主心中已经权衡利弊一回，闪过了许些心思。而后微笑的对燕宸曦说出那一番话，这是给双方一个台阶下，更重要的是、这也给了他们下次琴箫合奏，一次名正言顺的借口！

    燕宸曦并不知道不过在那须臾之间，眼前的女子心中已经闪过了这么多弯弯绕绕。闻言，他微微颔首。

    就算红萼郡主不主动说，燕宸曦也没有弹琴的耐心了。

    红萼郡主见燕宸曦应了下来，心中暗喜，但面上却依旧平静如初。脸上带着得体的笑意，道：“未曾想到，与殿下弹了半阙曲子，竟已过了这么长时间。太后还在宫中等着臣女呢，先行告退。”

    进退有度，亦是欲擒故纵。在一众世家女子或是羡慕、或是嫉妒的眼神下，红萼郡主从容不迫的告退，背影矜持高贵。

    但是红萼郡主没想到的是，琴艺高超如燕宸，他手中琴弦之所以会断，并不是因为反感这些世家女子们的靠近。而是因为看到了某人，竟敢在他眼皮子底下招蜂引蝶！

    虽然祁王殿下面上依旧是一派清冷自持的表情，但只有离得他最近的孟昶旭，知道那三根弦，正是燕秋词扶住虞玦的时候断的！

    那时孟昶旭都不敢看燕宸曦的脸色有多难看了，心中默默同情了一把那不知死活的豫王世子。当众人被突然断的琴弦声吸引的时候，却见那长廊处，燕秋词竟敢对虞玦动手动脚！

    为了避免血溅锦园的悲剧，孟昶旭连忙亲自前去为虞玦解围。

    而此时，垂头丧气的跟在孟昶旭身后进了亭子的虞玦，根本不知道其中的弯弯绕绕。此时虞玦见红萼郡主竟然不在，有些诧异的同时，心中暗自松了口气。

    她终究做不到，十分坦然的面对红萼郡主和燕宸曦在一起的画面。

