
　　这个小丫头，到底还有多少惊喜等着他们？

　　哦，不对！

　　应该是，她大师父甘余…

　　到底是何方神圣？

　　果不其然，耳边已经传来小丫头得意洋洋的声音：“当然是，甘余老师给我的啦~”

　　“……”众人。

　　好吧！

　　看来他们又得不到答案了。

　　一群老顽童相视一眼，忽地双眼放光道：“灵丫头，有没有什么，是咱们这些老家伙可以玩儿的？”

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线地看着自家师父们，没好气地说：“有。”

　　末了，又道：“不过，得天黑守岁的时候才能玩儿。”

　　她刚才顺手买了一个造型烟花，到时候一定能让老师们惊掉下巴！

　　至于到底是惊喜还是惊吓？

　　那就，拭目以待咯~

　　“哈哈哈！”众人笑得开怀：“那行，咱就等着守岁。”

　　小丫头总是神神秘秘的，也不知道葫芦里到底在卖什么药？

　　一行人在门口看了差不多了，这才纷纷回屋继续聊天。

　　这么多年以来，这确实是他们过得最开心的一年。

　　临近天黑，终于在楚老爷子的一声令下，宣布年夜饭正式开始。

　　一盘盘色香味俱全的美味佳肴，摆了整整五大桌！

　　在开饭之前，哥哥们拿出早已准备好的礼物，一一送给家里人。

　　其中，三哥楚文乐带的礼物最多、最贵重。

　　但，礼轻情意重。

　　爷奶、爹娘、还有大伯大伯娘，每个人都笑得合不拢嘴。

　　包括楚灵在内，也都非常的高兴。

　　这种收礼物收到手软的感觉，还真不错。

　　年夜饭安排在客厅里，五张桌子连在一起，近五十个人坐得满满当当。

　　大家大口吃肉大口喝酒，小的喝上了梦寐以求的气泡水，老的喝着精酿米酒。

　　一顿饭，吃了整整三个多小时，这才终于落下帷幕。

　　饭后，有的人坐在客厅里嗑瓜子剥花生，有的则是去院子里跟楚灵一起疯玩儿。

　　当造型烟花冲天而起的那一刻，所有人都放下手里的东西，匆匆出了客厅。

　　“砰！砰！砰！”

　　爆炸声不绝于耳，空气里弥漫着浓浓的硝烟味儿。

　　然而，在场却没有任何人觉得厌恶。

　　直到爆炸声停，当大家正想回屋之时，楚憬魅突然惊呼一声：“爹娘！天上有字！”

　　末了，又自顾自的念出声来：“平、安、健、康！”

　　“哇，天上写着平安健康！”

　　“老姑老姑，这是不是老天爷写的呀？”

　　“……！！！”众人。

　　下意识的，所有人都抬头看向天空…

　　“……”楚灵嘴角抽搐。

　　老天爷写的？

　　这孩子，怕不是读书读傻了？

　　听说在空间里这段时间，大伯每天督促几个孩子学习来着，该不会是…

　　被压榨得太狠了吧？

　　没多久，空中四个字随风烟消云散，仿佛刚才的一幕仿佛不过幻觉一般。

　　哪怕字已经消失，众人还是久久不能回神。

　　对于这种奇观，老师们自然知其原理。

　　然而对于楚家人来说，今日所见堪称神迹了。

　　良久，楚老太这才结结巴巴地问：“小……小乖宝……这……这是啥呀？”

　　突如其来的声音，终于将所有人拉回神。

　　一大家子齐齐目光灼灼地盯着楚灵，满脸都写着‘求知欲’三个字。

　　楚灵勾了勾唇角，朝楚憬魅几兄弟道：“这烟花叫造型烟花，你们如果想知道它的做法的话，就好好读书吧！所有神奇的东西，都在书里面噢~”

　　“！！！”楚憬魅双眼放光：“真的？”

　　楚灵肯定地点点头：“嗯，真的！”

　　楚老太等人闻言，也不再多问，只是随后叮嘱一群皮猴儿一定要好好休息。

　　孩子们本就对此新奇不已，自然连连点头表示将来一定会好好学习。

　　十二点还没过，熬不住的老师们已经纷纷回屋休息去了。

　　就连楚老太和楚老爷子，也终究还是扛不住岁月的蹉跎，从而早早睡下。

　　唯有楚家九兄妹，还有楚灵的十多个侄儿们，依旧兴致勃勃、精神抖擞。

　　当指针指到十二点时，楚正北夫妻俩莫名松了一口气：“去！赶紧都给老子睡觉去！”

　　“……”楚九兄妹、小楚十几兄弟。

　　楚憬魅苦着脸：“爷，奶，再让我玩儿会儿吧？”

　　其余皮猴儿也纷纷点头如捣蒜：“嗯嗯，再玩儿会儿，就一小会儿。”

　　楚正北没好气地瞪了孩子们一眼：“滚滚滚，玩儿一天了还不消停，赶紧滚去睡觉！”

　　顿了顿，继续道：“谁要是不听话，明儿个不准吃猪肉饺子！”

　　“……”一群孩子。

　　好吧！

　　这个威胁，确实很有用。

　　当年都是被饿过的，就算玩儿得再疯也不会耽误吃。

　　对他们而言，什么都没有吃饱饭重要。

　　于是，一群皮猴儿乖乖地应了声：“好的，爷爷/二爷。”

　　楚正北盯着一群孩子回了屋，这才重新看向自家闺女：“乖宝，今儿个你在哪儿睡？”

　　自家闺女屋子太多，他们经常找不到人影儿。天籁小说网

　　作为亲爹，简直一把把辛酸泪啊！

　　“唔？”楚灵歪着脑袋想了想：“师父他老人家一个人回去不安全，我还是陪师父回去吧！”

　　顿了顿，又说：“爹、娘，女儿明早再过来，您们先去睡觉吧！”

　　“哎！”楚正北故作无奈地叹了一口气：“闺女长大啦，不像小时候那样粘着爹喽！”

　　“……”楚灵嘴角猛抽。

　　她无语地翻了个白眼：“爹，您就别耍宝了成不？”

　　也不知道爹是不是放飞自我了？

　　最近总是跟个孩子似的，吃醋都成了常态。

　　以往，他也不过是隐晦的表现一下，现在简直已经摆在明面上来了。

　　楚正北：“……”

　　他这是耍宝吗？

　　分明是控诉好吧？

　　闺女回来以后，都没怎么跟他好好说说话。

　　反倒是老二老三和老四，倒是总跟闺女形影不离的。

　　他怎么不知道，老二和老三个闺女关系什么时候那么好了？

　　明明以前只有老四这孩子，整天跟个牛皮糖一样，时时刻刻缠着闺女的。

　　“走走走，赶紧都走！”楚正北没好气地白了自家闺女一眼：“儿大不由娘，女大不由爹！”

　　余光观察闺女的表情，故作难过道：“哎！老喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第248章 女大不由爹免费阅读。https://xs.23sk.com 