    　　

    　　小心的将轩辕驭龙诀第二层心法的手抄本拿了出来，林逸仔细的在心中研读起来，而原本，则是让林逸珍藏了起来，这么重要的东西，他是不会随身带在身上的，这次的小木盒，已经让林逸和第一次的小木盒一起收藏在了家中床铺之下的暗格里面。

    　　

    　　“轩辕驭龙诀第二阶——白鹤……”事实上，这第二层轩辕驭龙诀的心法，林逸已经在心中默念了千百次了，早已经烂熟于心，这次拿出来，也不过是怕出问题罢了。

    　　

    　　但是内功心法不像咬文嚼字的背书，一旦吃透了心法中的含义，基本上就不用每次修炼都去看什么心法口诀了。

    　　

    　　这一次林逸学聪明了，没有再像第一次得到轩辕驭龙诀那时候一样自己傻练，而是一瞬间就进入了玉佩空间之中，在这里修炼，才是进境最快的。

    　　

    　　“林小子，看样子你已经完成淬体了？”焦牙子虽然在平时是看不到林逸在外面所做的事情的，但是此刻从林逸身体的变化上，也能看出一些端倪来。

    　　

    　　也只有林逸主动和玉佩空间建立联系的时候，焦牙子才能察觉到外面的事情，不然林逸和唐韵谈情说爱呢，被一个灵魂在一旁看着，那有多尴尬？

    　　

    　　“完成了！”林逸郑重的点了点头：“已经准备开始修炼轩辕驭龙诀第二层心法口诀了！”

    　　

    　　“不休息几天再修炼？”焦牙子看到林逸焦急万分的样子，不由得摇了摇头：“看样子，这十年来，还是没有磨平你的心性啊！”

    　　

    　　“磨平心性？”林逸听了焦牙子的话后不由得苦笑了一下，道：“之前，我不知道玉佩空间的事情，修炼至轩辕驭龙诀第一层大圆满，顺利的进入第二层，也是今年才有的事情吧？这都十年了，我才修炼成功，能不着急么？而且原本就五年可以完成的事情，我却花了十年的功夫，现在等于晚进了山洞五年，我的心法和实力已经产生了脱节了，没有在山洞里拿到武技，却拿到了一本貌似为修炼武技打基础的辅助修炼心法，你说我能不着急么？”

    　　

    　　焦牙子听了林逸的这一番辩解，不由得愕了愕，随即有些无奈的摇了摇头，然后道：“说的也是，不过话又说回来，勤奋也是好事，只要做到循序渐进就可以了，反之欲速则不达！”

    　　

    　　“我明白！”林逸说道：“焦老您放心，我在玉佩空间中修炼，有您在一旁监督指导，肯定不会有问题的！”

    　　

    　　焦老听了林逸的话后，才点了点头，林逸说的也对，轩辕驭龙诀的修炼和那些实力的修炼是两种方式，轩辕驭龙诀不需要经常的突破壁障，一层只有一个壁障，不像外界的实力，一阶会有多个壁障，所以修炼轩辕驭龙诀，自然不可能像林逸之前那样冒险的压缩真气进行突破，只能慢慢的积累，倒是也不会出大问题。

    　　

    　　见焦老不再说话，林逸也不再多言，依照轩辕驭龙诀的第二层心法，开始在身体内运转了起来，骤然之间，玉佩空间中的能量像是被一张无形的大网聚拢了起来，然后迅速的向林逸的身旁涌来，那聚拢的速度，比之林逸突破的时候更甚，这种情况，不由得让林逸的眼中闪过一丝骇然来，没想到第一次修炼轩辕驭龙诀的第二层就引来了如此巨大的效果！

    　　

    　　当然，林逸也并没有因为异象的发生而停止修炼，因为焦牙子远远的坐在一旁，似乎根本没有什么特别的表情，也就是说眼前所发生的异象应该是属于正常的现象，不然的话，焦牙子早就开口说话了。

    　　

    　　下一刻，林逸感觉周身的穴道好像猛然间都敞开了一样，而玉佩空间中被聚拢的能量，也是迅速的通过林逸的穴道涌入了林逸的体内！但是，让林逸惊异的是，这能量进入自己的穴道之后，似乎并没有被经脉所吸收，而是直接进入了他的身体当中！

    　　

    　　这种感觉，就像是十年前刚刚修炼轩辕驭龙诀第一层的筑基时候类似，那时候，在最初修炼的时候，经脉中也不能积蓄能量真气，真气进入体内后，转而对他的身体进行锻造。

    　　

    　　不过，这是每一个内家修炼者最初的经历过的过程，林逸之后也查过一些资料，知道这种现象叫做筑基，只有打好基础，才能让经脉积蓄能量！

    　　

    　　但是，像现在这样第二次筑基，林逸却是闻所未闻！因为林逸早已经完成了筑基期了，这轩辕驭龙诀，却是要给自己再筑基一次！

    　　

    　　筑基的速度快一些，林逸倒是可以理解，毕竟此刻和自己在外界修炼不同，外界的天地灵气稀少，所以不可能带来这种能量骤然聚集的效果，但是玉佩空间里面的能量却是无穷无尽的，自然筑基也比外界快上许多！

    　　

    　　“你在修炼第二层轩辕驭龙诀之前，进行了淬体，所以必须进行第二次筑基，这是正常的现象，无须担心，不用刻意抵抗！”焦牙子的声音缓缓的响了起来，让林逸的心头猛然一松！

    　　

    　　当林逸心头一松之后，而修炼的速度，也骤然变得快了起来！林逸不知道的是，修炼其实和心境也有很大的关系，所谓修炼一途中的心魔即是如此，但是在林逸的心中并没有什么执念，也没有什么负担，所以心魔对其的影响是可以忽略不计的。

    　　

    　　当然，在玉佩空间中，一个瞬间的放松，让修炼的速度产生了变化，其实也是一种心结的解开。

    　　

    　　林逸身体微微一颤，只觉得玉佩空间中，那无穷无尽的能量真气如同潮水一般的灌入自己的体内，而自己的身体就像是一个深不见底的无底洞一样！

    　　

    　　既然没有问题，林逸也就安下心来继续努力运转着第二层轩辕驭龙诀的心法，而这吸收能量真气的速度已然很快了，再加上林逸的配合，更是如虎添翼一般，能量真气更加猛烈的涌入了林逸的体内……<!---->

