    万物伏首, 寇冬与叶言之却丝毫没有要弯下腰的念头。他们仍旧稳稳地站着，只从边缘处向上望去，瞧见那金灿灿的阳光之中近乎朦胧的第一天。

    那是天父的居所。

    神明的骤然归位让两人都有些猝不及防, 这对于他们而言并不算是一个好消息。毕竟神明的力量于副本世界中至高无上，要是真的对上, 恐怕他们占不到任何便宜。

    但为了解锁剩余的支线剧情, 他们却是怎么也避不开的。

    寇冬看了眼身旁人。

    “走？”

    叶言之也点了点头。

    “走。”

    既然躲不过，不如掌握主动权。

    云梯将神殿与神殿连接起来了。两个人沿着漫长的阶梯向上, 逐渐攀爬至至高无上的第一天。

    云海缥缈, 一层层从此处荡开, 从上向下俯瞰，世间万物均小如蝼蚁。唯有风从柱子间穿行而过，绕着他们的身形转了两圈, 又向着天边的方向飞奔而去。

    空空荡荡，能感受到的只剩下凉浸浸的寒意。而在寇冬所看到的回忆里，哪怕天使们前来拜见, 也是不敢踏进第一天一步的。

    这宽广的地方，无数年来, 都只有神明一人端坐于神座之上。

    他有点儿明白神明为什么心理变态了。

    独自一人常年待在这上头, 不变态才怪！

    “嘎吱——”

    伴随着神殿门被人推动的的声音，第一天的大门缓缓打开。

    一个天使单手扶着门, 站立在门前，笑容可鞠迎向两人。他的背上还长着一双巨大的雪白双翼，几乎垂到脚跟，生的金发碧眼、面容清秀, 嘴唇殷红丰润，唇角向上翘起, 与地上永远笼着黑袍的鸟嘴医生们截然不同，周身自然笼着圣洁亲和的气息。

    在他身上，半点看不到鸟嘴医生们佝偻而苍老的样子。

    这让两人都有些惊讶。

    他们对视了一眼，心里隐隐纳罕——居然还有天使不曾堕落。

    “路西菲尔大人。”天使的单手抚在胸口，行了天堂的礼节。他那一双碧绿的眼睛压根儿不曾把目光转向年轻血族，只含着些微的笑意，专注地望着那位东方贵族，腔调有一些古怪的激动，“——欢迎回来。”

    ……

    第一天曾是六翼天使的常来之所。

    天堂里，也唯独他这一位深受宠爱的造物可时常听到天父的召唤，孤身前往。其余天使纵使接到召唤，也顶多在第二天、又或是第三天；像这种神明独居的圣洁之所，他们却是万万不能踏足的。

    独有六翼天使是此处的常客。

    引路的仅剩天使展开宽大的羽翼，引导他们一路走入大殿。殿内空空荡荡，唯有晶莹的水晶地面一如既往发着浅淡的光。

    “您回来了，”他道，仍然是向着寇冬一人说的，仿佛根本没看见身边还站着旁人，“天父已等待了您许久。”

    寇冬从他的语调里感受到了一种甚至能被称之为奇怪的热忱。他一步步向前走，心却禁不住向下坠了坠，那种恶心感又从胃部翻涌而上，好像这一处越干净，他便越觉得古怪似的。他低低清了清喉咙，隐约觉得有些不适，直到手心处感触到一种微微麻酥的触感。

    年轻血族不动声色勾了勾他的掌心。

    他的抚慰，多少让寇冬缓和了些，于是抬起眼向前看去。

    辉煌的神座笼在一团雪白的圣光中，只能隐约瞥见其中的人形，半点看不清面容。

    这点倒是与寇冬在第三天的幻境中所见相同。

    天使将他们两人引领到了神座之下，方才毕恭毕敬行礼。

    “慈爱的天父，”他轻声道，“我已按照您的吩咐，将路西菲尔大人带至您的面前。”

    神座上的神明终于睁开了淡金色的眼。

    他的目光无悲无喜，却是直直射向人的；在这种目光之下，再肮脏的灵魂都无处遁形，所有的伪装都在这洞悉一切的眼神下溃不成军。

    卑鄙者、狡诈者、邪恶者，他们绝不能在神的面前伪装他们的灵魂。

    这是世人所赞颂的创世神的力量。

    在他睁开眼的一瞬间，寇冬感觉到身边的年轻血族轻微一颤，倒像是被神明身上的圣光所灼。

    这让寇冬有些心焦。

    “路西，”天父的目光却已转至他身上，声音平静而温和，淡淡道，“过来。”

    “……”

    寇冬并未因这样的吩咐而感到奇怪。

    他站在原地一动未动，——他不想上前。

    “——路西。”

    神明的声音再次响了起来，没有恼怒的意味，却含着不容置喙的权威，“过来。”

    引路的天使已有些惊慌。他在一旁眨着眼，听了这一句便低声地催促：“路西菲尔大人，快些。”

    “您不知道，在您私自堕天后，天父陪您沉睡了多久……”

    一股无形的力量驱使着寇冬的小腿，几乎是在强逼着他迈动步伐。他分明不想，却又不得不一步步迈步上前。年轻血族蹙了蹙眉，立刻便要跟上前去；但寇冬的手轻轻摆了摆，阻止了他。

    叶言之如今是个彻头彻尾的血族，血族经不得圣光。

    在触碰到那一团雪白的圣光边缘时，青年的脚步微微顿了顿，终于还是向里迈去。圣光毫无阻碍地接纳了他，他如同穿过一层稀薄的雾气，迈步到了神明的面前。

    他不受控制地走上前，将自己的脸缓缓贴上了神明的膝盖。

    这是六翼天使常做的动作。在神明第一日创造出他时，还给了他幼年形态，教他成为一个高不及神明腰部的小天使。

    至于后面令人艳羡的六翼天使、受人尊敬的路西菲尔大人，那都是天父在独自享受完小天使的成长时间、创造出世间万物之后了。

    从幼年时，路西菲尔便生长在神的面前。他习惯于神的气息，常常就趴伏在神的膝头，神明摩挲着他生出来的一截幼嫩的翅膀尖。

    如今，寇冬也将自己的脸贴了上去。

    这倒不是他情愿——这个变态神明也不知道用什么法子操纵了他，简直是空气中有一股力量硬生生把他的头按了下去。寇冬被迫埋头时禁不住磨牙，心里头骂了几句痴汉。

    神明的手摩挲着他的发丝。

    “可惜，”他轻轻叹道，“路西，你如今竟没了翅膀。”

    寇冬：“……”

    这有什么好可惜的？

    以为我不知道你想生出翅膀来干什么吗，老变态？

    他对于这个神，真是半点好感也没。且不说对方先前又是栽赃又是陷害搞死原主唯一的朋友，光说那一份令人头皮发麻的占有欲，都想让寇冬立刻敬而远之。

    这活脱脱就是一个神经病。

    他提供了笼子，寇冬却不想被当成关在笼子里的夜莺。

    天父低低地笑了声。

    他的笑声极轻，只有靠近他的寇冬听到了。神明以一种近乎纵容的态度道：“路西还在生气？”

    寇冬紧闭着嘴，没有回答。

    事实上，从天上一头堕落下去，这根本不是生不生气的事。

    ——路西菲尔是对整个天地都寒了心。

    可在神明的嘴里说出来，这仿佛是他心爱的孩子与他闹了一场不足为道的小脾气。他低缓道：“你若是想要，我自会再给你朋友。——你想要什么样的？”

    寇冬的眉头终于蹙起来了。

    他用上了极大的劲儿，终于从神明的膝盖上抬起了头，凝视着天父淡金色的眼睛。

    旁的天使绝不会拥有这份胆量，也不会有这个能力，但寇冬不同于他们，全然无所畏惧。

    既然没有敬畏，自然也就不会心生恐惧。

    他淡淡道：“天父，是您答应我的事没有做到。”

    神明的眸光似乎微微一闪。

    “是吗，”伟大的创世神回答，“是什么事没能做到？”

    “——自由。”

    寇冬说，胸腔内也荡起了雄浑的风，“您曾经允诺过的，至高无上的自由。”

    可路西菲尔，不过是被圈禁在天堂里的鸟。

    神柱构成了他的牢笼，他于其中寸步难行，每一个动作都逃不开神明的注视。

    “您的自由，便是将我关在这里吗？”

    神明的笑意终于收敛起来了。

    他静静地盯着路西，平静道：“你于此处，才可获得安宁。”

    地上的脏污邪恶均不可靠近你，你在高高的第三天上受万物敬仰，究竟有何不对？

    有何不好？

    寇冬也无心与他辩解。左右这神明是个偏执狂，就是认准了他是为了天使好，寇冬的任务也不是要纠正神明错误的三观，而是要解锁支线剧情。

    他猜想着如何向下进行才能解锁往事，不曾想神明的声音又传来：“但吾曾应允，你将会拥有你所想要的一切。

    吾绝不食言。

    ——因此，吾将还与你你想要的一切。”

    寇冬：“……？”

    他有些不可思议地扭头去看神，无法想象他怎么突然转了主意，“您？”

    路西菲尔想要的，也不过是“自由”二字。这么说来，神明这是大发慈悲，同意放他走了？

    要是这么说的话，他现在提出自己想要支线剧情还来得及吗？

    “你将会拥有。”

    神明低声道，手指尖燃起了一团暖意融融的、金色的光。他重新抚摩着青年的脊柱，由上而下，就从他手指抚触过的地方，血液开始像岩浆一样沸腾起来，紧接着有什么东西从这具身体里破体而出，迫不及待地轻轻拍打着露出来——

    寇冬对于这感觉已经有点熟悉了，背上猛地一沉，想来也是多了什么。

    他猛地回过头，向自己身后看去。

    毫不意外的，他看到了什么雪白的、一直垂到脚尖的——

    那是一对收敛着的、还未展开的翅膀。

    神明的手紧紧捏着他的翅膀尖，显然对那触感十分满意，摩挲着他心爱的造物幼嫩柔滑的羽毛。

    “吾说话算话。”

    寇冬：“……”

    你说的想要的，难不成就是指这个吗？

    他有一句粗口，现在就要爆！

    作者有话要说：

    神：我会给你你想要的一切，我打眼一看，觉得你想要对翅膀。

    寇冬：……

    这到底是我想要的还是你想要的啊啊啊啊啊！

