
　　手中，光芒绽放，青铜色的光纹在上面流转，好似一片片青铜条从上面点点裂开，露出里面的光芒物。

　　许白缓缓控制光芒物从里面飘出，这就是青铜蟾丹心的核心，紫光色，好似玛瑙，又像脂玉。

　　等到光芒物完全取出后，许白才有些疲累的放开精神力。

　　本来他可以用仪器把丹心从里面直接取出，但这样会破坏丹心外面的青铜外壳，这外壳也是宝物，防止里面的能量外泄。

　　取出丹心过程中，需要精神力一直保持住稳定，不然这青铜外壳就算废掉了。

　　看着自己手中只剩青铜物的外壳，许白有些怪异，如果想，他可以用精神力把外壳合起来，当作以后保存物品用。

　　让白团团收好外壳，许白把丹心放到仪器内，一点一点的熔炼成融状物，滴到下面的试管上。

　　取去苦心草外面的部分，磨碎加入试管中，再含凝苓汁加入石涎水，高温加热至白淀紫面分层色。

　　剩下的，就是加入白帝果液，让紫色层面和下面逐渐融合，转化成青紫色，最后低温冷却五十分钟，化为原始的幻蓝，有红，有紫，但晃了晃后，又能看到乳白。

　　许白拿起试管，把调配好的试剂让白团团喝下。

　　喝下后，进到已经调配好溶液的玻璃柱里，刚进去，溶液就溢出液面，流到了外边。

　　这个整栋培育楼最大的玻璃柱，装下白团团都有点勉强，白团团的体型果然是越来越大了。

　　完全进去后，看到泡在里面的白团团，许白才知道为什么不少宠兽都会对玻璃柱有些害怕了，因为这看起来，白团团就像一条被泡酒的蛇……

　　“蛇腹，你待在这守着，我出去一会。”

　　许白走出培育室，里面的门自动合上。23sK.com

　　“老板好！”“老板好！”

　　走过，几名工作人员对许白问好。

　　下到楼下，许白进到一个接待室，里面比较大，从窗户到沙发，都看到有人说笑，看起来就像一个娱乐室。

　　他们都是些世家子弟，虽然培育楼的位置比较偏僻，但他们都把这当成了娱乐场所，时常聚到这来，为的就是能够见许白一面和许白聊上天。

　　“许老板，您来啦！”

　　见许白进来，里面的人顿时一喜，都走了上来。

　　一群人围着许白，坐到沙发上，其中一个把一件物品放到桌上。

　　“许老板，以我的权限，只能拿到这个了。”

　　他们虽说是世家子弟，但不是想要什么就有，身份、地位，才决定了你拥有什么，身份和地位越高，你拥有的就越多，不然就算违反族规。

　　大家族可没有表面上看起来那么风光，内部要求还是很严格的，需要申请额度，才能从家族中获取他们想要的东西。

　　这是他用权限在家族换来的，和许白换取培育的机会，价值等同于用掉了他三个月的资源。

　　许白可不是帮他们“免费”培育宠兽，需要用东西来换，价值好的，能够有多个培育方案可选，同时，数量越多，可选择的进化方案也越多，一分钱一分价，这是个讲金钱的社会。

　　“好，这是你的。”

　　许白从身旁的工作人员拿来一台平板电脑给他。

　　平板电脑上，有最少三个进化方案，介绍出进化后会获得的能力，以及能力的特点，还有进化后的预估数据等各提升方面。

　　“许老板，这是我的。”

　　“还有我的……”

　　“我的……”

　　见状，其他旁观的人都纷纷拿出自己的物品，经许白检验后，工作人员分别把一台平板电脑给他们手上。

　　看起来是早就准备好了，因为预约上都有填写，现在只是给许白验货而已。

　　……

　　“那许老板，我的宠兽就交给你了。”

　　“拜托了……”

　　选定好进化方案，原本还对这里留恋不已的他们都起身离开。

　　看着一桌子的物品，许白对身旁的工作人员道：“把这些收起来。”

　　因为白团团还在进化，只能先等进化完再放进空间里。

　　起身走出接待室，许白原路回到培育室里。

　　玻璃柱内，已经能看出一些变化，在白团团身上，原本的鳞片不断褪去，换上新的鳞片，此时已经褪了一半。

　　等待的过程，许白在一旁修炼精神力，全身被光点笼罩……

　　不知过了多久，许白睁开眼，只见玻璃柱不断裂开，里面的溶液已经从裂缝向外流出，突然，玻璃柱整个碎裂……

　　啪啦！

　　玻璃碎溅中，白雾笼罩，一个白色的巨大身影出现在眼前，宝石大的眼眸露出光亮，正向许白看了过来。

　　顿时，白色身影吐了吐舌头，爬过来向许白表示亲昵。

　　“……呵，白团团……你…你先放开我，我要呼吸不过来了……”

　　见许白表情难受，白团团才有些慌张的放开了许白。

　　许白松了松脖子，被白团团这么大的身体盘住，还是很有压力的。

　　看白团团一副犯错的样子，许白摸了摸它，脑海中看起它的变化。

　　名称：幻蟒白蛇

　　属性：空间

　　等级：23

　　品质：史诗

　　天赋能力：

　　空间之境：在自身体内，有个恒定的异空间，此空间来源自身，但不与体内任何器官相连，目前空间大小：四百五十二立方米。（注：可暂存少量氧气，短暂存放活物，但氧气不足时同样会导致活物死亡，需及时补充。）

　　如意蛇躯：身体可随意变幻缩小，且柔韧性极高，大可爆发起跳，小可穿过任意小孔。（注：身体缩小的程度有极限，超过缩小限制不会再缩小。）

　　自行领悟招式：无

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：……尘蟒进化、缚首进化、幻兽进化、噬蛇进化……

　　虽然这个进化方案差一些，但因为材料的原因，还是让白团团进化到史诗品质，这是最让许白欣喜的。

　　原本的内有空间也进化成空间之境，能短暂存放活物，不过这新多出的天赋……

　　“老板，没事吧！！”

　　正在这时，一队工作人员从门外闯了进来，有几人手上还拿着麻醉枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十四章 幻蟒白蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 