    云暮挽颇为惆怅地看着他们，随后道：

    “妖族食人，性情阴毒残暴，能来到大陆的都不是泛泛之辈，虽然来人不多，但是每一个都不可小觑，你们对付不了他们。”

    妖族重新出现。

    在仙灵界作乱。

    这必然就是妖界的禁制出了问题，自己前世几乎是舍弃性命，设下了九九八十一道禁制。

    如今他们竟然出来了。

    那是不是就意味着……神界也出现了动乱？

    她，是不是也得加紧修炼，争取早日进入神界。

    云暮挽向他们解释，自己此刻也是心思微动，眼底划过了一抹极为复杂的思绪，但转瞬即逝，却是没有人注意到。

    她略略收了思绪，继续解释道：“妖族盯上的东西，是不会轻易罢休的，你们先回去稳定一下你们那边的局势，剩下的事情，暂时交由我等来处理。”

    “妖族真的这么可怕？”司徒凌沉吟片刻，刚刚说完这句话，随后又补充了一句，道：

    “师妹……你又为何如此了解他们？难不成你之前和他们打过多次交道？”

    “……这个你们就不用管了，好了，时间不多，我们还要部署一下接下来的事情，我现在就让人送你们离开。”

    云暮挽没有正面地回答他的问题，随后，她的话音落下，那周围便是出现了无数个君卫，根本就不给他们拒绝的机会。

    叶风风和蓝容从震惊之中回过神来，他们的表现倒是没有徐安等人那么夸张，此刻也明白了事情的严重性，这便是回答道：

    “那我先回武界，北暮，你保重，若是有需要，只管来信，我必然拼尽全力相助。”

    “好。”

    云暮挽点了点头，蓝容也是同她道别，接着，便是带叶风风离开了。

    而此刻，徐安一瞬不瞬地看着云暮挽，那千言万语最终都汇成了一句话，道：

    “所以，你之前说寻找的心上人……也就是帝尊？”

    “师父明彻。”云暮挽闻言，忽而一笑，恍惚之间又想起了之前师父极力撮合她和大师兄的情况，不免感到有些好笑。

    “……我明白了，那我们先走了。”在他问完了这最后一件事情，他便是有点僵硬地转身，不敢去看旁边的北冥渊，甚至于在他看过来的时候，更是心惊胆战。

    太可怕了……

    他之前竟然还想着撮合云丫头和他的大徒儿……

    这未免也太可怕了，若是真的成功了，帝尊若是找上门来，那可就是灭顶之灾了！

    看见自家师父这个僵硬的动作，旁边的几人不知道为什么也是心虚了一下，然后齐齐转身，麻溜地离开。

    而云暮挽看着那众人离去的背影，面上不由得浮现出一抹疑惑之色，然后便是看向了北冥渊。

    北冥渊收回自己略带压迫性的目光，不动声色地看向云暮挽，解释道：

    “他们几个大男人，不好意思和你告别，所以就先离开了吧。”

    他在这里看着，他们心虚，自然就跑得快。

    不然，就不怕自己再问什么，然后找他们麻烦？

    还算有点自觉。

    他的唇角微勾，却是一本正经地给云暮挽解释。

    旁边两个冥卫：“……”明明就是尊主在暗地里用眼神威胁人家，他们才跑得那么快的。

