    胡光褚融入工作很快，只用了不到一个兴趣的时间就很快接了张海洋的工作，陆睿对这个秘书倒是感觉不错，虽然经验上可能差一些，但是还算努力。//www.  //。。

    十月份的天气已经开始渐渐变冷了，偶尔还会连绵不绝的下着小雨，陆睿跟林若岚的孩子被取名为陆安宁，自然是希望孩子平平安安的长大，上官老夫人的意思很简单，这孩子的父母已经给他打下了不少的家业，不需要他再去奋斗了，所以，还是好好长大吧。

    满月酒陆睿是回不去了，临近元旦，事情越来越多，而且省里面也有传闻即将任命新的仁庆市委书记，在这个当口，陆睿是半步不敢离开市里的。

    唐雨珊终于结束了在全省范围内的采访，回到仁庆市，身后当然还跟着肖子涵那个小尾巴。

    “我说大市长，你就这么闲么？”看着陆睿坐在沙报纸，唐雨珊在厨房忙活着，肖子涵一脸不忿的看着陆睿问道：“你应该去帮姗姗做饭的。”

    陆睿笑了笑：“我把雨珊做的每一道菜都吃光，不算帮忙么？”

    顿了顿，陆睿又笑道：“再说了，我们家有你这个混吃混喝的家伙在，为什么还要我帮忙呢？”

    “你！”肖子涵气急，恨不得狠狠在陆睿脸上砸一拳，不过想到这个家伙对唐雨珊倒是不错，自己这么做了肯定会让好姐妹伤心的，肖子涵又只能把这个想法收起，恨恨的瞪了陆睿一眼，转身不再搭理他。

    两个人正说着话，唐雨珊已经把饭做好了，走过来笑道：“别斗嘴了，吃饭吧。”

    吃过晚饭，肖子涵叫喊着累，早早的去了客房休息客厅里只剩下陆睿和唐雨珊两个人。

    “子涵就是小孩子脾气，其实还是挺可爱的。”唐雨珊坐在陆睿的身边，一边细心的给他削苹果，一边说道。陆睿跟肖子涵总是斗嘴她夹在中间，自然怕两个人心生芥蒂，毕竟一个是自己的爱人，一个是自己的闺蜜。不管是谁不开心了，唐雨珊都会很难做人的。

    陆睿恩了一声，唐雨珊轻轻笑道：“放心吧，我也不讨厌那丫头的。”唐雨珊的担心陆睿何尝看不出来呢他对肖子涵，就好像大哥哥看到总爱胡闹的妹妹一样，没事的时候逗弄她，确实是一件很好玩的事情呢。

    每个人或许都会遇到这样的一个女孩，无关任意一种男女之情，只需要见到她就自然会感觉轻松、愉悦。生活中遇到的问题或许会让人感觉头痛，但生活却并不是一片灰暗，纵有一抹亮色会让人愉悦的笑出声来可以是路边玩耍的孩童，亦可以是电视上，不曾在现实中见过的女孩。人与人之间或许真的有心灵感应她一举一动中的真切让人能感觉得到。即便是假的，那么在这场欺骗中，也有很多人愉悦了自己。

    这是陆睿一直很笃信的一个想法，所以每次跟肖子涵相处的时候，陆睿甚至于感觉自己在烦躁的政治斗争里面终于有了一丝轻松的感觉，这样的感觉，除了在汪雪婷的身上曾经有过之外，不管是跟林若岚还是唐雨珊相处，都没有过这样的感觉。那是一种轻松，可以不用去考虑勾心斗角的轻松。

    提到汪雪婷陆睿心中忍不住叹了一口气，上次去京城，林若岚告诉自己一个令人震惊的消息。

    汪雪婷醒了！

    醒了是醒了，但是她却忘记了自己，或者说，她忘记了当初一年多之内发生的事情。

    在她的记忆里面陆睿仿佛不曾出现过一般消失了，甚至于她还认识林若岚，把林若岚当做姐姐，但对于林若岚的丈夫陆睿，却是一点印象都没有。医生说这是选择性失忆，是对某段记忆深刻的东西自动屏蔽。

    这个事情发生已经快半年了，林若岚一直没让陆睿见汪雪婷，甚至只跟汪国富打了一声招呼。因为她知道，陆睿得知这个消息之后肯定会难过的。

    “怎么了？”看到陆睿微微有些失神，唐雨珊不由得关心的问道。

    陆睿苦笑着摇摇头道：“没什么事情。”对于他来说，身边的每一个人都值得珍惜，汪雪婷如果这样能够快乐的话，那就顺着她的心情吧。

    唐雨珊似乎感觉道陆睿的情绪不高，温柔的靠在陆睿的肩膀上，一句话也不说，默默的陪着他。

    第二天上午，陆睿接到郑秀妍的电话，郑大小姐结束了自己的实习，就要返回京城了，临行前，陆睿在家里面接待了她跟她的几个同学。“秀妍，你叔叔真的是市长？”一个脸上有一点雀斑，看上很活泼的女生坐在沙发上，低声对郑秀妍问道。

    郑秀妍点点头：“是啊，你不是在新闻上看过了吗？真是的。”

    “不是，你不是说你叔叔才二十九么？29岁的市长啊！我大表哥三十一当了个处长都牛的不行，他可是市长啊！”

    那女生明显被郑秀妍的话给吓了一跳。

    身边的另外一个女生也点头说道：“是啊，秀妍你叔叔也太厉害了吧！”

    听到陆睿被这么多人惊为天人，郑秀妍心里面自然很高兴，毕竟是自己的亲人，一点小得意还是有的。

    嘻嘻一笑，郑秀妍说道：“没事，叔叔很和气的，一会儿让他请咱们吃饭。”

    犹豫了一下，雀斑女生低声道：“你说，那个事情说给你叔叔听，能行么？”

    郑秀妍犹豫了一下，点点头道：“按计划行事！”

    “秀妍回来了。”一进门，陆睿就看到沙发上的几个女孩子，笑了笑对郑秀妍说道。

    郑秀妍点点头，自然的接过了陆睿手中的包，道：“叔叔，这是我的同学，都是这次实习一起过来的。”说着，她指了指那个脸上有雀斑的女生笑道：“这是小丽，在富尔区实习来着。”

    “噢？”陆睿笑了笑，看向那个女生道：“是么？不错，不错，一会儿可以跟我聊聊，看看你这个京城来的大学生，对我们仁庆有什么建议。”对于这些郑秀妍的同学，陆睿还是很客气的。

    晚饭是郑秀妍跟几个女孩子做的，吃完了饭大家坐在客厅里面聊天，话题自然是离不开这些女孩子实习的地方。

    陆睿喝着郑秀妍给自己泡的大红袍茶，对那个名叫小丽的雀斑女孩儿问道：“你在富尔区什么地方实习啊？”

    小丽有些拘束的答道：“是富尔区的石河乡。”

    “石河乡？”陆睿想了想，似乎有这么一个印象，应该是在哪一份报告上面听过，不过毕竟时间太久了，陆睿又不是神仙，不可能把所有

    小丽心里面暗暗叫苦，自己不过是个大学生，哪有心思去关心这乡里面的支柱产业呢，不过她想到自己要对陆睿说的事情，灵机一动，微笑着说道：“具体的不太清楚，不过我看这乡里好像都在搞蔬菜大棚和养殖业，家家都有养猪的。”

    陆睿哈哈大笑起来，点头道：“富尔区正在搞蔬菜基地种植，至于你说的养猪，我倒是想起来了，石河乡应该是富尔区的养殖示范乡镇之一，主要的项目就是生猪养殖。”

    小丽目光一转，笑着说道：“叔叔您真厉害，这都知道？”

    陆睿摆摆手：“别夸我，最近刚看完富尔区的工作报告，所以有点印象。”

    小丽笑了起来道：“石河乡蔬菜大棚是弄的不错，不过我看养猪却未必真的赚钱，有人欺行霸市，恶意压低收生猪的价格，石河的老百姓，都一个劲儿抱怨呢。”

    这帮子大学生虽然是去实习的，不过倒是不笨，在市面上打听了一些事情，知道自己没办法管，索性就转着弯找上了陆睿。

    眉头微微一蹙，陆睿自然不会看不出他们的小心思，但是他却不

    生猪养殖业虽然看上去不起眼，但是确实关系到群众的菜篮子，陆睿作为市长怎么能不关心呢？而且从小丽的话语当中，陆睿明显听出有些不对劲来，真要是有人这么做的话，非但会影响石河的经济发展，同时这样的做法如果不加以遏制的话，影响是极坏的，会让老百姓对政府产生不信任的感觉。

    郑秀妍见陆睿望着自己，嘻嘻一笑耸肩道：“叔叔，您可不能怪我，是我们几个闲聊的时候听小丽说的，我琢磨着这是您的管辖范围，虽然事情不大，但是影响可不太好，所以才想到这个办法的。”

    陆睿点点头：“我说你怎么忽然张罗要回家来呢，原来是有事啊。”

    脸色一整，陆睿转头看向小丽，慢慢的说道：“把你了解的情况跟我说说，我倒是很好奇，谁有这么大的本事！”