
床幔外，太医在守着，便出声询问了一句：“明大夫你醒了吗？”

明烟雨吓了一跳，连忙拉了锦被裹住了自己的身体。

可她这样的做法，无异于是掩耳盗铃。

“明大夫若是醒了，还请移驾殿外，皇上太后，太子太子妃，以及魏淑妃靖王还有魏国公，都在殿外等着呢。”太医在外面，又出声提醒了一句。

明烟雨的一颗心，咯噔一跳。

这……这是什么阵仗？

这些人，为什么都在外面等着她？

她非常清楚，自己的处。女之身，已经被破了。

可破了她身子的那个人，她隐隐觉得，应该是君墨渊的——

她清楚的记得，在她失去意识的前一刻，她还拉着君墨渊的衣袍，让他别走呢。

之后的事情，她全都不记得了。

可这寿安宫里，除了君墨渊是男人，再无其他人。

所以，明烟雨几乎可以确定，夺了她清白的人，一定是君墨渊了。

那么如今在殿外候着那么多人，肯定是在商量她的归处了吧？

呵……她都是太子的人了，太子侧妃这个位置，估计是她没跑了。

明烟雨自欺欺人的想着，她是快速的安慰了自己的紊乱的心绪，找了一个极其合情合理的解释。

然后，她便连忙出声：“我醒了，劳烦太医帮我喊个宫女，帮我洗漱更衣一番。”

“明大夫不必了，外面那么多贵人在等着你，你还是快点出去吧。”太医的语气，明显是带了一丝坚硬和不耐的。

明烟雨听了，眸光微微一黯，她咬了咬唇瓣，握紧了拳头。

她心里有些不安——

下一刻，床幔被人掀开，一个宫女入内，眸眼冷漠至极，看着她的眼神更加没有半点恭敬。

“明大夫快点出去吧，太子在催了……”

明烟雨一怔，还没来得及反应，那个宫女上前拉起了她的胳膊，便将明烟雨从床上拖了下来。

明烟雨不妨，差点摔倒在地，她连忙抓住了床板。

她微微蹙眉，愤怒的看向宫女：“你是想让我摔下床去吗？你叫什么名字，居然敢对我这般粗鲁？你信不信我告诉太后，她老人家绝对饶不了你。”

宫女眸底掠过一丝不屑，殿外发生的事情，她又不是没长眼睛，没长耳朵。

这位明大夫，平日里看着一副孤傲出于淤泥而不染的白莲花模样，可实则就是一个贱透了的心机女。

居然敢对太子下药？用这种卑劣的方式，让太子纳她为太子侧妃？

呵……她的心可真大，也真卑鄙。

“明大夫抱歉啊，原本奴婢只是想扶你起来的，可谁知手一滑，便不小心松了手。差点让你摔倒在地，实在是奴婢的罪过啊。不过啊，咱们可不能再让殿外的诸人久等，否则这罪过，不是你我能够承担的。”宫女虽然这话说出来的有几分恭敬，可对明烟雨的动作，依旧是粗鲁无礼。

明烟雨气得咬牙，怒视着她。

“你等着……”

宫女呵呵哒，好啊，她就等着了，说不定啊这位明大夫一出去，连死都不远了吧？她还想着要报复她？呵……简直痴人说梦。

明烟雨甩开宫女虚情假意的搀扶，自己咬着唇瓣，忍着身上的疼下了床。

她走到梳妆台前，简单的挽了一个鬓，在唇上又涂了一点胭脂。

虽然衣着简单，未施粉黛，可她那张绝色的脸蛋，因为没有任何东西的装饰，反而显得更加绝色倾城。

这样一个大美人，不需要做什么，单单往那一站，就能轻易的俘虏男人的心。

明烟雨挺了挺脊背，对着宫女冷哼一声，随即抬脚便向殿外走去。

宫女也冷笑，看这个心机女这个样子，还以为自己要飞上枝头变凤凰呢？大难临头不自知啊，还真是愚蠢的可笑。

明烟雨出了内室，朝着殿外走去，刚刚踏出那么门，她便听见殿外的回廊上响起常嬷嬷那一声声撕心裂肺的喊叫声。

明烟雨的心微微一颤，吓了一跳。

不对劲啊，常嬷嬷怎么会被人打了？

她可是太后的人啊？

难道，太后允许常嬷嬷被人欺负，而不作声吗？

听常嬷嬷这被打的声音，可是持续了好一会儿了。

明烟雨揣着一颗忐忑的心，抬头向大殿望去。

她一眼便看见了君墨渊端坐在月千澜身边，两个人居然旁若无人有说有笑，甚至还眉来眼去？

明烟雨微微蹙眉。她一时之间，有些迷糊。

不应该啊，以她对月千澜的了解，若这个女人知道君墨渊和自己有了肌肤之亲，那么月千澜一定不会对君墨渊这么和颜悦色，有说有笑的。

月千澜是最骄傲的人，她应该是不允许自己的男人背叛自己的，虽然那人是太子，她心高气傲，也一定会怒火中烧的。

她自认为，足够了解月千澜的。

因为，从认识月千澜的那一天起，她就觉得，她们两个很像。

可是面前的这一切，让明烟雨彻底陷入了困惑之中。

“烟雨……你身体还好吗？”突然，一个对她来说，又陌生又熟悉的声音，从侧边关切的传过来。

明烟雨微微蹙眉，朝着说话之人看过去，便看见衣衫不整的魏长宇，一双眼溢满担忧的看着她。

明烟雨的脸色，微微苍白了起来。

这到底怎么回事？为什么魏长宇他……他会出现在这里？而且是以衣衫不整的形象？

“明大夫，走过来说话吧……”君冷颜目光落在了明烟雨满腹疑惑的脸颊上，淡淡的提醒了一句。

明烟雨恍然回神，这才把目光，巡视了一遍。

皇上坐在首位，与他并肩而坐的便是太后，只是太后这会微微低头，闭上了眼睛，根本看都没看她。

魏淑妃站在太后身后，替太后揉着她的额头，也是没有看她。

而魏国公跪在地上，她看不清楚表情。

剩下的，便是君墨渊和月千澜两个人挨着坐在一起，他们原本是交头接耳的在说笑，因为君冷颜的出声，他们这才把目光落在了明烟雨的身上。

月千澜的眸光极淡，淡漠的好像根本不曾认识她一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332610"  chaptername="第671章">加入书签</a>
</div>
