    【影像继续】

    【在旺达为创造阿加莎的幻境中，阿加莎又来到了当年审判她的地方。】

    【那些被吸干的女巫干尸纷纷起身，阿加莎瞬间惊慌到求饶。】

    【但接下来阿加莎脸上惊恐之色瞬间消失，周围的干尸居然朝着旺达走去。】

    【“旺达·马克西莫夫，你是个女巫。”】

    【“女巫，女巫，女巫.....”】

    【“绯红女巫.....”】

    【干尸把旺达绑在了审判架上，阿加莎居然反过来夺取了旺达的幻境控制权限。】

    【“你有很强的力量，但你不知道怎么用。”】

    【旺达被捆在审判架上，她的额头上亮出了一个王冠，一个，属于猩红女巫的王冠。】

    【“把你的力量给我，我来补全你魔法上的漏洞。”阿加莎诱惑到：“你和你的家人，西景镇的人，都能平安的活下去。”】

    【“大家都无需活在痛苦里，你也无需在承受那种痛苦折磨。”】

    【“以此作实，早有预兆。”】

    【旺达闻言，身上的魔法能量一震，直接挣脱了幻境。】

    【幻视见状想要飞过去帮忙，却被旺达拦截了下来。】

    【“旺达你要干什么？！”】

    【就这样，两大女巫在天空斗法斗的昏天黑地，下面幻视带着孩子和莫妮卡岁月静好。】

    【阿加莎的这一手吸星大法确实是女巫们的克星，旺达的攻击只能是给对方增加力量，阿加莎逐渐就吸收了旺达大部分的混沌之力，旺达身上的皮肤也开始逐渐干枯，混沌之力倒灌进阿加莎的身体，阿加莎对此感到十分的满意。】

    【眼看旺达支撑不住了，阿加莎犯了所有反派都会犯的错误。】

    【那就是开始了期末答辩模式。】

    【“关于我们的交易，咒语一旦释放，将无法改变，你所创造的这个世界将会永久支离破碎。”阿加莎看着昏迷过去的旺达，不紧不慢的说道：“就像，你一样。”】

    【阿加莎双手汇聚，对着旺达释放了最后的一击。】

    【但是什么都没发生。】

    【阿加莎不敢置信的又一次使出这一招，魔法能量仅仅是在阿加莎手上亮了一下就没了。】

    【阿加莎：导演我特效呢？】

    【阿加莎人傻了，但是另一边旺达的能量正在逐渐恢复，脸上的皱纹也全部复原了。】

    【“我刚才在准备咒语，你在赣神墨？”】

    【旺达的手轻轻一抬，一枚枚巨大的猩红色符文亮起，照耀在这整片天空。】

    【旺达将整个西景镇化作了自己的领域！】

    【“在特定的空间内，只有释放咒语的女巫才能使用她的魔法。”】

    【“多谢你教会了我。”】

    【“但是我用不着你来告诉我，我到底是谁！”】

    【直到这个时候，阿加莎终于露出了恐惧的神色。】

    【但是已经来不及了。】

    【周围所有的混沌之力都朝着旺达的体内涌入，之前被阿加莎吸收的混沌之力不但都返回了旺达的体内，就连阿加莎本身的魔力在这一刻也跟着进入旺达的身体。】

    【阿加莎用实际行动向众人证明了，什么叫做偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。】

    【在阿加莎的痛苦哀嚎和不断求饶下，旺达吸收了阿加莎体内的所有能量，还有无尽的混沌之力从外界涌入旺达体内。】

    【旺达身上的服饰也在这一刻变成了华丽的长裙，额头上还有一枚华丽的王冠。】

    【“哦，天哪，你根本不知道你都做了什么！”】

    【旺达没和艾格尼斯废话，手一挥，天地异象解除，两人返回了地面。】

    【“真行啊。”阿加莎骂骂咧咧的问道：“现在你要把我怎么办？关在哪里？还是直接杀了？”】

    【“不，都不是。就在这里。”】

    【“这里？”】

    【“没错，你想变成什么样的人？比如爱管闲事的邻居。”】

    【“等一下！你根本不知道你干了什么？你会需要的我！”】

    【“如果我真的需要，我会回来找你的。”】

    【旺达的双手轻轻触摸了阿加莎，下一秒，这个疯狂的女巫又一次重新变回了那个热情的邻居艾格尼斯。】

    【“哦，亲爱的，衣服真漂亮。”】

    【“我会回来看你的，艾格尼斯。”】

    【旺达和幻视带着孩子们离开了，西景镇的结界也解除了，一切看起来都恢复了正常。】

    【也许是结界解除的问题吧，西景镇的夜色降临了。】

    【在夜幕下，旺达一家四口返回了他们的家。】

    【就像是一家四口吃完晚饭散步归来一样。】

    【在进家之前，夫妻二人换下了自己的战袍，变成了平常的休闲装。】

    【在孩子们的房间里，两人哄两个孩子上床睡觉。】

    【一家人没有露出悲伤，就像是在正常不过的一天。】

    【睡觉前，幻视表扬了两个孩子，他说，他为他们两个感到骄傲。】

    【“非常骄傲。”】

    【旺达告诉两个孩子，他们一家人不会分开，永远都不会。】

    【旺达和幻视亲吻了孩子们的额头，为他们关上了灯，互道了一声晚安。】

    【旺达不舍的看向孩子们，她告诉他们，她很感谢他们能够选择她作为他们的母亲。】

    【旺达可以拒绝解除西景镇的结界，但是她没有。】

    【她一步步的关上了屋子里的灯，但是幻视还是打开了一盏。】

    【“我听说，在漆黑的环境里告别不太吉利。”】

    【“你不会离开我的。”】

    【“不，还是要说的。也许我该换一个词，但是我想看你看的更清楚一些。”】

    【夫妻二人来到了窗户前，看着正在把一切修正的西景镇结界默默的等待着终幕的降临。】

    【在此期间，幻视问出了自己的最后一个问题。】

    【他到底是什么？】

    【“你是幻视，我的爱人。”】

    【两人对视一笑，轻轻吻别。】

    【没有撕心裂肺的哭喊，没有长达几十分钟的道别。】

    【所有告别的话语，皆在不言中。】

    【幻视看到那扇修正的猩红之壁，哪怕是机械之躯也不禁紧张了起来。】

    【但是他也没有要求旺达停下。】

    【两人只是静静的握住对方的双手，看着对方，但是最后一刻，旺达还是哭了。】

    【“我们一定会再见面的，我向你保证。”】

    【再见了，亲爱的。再见了，我的爱人。】

    【旺达站在来西景镇时的那块空的地基上，这里什么都没有，没有幻视，没有双胞胎，没有家。】

    【宛如大梦初醒。】

    【旺达带上兜帽，离开了，来时一人，去时亦然一人。】

    【一直如此。】

    【旺达幻视·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，写完了。

    寒假也快完了。

    我的青春也跟着要结束了。

    时间过得好快啊。

    下一次发这样的话，怕是真的是在毕业季了。

