    “这是好事儿。”初夏笑了，“大狗也算是得偿所愿了呢，恭喜恭喜，回头给你补上添妆。”

    “不用不用，就是当时你不在挺遗憾的，现在你回来了，我们想请你到家吃个饭。”白梅一脸的期盼，“初夏，要是没有你，我恐怕现在已经死了，所以……”

    “以前的就不提了，好好过日子就是对我的回报，至于吃饭，我肯定不推辞，不过今儿不行，过两天吧，我过来找你们。”

    “你别忘了就行。”

    “吃饭啊，我怎么能忘了？”初夏笑了。

    “姐，你可来了。”就在此时，初秋跑了过来，冲着白梅摆摆手，“白梅姐，我找我姐有急事儿，等会你们再聊啊。”说着拉着初夏就走。

    “你怎么了？”初夏吓了一跳。

    初秋拉着初夏到了一个相对僻静点的地方，这才停下来：“姐，我得跟你告辞了，我得走了。”

    “去哪里？”

    “离开这里啊。”初秋瞪眼，“这里成了逸王封地了，那逸王殿下就会常来吧？万一发现了我怎么办？要知道，我可是诈死逃婚的，这是欺君，虽然我现在改名了，但是这张脸没改啊，万一逸王府的人认识我……”

    “那个……”初夏忽然就有些心虚了，“我有个事儿得跟你说一下。”

    “啥事儿？”

    “就是……”初夏咳嗽了两声，“逸王他其实早就知道你在这里了。”

    “啊？那……”

    “当初你的棺椁的事儿，就是他帮着处理的，现在吧，你那个将军爹，应该是逸王一派的了……”

    “什么？”初秋一脸懵逼，“姐，你说的我怎么好像有点不太明白呢？”

    “咳咳，那个杜七你知道吧？其实那就是……”

    “逸王？”初秋的眼睛瞬间瞪大了跟铜铃似的，然后掐着腰来回溜达了两圈，“你的意思，其实他早就知道我是李如玉了？”

    初夏点头。

    “这么说，我就算跑了，如果他要治罪李家的话，也……”

    “行了。”初夏伸手按住了初秋的肩膀，“我也不瞒你，我跟那王爷看对眼了，如果不出意外，我肯定会嫁给他的，所以……”

    “什么？”初秋顿时惊呼了一声，“你……”

    “怎么了？你后悔了？想跟我抢男人了？”

    “你说什么呢？”初秋白了初夏一眼，“我只是惊讶而已，不过，他虽然是个王爷，但是你得知道啊，他的地位很尴尬，身体也不行……”

    “他的身体我能治，至于他的地位，实在不行，跟着我回来搞大棚蔬菜也饿不死啊。”初夏一脸的无所谓，当然，男人要造反的事儿，她是坚决不能说的。

    “既然这样，那我就放心了。”初秋拍拍胸口，长呼了一口气，“我喜欢这里，而且，我都落户了，真的不想跑路的。”顿了一下，忽然笑了，“这么说，以后我可就是逸王的小姨子了啊，以后她见了我不得巴结着？否则，你就让他睡书房……”

    初夏：……

    八字还没一撇呢，姑娘，你想多了。

    “一会你回村吗？正好我跟你一起回去，明儿去县城，我做了一些小孩的衣服，给爱心堂送过去，然后我准备在哪里帮忙……”

    “好。”初夏点头，“我明天送你过去，然后……让你见见未来姐夫。”

    “嗯。”初秋乐了。

    下午回到村里之后，初秋先回了自己的房子，她现在是有户口有宅基地的人，但是因为很长时间没住，所以，里面什么都没有，而且到处都是灰。

    于是，和翠环俩人忙活了一个多时辰这才将屋子收拾干净了。

    “小姐，家里什么都没有，晚饭怎么办？”翠环叹口气，厨房里空空的，只有两口锅。

    “不做饭，去找姐蹭饭。”初秋摆摆手，“走。”

    结果刚打开院门，就直接被人敲了个脑崩。

    “对不起，我正要敲门。”宋子文的脸顿时红了，他没想到会这样巧。

    初秋吓了一跳，脚都抬起来了，差点一脚就将人给踹飞：“子文哥，你怎么过来了？”

    “我看见你回来了，想着你什么都没有，就想着给你送点吃的……”宋子文红着脸将手里的篮子递过来。

    “不用不用。”初秋却笑着摆摆手，“我去我姐那里蹭饭。”

    “可是……”

    “谢谢了啊。”初秋抬手拍拍宋子文的胳膊，想拍肩膀来着，结果对方太高了，只能改胳膊了。

    宋子文的眼神顿时黯淡了下来。

    “子文哥，你要是没事，也跟着来蹭饭吧，我都好久没吃我姐做的饭了。”初秋走了两步又倒了回来，“反正咱们一个人也是蹭，两个人也是蹭，是吧？”

    宋子文的脸更红了：“这……这不太好吧？”

    “说的好像以前你没吃过我姐做的饭似的。”初秋翻了个可可爱爱的白眼，“走啦，别矫情。”

    初夏知道初秋肯定过来蹭饭，所以，正在厨房忙活呢，结果看见她跟宋子文一起过来了，顿时眼神暧昧了起来：“你们俩怎么一起过来了？”

    “子文哥给我送东西，但是我哪里会做饭啊？翠环的手艺也就能吃而已，所以，我就拉着一起过来了，你多做点啊……”

    “初夏。”宋子文索性将篮子递了过去，“这些就留在你这里吧。”

    初夏看了一眼，里面有肉有鱼有菜，还有两个白面的馒头，实在是挺丰盛的，随即点头：“正好一会我还要烤面包，你带回去给二爷爷二奶奶他们尝尝……”

    礼尚往来，关系才能长久。

    “好。”宋子文也没矫情。

    晚饭很丰盛，几个人吃的很满足，甚至初夏还开了一坛子葡萄酒，但是没敢让大家多喝，每人就喝了半碗而已，然后让宋子文将初秋送回去。

    “主子，你在撮合他们吗？”蓝燕等人走了，关上了院门，忍不住问了一句。

    “你觉得不好？”

    “我觉得挺好，只是，初秋小姐怎么样也是将军府的小姐，真的能愿意留在这山村里过一辈子吗？一旦……那不是害了人家吗？”

