    第103章 前往临江市

    沈善在刚刚上车坐好后，就听到了前方福老的告知。

    “这是发生什么事情了吗？”

    沈善在挑挑眉后，转头用余光瞥向了就坐在自己身后的不死人魔杜翰。

    杜翰在看见沈善望向他后，整个人不由快速打颤了起来，牙关也在不停的上下碰合着。

    同时，他也用一种极其畏惧的表情，低落着头颅，一点也不敢直视沈善的位置处。

    而坐在沈善身侧的林心离，则也同样望见了这个模样的杜翰，也是一脸的惊奇。

    这不死人魔杜翰，可是有着超凡四境巅峰的实力，但纵使如此也如此的惧怕小沈。

    而自己现在只有超凡三境的实力，就算将自己体内能够动用的力量算上，那顶天也只能堪比超凡四境的实力。

    林心离抿抿红唇，微微紧握一旁她放在作为上的战刀。

    果然，她与小沈之间的差距，还是太大了。

    她还需要更大的努力，才能尽可能的来将这个差距缩小。

    在林心离后排的叶东，也是目光闪烁的望着那浑身都在颤抖，一脸惧怕的杜翰身上。

    他的心中所想，与林心离的想法完全一致。

    “沈善小友，据不死人魔杜翰的交代，在临近夏都开启造神计划的时候，各地城市都会有着不少秽刃组织麾下的那些追求狂热信仰者，为他们破坏传播恐慌。”

    “这样，只要秽刃组织成功的完成他们的目标，再加上这些恐慌的出现，就能正常的引动整个蓝星上的异变。”

    “而正巧临江市也有一位秽刃组织麾下的狂热追求者隐蔽于其中。”

    “唯一可惜的是，就算是活了那么多年，且有着超凡四境巅峰实力的杜翰，也是完全不知晓秽刃组织成员，他们真正的目标究竟是什么。”

    沈善在听着前方福老的话语，在若有所思的点了点头后，就又用一种疑惑的语气，开口问询道：

    “福老，这种正常引动蓝星的异变, 和那种因为超越超凡四境本身, 所引发蓝星变异, 又有何种区别？”

    “如果没有区别的话，那么那些秽刃组织的成员，直接降临蓝星引发异变, 不就可以了吗？”

    沈善知晓，秽刃组织的每一位成员, 都有着很强的实力。

    他们的这种实力, 应该只需要直接降临蓝星后, 就能引发大规模的变异了才是。

    哪里还需要这般麻烦。

    福老听着沈善的提问，也是楞了一下, 但他只是苦笑了一下，就开口回答道：

    “沈善小友，关于你这个提问, 我也并不知晓这个问题的答案。”

    “实属是因为我们, 想要触摸到真正皇级层次的境界, 还需要极其漫长的一个时间, 所以我们也就压根不会引动蓝星上的变异。”

    “自然，关于这种秘密, 还得等我的实力，更进一步，能够带上那封印黑环的时候, 才会告知于我。”

    沈善微微皱着眉头喃喃自语道：

    “是吗？”

    “连福老也不知晓吗？”

    而正当沈善想要继续开口提问的时候，在后排作为上, 浑身都在瑟瑟发抖着的不死人魔杜翰，则是牙齿打颤的开口回答道：

    “大人, 我知晓。”

    “自然引发的蓝星异变，是温和的, 不会伤害到蓝星根基的。”

    “整个蓝星上的所有生物, 都会进行一个源于自身基因的超凡之力上的进化，但同时, 一些旧时代的古神异神与鬼神，将会逐步的复苏, 但我们会有一个时间进行对策。”

    “如果我们是因为一个实力环境, 强行将整个蓝星产生异变，那么这个异变将会是极其粗暴的。”

    “据传一些旧时代的古神之类的恐怖存在，会在瞬间降临, 而且这种异变也就并不会作用于我们自身的基因之上。”

    “这就会导致, 那些鬼神出现了，而我们则依旧是平凡人, 或者什么实力也没有进行一个增长。”

    “不过, 产生异变之后，据那位秽刃组织的大人预估，这座蓝星之上应该会将承受力量的极限，提高到大帝那个层次的级别，甚至于还会要更高一些。”

    在最前方副驾驶座位的福老，在听着杜翰的话语，也是不由一脸惊奇的点了点头。

    他所说的东西，是连自己都不知晓的。

    “不愧是活了那么久的老东西，果然是比我要博学很多。”

    沈善在听得身后不死人魔杜翰的解释，也不由眼前一亮。

    “哦？”

    “那你知晓这个世界的秘密是什么吗？”

    沈善用一种极其好奇的语气，转过头去，开口问询道。

    然而，杜翰只是脖子一缩，疯狂摇着头, 整个身子都被他抱成了一团，瑟瑟的发抖着。

    沈善用失望的眼神，再度将头转了回去。

    在见闻色的感知中, 他知晓杜翰并没有任何的说谎。

    只是他的这个行为是不是有点太过于夸张了一点。

    “你对我害怕的程度，是否有些太夸张了一点？”

    “算了，随你怎么表现吧！”

    转过头来的沈善，闭上双眸，轻轻的开口自言自语道。

    只见，将自己抱成一圈瑟瑟发抖着的杜翰，脸色早已苍白无比了。

    他对于自身不断死而复生的折磨痛苦，深深的烙印在自己的灵魂中了。

    只要杜翰看见沈善，那么他灵魂也就会莫名其妙的剧痛起来。

    这是一个被折磨的后遗症。

    此时，坐在后座上的沈善，也是轻轻叹息了一口气。

    可惜了。

    如果能够在这里得知这个世界的秘密，

    只能等到前往夏都，碰面秦武尊之后，才能知晓这个世界的秘密了。

    闭上自己双眸的沈善，在沉默了片刻后，也是再度开口对着前方的福老问道：

    “福老，就有没有什么方法，可以迅速的提升自身超凡境界的等级？”

    顿时，在听到了这么一个奇奇怪怪的问题后，不由用无比疑惑的神态，转头回望了过来。

    不止是福老，坐在一侧的林心离和更后面的叶东，也都用一脸无比惊奇和疑惑的表情，望向了沈善。

    他们都很不理解，沈善为什么会突然问出这么一个奇奇怪怪的问题。

    沈善这种天赋异禀的选手，超凡之力不都是已经达到一种极其高深莫测的地步了吗？

    而这个车上，就只有那浑身蜷缩抱在一起发抖的杜翰，以及那位专心致志开车的司机，他们没有去反望沈善的方向。

    沈善缓缓睁开双眼，脸上露出了一丝无奈的笑容。

    没有办法，他得到的力量都是提取出来的其他能力，关于自己的超凡之力，则是一点也没有进行任何的挖掘。

    而倒霉的是，他的下一个穿越模拟的条件，就是这个关于超凡之力的。

    (本章完)

