    白玉杯被薛远带回了家里。

    他在月下独酌，酌的就是小皇帝唇间碰过的杯子。

    夏天闷热，但唇一碰杯子，就想起小皇帝淡色的嘴唇，一想起小皇帝的嘴唇，热也察觉不到了，神魂都颠倒了。

    薛远不由自主想起山洞里的那个亲吻。

    绝了。

    靠这个亲吻的回忆，薛远才能在荆湖南待了整整一个月。

    每一天，薛远简直越是想，就越是想得厉害。

    顾元白跟酒似的，想了一会就能让人醉了。

    薛远倏地叹了口气，想起了顾元白给他的调职，他低声敲了敲杯子：“小没良心的。”

    第二日一早，被服侍着起身后，田福生就细声细语地对着顾元白道：“圣上，今儿一早，薛大人就来了。说是只要圣上的圣旨一天没下来，一天没有调职，他就还是圣上跟前的都虞侯。要好好保护圣上的安危。”

    宫侍上前用冷帕擦去圣上额上的细汗，屋内快要化成水的冰盆搬出，再一一搬来新的。

    今日没有早朝，昨日庆贺之后，又因为彻底地放下了一块心中的石头，顾元白一个半月以来总算是舒服地睡了一个好觉。今天起晚了些，听到田福生的话时，他还没有转过来弯：“他有这么爱岗敬业？”

    田福生琢磨了一下，大致猜出了“爱岗敬业”一词的意思，他也不知道该不该在圣上面前多说薛远的事，因此保守地一句话带过：“薛大人莫约是舍不得圣上。”

    这一句客套话，一下子让顾元白清醒了过来。他心道，还是让他舍得了吧。

    这厚爱，顾元白受不起。

    如今薛远和褚卫都已为顾元白献出了不同程度的忠诚。这样看，似乎和他原本想象之中的并无区别。

    唯一的区别就是两人之间并未擦出火花。

    顾元白叹了一口气。

    随缘吧，他现在也不好意思再去拉婚配了。

    圣上走出内殿，宫侍随侍在后。御膳房的厨子已经将膳食送上，考虑着圣上昨晚吃得荤油了些，今早的膳食便特地做得清淡而鲜美。

    顾元白用的很是顺心，早膳时薛远就站在殿旁，但顾元白却并未对薛远的擅作主张说些什么。

    玷污了臣子一片忠君之心的顾元白，对这种小事就睁一只眼闭一只眼了。

    薛远看着玉勺玉筷子在他唇边停停走走，又露出了侍卫长瞧着眼熟的神情。

    侍卫长困惑极了，“薛大人，你是未用膳就来上值了？这是又饿了吗？”

    “嗯，”薛远沉沉应了一声，眼睛不离，“饿了。”

    饿到想尝尝顾元白的嘴巴是什么味儿的。

    上次跟梦一般，脚都不沾地，又被毒蛇所影响，只记得又软又甜，但顾元白，怎么可能只是又软又甜？

    侍卫长沉吟一番，“你要是饿的厉害，不如朝圣上求个恩典，下去吃个饭。”

    薛远心道，顾元白现在吃的这么香，估计我现在上去亲他一口，他能直接把我按在碗里。

    口中道：“不了。”眼睛还盯在圣上泛着水光的淡色唇上。得找个机会，让顾元白再爽一把，再给他亲一口。

    圣上瞧着病弱，性格却强势，只要爽了，就算被他捏着下巴亲，薛远也想再尝尝他的味儿。

    用完了饭，田福生拿了今日的《大恒国报》来，放在了圣上的左手边。

    宫侍正在拿着帕子给圣上净着手，细白漂亮的手指在帕子之间若隐若现，净完手之后，就戴上了薛远送上的那个玉扳指。

    薛远嘴角一咧，等宫侍正要退下时，他不动声色上前，从宫侍手中要到了刚刚圣上净手的帕子。

    《大恒国报》上，今日登报的仍然是反叛军一事，但今日的内容之中却写了江南的豪强势力往外送出了一封封的信，想以这些信牢笼各地豪强，结果这些信封俱被圣上拦截一事。

    这件事一笔带过，看上去好似显的一点儿也不重要。百姓们对此不会多想，但顾元白知道，那些豪强一旦知道了这件事，就会心中不安忐忑极了。

    特别是和江南有些关系的豪强，他们生怕那些信是寄给自己的，生怕那些信中写了犯忌讳的事情，有对自己不利的信息。如今信封到了圣上的手里，里面内容不知，收信人不知，恐怕不少人要寝食难安、惶惶不可终日了。

    顾元白转了转手上的玉扳指，笑了，“这《大恒国报》上的文章，写的倒是越来越好了。”

    田福生笑着附和：“可不是？众位大人对此多有推敲，笔力却是越来越厉害了。”

    《大恒国报》上的文章，都是政事堂写出来的文章，政事堂专门为此开了一个国报部，常玉言便是在其中以发挥其用。

    写好的文章再送到张氏，让张氏进行刊登。张氏背后的书铺已是国有，张氏只是代为打理和发展，等书铺全国铺开的时候，《大恒国报》便会代表国家最直接的声音。

    这办法比以往直接交予张氏的办法省事多了，张氏压力骤降，报纸的产量开始逐步提高。最近已经有不少商人想同张氏合作，将这《大恒国报》再往地方上蔓延。

    顾元白对这种情况乐见其成，让张氏挑着其中的几家合作。相信不久之后，他现在看的这份报纸，就会出现在各地豪强的手中了。

    顾元白让人将报纸收起，心中暗忖怎么利用地方豪强的害怕心做些东西，但他还未想多长时间，田福生就道：“圣上，如今已七月二旬了，太妃催促了许多次，天儿也热了起来，您该前往避暑行宫了。”

    实则圣上早就该前往避暑行宫避暑了，但如今各项事务忙碌，才一直拖到现在。

    田福生给圣上数着，“反腐一事已经到了末尾，各地的官职空缺已经派人调职补上。如今定远将军和薛大人都已经回来了，您再不去避暑行宫，小的都要被宛太妃给催急了。”

    顾元白道：“不是正在准备东西吗？”

    田福生苦笑：“早就准备好了，就等着您一声令下了。”

    如今正是炎热的时候，皇帝的寝宫和办理政务的地方都要放上一盆盆的冰块。顾元白的身子弱，用冰块去热终究不如清风去热好，这些日子，皇上忙政务，宫侍们就忙着伺候皇上，一时生怕热了，一时又生怕冷了。

    各官府的官员们，平日里上朝还是办公，官服都被汗浸湿了，已经有不少人暗中询问过圣上究竟何时启程了。

    顾元白沉思了一会，道：“既然如此，五日后便动身吧。”

    田福生松了口气，抹抹头上的汗：“是。”

    先前顾元白忙得没注意热不热的事，但等今日政务没有那么繁忙之后，他从忙碌中回过头，一摸上脸，才发觉鬓角都已被汗染湿了。

    宣政殿中还放置着诸多的冰盆，他抬眼一看，果然，他还算好的了，其他人都已热得脖子处都湿了一圈。

    “去外头吹吹风，”顾元白道，“湖边还清凉一些，让人将东西拿上，朕钓钓鱼。”

    宫侍拿着东西，抱着冰盆，跟着往湖边的凉亭而去。湖边种满了高大繁密的柳树，树枝繁茂，挡住了烈日，留下一片阴凉之地。

    清风徐来，吹着冰盘上的凉气，总算是没有殿中那般闷热了。

    顾元白张开双臂，让人将他身上繁重的外衣脱下来一层，再换了件轻薄的单衣。

    薛远热得头上的汗如珠子那般的大，看着顾元白换衣服，更是闷热得难受，“圣上，臣也能将外衣脱下吗？”

    “现在知道热了？”顾元白好笑，眉头一挑，斜睨了薛远一眼，“朕让你待在家中休息你不待，现在到朕身边了又嫌热。好好穿着吧，朕能脱，你不能脱。”

    这一眼余角划过薛远，薛远呼吸一顿，侧身遮了遮。

    满脑子都是顾元白的眉眼。

    热气陡然烧到了体内。

    顾元白换了衣服后舒服多了。鱼竿被小太监们放在了湖边，他撩起袍子坐在一旁，看着绿幽幽的水，惬意地长舒一口气。

    宫中的鱼儿笨得很，只要饵一撒下去，就成片地追上来啄食。顾元白不到片刻就钓到了一个又一个，钓完了再扔回湖里，玩得不亦乐乎。

    他一高兴，眉眼就舒展了开来，白皙的脸上配着一池清幽，更是犹如神仙般的好看，好似一不注意，就会被天上那群不要脸的神仙掳走一般。

    薛远看着他出神，冒出了这个想法之后，默不作声地紧绷起了神经，赶走替圣上换鱼饵的太监，自己蹲在了顾元白的旁边。

    他这么大的一个个子，站着时修长而挺拔，甫一蹲下来，比坐着的顾元白瞧着还要醒目，顾元白瞥了他一眼，随口问道：“薛卿如今多高了？”

    大恒朝的一尺约有32厘米，薛远看起来怎么也有一米九的样子，很高，显眼。

    薛远随意道：“臣未曾注意过。”

    顾元白来了兴致，让人将布尺拿来。薛远自觉站了起来，笔直的不动。顾元白也站了起来，他的一头黑发就在薛远的眼底，薛远垂眸看着他，一向又疯又狠的人，在这时，眼中竟然显出了几分温柔。

    只是这温柔终究不是薛远的特性，等目光滑到顾元白的脖颈时，又变成了浓浓的侵略。

    想要一个帝王，要么征服他，要么被他征服。

    多难多刺激。

