    对于叶不语一直帮助别人的这件事，江瑶是非常支持的。

    她跟叶不语的观点是一样的。

    有钱就多帮助帮助别人。

    反正她也花不掉。

    多做点好事，多帮助一个人说不定就能改变一个人的命运。

    对别人来说，是很重要的。

    可是对叶不语来说，只不过是举手之劳。

    像叶不语的这种境界，很少有人能做到的。

    大多数人，越有钱越刻薄。

    叶不语能保持这样一颗初心，实属难得。

    江瑶没说借钱给叶不语，反而转移话题：“秦不言正好也在帝都，我给他打电话来接我们，顺便让他来付钱，让我也体验一下要零花钱的感觉。”

    然后江瑶就美滋滋的给秦不言打电话。

    “不言，我跟不语在老地方吃饭，没钱买单啦，你过来领一下我们呗！”

    “嗯嗯，好的，爱你！”

    叶不语闭上眼。

    空气里都是酸臭味。

    受不了。

    江瑶挂了电话，她却有些不受控制的问她：“我舅舅怎么说？”

    江瑶对他眨眨眼：“他说马上到。”

    叶不语立刻就酸了，嘀咕：“我舅舅还没有陆执有钱呢，陆执对我可是相当的小气！”

    江瑶突然间双眼放光。

    “你给陆执打一个电话，让陆执来领你，试试看。”

    叶不语大义凛然的说：“我就不自取其辱了！”

    江瑶不依不饶：“打嘛打嘛打嘛……”

    她真的特别特别好奇，陆执会怎么对待叶不语。

    叶不语在江瑶的不依不饶下，给陆执打了一个电话，顺便还开了一个免提。

    电话打过去，陆执很快就接了起来。

    叶不语的语气甜甜的。

    “亲爱哒，你吃过了没有？”

    “正在吃。”

    “我也正在吃呢，跟江瑶一起。”

    “在哪里吃？一会儿需要我去接你回去吗？”

    叶不语讨好的说：“我不需要你来接我回去，但是我需要你来付账，我跟江瑶两个人都没钱。”

    对面沉默了一下。

    然后就是陆执非常非常平淡的声音。

    “昨天晚上不是给你转了四千五？你吃了一顿什么，四千五还不够？”

    江瑶在一边捂着嘴巴憋着笑。

    受不了了。

    这两个人简直太可爱了。

    叶不语觉得陆执不给她面子，生气了，于是对着电话大吼大叫：“你有没有搞错，那是我自己挣的零花钱，是我的！”

    陆执调理清晰的跟她辩解。

    “你吃饭的消费也是你的，所以拿你的零花钱付钱，没毛病。”

    叶不语不服输：“你这样就过分了，按照你的意思，是不是我以后跟你要钱喝奶茶，你都在这个里面扣？”

    陆执沉默了一下。

    “你不说我还没想到，你这么一说，我觉得你的提议可以。从今天开始，你每天喝一杯奶茶，出去吃饭，逛街的钱都是从昨天的钱里扣，直到，扣完了为止。”

    叶不语顿时就炸毛了。

    “陆执，你就是一个不折不扣的大猪蹄子！”

    陆执那边声音清冷：“自己付钱，晚上自己打车回去！”

    然后，就非常正直的挂了电话！

    