    想到这里，楚默很是兴奋。

    有了袖里乾坤傍身，他去往另外一个星球的底气，也就更足了！

    念及此处。

    楚默当即便想要催动传送阵离开。

    只不过。

    在离开之前，尚且还有一些事情需要处理。

    ……

    回归中海超级基地，楚默径直来到了别墅。

    正好便见着陈昔微。

    “夫君，你闭关出来了？”

    陈昔微也看到了楚默，当即便笑着说道。

    “嗯。”

    楚默点点头，随后问道：“李幼薇和李玄机他们俩呢？”

    “前些日子擎苍战神发来消息，说是一处秘境开启，里面似乎有不少机缘，但这处秘境只能让战神以下的武者进入，擎苍战神打算让他们俩去历练一番，我就同意了……算算时间，估计他们这回应该还在秘境里没有出来呢。”

    陈昔微笑着说道。

    楚默点点头，而后有些郑重的说道：“昔微，这次我是想要和你说一件事情。”

    “什么事？”

    陈昔微一愣，不解的问道。

    “我打算离开一段时间。”楚默说道。

    “离开？”

    陈昔微问道：“夫君是要去某处秘境探索吗？”

    “不是，而是离开蓝星，去往另外一个星球！”

    楚默摇头说道。

    “去往另外一个星球？”

    听到楚默的话，陈昔微当即愣住了。

    见状。

    楚默不由叹了一口气，随后他便将当初探索真元宗秘境的事情给原原本本的讲述了出来，包括自己所得到的那枚传送玉珠。

    听完讲述之后，陈昔微终于明白了过来。

    她无论如何都没有想到，楚默竟然遇到了这么一个莫大的机缘，能够去往另外一个星球。

    这对任何一个武者而言，都是莫大的救援，只是……这件事来得太过突然，以至于陈昔微都不知道该说些什么，整个人都愣在原地。

    足足过了许久，这才回过神来，有些犹豫的说道：“夫君，那你这一去，岂不是要很久都回不来了？”

    “我答应你，最多两三年就回来！”

    楚默说道。

    “可……即便如此，另外一个星球也太危险了，所有的东西我们都不知道情况，万一你要是遇到了什么危险……”

    她还是很担忧。

    “放心好了，夫君是什么实力你还不知道吗？哪怕就算是半神级的强者也不是我的对手……那处星球虽然武道要比蓝星更加繁荣，但半神级的强者也不是大白菜，总不能遍地都是吧？”

    “只要我小心一些，绝对没有问题的！”

    楚默安慰着说道。

    “话虽如此，但我还是不舍得你！”

    陈昔微抱住了楚默，声音有些低沉的说道：“自从我们在一起后，从来都没有分别过这么长的时间，何况你还是去一处十分危险的地方，万一你要是出现了意外，那时候我该怎么办啊？”

    “我也知道……我不应该阻止你，这是你的机缘，可是我……”

    说到这里，她再也说不下去了，脸上也流出了一些泪水。

    虽然明知道自己不该阻止楚默。

    但作为妻子，她心里很是牵挂，同时也万分的不舍。

    楚默感受到了她的心情，不由将其揽在怀中，安慰道：“好啦，不要哭啦，我可以向你保证，绝对不会出现任何意外的！至于分别两三年，虽然确实很漫长，但这也是为了以后我们能够更长远的在一起！”

    “毕竟，我们不可能一辈子都待在蓝星，未来我们肯定还要去往更广阔的天地，现在的分别只是暂时的，等到我在那边站稳脚跟后，便可以回来将你们也接过去，到时候我们就能永远在一起了！”

    “至于我的安危，你也不用担心……”

    楚默说着，便从储物空间内拿出一个玉牌：“这枚玉牌上烙印着我的一点元神本源，只要我没有彻底死去，本源便会永存，你拿着这块玉牌，就能知道我的安全了！”

    说完。

    楚默将玉牌递给了陈昔微。

    她接了过来，将这枚玉牌紧紧地握在手中。

    “我还是舍不得你！”

    陈昔微抱着楚默，不舍的说道。

    “乖！”

    楚默摸了摸陈昔微的头，安慰着说道。

    ……

    随后几日。

    楚默一起和陈昔微出去游玩，享受着难得的温馨。

    他们一起走遍了中海的每一个角落，甚至还去往了豫章、山城等各大超级基地，甚至还去了一趟帝京超级基地。

    最后。

    两人一路北上，直接来到了极北之地，这里常年被冰雪封冻，没有任何人烟，甚至就连凶兽都很少见。

    他们便手牵手，在没有任何人打扰的情况下，在这里游玩了一个月的时间，一起探索过万丈冰川下的极地，同时也攀登过最北端的顶峰，一起看了绚烂夺目的极光，留下了许多美好的回忆。

    直到一个多月后，楚默和陈昔微两人才回到中海超级基地。

    随后。

    楚默立刻便联系了北斗战神，将他打算离开蓝星的事情告诉了他们。

    北斗战神等人得知楚默居然能去往另外一个星球后，都极为震惊。

    他们都希望为蓝星找到通往星空的路，可没想到那么多人耗费了数十年都没有完成，而楚默却率先找到了机会。

    这让他们很是羡慕。

    不过他们心里也都明白。

    楚默能够去往另外一处星球，是因为楚默有这个实力，而以他们的实力，哪怕就算是找到了通往星空的路，也不敢擅自离开，毕竟谁也不知道蓝星之外的星空安不安全，一个不小心，恐怕就会丢掉性命。

    因此。

    对于楚默打算离开蓝星，敢于踏出这一步，他们在敬佩之余，都报以一定的祝福，希望楚默能够平安，同时也期盼楚默若是日后有机会，一定要回来一趟。

    楚默自然是点头答应下来。

    通讯的最后，楚默则是提了一个小小的请求，希望等他走后，北斗战神他们可以照顾一下陈昔微，众人自然是满口答应下来。

    离开的日子越来越近。

    陈昔微也对楚默越来越腻歪。

    她贪婪的想要占据着楚默最后的每一点时光，不愿意分开。

    但不管再是多么不舍，分别的日子终于还是来临了。

    这一天。

    是楚默约定离开的日子。

    “昔微，等我走后，你要记得好好修炼，安心的等我回来，没有事情的话千万不要去外面试炼了！”

    楚默叮嘱道。

    他将身上大部分灵草和凶兽血都留给了陈昔微，甚至还特意用大量元石催产了七千多斤的樱树汁液，全部交给了陈昔微。

    光凭这些资源，足以让陈昔微修炼到巅峰战神都绰绰有余。

    除此之外，为了保护陈昔微的安全，楚默还特意留下了数十块蕴藏着自己刀气的玉牌。

    每一块玉牌都蕴藏着楚默巅峰时期的全力一击，哪怕就算是兽皇级的存在遇到了，也绝对会被一刀斩杀。

    凭借着这数十块玉牌，只要不遇到真正的神境强者，都足以让陈昔微横行整个蓝星，确保自身安全无虞。

    “我知道了，夫君！”

    听着楚默的叮嘱，陈昔微点点头，乖巧的说道。

    而后。

    她又有些不放心的叮嘱道：“夫君，一定要小心，注意安全……你要记得，我还在这里等着你呢！”

    “放心吧！”

    楚默微微一笑。

    随后便和陈昔微再度拥抱了一番，足足许久后，这才分开。

    ……

    离开陈昔微，楚默径直朝着基地之外飞去，一路飞到了距离海岸数百万里的海域深处。

    楚默并未隐藏身影和气息，一路飞纵而来，沿途诸多凶兽感受到这股气息，都极为惊惧。

    “怎么又是这位杀神过来了？”

    “该不会是又要大开杀戒一番吧？”

    “速走速走，千万别被这位人类遇到，要不然就惨了！”

    “都别说话了，赶紧装死！”

    一位位实力强大的凶兽胆战心惊，要么远远地逃遁离开，要么便潜藏到海域深处一动不动，将自己装成死人。

    不怪他们这么害怕。

    实在是楚默太吓人了！

    当初以一人之力斩杀五头兽皇级存在的可怕身姿还浮现在他们脑海中，让它们这辈子都无法忘怀，几乎都快成为了梦魇。

    这种情况下，这位杀神又来了，谁能不害怕？

    生怕自己成为他刀下的又一个亡魂，到时候哭都没地方哭！

    楚默没有理会这些凶兽，径直飞行，直到看到一处平坦的海岛，这才停下身形。

    “就在这里吧！”

    降落下来。

    楚默从随身空间拿出那枚传送玉珠，直接将庞大的元力灌输进去。

    当初尚且还是洞天王境时，楚默也曾试着灌输着过一次，只不过当时修为尚浅，元力根本不足以催动。

    可眼下他已经成为巅峰战神，实力大增。

    再加上还开辟了228个穴窍丹田，身体所容纳了元力几乎是那时的百倍还多，将这个玉珠激活，自然是绰绰有余。

    轰！

    伴随着海量元力的不断灌注，玉珠开始散发着璀璨的光芒。

    片刻之后。

    伴随着一道惊天动地的轰鸣声陡然响起，一道赤红色的光柱瞬间从玉珠上升腾而起，上通云霄，下彻九霄。

    方圆万里之内，庞大的冲击波席卷而出，直接将海水都给推了出去。

    使得万里之内，都成为一片陆地。

    楚默站在玉珠所化的光柱前，一身衣袍被劲风吹的猎猎作响。

    感受着其内传来的空间波动，以及隐约所逸散出的另外一个世界的气息，他脸上不由露出一抹期待之色。

    并未立刻走入其中。

    而是先回首，深深的凝望了一眼这处世界。

    随后。

    楚默再不迟疑，直接一步迈出，走入了光柱之中。

    嗡！！！

    光柱开始波动，发出嗡鸣声。

    一股吸力凭空生出，欲要将楚默带出这片天地。

    “另外一个星球，到底是何等的风景？”

    楚默脑海中陡然浮现出这个念头。

    下一刻。

    轰！

    一道空间门户陡然裂开，光柱瞬间投入其中，裹挟着楚默消失在原地。

    下一刻。

    空间门户消散。

    原地只剩下一阵清风吹拂而过，再也没有了任何人曾经来过的痕迹。

