    无极剑宗弟子！

    这群人，汇聚在此地，正在戏谑地看着叶寒。

    每个人的脸上都带着浓烈的讥讽。

    叶寒，当日敢在通天峰下闹事，现在终于尝到苦果了吧？

    想必，他已经明白，招惹了无极剑宗，就算他是人间道的传人，也没什么用，依旧要付出惨痛的代价。

    “叶寒，是你这条狗？”

    “今天是来道歉的吗？建议你先跪下磕十个响头，我再想要不要原谅你。”

    开口的乃是老熟人，无极剑宗的弟子丁修。

    当日被叶寒在通天峰下三拳打地吐血，从此就彻底蛰伏了起来。

    今日也汇聚在此处，看到叶寒之时，他无比强势。

    “哦？丁师弟，就是他当日闹事？”

    丁修身旁，立刻有人开口，同时一双眸子上下打量着叶寒，露出几分玩味与不屑。

    “是的，各位师兄！”

    丁修声音很洪亮：“这家伙就是叶寒。”

    一瞬间，十几双眼眸，都锁定在叶寒身上，皆是充满了莫名的意味。

    “真是不知死活！”

    询问丁修的那名男子走出来。

    大势惊人，底蕴惊人，这是一尊气血爆的高手。

    非但如此，此地这十几名无极剑宗的高手，类似这种气爆境的足足有十位。

    诸如丁修此人，不过是小丑一般的小喽啰，根本不值一提，给这群人跑腿端茶送水的。

    现在内门弟子之战还在持续，已接近最后关头，这群人也是等候出战之人。

    “叶寒，听说你想加入无极剑宗，修炼剑道？”

    “我倒是可以给你一个机会，今天开始当我王轩麾下的一条忠犬，做我的武侍，若是足够忠心耿耿，以后我倒是能让你成为无极剑宗正式弟子。”眼前这个男子开口。

    “王轩，你这样不太好吧？这叶寒可算是一条好狗，我也想收过去当看门狗，你说怎么办？”又有人站了出来。

    今日不同当初通天峰下。

    当时诸多无极剑宗的高手，都在风无量的带领下前去了赤龙古域。

    留在无极剑宗的，大多数都是丁修这种货色。

    可现在，无极剑宗的不少弟子就在这里，等候参战，他们在轮回书院中也都是真正的内门弟子，一个比一个强横。

    这群人，几乎算得上是无极剑宗的核心高手了。

    再往上，那可都是书院阴阳榜上的恐怖存在。

    甚至是一些真传弟子，都臣服于风无量的威势与号召而加入，平日里根本见不到。

    一群人汇聚在此地，都是大声开口，取笑不断，戏谑不断。

    并且，在无形之中很多人的气息散逸，已经在不知不觉中锁定了叶寒。

    叶寒既然来了，那就别想轻易离开！

    他挑衅无极剑宗的消息早已传遍，虽说已经受到了风无量的镇压与制裁，不过，还不够。

    远远不够！

    任何敢挑衅无极剑宗的人，就算你是真传弟子，都要付出惨痛的代价才行。

    “一群废物！”

    叶寒冷眼看着一群人，突然开口。

    “你说什么？”

    那个王轩睁大眼睛，似乎有些难以置信。

    轰！

    一拳迸出，直接就轰在了此人的脸上。

    叶寒的拳速简直无与伦比，带着一抹神龙摆尾般的变化。

    如此距离之下，王轩根本避之不及。

    鲜血淋漓，洒落大地！

    王轩的整张面容内，骨骼碎裂，当场塌陷下去。

    “狗东西，我杀……。”

    王轩发出杀猪般的惨叫声。

    他的气血疯狂暴涨，几乎在一瞬间达到鼎盛的巅峰，强行运出体外。

    叶寒面容如霜，根本不给王轩反击的机会，一个爆冲出现在此人身侧，右拳凝聚无量气血，狠狠轰在王轩的手臂之下。

    咔嚓咔嚓！

    王轩几根肋骨断裂，被叶寒一拳打地崩溃。

    惨叫一声，这一尊气血爆级别的高手当场倒地，可以说是被叶寒瞬间废掉。

    叶寒的气血砰砰鼓胀，刚突破之后的第一次战斗，叶寒甚至无法压制自身汹涌澎湃的气血和元力。

    他的身躯一转，直接出现在又一人面前。

    一巴掌探出，五指按压而下，狠狠拍在此人肩膀上方。

    这尊气爆境的肩膀骨骼，就这样塌陷下去，整个人惨叫连连，身子直接匍匐跪倒在地上。

    蹬蹬蹬！

    丁修还有几个神力境的弟子，全部爆退。

    每个人瞪大了眼睛，死死盯着叶寒，如同看到一尊灭世的魔鬼。

    怎么会这样？

    叶寒，怎么会这么强大？

    嗤……！

    一道真空掌力，从后方刹那袭来。

    一尊无极剑宗的高手出手了，隔空杀出一击，气爆体外，隔空杀敌。

    可叶寒今非昔比，他已第一时间警觉，刹那转过身躯。

    看着那轰杀过来的一掌，叶寒手臂一抬，顷刻打出一击。

    是的，凭空一击，远隔数米！

    在此间众人的眼中，只看到一道醒目的真空拳芒光影出现了。

    拳芒光影破空，与那一掌在半途中碰撞。

    砰，一道爆炸声出现，那一道掌力当场炸碎成虚无。

    然而那拳芒未曾消失，依旧携带着一往无前之势，眨眼轰在了出手那人的胸口。

    咔嚓，又是一道醒目的胸骨碎裂声。

    杀猪般的惨叫，从此地传出。

    远近之间，不知道多少视线当场凝聚过来。

    看到这一幕的时候，人人惊悚。

    那个叶寒疯了吗？怎么敢去找无极剑宗的人闹事？

    上一次有这种传言出现，很多人都清楚，不过是无极剑宗“店大欺客”，那种事情司空见惯，只不过常人敢怒不敢言罢了。

    可今天，在这书院无数高手的面容下，叶寒跑过来找事情？

    真空在颤栗，一道剑气出现了！

    出手的，乃是一尊身形修长，气势无比凌厉的男子。

    剑气之中不止是蕴藏强横的气血爆发之力，更是有丝丝缕缕的罡风凝聚其间，代表着此人即将踏入第二爆……罡气爆的领域。

    这是近乎于绝杀的一剑，巅峰力量体现，不曾有丝毫收敛。

    叶寒敢主动来挑衅，光天化日朗朗乾坤，可是被大家都看在眼中，这就是绝好的机会，杀了此人，也没有谁能说闲话。

    实力不够来找麻烦，就该承受被斩杀当场的代价。

    可是！

    剑气距离叶寒大约三米的这一刻，一道气血神光突然迸出。

    哗啦……。

    这一道剑气，哗然崩碎。

    其中的劲气、气血、锋芒等等一切，都如同撞击在了一块绝世神铁之上，直接就消失了。

    “一群废物，你们也配参加内门弟子之争？”

    叶寒扫视着在场这群人，无比地霸道，无比地强势。

    当日之辱，今日还！

    通天峰之下，被无极剑宗众人戏耍的场面历历在目。

    恶人都被你们当了？

    那我叶寒干什么去？

    每次都被你们欺负？

    不错，他叶寒今日突破，就是来找茬的……。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，可以给个好评哦，谢谢大家！

