    镇世玉是什么玩意？

    听名字就非同凡响。

    镇世玉其实是出自天子手中，汇聚了万千气运所凝聚而成的宝贝。

    通常，人数达到百万以上的城池才能够温养出一块镇世玉。

    时间长达数百年……

    玉养成之后，拥有镇世之力，可以保一方太平稳定。

    神木城也是拥有上百万人口的城池。

    许青云虽然不是天子，但是和天子也差不多了。

    所以，温养出一块镇世玉并不是什么太困难的事情。

    不过……

    苏晓没有想到许青云竟然把镇世玉给了这几人。

    好在，这镇世玉的效果没有那么好，应该是时间还不够，凝聚的气运之力还差很多。

    不然，真正成型的镇世玉发动之后。

    苏晓不仅仅是行动缓慢，力量消耗过快，连灵魂都会被镇压在这里，无法离开。

    正当苏晓想着如何脱离这镇世玉的范围时……

    远处，轰隆隆的声音传来。

    天空之中，五十艘空天母舰出现在了远处，浩浩荡荡的驶来，整齐划一，气势雄浑。

    “晓神！”

    “我们来支援你了。”

    “晓神，加油，干掉他们。”

    一群玩家拿着自制的喇叭，冲正在战斗的苏晓吼道。

    苏晓和四大家族的家主在这一刻都齐刷刷的回头看着奔袭而来的玩家们。

    苏晓倒不是特别的意外，这些家伙能够如此快的解决战斗。

    毕竟，玩家们的本事他是清楚的，制造了多少稀奇古怪的玩意他也是很清楚的。

    还有玩家们最大的武器不是他们的实力，而是他们的创造性，还有那些让人颠覆三观的骚操作。

    指不定，这些家伙被卖了还帮着数钱呢。

    但对于四大家族而言，那震撼效果就不一样了。

    上万城卫军。

    对付天庭神朝的少说也有七八千吧。

    但是，目前为止，一个城卫军没有见到，天庭神朝这边人数一堆接一堆的，满满当当，扫过去几乎就是没死人的状态。

    连五十艘空天母舰都没折损。

    这特么是在做梦吗？

    四大家族的家主直接傻眼了。

    “晓神，你们怎么不打啊。”

    “搁那儿和平发育，一波团战结束战斗呢？”

    “……”

    见到苏晓和四大家族家主对峙，玩家们眼中露出了疑惑之色。

    “切，还说来看看热闹，吃吃火锅！”

    “不行啊，npc们搞起来！”

    一群玩家，全是看热闹不嫌事大的主。

    毕竟，看苏晓的样子，也没有遭遇多大的压力，玩家们也就放下心来。

    苏晓：“……”

    神特么和平发育。

    “所有玩家听着。”

    “我头顶上有一块镇世玉，现在形成了一个囚牢把我困在了这当中。”

    “时间拖得越长，那么我受到的限制就会越大。”

    “我需要你们把那块镇世玉给打碎。”

    苏晓直接冲所有人吼道。

    四大家主听闻此话，顿时都笑了。

    “不会吧，就凭你的这些信徒，也想击溃镇世玉？”

    “你是在做梦吧。”

    镇世玉什么存在。

    许青云来了，估计都要费一番力气，何况这些最高也只有四阶的玩家。

    玩家们一听，顿时都震惊的盯着苏晓的头顶上方。

    那里空空如也。

    哪里有什么玉？

    “我看见了，在晓神的头顶上方位置……”

    这时候，【梁同学】已经拿着一个单筒望远镜朝着苏晓的头顶上方望去。

    没错。

    这就是望远镜。

    不过是特制的望远镜，里面镶嵌有类似透视的阵法，能够看见一般人看不见的东西。

    准确的说，是利用阵法沟通了天地之气，接受来自目标点区域的波动，然后根据波动描绘出相应的画面。

    类似于，接收无线电波信号，转化为信号的方式。

    可以说……

    【科学家】和【梁同学】两位黑科技大佬已经成功的上路，把科学和玄幻结合得非常的巧妙。

    玩家们：“？？”

    “你特么看见了，我们看不见啊。”

    “你看见了有屁用！”

    “直接说打哪儿吧。”

    玩家们纷纷吐槽。

    【梁同学】想了想。

    “你们可以以四个家族的家主为圆点，做一个圆圈的话，以晓神为中心，竖直向上，将镇世玉和四大家主连接起来，那么就是一个圆锥。”

    “晓神和四大家主的距离大概是三百米的距离，你们可以通过圆锥体算出了这块镇世玉在什么地方……”

    “……”

    【梁同学】一番解释。

    玩家们：“？？？”

    你在说什么？

    这是数学还是物理？

    劳资来打个仗，还得描出一个圆锥体，然后自己算距离？

    这尼玛就离谱……

    “晓神，不是我们不帮你啊，实在是这个比故意玩我们。”

    “还是吃我的铁板烧吧。”

    玩家们直接将锅推给了【梁同学】。

    【梁同学】放下了手中的望远镜，想了想。

    随后看向身后的人。

    “将空天母舰的炮筒位置调整到十二点钟方向，正北47度……”

    在【梁同学】的安排之下，四测玩家老老实实的把空天母舰的炮筒对准了那个方向。

    “开炮！”

    一声令下。

    旋即，五十发炮弹朝着那块镇世玉发射了过去。

    密密麻麻的炮弹，放入一只只的小鸟一般，划过虚空，落在了镇世玉所在的地方。

    轰隆隆……

    一时之间，能量炮弹爆炸所产生的威力和镇世玉形成的能量罩形成了强烈的对抗。

    控制镇世玉的四大家族家主，本来还打算看笑话来着。

    但是感受到这股威力，顿时都神色大变。

    这特么，什么玩意，竟然真的可以撼动镇世玉！

    “不行？”

    【梁同学】举起了手中的望远镜又看了看镇世玉的方向。

    虽然没破，但是传回来的波动信息，已经不稳定。

    证明还是有效果的。

    “向上方微调0.5度。”

    “上大号能量炮弹！”

    【梁同学】大吼。

    刚才没有击中弱点，想到往薄弱处打击试试。

    轰隆隆……

    又是一发发的炮弹朝着镇世玉方向轰击过去。

    一波。

    两波。

    足足五波轰击过后。

    那块镇世玉终于碎裂成为了渣渣从空中跌落！

    与此同时，附加在苏晓身上的压力也消失得一干二净。

    四大家族的家主，这一刻目瞪口呆。

    “大人，时代变了！”

    “这天下，将会是我们第四天灾的天下！”

