    走廊间，斋藤博抱着画，警惕留意着四周，悄声走向房间，在发现房间门打开后也没有觉得意外。

    不愧是七月，情报准确无比。

    不愧是七月，潜入看守所也不关门挡一挡，这么光明正大地给他留门，就算料定巡视的警察一时间不会回来，也够大胆的。

    “你也不用再懊恼来懊恼去……”

    房间里传来年轻女孩压低的声音，让斋藤博一怔，刚放松一些的神经又重新绷紧。

    情报里可没有说会有女性在这里，池非迟之前也没有说过啊……

    是一起劫狱的同伴吗？

    “如果你们的传承没有被磨灭，教廷当年的心思和力气不是白费了吗？”小泉红子看着一头白发的樱木功，想起当年襁褓里哭哭啼啼的男婴，放缓了语气，“欧洲不少地方在给日本警方施压，就是你曾经招摇撞骗、敲诈勒索的那些地方，他们要日本警方尽快将你引渡过去，你也应该明白，能让那么多地区同时施压，背后少不了教廷的影子，我不知道他们现在对蒙格玛丽家族的态度，或许是不以为然，也或许还在盯着蒙格玛丽家族曾经旳宝物是否传承下来，好在毛利先生和那些警官答应对鹤见的身份保密，并没有走漏风声，可是你当初四处败坏教会声誉，不管你是不是蒙格玛丽家的人，他们是不会放过你的。”

    “两位请放心，我是不会跟他们废话的，当然，我也确实什么都不知道，”樱木功颓然轻声道，“自然之子大人对蒙格玛丽家族一向包容的心，我已经感觉到了，红子大人对蒙格玛丽家族人的态度，我也能感受得一清二楚，正因为如此，我才对自己曾经加入教会的事难以释怀，不仅是因为两位，也是因为蒙格玛丽，而我已经一把年纪了……”

    池非迟站在榻榻米前，垂眸看着樱木功，双眼依旧平静得不带丝毫情绪，压得很低的声音里带上了森然杀机，“你能忍受自己落进教廷手里，我却无法忍受蒙格玛丽的人再度落进教廷手里，如果你不愿意走，我会现在就动手杀死你！”

    门外，斋藤博一愣，拿着画不知该不该进去。

    在发现池非迟和一个个子不高站在一起，确定情况安全后，打算开口打招呼进门的……总比他一直站在走廊里好。

    虽然听不懂什么教廷、蒙格玛丽曾经的宝物，但他也听出来了，这个女孩是池非迟劫狱的同伙，准备和池非迟一起把樱木功救出去。

    只是一个保证什么都不会说，一个又说不走就杀了你，怎么又好像不止是单纯的救援行动，还兼顾着灭口？

    不管怎么说，池非迟之前态度一直冷冷清清的，刚才说的那句话却杀意凛然，整个人好像也带上让人喘不过气来的压迫感，让他有些头皮发麻。

    外界传言说七月应该跟怪盗基德一样，从不杀人，池非迟刚才也还说他想象力丰富，可是以他接触过不少凶徒的经验和感觉，池非迟这家伙绝对不止杀过一两个人。

    房间里，樱木功也被池非迟身上的压迫力惊得呼吸一窒，很快也明白了池非迟的意思，他是否落在教廷手里，关系着蒙格玛丽家族的尊严和伤痛，或许也关系着眼前这两人的，如果他真的不想背弃蒙格玛丽家的信仰、不想让池非迟失望，也确实只有池非迟说的两条路可以选，迟疑着问道，“那么对于两位来说，带我离开方便一些，还是杀了我方便一些呢？”

    池非迟考虑了一下，如实道，“带你离开比较方便，夜里巡视的警察还有十分钟左右会过来，现在杀了你，屋里稍微有一点血腥味，就可能会引起他们的怀疑，让他们发现你的尸体，这样我之前的准备就没用了。”

    斋藤博：“……”

    真是一个敢问一个敢答。

    “那我就跟两位走吧，”樱木功站起身，释然笑了笑，“如果两位愿意收留我的话，看来我有机会听一听先祖的故事了。”

    池非迟转头看门口的斋藤博，“把画拿过来。”

    那幅画，他原本是想用来说服樱木功的，樱木功死在看守所，远没有安然无恙逃走更让教廷气愤，只是樱木功这么好说话，倒让他省了不少力气。

    斋藤博进了屋，伸手把包装严实的画作递给池非迟，考虑着自己该不该开口申请加入劫狱小队。

    情况有变，如果池非迟是个杀人魔，且之前有过灭口樱木功的想法，那他知道了劫狱这么大的事，搞不好会被灭口，再申请加入劫狱小队的话，很容易被坑。

    “离开这里之后，红子会带你去一個地方，如果你对你先祖的故事感兴趣，可以问她，”池非迟对樱木功说着，把画作递了过去，“送你的。”

    小泉红子想起之前在水晶球里不小心瞥见的画面，见樱木功疑惑打量被包好的画布，无奈笑了笑，“他之前画了与你先祖有关的画，我本来还以为那是送给我的呢。”

    斋藤博看了看小泉红子身上奇怪的打扮，没有再管一群人谈什么，看向池非迟，“那我就先走了。”

    池非迟伸手把外套帽子拉了下去，看向斋藤博的目光依旧平静，“如果不想死的话，就到我身边来。”

    斋藤博立刻警觉起来，慢慢后退，双眼视线下移，留意着屋里三人的手脚反应，“这是什么意思？”

    “字面意思，”池非迟道，“你想走也可以，只要你能够离开。”

    樱木功被小泉红子拉到身边后，也朝某个十五岁正太投去森冷危险的目光。

    现在他们是不是要弄死这个小鬼？

    斋藤博见自己退到了门口、也拉开了跟屋里三人的距离，心里多了几分安全感，想想自己现在逃跑，报酬可能就拿不到了，可是行动经费由池非迟负责，又说不上亏，只是白跑一趟也让他心态有些崩，不由笑意讥讽道，“我没想到七月会失信于人。”

    “我从来没答应过让你走。”池非迟道。

    斋藤博：“……”

    这……好像确实……

    好不要脸！

    “报酬怎么给你？”池非迟又问道。

    斋藤博觉得池非迟就是在提醒他‘我知道你的住址、可以掌握着你的信息、你跑不掉的’，目光闪动了一下，“明天送到我住所去就可以了，那么，我先走了。”

    他必须尽快离开这里，路上还惊动警报，让警察给这三个人添些麻烦，当然，他也不会回住所，只会以最快速度离开东京，就算这三个人不被警察抓住，他也早就离开日本了。

    等脱离监控网，看他不把池非迟这家伙的消息全部抖出去！

    小泉红子看着斋藤博即将退出门口，不禁轻笑出声，转头对池非迟笑眯眯道，“这只小乌鸦还挺可爱的哦……”

    “轰！”

    走廊里瞬间被大火笼罩，如同一条火龙盘踞在整条走廊间，翻滚着身躯，疯狂往四周散发着干燥炙热的气息。

    斋藤博后背差点被火焰燎到，好在双眼中慢放的世界里，火焰从浮现到腾烧而起的速度虽然也很快，但还是够他让自己从惊愕情绪中脱离，迅速一步踏进屋里。

    “呜——————”

    警报瞬间响了起来，走廊里的消防设施也开始往下喷水，只是大火依旧没有被淋熄的迹象，反而让潮湿的黑色烟雾冲进了门。

    池非迟还在持续放火。

    柜子、书桌、榻榻米边角……

    虽然他们没有在这里留下指纹，但来过人的痕迹还得好好消一消，让小泉红子别在门把手上留下指纹，也只是担心那些地方烧得不够彻底。

    对了，还有……

    “咳咳……”斋藤博被黑烟呛得一阵咳嗽，眯起眼睛想观察外面火势时，被眼前突然出现的大火吓了一跳，在被火焰烧到前，迅速往后退。

    这么一退，斋藤博也到了池非迟身旁。

    池非迟观察斋藤博两次躲开火焰的过程，对小泉红子道，“他那一双眼睛也很有用。”

    斋藤博难以置信地抬头看池非迟。

    这三个人是疯了吗？

    他相信这里起火跟这些人脱不了干系，虽然今天池非迟几乎都跟他在一起，没空准备起火装置，但那个同伙女孩有时间来准备，只是四周都是大火，别说他，大家都出不去了好吗？

    还能这么平静地评价他的眼睛，池非迟是最疯的一个！

    “咳咳咳……”

    小泉红子被呛得咳嗽，也被周围火焰烤得受不了，仓促点了点头，将身后墙壁的魔法阵激活，推着樱木功进了魔法阵。

    他们没有自然之子扛火扛热，也没有体内储痒的能力，再不快点走，在被烧熟之前，没有成为‘烘人干’，也得成为‘熏人干’！

    “我跟你说过了，不想死就到我身边来。”

    池非迟对斋藤博丢下一句话，转身进了红芒中。

    斋藤博迟疑了一下，也咬牙跟了过去，只感觉眼前一晃，周围的炙热感在一瞬间退却，微凉的夜风突然吹在身上，让人鸡皮疙瘩都快起来了。

    而他们所在的地方，居然是某个码头旁的空地间，远处靠岸的航船灯光像一颗星子，再另一边的夜空中，还有着被城市灯光照亮的冲霄黑烟。

    黑烟升腾的那个方向该不会是……

    不会吧……

    红芒圆圈慢慢缩小，池非迟趁机把四人之前站的地方补了火。

    一串火花从缩得碗口大小的红芒圆圈中溅出，吸引了斋藤博的视线。

    还有，这个东西到底是什么？

    “自然之子，尽快收火焰，”小泉红子观察着魔法阵圈，连忙提醒道，“我的魔法阵快顶不住了，以你那些火的温度，再不把火收回来，看守所的大火恐怕一时很难被扑灭！”

    “你稳住魔法阵。”

    池非迟见小泉红子点头，让火焰从水盆大小的红芒圈中涌出，涌向池非迟向前平伸着伸出的手掌。

    他们只是想劫狱，不打算烧死看守所里的那些人，提前撤一批火，大概率不会出现什么死亡。

