    墨连城接过试管看了看，皱眉道：“如果安装芯片就能把人变成超级战士，那岂不是比制造复制人容易多了？”

    　云初初问：“大叔，你是不是想到了什么？”

    　墨连城点头，“我刚才去追的那个奸细，从前是凯瑟琳的手下。如果没有记错的话，他曾经和一个国际上臭名昭著的组织有关系。先别说那么多了，我们先离开这里再说！”

    　云初初回了暗月，墨连城则去处理后续的事情。

    　这件事情闹得很大，惊动了总统。

    　墨连城还是挂职的总统特别助理，需要回去跟宋元正叙职，报告事情经过。

    　宋元正听说了，可能有人在利用芯片培养超级战士，震怒不已。

    　当即给了墨连城权限，让墨连城全权负责调查这次事件，务必要把幕后黑手给揪出来。

    　云初初去古堡找到了凤卿。

    　“你这个傻丫头，要是墨连城真的背叛了你，你就一脚把他踹了，抢走他的财产，让他净身出户！你怎么傻不拉几的自己离家出走呢？”

    　凤卿涂着红指甲的手，轻抚着云初初的脸蛋，啧啧道：“瞧瞧这可怜的，小脸都瘦了！”

    　云初初无语地拍开她的手，“只是一场误会，大叔没有背叛我，我们已经和好了。”

    　“居然没有？”凤卿失望地叹息一声，语气居然十分遗憾。

    　云初初：你到底在期待什么？

    　云初初拿出了玻璃试管装着的芯片，递给了凤卿，“我这次来找你，是想让你帮忙看看这个。”

    　“生物芯片？”

    　凤卿来了兴趣，带上手套，拿着镊子，小心翼翼地将芯片取出来，再放进了仪器中。

    　凤卿一直在研究生物芯片，不过她研究的方向是美颜驻容。

    　很快，电脑上面就出现了一片密密麻麻的数据。

    　凤卿美丽的脸上，浮现出一抹震惊。

    　“如果我没有猜错的话，这芯片具有控制大脑神经的作用。”

    　云初初摸着下巴问：“要是输入的指令是战斗到死，那么被植入芯片的人，是不是会感受不到疼痛，哪怕是全身骨折也要坚持战斗？”

    　凤卿沉吟片刻，“理论是这样没错，和我研发的生物芯片也有些相似的地方，不过我没有往控制人脑神经的方向研究。对了，你是怎么找到这芯片的？”

    　云初初把打不死的陈浩宇的事情，说了一遍。

    　“看来是有人一直在研究这种生物芯片，而且还成功了啊！”

    　凤卿的话刚刚说完，仪器忽然冒出一阵火花。

    　竟然是芯片自动销毁了！

    　凤卿拿镊子夹出芯片，只剩下黑乎乎的一团了。

    　云初初若有所思，“对方一定是知道计划失败了，才会让芯片自动销毁。如果是这种爆炸程度在人脑内发生的话，人肯定是必死无疑。”

    　凤卿擦了擦手，问：“你是怎么阻止对方被芯片控制的？”

    　云初初摊手，“将对方一顿暴揍，又注射了足以麻醉一只大象的麻药之后，对方的意识才恢复了短暂的清醒，只说出了芯片两个字。”

    　云初初遗憾道：“可惜说完就死了。”

    　凤卿抽了抽嘴角。

    　有没有可能不是对方杀人灭口，而是你下手太重了？

    　当然这种话，凤卿是不会说出口的。

    　凤卿是个护短的人，她和孟瑶是闺蜜，对云初初也是非常喜爱的。

    　再说陈浩宇当时已经被芯片控制，就算云初初不动手，幕后黑手也会引爆芯片，陈浩宇一样是死路一条。

    　“好在刚才留下了一些信息片段，我试试能不能找到什么线索。”凤卿说着，就忙碌了起来。

    　……

    　西西里岛。

    　云初初和墨连城离开之后，云大宝才知道自己被父母给撇下了。

    　他先是不信，满皇宫到处寻找云初初。

    　直到找遍了所有角落，都没有找到那抹熟悉的倩影，云大宝才哇的一声哭了出来。

    　他已经不是妈咪最爱的宝宝了！

    　妈咪心里第一的位置，已经被坏蛋爸爸给抢走了！

    　云大宝哭得别提多伤心了，不管公爵怎么哄都没用。

    　司格格咬着小手指，听着云大宝哭，想起自己也好久没有见到爸妈了，顿时悲从中来，也跟着大哭了起来。

    　两个小家伙哭得此起彼伏，哭声震天响。

    　关键还是二重奏。

    　一个女高音，一个男低音！

    　就在公爵急得额头冒汗的时候，忽然看到宋星泽带着两个孩子进来了。

    　一个孩子长得很胖，身材圆滚滚的。

    　不像是走进来的，倒像是滚进来的。

    　另一个孩子长相非常漂亮，比一般的女孩子都要漂亮。

    　“大宝，你的朋友来看你了！”宋星泽说了一声。

    　云大宝抬起泪眼婆娑的眼睛，忽然看到一颗大肉球朝着自己滚了过来，一边滚还一边兴奋地喊着：“大宝，我来找你玩了！”

    　“什么东东？”

    　云大宝吓得原地跳了起来，动作敏捷的闪避开，拍着胸口说：“吓死宝宝了！”

    　大肉球duang的一声撞到了树上，四仰八叉的倒在地上。

    　虎仔躺在地上怀疑人生，哭着说：“大宝，我不是你最爱的宝宝了吗？”

    　云大宝下意识回答：“当然不是了，我最爱的是我妈咪！”

    　气氛沉默了一瞬。

    　虎仔哇的一声痛哭出声来！

    　云大宝：……

    　“虎仔？”云大宝终于认出来人是谁了。

    　他快速的朝着虎仔跑过去，把虎仔从地上拉了起来。

    　“不好意思，我没认出是你，你没摔疼吧？”

    　虎仔擦干净脸上的眼泪，笑着说：“没关系，我肉多，没摔疼。”

    　看到云大宝脸上也挂着泪珠，虎仔愣了一下，继而大为感动。

    　“大宝，我就知道我千里迢迢来看你的决定没有错，你见到我都哭了，我真是太感动了！”

    　云大宝：“额……”

    　算了，还是不要澄清这个美丽的误会了。

    　高耀宗走了过来，傲娇的冷哼一声：“谁叫你跑得那么快，招呼都不打就冲过来。见面要先打招呼，这是基本的礼仪懂不懂？”

    　虎仔翻了个白眼，“都不让你来了，你非要跟着来，还说我？”

    　云大宝默默围观。

    　很好，这两个人还是这么相爱相杀。

