    ‘咚——！’

    这是落水的声音。

    一个机械水黾从天而降，落在了淡粉色的湖泊之中。

    “嘎……这里的水好像特别深啊。”看着驾驶舱外满满的粉色物质，血雾的头发出了不满的声音：“为什么那种像虫子一样的结晶生物会攻击我们啊……居然还会射出一大堆的结晶块攻击，还好这个机械跑的很快。”

    “它们肯定是闻到了你身……头上的臭味。”蝎子说道：“所以才要杀了你。”

    “也许有什么隐情。”爆哮虫说道：“我们只能像被抛投出的石块一般飞舞，逃离，躲藏到这个不可见之地。”

    “那我们怎么办？”血雾说道：“要不我们直接回去吧，为什么你突然决定要把船也一起带回去呢？”

    “船里有很多东西。”爆哮虫说道：“而且不用太过担忧，因为……”

    伴随着爆哮虫的话音，水黾开始摆动起身体，然后慢慢地游到了水面。

    在水面上的景色展现之时，驾驶舱内的生物们也看到了无数的生物从它们头上飞过，这些生物都是庞大的，三米多长的黄蜂，里面还夹杂着一些甲虫形的，长达数十米的巨大兵种。

    “虫群会毁灭它们。”

    ……与此同时，在另外一边……

    “一个物种退场了……另一个物种接替它上场，是这个意思吗？”

    在广阔的梦境空间之中，学者正在和突然出现的……虚空蠊待在一起。

    学者和虚空蠊讨论了之前的事情，虚空蠊也表示赞成。

    当印加虫群毁灭了分工型结晶生物的城市，并杀光了所有这类生物之后，在梦境世界中，这种分工型物种雕像所包围的那根圆柱就会碎裂消失。

    而始境将会出现，把圆柱的碎片替换成另一个很小的物体，然后把附近一群生物雕像所包围的物体换成圆柱形。

    这意味着‘该这个生物上场了’，学者看到这一景象的时候，它就想到了这一点，这种像是马陆一样的结晶生物应该会出现在结晶世界上，虚空蠊表示赞同这个说法……因为，那种像是马陆的生物的确出现了。

    不过它们并不是出现在原本的城市废墟上，而是出现在另一个地方，相隔虽然不远，但似乎是忽然出现的。

    “难道说，这里所有的物种，始境都能让它们出现？”听到这个说法后，学者就不由得向周围的物种看去，这里的生物雕塑成千上万，如果全都出现，而且每一群生物都有那座城市的数量的话，那会相当的……多。

    但是，学者目前也很在意一件事，那就是……那些始境没有飞回到它们的那个方块之中，而是还待在这里。

    它们待在这里的原因不是要弄别的事情，而是因为一个东西……有关于学者的那扇门。

    学者最初来到这里的时候，是在漂泊号里面的，然后通过一个‘舰长室’的大门来到了这个地方。

    而学者离开漂泊号之后，舰长室的那扇门还没有消失，而且还耸立在这里。

    在这边看起来那就是孤零零的一扇门立在地面上，看不见漂泊号本身，只能看见个门，学者也不确定打开门是不是能继续回到漂泊号的场景里。

    那三个始境，好像被这扇门吸引了，它们聚集在门旁边。

    “你进来的时候引起了异常，被它们发现了。”虚空蠊这么对学者说道。

    “为什么会有这个异常？”学者疑惑道：“而且为什么非得是漂泊号呢？你进来的时候就……没有引起异常吗？”

    “强烈的感情回忆，是导致异常的关键所在。”虚空蠊说道。

    “但是当初我没有回忆什么啊……”学者疑问道：“为什么……”

    ‘咔！’当学者正奇怪的时候，它发现一个始境把门打开了，在门之后出现的是漂泊号内部的景象，几个始境也随之爬了进去。

    “跟上去进行观察。”虚空蠊先行跑了过去，学者见状立即跟在了后面，它们也来到了漂泊号之内。

    刚进入漂泊号时，学者就看见几个始境打开了一个房间的门爬了进去，好像没有注意到这里的样子。

    和虚空蠊来到房间门前，看见了房门的标签后学者说道：“这是……厕所，它们进这里干什么？”

    “……”虚空蠊没有回答。

    “好吧，应该是它们也不清楚这里的情况所以在到处调查。”学者说道：“那我们要怎么做？继续待在走廊上，它们出来就会发现我们。”

    “隐藏和跟踪。”虚空蠊说完这一句话就跑向了走廊的远处。

    “等一下……对了！”学者刚想跟上去，不过它很快就转身跑进了另一个房间。

    这个房间的标签是‘监控室’，这里面通常能看到各种情况……包括厕所的，不过只是里面的走道而已。

    当学者进入监控室时，它发现里面的所有监视都开着，它很快就看到了厕所的监控，只见那三个始境正待在一处厕所隔间前，不知道在干什么，因为它们都一动不动的，好像是在那里发呆。

    “……”

    就这样，学者看了有大概三百秒，那几个始境总算动了，它们三个爬出了厕所，再度到走廊上。

    它们看似随便往一个方向走去，并且沿途打开所有路过的房间，包括学者所在的监控室。

    不过它们只是打开看一下没有进去，学者因此躲在监控室的椅子后面没被发现。

    最后这三个始境来到了一个地方……

    那就是学者最初所在的那个幼仔房间。

    这三个始境看到这房间之后它们就不像是之前那样简单的看一下了，好像是注意到了这房间的特别性，然后就都爬了进去……并且开始做一些很古怪的事情。

    学者注意到有一个始境伸出身上的一部分，这一部分变化成了……一只手的形状，并且使用这只手抓住了地面的一个玩具，开始在那里……玩了起来。

    所有的始境都做出了同样的动作，学者看着这些长着一只手的变形虫在玩玩具，有种相当……诡异的感觉。(未完待续。)

