
族中弟子修习丹道传承的评定，也是必须经过这套评定标准的认可。而这样的标准一出，自然比外界的评定标准要严苛上了许多。

这其中，楚璃将自己得到的丹道传承，也融入进去，并且将药草的手诀的形成的方式，在丹师的初级阶段就引入进去。

楚氏丹堂出来的丹师，必须对每一种的丹药，所用到的丹诀，要有着深刻的体悟。这些指法的由来，从初学草药篇时，就要弟子们必须明白，这些指诀是从何处而来，必须是知其然，知其所以然。并且结合个人天赋、悟性，创造出属于自己的指诀。

因此同一种丹药，由于炼制的人不同，所以丹药炼制的方法，及药性也是各不相同。丹药杂质的清除，药草的前后搭配，灵药属性冲突，药液的中和，草药指诀的巧妙应用。

同一张丹方，根据各人理解能力的不同，炼制出来的丹药，品质及功效，也是各不相同。

甚至同一张丹方，经过不同人的配制，炼制出来的丹药，发生了惊人的改变。许多奇奇怪怪的丹药，就这样产生了。

这其中，还有许多是不能吃，只能用作斗法的战斗丹，比如爆破丹，毒气丹，幻像丹等等，或是其它功效特异的丹药，比如幻丹、毒丹，媚丹，隐身丹等。

因此，过后在相当长的一段时间内，楚氏一族的丹道技艺，百花齐放，早已不遵循原来的技艺了。也由必须完成家族分配的炼丹任务，而变成了自愿承接任务炼丹。通过炼出的丹药，换取家族的药草。

只不过楚氏弟子炼制出来的丹药，必须放在家族的铺面中出售，或是拍卖行中拍卖。所以，楚氏丹堂中的丹药的品种，最为的齐全，功能也最为的奇特，在天璇大陆一直是个传奇的存在，这些已是后话。

如今楚山上，分出了几座山峰，家族安排了族中弟子种植药草，并且传授种植药草的方法、与嫁接之术，这也是一种传承，不适合外传。

家族中，由于人手不够，就在外面采买回来了一批的傀儡，虽然这些傀儡比较粗糙，但安装上灵石，简单的工作还是能作的。

楚城长达几万里的城墙，由于投入的资本及时，雇佣的人手充足，已全部完成，楚璃将原本设好的护阵大法，重新调整了一番，正式投入了使用。

楚城中情景已是初见雏形，只是三个内城之中，还能看到一些修士，外城却是只见零星的建筑，并无人居住。

楚璃并不急，将这些城内来往的传送阵，全部设置好后。她就开始设置秘境入口的阵法。秘境在凶梦泽的中心地带，中心处是一座如同小岛的入口，小岛外围到处是黑呼呼“咕嘟，咕嘟”冒着气泡的沼泽地，刺鼻腥臭的沼泽中，不时冒出一两只凶悍的妖兽。

楚璃与姬紫云踏入秘境，一股浓郁的灵气扑面而来，里面环境不错，青山绿水，树木葱郁，遍地花草，只是灵药不多，偶而可以看到一些低价妖兽。

秘境不大，纵横几万公里，里面也没有什么奇花异草，对于别人来看，这个秘境还真不怎么样。

楚璃看来却是不错，即有湖泊，还有山脉，平原，河流，雪山，森林，甚至还有一片沼泽。

楚璃在秘境口处的小岛上，设了一处大阵，大阵的中心是几间巨大石室，其中最大的一间石室里面是传送阵，别外几间用作看守之人的居住地。

在秘境里，楚璃找到了一处比较隐蔽的山谷，将家族传承了万年的藏经阁与藏宝阁

取了出来，设置好后，在山谷的外围，同样设了一座大阵，将此处隐藏起来。

并且请来了爹爹，将藏经阁与藏宝阁的使用方法，留给了爹爹，并且将楚晨也抓来当壮丁。

藏经阁与藏宝阁中的物资，需要重新登计造册。楚璃将这处的宝藏，作为了一处秘密基地，如果将来楚氏一门遇到大难时，这些就可以作为家族翻身的资本。

此处被的大阵重重保护，以她如今阵法的造诣，自信此界已无人可破她设置的阵法。

然后为了取用方便，她又设置了藏经阁与藏宝阁中分别设置了一座小型的镜像阵法，自带传送功能。一面一人高的铜镜，将藏经阁与藏宝阁的影像纳入其中。

当需要取出物品时，只要打出特定的法诀，就可以在镜中看到藏宝阁与藏经阁中的物品，或是玉简书籍。

通过阵法的血脉与神识验证，将手探入就可以取出，藏经阁与藏宝阁内的物品。楚璃将这里面不是十分重要的玉简，书籍都备份了一份，放入了楚山中的家族藏经楼中。至于一些十分珍稀的宝物，就还是放在秘境的藏宝阁中。

这处的特殊设置，只有每一任的族长知道这个秘密，而且第一任族长在飞升前，或是坐化之前，在炼心阵中会留下一缕神识，将秘密传于下一任的族长。

每一任族长的任命，必须通过炼心阵的认可。如果得不到炼心阵的认可，那么不论此人多优秀，多有威望，都不能成楚氏一族之主。

这处藏宝地的物品，也不是可以随便取用的。为了避免宝物被滥用，楚明轩让楚璃将这里作出了限制。每一任族长，根据修为，一生之中只有三次机会进入藏宝地。

藏宝地最多一次，可以取用三件宝物。一层为炼气期修士可入，二层为筑基期，三层为结丹期，四层为元婴期，五层出窍期。至于一、二层，并不在此限制之内。但一次取用，也不能超过总量的十分之一。

一二层中，放置着普通的灵药，及一部分的种子或是幼苗。珍贵且比较难得的，按品阶是在四、五层中，这其中还包括楚璃留下的高品阶的丹药、法器、灵宝，阵盘，符箓及符宝等等。

楚晨连续登记了几日物品名单，已不再动不动的咂舌了。与楚璃相见后，才知道楚璃就是族中的那位出窍期的大能。他着实是吃惊了好一阵子，然后就释然了。

这一年多来，他见到的、或是听到的，让他直观的了解了楚璃的不凡之处。如今见她一样样将品质不凡的天材地宝，眼睛眨也不眨的就拿了出来，已经被震惊的有些麻木了。

这才意识到楚璃的能力，达到了一种可怖的地步。心中高兴的同时，很是忐忑不安，高兴是因为楚璃对他的信任，忐忑是怕外人知道了楚璃的这些能力，遭坏人惦记。

因此，资源登记完了，他就自请让楚璃给他神识中烙上一种，防制被人搜魂的秘术。楚璃想到了一种秘术，不过却从来没有使用过。这就是慑魂术。

这种术法，是阿宝从它的传承记忆中寻来的，种下这种术法的人，一旦有人被搜魂，不但搜魂一方会被慑魂术法反噬，反而会慑取对方的神识。

至于对方受到多大的反噬，根据修为的不同反噬程度也就不同。也就是说修为越高，反噬越厉害。一般搜魂术，神识必须超过一个大境界，或是对方神识受创，才有可能成功。如果神识处在同一境界，一般搜魂是不会成功的。

楚璃将这种术法讲给了楚晨听，让他选择，楚晨却是毫不犹豫，楚璃心中却感动，又心酸。

明白楚晨是为了家族着想，也是为了她。楚璃怕这种术法有什么隐患，就先找了几只妖兽作试验。给先它们种下这种术法后，又试着解除。

连续一段时间探查后，发现并无不妥，而且解除术法也并不难，这才敢出手。给楚晨种上了这种慑魂术后，又观察了一段时间，发现没有什么变化。

楚璃将此秘法也传给了爹爹，爹爹的要求下，给他也种下了这种秘术。楚明轩决定，自己体验一段时间，没有问题的话就将族中的弟子，全部烙上这种秘术。

楚璃将很多年前，制作的解除巫术的丹药，及克制之物也取了出来，交与了楚明轩。族中弟子本已不多，别在不知不觉中着了他人的道。修真界中，各种各样的秘法多不胜数，身上有了这些，也就多了一些的保障。

楚璃抽出了一段时间，将克制巫术的一些术法及药物的制作方法，刻录的在了玉简中，并且将天晶液的用途，也写了上去。

一并放到了族中的藏经阁中，并且取了一部分天晶石出来，制成了玉佩，分发给了族中弟子。

明确的告诉他们，这面玉佩是件奇宝，让他们保存好，佩带它可以克制巫术或是邪术之类的控魂术。多余的就放入了族中的藏宝阁中。

光阴似水，四季更叠，在这样忙碌的日子里，一转眼三年多的时间又过去了。楚城已初步迈上正轨，只是人数还是不多，尤其外城的地界，更是如此。

只见一排排风格统一的空房屋耸立，却无多少人烟。楚山上的家族之地，各项设施，也基本上完善起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57794054"  chaptername="四百六十三  规划小秘境">加入书签</a>
</div>
