
　　她眨眨眼：“现在本尊都在眼前了，有什么想问的想请教的快点抓住机会呀。”

　　王诗晴松了口气。

　　幸好她是以苏夏作为目标的。

　　温柔还好说话。

　　她看好戏的瞧着，伸手戳了戳杨宇的胳膊：“快点啊，没听到夏夏姐说的吗？有什么问题赶紧的请教啊，机会难得！”

　　臣臣挣扎着从周伟昌的怀里下来，踉踉跄跄的往苏夏跑过来，被苏夏一把抱住捞进了怀里坐着。

　　小家伙满足了，蹬着小腿，一副开心的悠闲自若的样子。

　　陆景尧：“...”

　　周伟昌小心翼翼的瞧过来，憋了憋，片刻鼓足了勇气似的，张嘴出声：“前辈...”

　　杨宇的目光鼓励的跟随着他。

　　“你们吃早饭了吗？”

　　杨宇：“...”

　　王诗晴：“...”

　　所以憋了半天，就憋了这一句出来？

　　好家伙。

　　可以。

　　苏夏和陆景尧来之前简单的吃了一点，所以轻轻的点了点头，周伟昌摸了摸自己的鼻子，笑了笑：“那你们中午想吃什么啊，我等会去买。”

　　“都可以。”苏夏蓦然的又加了一句，“别做的太辣了就行。”

　　周伟昌一口应下来：“好嘞。”

　　他似乎是想到了什么，脸上的紧张化去，露出了几分的笑意：“多亏了夏夏姐你临走之前给我们的经费，我们之后的生活都很好，完全不用因为经费担心这担心那了。”

　　苏夏笑了：“我那明明是买的你们的东西，才不是给的经费，再说了，孩子们还小，怎么能跟着吃那些没营养的东西啊。”

　　她说着说着还不忘diss一下节目组：“导演就是太抠门了。”

　　王诗晴偷偷摸摸的瞧了眼镜头，然后小心的点头附和：“没错！夏夏姐你说的太对了！”

　　坐在监视器前面的导演：“...”

　　一群白眼狼。

　　要不是他默认，就苏夏给的那钱，他绝对也有办法给收回来的好不好。

　　现在还在镜头前光明正大的说他的坏话呢。

　　他侧头看了看站在自己身边的工作人员，轻哼了一声：“本来念在最后一天没想让他们做任务来着，既然都这么说我了，那我就狗到底。”

　　片刻，总算没有那么局促，场子也热起来的几个人倏的就听到了敲门的声音。

　　说话的声音顿时就是一停，王诗晴头疼的捂头：“啊又来了，最后一天了让我们好好放松一下呗。”

　　苏夏按住了想要起来开门的杨宇的胳膊，朝着他摇了摇头：“不开门，我们当做没听到。”

　　杨宇面露难色：“...这不太好吧。”

　　王诗晴向着他挤了两下眼睛：“两个大佬坐在这呢，怕什么，大佬说什么话，我们照做就是了。”

　　杨宇侧目往旁边看了看，心里一下子就安定下来。天籁小说网

　　是哦，反正大佬们都在，都是最后一天了，他就跟着大佬们走好了。

　　于是几个人没有一个要起来开门的意思。

　　在外面的工作人员无奈，直接从兜里把别墅的钥匙掏了出来，轻而易举的就打开了门。

　　然后拿着手里的任务卡片，朝着他们招了招手：“任务来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十六章 任务来了免费阅读。https://xs.23sk.com 