    “这种破地方！战斗起来束手束脚的，要是在地面上一百只，我都不放在眼里。”

    陈修冷哼了一声，那只怪物虽然没什么脑子，可三分五次的攻击自己，逼出他的走位，让他有些恼怒当下。

    他右手一松，整个人立刻掉了下来，同时左手掌面一番金光大盛，猛的朝下方的阴尸怪天灵盖拍的过去。

    那只鹰狮怪在发现目标丢失之后，立刻左右看去，完全没有觉察到攻击居然出现在上面。

    一时间被金光拍了个正着。

    他虽然吸收了不少英气和精光，是至阳至刚之物，阴气无论如何强大，都会受到不轻的影响，他惨叫一声，整个人迅速萎靡了大半，受到了不轻的伤势。

    可与那些一碰就消亡得阴尸，小孩相比还是强悍了许多。

    “叶珊珊，你还不出手又等如何？”

    面前被他所伤的阴尸怪受伤拼死反击，陈修刚刚释放出公示，此时脚下一慢差点被抓住。

    他回过头，立刻喝了一声，躲藏在溶洞墙壁旁的叶珊珊听罢立刻意会。

    身形一闪便出现在阴尸怪的身后。

    阴尸怪还来不及回身，叶珊珊便已经迅速掐诀，只见一道道玄奥的流光从他掌心中喷出，立刻打在了阴尸怪身后的死穴上。

    那般玄奥的流光，虽然并没有精光的威势强大，可此时因失败已经受了严重的伤势，根本抵抗不住这种攻击，当下惨叫一声，整个人形迅速崩溃，腐化成了一堆烂肉，同时爆发出一股恶臭之气。

    陈修与叶珊珊，两人见状立刻后撤，差点被夹杂着碎肉的劲气崩在身上。

    “呼！”

    “吓死我了，我还以为自己修炼的手印，对这种怪物没有用的。”

    叶珊珊拍了拍胸口，一副惊魂未定的样子，让站在旁边的陈修忍不住想象。

    他想问问叶珊珊胆子如此之小，是如何把这份工作发扬光大的。

    同时他在心中对任何做这种工作的人都无憧憬，毕竟这种工作可是要冒着很大的危险，而且神经不达标的人在工作时还有可能会被吓得半死。

    不过此时他并没有多少时间去纠结这一些，面前的炉子依旧在不停的生产着阴气，而他也能感觉到心底的焦躁，已经无法压制下去。

    毕竟刚才释放攻击已经消化了不少的灵魂力量，对阴气的抵御效果也定然没有先前那般强悍。

    “五分钟，五分钟之内我们无论如何都要离开。”

    陈修环视四周，在结合体内所剩无几的灵魂力量后立刻做出了决定。

    毕竟毁掉这个炉子所需要的时间并不短，还需要留到足够的精神力量返回到地面上，否则任何一个环节出现问题都会导致两人的危险。

    一人生自然不敢怠慢当下，便朝炉子走去，在这期间他刻意避开了崩的到处都是的碎肉埋到了炉子旁。

    炉子旁的周围空间扭曲，阴气重生。

    而且他能感受得到，在炉子内还有数条灵魂在药水中浸泡，好在那些灵魂此时只是萌芽阶段，并没有意识存在。

    也不可能做出任何阻止他破坏炉子的举动。

    想到这里陈修立刻静下心来，他按照所学的功法，将体内的灵魂力量迅速调动，而出在阻止阴气入体的同时开始凝聚起攻击。

    叶珊珊照猫画虎，她的灵魂数量并不多，可在他的帮助下陈修肯定能加快一些速度。

    两人的灵魂力量在空中不断凝聚，他们两人之间的炉子此时居然微微的颤抖了起来，似乎发现了第三种能量的存在，让整个炉子都不稳定了起来。

    不会再把炉子破坏的同时，这里的东西也会爆炸吧？

    在专心致志凝聚灵魂力量的时候，叶珊珊分出一丝心神看向周围，炉子之所以摆放在其中，很可能有稳定溶洞的功效。

    毕竟溶洞形成这么多年，很可能墙壁已经风化腐朽。

    一直能支撑下来，说不定就是这炉子的功劳。

    “咱们现在想不了这么多，只要能把这里破坏，就算这里塌了，跟我们也没啥关系，我会带你离开的。”

    陈修缓缓地闭上了眼睛，他的双掌之间再次闪现出一丝金光。

    准备一举将面前的炉子破坏。

    叶珊珊此时也明白，现在不是聊天的时候，只有凝聚心神，将炉子破坏，他们才有机会逃离这里。

    他心中暗暗许下愿望，希望自己的这次灵魂不会受到影响。

    如何能感受到阴气已经通过它的防御在钻入体内，若是不快点的话，恐怕这丝灵魂会彻底流失的。

    想到这里，叶珊珊的五指间也立刻涌上一抹玄奥的流光。

    “破！”

    陈兄猛的睁开双眼，他双掌的金光大盛，直接朝面前的炉子拍去，站在旁边的叶珊珊也立刻伸出双指朝面前的炉子洞穿而去。

    两道能量极为刺眼，炉子像是感受到了自己就将被灭亡，立刻控制起，悬浮在半空中的阴气抵挡而去。

    可他注定不可能成功，毕竟叶珊珊的流光与陈修的金光都是克制阴气之物，毫无阻碍的冲破了阴气的防御打在了炉壁上。

    一道细微的咔嚓声响起。

    紧接着周围的阴气瞬间失去了平衡，炉子内幽绿色的药水也顺着裂缝缓缓流在地上，可此时陈修发现炉子并没有因为平衡失去而彻底崩碎。

    “时间不够了！再加把劲！”

    感受到周围的溶洞正在迅速土崩瓦解，陈修的脸色也顿时凝重了起来。

    他大吼一声，再次将体内的灵魂力量抽离而出，这些灵魂力量原本是他打算再返回时所使用的，可此时连炉子都没有破碎，又谈何返回呢。

    叶珊珊也抱着拼死的决心，与其担心能不能回得去，不如先将这里破坏了再说。

    若是没有将炉子毁灭的话，他们此行所做的一切都将化作了无用功，而之后又会有许多的孩子因此受到感染诅咒！

    想到这里叶珊珊的脸上，头一次的出现了坚定之色！

    在两个人的抽丝剥茧之下，灵魂力量凝聚的流光与金色光芒再次出现。

    而且顺着炉子的裂缝直接打进了内部。

    “砰！！”

    这次整个炉子终于抵御不住攻击，彻底化作了无数的满天碎片。

    而与此同时原本就颤抖的溶洞天花板，立刻从半空中砸了下来。

