    “大吉大利，今晚吃鸡。”

    十九杀！

    苏离退出了战绩结算界面，打开排名。

    第九十八连鸡拿下之后，他的排名上升了不少，已经冲到了前二十。

    位列第十九名！

    这个冲分的速度，很是夸张。

    苏离继续开了一把排位。

    不过，这一次，他开的是四排模式。

    出生岛。

    “卧槽，我排到大神了。”

    “真的是离神！”

    “离神，我爱你！”

    苏离所操控的游戏角色刚进去没多久，耳边就传来了三道非常激动的声音。

    是队友在开麦。

    三个人都来自华夏。

    而且都一眼就认出了苏离的ID，所以才为之激动。

    看了眼自己并没有排到职业选手，苏离倒也不意外。

    尽管亚服前百名基本上都被各赛区的职业选手占去了，但并意味着苏离排一把就一定能匹配到职业选手。

    毕竟，一把游戏所需要的玩家数量就已经不少了。

    而各种因素的影响，职业选手也不会在同一时间排位。

    大师王者段位里，基数大的依旧是非职业玩家。

    所以，哪怕苏离现在快登顶了，匹配到的队友乃至对手，是非职业的概率还是要更大。

    每个服务器，情况都差不多。

    队友这么热情，苏离也没有故意装高冷，和他们友好的打了打招呼。

    都是一个国家的玩家，交流起来也比较方便，麦里的气氛也更为融洽。

    “大神今晚就要登顶了吧。”

    “我竟然能和大神一起登顶。”

    “我这把一定好好玩，不坑大神。”

    三个队友纷纷说道。

    随后。

    航线出现之后，从g港到n港。

    所以，苏离选择的是g港作为跳点。

    开伞之后，苏离看了下敌人的数量。

    不多，除去他们，也就三个队跳在了g港。

    旁边的下城区，也有两支队伍。

    苏离落在了靠三仓的第七片集装箱区域。

    背后，便是g港附近的高山。

    另外三队，分别跳在了g港的其他集装箱上，并没有落地就要发生冲突的意思。

    显然，他们都是想着先搜一小会，再开始干架。

    不过，当有人捡到了武器之后，立即就动手了。

    在集装箱上面，就已经开始朝着其他队的人开枪。

    苏离以集装箱作为掩体，躲过了来自右上方第六片集装箱区域上的玩家偷袭。

    当对方停下来之后，苏离探出头，反手便是将对方击倒。

    “走，我们过去。”

    见队友都有武器了，苏离抓住这一队倒人的时机，连忙说道。

    “好。”

    三个队友点头，纷纷跟了上去。

    “哒哒哒。”

    当苏离四人赶过去后，激烈的枪声随之响起。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+16000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得技能奖励，致命危机感应。”

    【致命危机感应】：每局游戏仅触发一次，在面临致命危机时，发出预兆。

    “离神你也太猛了，这枪法好强啊。”

    四号队友显然是苏离的粉丝，很是激动。

    “一般，刚刚你们也帮了不少忙。”

    苏离笑着应道。

    这种段位队友都是会玩的，所以玩起来也会轻松一些。

    将新的技能学了，苏离的本钱又多了一层。

    而且，这个技能很逆天，是用来保命的。

    简单来说，有人要偷袭他，而苏离一并不知道的情况下，这个技能便会生效，给他预警，然后他在做出应对的措施。

    好比第六感。

    虽然这技能一局游戏仅仅只能触发一次，但往往这一次就很有可能让他成盒。

    …………

    “我……我再考虑一下吧。”

    某出租房，一个身材偏瘦的年轻人推了推自己的眼镜，支吾道。

    “希望你好好考虑，时间可不等人，不仅是游戏，还有你家人的身体，都是不允许你考虑的。”

    这个年轻人正在打电话，另一头，传来一道低沉的声音。

    如果苏离在场，便会觉得这略显低沉的声音有些耳熟。

    “我知道了，只要误伤他，我就能拿到钱是吧。”

    这名年轻人咬了咬牙道。

    “当然，我的要求也不高，只想断了那家伙的连鸡而已。”

    低沉的声音透着几分怨念，“就算他要登顶，我也绝不会让他以这种方式登顶！”

    电话挂断之后。

    这名偏瘦的年轻人虽然不清楚电话那头的人为何要如此针对苏离，但一想到自己母亲的身体，他便攥紧了拳头，最终下定了决心。

    抬头，电脑屏幕里，正进行的是吃鸡的游戏画面。

    这一局游戏，他匹配到了最近风头十足的苏离。

    后者本是他一个很钦佩的玩家，但很无奈，就在刚刚，有人不知道用什么手段联系到了自己，要他在这局游戏将苏离淘汰！

    其优厚的条件，根本让他无法拒绝。

    “对不起了，我有不得已的苦衷。”

    这个年轻人看着自己的屏幕，喃喃道。

    “三号兄弟，你掉线了吗？”

    “没，刚刚水杯打翻了。”

    “没事吧？”

    “没事，咱们接下来干嘛？”

    “清理g港剩下的敌人。”

    苏离这时开口道。

    他并没有察觉到自己的三号队友有什么不对劲的地方。

    “可以，跟着离神，我最喜欢干架了。”

    四号兴奋了起来。

    显然，他们也知道苏离的打法，而也正是因为这样的打法，才格外让他们喜欢。

    g港还剩下两支队伍。

    不过，这两支队伍也并没有很平静。

    在苏离和别人发生交火的时候，这两支队伍在另一片区域也互相打了起来。

    但也只是小打小闹，连击倒的情况都没有发生。

    “这是在玩过家家呢，倒是下狠手啊。”

    二号队友吐槽道。

    “就是，你不吃了别人的分，怎么上分啊。”

    四号符合道。

    只有三号队友很沉默。

    他一直在找机会出手，不仅要击倒苏离，而且还要连倒带补，不给队友有扶起来的可能。

    “三号小兄弟，你咋话突然这么少了，是不是女朋友在身边，不太方便啊？”

    二号队友调侃道。

    “哪……哪有。”

    三号眼皮微微一跳，连忙说道。

    “你该不会没有女朋友吧。”

    二号笑道，“兄弟你不行啊，都玩到这种段位了，连女朋友都没。”

    一旁，苏离嘴角微微抽动。

    怎么感觉自己受到了误伤。

