
　　徐明不理其他，一心专注让顾清宁进A大，“顾昭，你也是从A大毕业的，你应该知道A大的好，以你妹妹的成绩，不进A大实在是太可惜了。”

　　话落，殷老爷子立马接过话，“A大也就那样，我的医学院更好，小宁进了医学院，以后才会有更大的成就。”

　　被人当面贬低A大，徐明可就忍不了。

　　他看向殷老爷子，表情十分严肃，“殷老，这话可不能这么说，A大培养了多少人才，就比如您医学院那边，很多人也是从A大毕业出去的。”

　　“你再看顾昭、顾澈、席奈，还有君承，他们不也都是从A大毕业的，随便拎一个出去都是佼佼者。”

　　殷老爷子自知他刚才心急说错话，轻哼一声，也不再说话。

　　短暂的沉默让气氛变得尴尬。

　　“好热闹。”

　　清冷的嗓音从门口传了过啦，冲散那股迷之尴尬。

　　傅君承偏头，幽暗的眸子紧锁着走进来的身影，柔顺的长发垂散在肩上，为她平添了几分温柔和乖巧。

　　顾清宁停下脚步，黑白分明的墨瞳扫过顾昭身旁站着的人。

　　殷老爷子她之前见过，另一位倒是面生。

　　她客气地打了个招呼，“殷老。”

　　顾昭给她介绍道，“宁儿，这位是A大的校长徐明。”

　　顾清宁打了声招呼，“徐校长。”

　　徐明点头，脸上露出和蔼可亲的笑，“顾同学，你这次在交流会上的成绩十分亮眼，我今天是专门来和你说A大保送名额的事。”

　　顾清宁眉梢轻挑，“保送名额？”

　　“对。”徐明笑着点头，“是这样的，以你的成绩，完全不需要参加高考就可以保送A大，你要是有什么想法和要求可以尽管提，只要是在我能答应的范围内，我都会尽量满足。”

　　殷老爷子立马接过话，“小宁，你答应过我要考虑来医学院这件事的，他能答应你的，我也能答应。”23sk.Com

　　不就是糖衣炮弹，谁不会似的。

　　生怕顾清宁和他一样被他们两拽来拉去，顾昭调和气氛道，“都别站着了，我们还是坐下来慢慢聊吧。”

　　从刚才站到现在，确实有点腿酸，殷老爷子两人走了过去，一左一右地占据顾澈身边的位置。

　　顾昭松了口气，就近坐在顾影身边。

　　下一刻，他这才发现顾清宁还没位置坐，他起身想要让出位置给她。

　　“宁儿，你来……”

　　“没事，我拉把椅子坐就成。”

　　她说完便要去搬椅子，路过傅君承身边时，那只骨节分明的大手抓住她的手腕。

　　手腕微微用力，顾清宁趔趄一步，跌坐在他身边。

　　“别麻烦了，这有位置。”

　　低沉悦耳的嗓音落在她耳边，语调一如既往的温柔。

　　众目睽睽之下，顾清宁眸光微闪，慌忙收回手。

　　原本还算宽敞的单人沙发，多了一个人，突然变得拥挤。

　　隔着一个拳头的距离，一丝暧昧在两人之间涌动，谁都没有轻举妄动。

　　一旁，顾澈彻底黑了脸。

　　刚想说话，就被徐明给抢先了。

　　“顾同学，不知你考虑得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，240、别麻烦了，这有位置（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 