    林墨的琉璃神魂迅速凝缩成和本体同样大小后，出现在祝融御的神魂面前。

    “你是来嘲笑我这个失败者么？还是要来灭我的神魂？如果要动手的话，就尽快动手吧，别浪费时间了，我也不想活下去了。”祝融御瞥了林墨一眼，淡淡说道。

    如今他的神魂被困在林墨识海内，以他的千年神魂，根本无法逃脱琉璃神魂的禁锢。

    “你真的想死？别忘了，东皇太一还没死。”林墨说道。

    “我知道，但我杀不了他了，身体和一切都丧失了，仅剩下神魂，如何和他斗？”祝融御说到这里，望向林墨道：“我没想到，最后的赢家居然会是你……不得不说，你的运气还真是够好的。我和东皇太一争斗数百年，最终反倒是便宜你了。不过，你也别开心太早，候选者可不止我和东皇太一而已。”

    “哦？还有其他候选者？”林墨望向祝融御。

    “原本我是不想告诉你的，后来想想，反正我都已经失去了一切了，还有什么不能失去的，告诉你也无所谓。其实我和东皇太一在候选者中不算强，真正强大的候选者，修罗域其余五大天肯定有，具体有多少，那些家伙有多强，我也不是很清楚。”

    “我所知的可以确定身份的只有一位，此人是我奴神教总教的教子，统御整个奴神教的教主后人。整个奴神教的资源皆可被这位教子所动用，你可以想象一下，这教子能达到何等程度……”

    “我和东皇太一这些年来，都在养一些弱的候选者，让他们变得更强后，再来剥夺他们的一切。这种圈养的方式，我们在用，教子也同样在用。只不过，我们养的是其他候选者，而教子养的是我和东皇太一。就算我杀了东皇太一，剥夺了他的一切，我迟早也会成为教子的养料。”

    “是不是觉得很可悲？我们在养其他候选者，而我们本身却是被人所养。最后，努力获得的一切，都会被人剥夺掉……”

    祝融御苦笑道：“其实，我挺羡慕东皇太一的，他至少比我好多了，他攀上了东宫守护使，教子若要对付他的话，也得考虑一下东皇守护使。而我呢？就算我家老祖，也不敢反对教子。不过这样也好，我算是解脱了，教子找我也没用了。”

    “既然如此，那你为何要布置数百年？反正横竖都是要失去一切。”林墨说道。

    “你说的没错，横竖都是要失去一切，何必浪费时间和精力。可是，你甘心么？甘心自己的一切都变成定数，甘心自己未来会被人夺走么？你不甘心，同样我也不会甘心，没人会甘心自己辛苦得来的收获被人剥夺。虽然我迟早会被教子剥夺，可若是我能强过他呢？那就不是他剥夺我，而是我剥夺他了。虽然，机会很渺茫，但我还是要试。”

    祝融御已然说道：“同样，东皇太一也是如此，他也要搏一把。不说我们，你何尝也不是在搏。只不过，你运气好一些，你搏到了。至于能不能笑到最后，那就看你自己的气运和能耐了。”

    “多谢了。”林墨说道。

    “不用谢我，其实说来还要感谢你，虽然别人都认为我疯了，但我自己是否疯了，只有我自己知道。你剥夺走了我和东皇太一的一切，也让我放下了多年的执着和疯狂。”

    祝融御说到这里，看了林墨一眼，“我知道你为何来找我，是为了紫玄他们对吧？他们确实是不小的助力，但是不要太过于相信三界时代的强者，他们活到现在，并不是无所求。他们活下来，必然是有其目的。你已经吸收了我的神域碎片，可以利用神域碎片空间的能力和他们进行联系，能收回多少人，就看你自己了。”

    “毕竟，三界时代的强者是有意识的，除非你能压制他们，不然就只能看他们是否愿意和你合作。可惜啊，你只是准帝尊，若是帝尊修为的话，直接进行压制就行了。”

    祝融御说到这里，叹了一口气，“行了，你可以动手了。”

    “若我放了你呢？”林墨说道。

    “放我？”

    祝融御一愣，旋即神色复杂的看着林墨，“心善是好事，但也是坏事。你不怕放了我以后，我会给你带来麻烦么？别忘了，你我都是候选者，虽然我失去了候选者的一切，你不怕我嫉恨你？”

    “我和你本身没有仇对吧？虽然你试图利用过我，但你却没对我动过手。你如今已经失去了候选者的一切，你还能夺回么？自然不能，所以你我之间本身就没仇怨，我杀了你对我也没多大好处，说不定还要招惹来你家老祖。与其如此，我不如放了你。”

    “东皇太一还没死，他还活着。我总有种感觉，他迟早会出现，而下一次出现，说不定还需要你出手对付他呢。”林墨说道。

    “我出手对付东皇太一？你想多了……我哪有这个能耐。”祝融御摆了摆手。

    “你既然能找得到一个替身，那必然也早已准备了另外的替身，以你奴神教总坛的能耐，再加上你家老祖，难道还做不到？”林墨盯着祝融御说道。

    “是有替身，但不是候选者，而且，候选者替身极为难炼，这么多年我也就成功了一具，也只能有这么一具。至于其他替身……虽然差一些，但恢复不是什么难事。”祝融御说道。话都说到这般程度了，他也没必要隐瞒，而且也没什么好隐瞒的。

    “祝融兄，不管你是否有候选者替身，你我之间的争夺，只会在后面，而不是现在。以后，希望我们能够合作愉快。”林墨微笑道。

    灭掉祝融御的神魂固然不难，可祝融御一死，恐怕他家老祖就要杀来了。

    别人察觉不到，林墨的琉璃神魂能察觉不到祝融御神魂内遗留的那位副教主的气息么，这可是一位大帝尊层次以上的人物，甚至可能早已打破了大帝尊的界限了。

    林墨可不想无端招惹这样的人。

    更何况，祝融御虽然狡猾，但也不是蠢人，已经失去了候选者一切的他，与身为候选者的林墨，已不再是敌对的对象。

    “我收回先前说过的话，你能得到我的一切，还有东皇太一大半，不仅是运气……你还很聪明，并很识趣。林兄，以后合作愉快。”祝融御面带微笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

