    这封信并不长，霍刚很快就写完了，写完之后，找来吴平让人用特制的火漆进行密封，然后霍刚才找来了陇西李氏的人。李毅自然不可能随时都在这里等着的，但是郑宁在，目前的郑宁已经算是常驻玉门关了，毕竟陇西李氏在玉门关也需要一个驻点。

    或者说他们在这里也需要成立一个商行之类的，而整个玉门关的第二座房屋就是陇西李氏盖起来的，材料是人家从敦煌郡运输过来的，当然也是木材。

    在幽州那一块木材之类的也许是最不稀罕的，但是在这西域木材是最稀罕的东西，所以霍刚这里肯定没有办法给他们提供的，不过人家财大气粗，直接就自己开始建设了。

    当然，陇西李氏很会做人，虽然霍刚给他们批了不小的地皮，但是对于陇西李氏来说，他们却没有盖太大的宅院，只是选择了盖了一个两进的院子，然后多出来的地皮则是保留了一个大的仓库，以及大的院子，为了方便以后扩充。

    之所以选择两进的院子，是因为霍刚这个最高首领的住所才是按照三进的院子规划，而目前连一进都没盖完，你要是超过霍刚，这不是给自己找不痛快吗？

    不过他们在运送自家材料的时候，还给霍刚送了一批过来，当然了，这一批是不收钱的，光是他们之前从霍刚这里收到的书籍就已经让他们赚的盆满钵满了。

    “首领，您找我。”来到霍刚这里之后，郑宁语气恭敬的开口道。

    虽然说霍刚对他一直以来也没什么架子，但是郑宁却很清楚双方地位的差别，所以他自然不会在这方面放松，李毅可以不在乎霍刚的地位，但是郑宁不会。

    因为常驻玉门关之后，郑宁才知道霍刚在玉门关这些人的心目当中地位到底有多高，而且不仅仅是霍刚以前的那些人，包括这些他们送过来的工匠家属，现在他们对霍刚的态度都变得跟刚开始不一样了。

    郑宁认识不少工匠的家属，这些家属都算是融入了玉门关当中，平时他们会干一些活儿，都是为霍刚干活，然后赚取生活所需要的粮食，布匹等基础物资。

    这些家属自己或许不觉得，但是郑宁的感觉却非常的明显，这些工匠的家属从刚开始对霍刚的好奇，对生活的忐忑逐渐开始变得现在对于生活已经变得更加的充满了希望，并且在谈论其霍刚的态度也变得愈发的恭敬。

    “是的，我有件事想请你们陇西李氏帮忙。”霍刚很干脆的开口道。

    “首领您请说，大朗已经交代我了，首领您的事情就是我们陇西李氏的事情。”郑宁很干脆的开口道。

    “很好，你们帮我将这封信送给一个人。”霍刚将手里面装着信的竹筒递给了郑宁。

    “请问首领，这封信交给谁？”

    “长安城的那一位。”霍刚也没有遮掩，而是直接开口道。

    “长安城哪一……”话说到一半，郑宁才猛的反应过来，以霍刚的身份，说的长安城的那一位，能有谁？除了大唐的皇帝陛下之外，不会还有其他人了。

    “首领，这，我需要将您的信带回敦煌，请教过大朗才行。”郑宁赶忙开口道，这种事情他可决定不了，而且他也没有那个渠道帮霍刚将信给送过去。

    “没问题，你回去请教吧，如果愿意的话，直接帮我送过去，如果不愿意的话，给我拿回来，我自己想办法。”霍刚微笑着开口道。

    “是，那我现在就出发。”郑宁很干脆的点头道。

    “对了，顺便你回去通知一下，让人给我们提供一批家禽，鸡鸭都可以，主要是以鸡为主。”霍刚开口道。

    “是，这点我可以做主，我立刻安排。”郑宁直接道。

    霍刚自然没有阻拦，只是道谢之后，就目送郑宁离开。

    看着郑宁的背影，霍刚的目光也变得深邃，唐太宗李世民，这个名词后世霍刚只是在学习历史的时候，在历史书上面见到过，除此之外就是电视剧，各种影视剧里面。

    大唐有太多的人和事，只是有一些事，霍刚原本是当做故事来看的，而现在他终于要跟这样的人扯上关系了吗？

    李世民到底是怎么样一个人？是真的如同新唐书，旧唐书里面所描述的英明神武，一代明君，还是如同后世无数网友所说的一无是处，功绩都是歌功颂德所来？

    至少，应该比李渊强一些吧，同样面对东突厥的劫掠，李渊的想法是毁掉长城，甚至放弃长安城，往南迁都，这样突厥人就不会南下了。

    最后还是李世民劝住了李渊，然后将东突厥给灭掉了。

    从这一点来说，或许比他爹要强一些。

    但是到底是什么样子的，历史书上永远都无法写出一个真正的李世民，一个真正的李世民只有在这个时代，他身边的人才能够知道。

    霍刚估计这辈子都没有机会见到李世民了，毕竟两个人的身份注定他们不可能相见。

    当然，万事谁说的清楚呢？

    谁也不知道未来到底是怎么发展。

    霍刚之所以给李世民写这封信，是因为霍刚想跟李二玩个游戏，准确的说，他决定下场了，或者说，在这个贞观开年的这几年里面，霍刚已经不想仅仅是被动防御了，有一些局势，需要自己主动创造才行。

    郑宁也不知道霍刚想要干什么，霍刚给李世民的信，郑宁已经看了，是放置在一个特质的竹筒里面的，竹筒已经火漆封口，估计里面也进行了二道密封，在火漆之上是有一个特制的图案。

    这些图案一般都是用来避免其他人打开火漆。

    当然真正想要打开也容易，直接拆开，重新用火漆封口就行了，不过这样的情况是建立在对方不知道的情况下，一般来说，这种传递情报的人，双方都是知道的，尤其是那火漆印上一般都是有旁人所不知道的图案。

    郑宁自然不会拆封了，他决定不了这些大事，赶回敦煌郡之后，天色已经彻底黑了下来，郑宁直接第一时间就去见了李毅，然后将霍刚的要求跟李毅说了。

    得知霍刚要给李二送信，李毅就是一愣，说实话，他并不知道霍刚想要跟李二说什么，但是这封信……不送不行啊。

    当然，他可不送，问题为了双方以后的发展，这信，李毅还真的是必须送不可，虽然他想看的话，是可以看的。

    李二和霍刚两个人之间自然也不可能去对峙什么，李毅并不害怕，不过犹豫再三，李毅还是忍住了。

    小不忍则乱大谋，这封信他看了没什么，虽然他不知道里面写的是什么，但是霍刚应该不会跟大唐的皇帝说一些不知所谓的东西，但是如果双方开始来回传递信息的话，他不可能每封信都看吧？

    重点是，虽然他现在充当李二的眼线，但是你不会真的认为李二自己的人不可能离开敦煌，自己前往玉门关吧？霍刚又没限制这些人前往玉门关，虽然现在也确实没有人去。

    但是如果李二亲自派人去送的话，那么一旦暴露，李毅可就有生命危险了。

    李二灭不了陇西李氏，但是李二灭他李毅还是轻松的事情。

    “信件你留在这里，我会派人送往长安。你就这样回复霍刚首领就行，至于他要的鸡鸭这些，你直接派人准备就行了。”李毅很干脆的开口道。

    “是。”

    “对了，既然你回来了，顺便回家去看看，另外，玉门关那边有什么最新的动静吗？”李毅开口问道。

    “有，他们的那一条灰色的平坦的道路修建的速度越来越快了，按照这样的速度，恐怕再有大半个月就可以修建到玉门关了，另外玉门关似乎有人在不断的丈量整个玉门关的城池，他们似乎是准备要扩大整个玉门关。”郑宁飞快的说道。

    “哦？那种灰色的东西，搞清楚是什么了吗？”李毅的兴趣立刻就来了。

    这东西早就已经进入了李毅他们的视线当中，因为玉门关前往阳关的方向，一直都是他们在运送矿渣以及粮食，他们中间自然遇到了对方修路的大部队。

    对于他们修路，刚开始李毅他们并不看好，主要是在这西域，一到秋冬季，漫天的黄沙不断的吹起，修建的道路很快也会被风沙所掩埋。

    虽然说阳关到玉门关这边好一点，但是时间长了，道路还是没有了。

    另外一个原因自然就是这戈壁滩的地面本身足够坚硬，就算是长期马车行走，多少有一点艰难，但是实际上已经算是非常好走了，这样的情况下，花费这样巨大的代价修建一条道路有什么用？

    只是为了平整一点点就耗费如此巨大的力气，这不是得不偿失吗？直到那种灰色的，跟泥土一样的东西出来之后，李毅他们才明白，霍刚他们居然不知道用了什么新的东西，远远的看过去，那路面极其平整。

    但是因为他们的人没有办法靠近，所以也不知道那东西具体是什么。

    只是隐约看到，他们像是和泥一样，将那些灰色的泥土和石头混合起来，最后抹平的。所以他们也不知道这灰色的泥土到底是什么，但是既然是道路，那么修建好之后，他们就能知道那是什么了。

