    高三的毕业生在享受着自己愉快的暑假。

    邓超、蒋伟、张毅等人要么在家里避暑玩电脑，要么就去网吧玩电脑，偶尔还会约在一起去玩旱冰或者打台球。

    分数下来后，三人都非常轻松，肆意享受着美好假期生活。

    沈薇在报完志愿之后，和妈妈回老家探望外婆，要等录取通知书到了才回来，在期间只是和陈潇通了一次话。

    陈潇得知沈薇考了635分，按照前些年的各类高校在江阳省的调档线，上燕京大学或者水木大学的雕像先应该是稳了，只是能否上自己心仪的专业这就有点伤脑筋。

    “潇子，走，去网吧玩传奇。”蒋伟打来电话，“好不容易用外挂把账号升到30级，但是没有太好的装备。”

    陈潇说道：“你们先去吧，我这几天有点事。”

    “你都状元了，等着通知书就好，还有啥事啊！”

    陈潇说道：“这不没钱交学费，打暑假工嘛，要么伟哥赏口饭吃，借我三千五千的玩玩？”

    “滚吧你！我可是听说江州大学会给你全额奖学金，等通知书到了就给和你送过来。”蒋伟笑骂一声，“忙完联系我们，少一个不好玩。”

    江州离江城不远，江州大学也提前向江城教育部门和江城一中提前说明了招收陈潇的情况，给全额奖学金的事情已经被江城一中的学生们广为知晓了。

    陈潇挂掉座机后，还真的有事情要做。

    陈潇打开电脑，打开CAD2000。

    这是从电脑城淘来的CD安装的，也是CAD的最新版.

    陈潇要用CAD画一些集成电路主板。

    一般而言，画集成电路会使用Protel99SE、Kicad等专业软件，但是陈潇在电脑城找了许久都没有找到，网上也没有下载的，只有退而求其次使用CAD了。

    CAD虽然没有专业软件方便，但是总比徒手绘画舒服多了。

    陈潇要画的不是VCD或者是DVD的主板，而是在未来几年能够狠赚一笔的现象级产品——MP3和MP4。

    1998年全球第一台MP3已经在南韩研发成功，2000年南韩的三星、MSC、JNC、索尼成为了MP3的巨头。

    经济社会和科技更发达的南韩和东洋市场，MP3趋于流行。

    而苹果风靡全球的IPOD要明年才发布。

    2000年，《爱上女主播》《蓝色生死恋》等韩剧开始在夏国的一线城市地方台热播，在剧中，漂亮的女主角揣着MP3带着洁白的耳机让不少都市男女羡慕不已。

    韩流文化成为时尚和先进的代名词，开始逐渐在夏国起势。

    在夏国的燕京和沪市等发达城市也有三星、索尼、MSC等品牌的MP3售卖，但是价格高昂。

    以三星yepp系列为例，64MB的MP3售价在两千元以上，价格比一两百的磁带随身听，四五百块的CD机贵了不少。

    而夏国的MP3要在爱国者、魅族等产品崛起后，售价才降低到几百块，在华强北更多的山寨产品崛起后，MP3的价格更是会降低一百元一下。

    而这个时候诺基亚音乐手机的崛起开始给MP3挖坟了。

    陈潇想着，MP3大约有三到四年左右到红利期，MP4有五年左右到红利期。

    目前自己的集成电路设计等级是5级，可以完成这个任务，尽快吃到这一波红利，赚取足够的影响力。

    MP3的主板其实很简单，核心的部件其实和VCD有异曲同工之处——解码芯片。

    最难的部分其实就是MP3解码芯片的电路图。

    夏国的企业最开始也是购买东洋和南韩的解码芯片，等代工厂代工无数个MP3后，这才掌握了解码技术。

    陈潇足足用了三天详细绘制解码芯片的电路图，他尽可能的以最简单的方式去表达解码芯片，这样将德龙的设备进行改良之后才能够生产。

    周三，周凌华给陈潇打了电话。

    他和秘书王琴开车过来接陈潇去见江州相关部门的负责人。

    夏日里，王琴也穿得十分清凉，开深叉的包裙和领口大打开的衬衣。

    聪明的女人总会用恰当的方式抓住男人的心。

    陈潇也忍不住多看了一眼，周总果然是好福气。

    坐在副驾驶的王琴通过后视镜也看了一眼陈潇。

    王琴期待陈潇脸红或者不好意思的情况并没有出现，反倒是陈潇毫不畏惧地盯着她，这反而让王琴有些不好意思，赶紧把眼睛转开。

    李德龙卷款跑路的事情还在调查中，目前王翔作为公司法人也被拘留，无法和周凌华见面。

    周凌华这么着急，倒不是担心王翔的情况，而是担心江州相关部门主导，把数控机床主板技术转给中精。

    江州国资ju。

    周凌华约到了负责管理江州国有资产的陶江领导（不写职务，你懂得）。

    关于处理和解决德龙集团后续事宜相关文件已经签到陶江手里，只要陶江把字签了，送到上面。

    周凌华说道：“陶领导，VCD代工和DVD代工的生产线，你们交给谁我都没有意见，但是数控机床的主板生产技术和生产线只能够交给我。”

    陶江纳闷儿了，“这是什么意思？”

    周凌华将陈潇申请专利的相关文件全套复印件递了过去，说道：“德龙生产数控机床主板的技术来源于陈潇的专利，陈潇和德龙只是合作关系。如果生产技术和生产线交给我中精，这就涉及侵犯专利。”

    陶江看了一眼周凌华身边的陈潇，有些惊讶说道：“你就是陈潇?就是今年江阳省的状元？在高中就申请发明专利的学生？”

    陶江一开始还以为周凌华带着自己的儿子来办公室说事情了，还一直纳闷儿呢。

    陈潇摸了摸鼻子，没有想到高考状元的身份还是有点用。

    “陶领导，你好！”

    哪儿知道陶江说道：“不管技术是谁发明的，这事儿还是要从长远利益看，中精公司手中有生产线，有工人，主板可以马上生产，这对咱们国家的工业发展是有好处的。”

    就在这个时候，办公室的门被敲响后主动打开。

    张彪探出一个头，小声说道:“陶领导在忙？”

    这下气氛紧张了起来。

