    林北背着包，来到了他的房间，他的房间在三楼，是一个很大的单间，二楼是夏青竹的活动区域，一楼主要是客厅和餐厅。

    合约里有一条，林北晚上八点钟以后，不许出现在二楼，他唯一可以经过的区域，只有连接一楼、二楼、三楼的楼梯。

    简直是‘壕’无人性，有钱了不起啊！

    林北从怀里摸出了一粒儿金丹丢进嘴里，喀嗤喀嗤地嚼了起来，消消气。

    他手里有一张烫金的银行卡，尾号是8个8，实打实的贵宾卡。

    壕无人性归壕无人性，但在薪水待遇方面，夏青竹是一个好老板，提前支付了一个月的工资在里面，其实是担心他突然跑了，合约里清清楚楚写着，如果林北敢突然消失，将支付三十倍的赔偿，先付了他一个月的工资，合约也就正式生效了。

    床很大也很软，房间很干净，而且弥漫着一阵淡淡的馨香，整个三层的别墅，就夏青竹一个人住，她没有请保姆，但定期的会请钟点工到家里来打扫卫生。

    林北去洗了个澡，然后裹着浴巾坐在了床上准备打坐调息，刚摆好打坐的姿势，还是得先给师傅打个电话，报个平安，电话很顺利地接通了，结果还不等他说话，对面就传来了师傅那惨无人道的痛骂声：“小畜生，你居然还有脸给我打电话……”

    啪！

    林北果断挂了电话，报不报平的已经不重要了，重要的是让师傅知道他还活着就行了，顺带着把手机关机，省得老家伙的电话又打过来。

    林北双腿盘坐在床上，开始了大小周天的调息，结果一个小周天还没调息完，就因为这屁股下的床太软太舒服，睡着了。

    楼下的客厅里。

    夏青竹和唐蔓蔓结束了谈话，唐蔓蔓把一份儿新做好的公司内部的业务报表，和一份未来的市场策划书交给了夏青竹，夏青竹看完之后，今天一天遇到的所有不快，都一扫而空了，唐蔓蔓的性格内向柔弱，可工作的能力简直是厉害到炸。

    “蔓蔓，你早点回去休息吧，明天早上还要辛苦你来接我。”

    “青竹姐，我不辛苦的。”唐蔓蔓站起身，“青竹姐，那你也早点休息。”小丫头刚走了没两步，又停下来了。

    “怎么了？”夏青竹笑着问。

    “青竹姐，林北他其实不坏的，就是嘴有点欠，今天要不是他及时……”

    “好啦，我知道的，要不然你以为那100万的绩效奖金怎么回事。”

    夏青竹笑着说。

    唐蔓蔓又走了回来，从兜里摸出一个袖珍迷你的小瓶子递给夏青竹，“青竹姐，这是我买的进口防狼喷雾，晚上要是遇到危险，对准他的眼睛喷。”

    夏青竹微微一怔，笑着说：“蔓蔓，你刚才不还说他人不坏么？”

    唐蔓蔓道：“以防万一呀，就算林北人再好，可守着青竹姐这样的漂亮女人，万一某个瞬间保持不住，都是很危险的。”

    夏青竹笑着说：“臭丫头，你可真会夸我，你也等一下，这个送给你。”

    夏青竹拿出了一个包装精致的小盒子。

    唐蔓蔓连忙拒绝，“青竹姐，不行的，这个太贵重了。”

    夏青竹故意脸色一冷，“你要是不拿着，明天就不用来上班了。”

    唐蔓蔓咬着嘴唇犹豫了一下，“那我还是明天不来上班了。”

    夏青竹：“……”

    唐蔓蔓离开后，夏青竹脸上的笑容消失了，想到了今天的遭遇，她还是很后怕的，抬起头向楼上看了一眼，幸亏这个家伙及时赶到，不然的话，天知道黄有强会做出何等禽兽的事，要不是这家伙看了她在医院的病房里换衣服，她对他的印象能更好一些，现在在她的眼里，这家伙就是一臭流氓。

    夏青竹不是没想过要报复黄有强，可因为黄有强的身份特殊，她暂时只能忍着，夏家是天州城的豪门，可也不是无所不能的，黄有强背后的靠山，不是夏家所能扳得动的，好在今天晚上林北狠狠教训了黄有强一顿，替她出了一口气。

    但这件事就能这么完了？恐怕未必。

    夏青竹揉了揉太阳穴，准备先上楼休息了，手机这时响了起来，拿起来看了一眼，她的眉头微微皱了起来，又把手机放回去了。

    手机不断地响着，夏青竹只好接听。

    “青竹，想爸爸了没。”对面传来了老父亲夏光耀的声音。

    “爸，你和我妈玩得开心么？”夏青竹笑着说。

    电话里有人打岔，两口子都要和女儿说话，最终还是母亲胜利了，宋念慈笑着说：“女儿，接到我女婿了么？”

    夏青竹脸上的笑容一僵，然后又挤出笑容，“接到了。”

    宋念慈高兴地道：“怎么样，小伙子你喜欢么？我看过小北的照片，多精神的一小伙子啊，你可要把你那大小姐的脾气收收了，要是让我知道你欺负人家，我回去之后饶不了你。”

    夏青竹道：“妈，到底谁是你亲生的啊，你知不知道他今天干了什么，他……他偷看我换衣服！”

    电话里沉默了，夏青竹心中暗暗得意，早在半个月前，父母就一直给她各种洗脑，说林北这小伙子怎么怎么好，明明就是一个山上的土包子，非要被他们说成勤劳、朴实、善良、正直、孝顺……还一门心思地要自己嫁给他。

    她是真的想不明白，一向精明的父母，这是被灌了什么样的迷魂汤，还是自己不是他们亲生的，哪有这么坑亲女儿的啊。

    现在好了，让父母认清那个混蛋的真实面目，看他们还怎么说。

    宋念慈开口了，“青竹啊，小北这孩子这么做确实不对，不过你也不要太放在心上，毕竟你们迟早都是要结婚的么。”

    夏青竹的脸上顿时一愣，冲着电话喊道：“爸，你看我妈她像话么，我明明吃亏了，被占便宜了，她却说……”

    夏光耀道：“闺女，消消气，别听你妈的，不过你妈这话说得虽然糙了一点儿，没有考虑你的感受，但道理也确实是这个道理。”

    “爸！”

    夏青竹彻底绝望，这还是那个小时候有男生抓她的辫子，他就会找到人家里去，跟人家的家长一言不合就大打出手的父亲么？

    自己真的是亲生的么？

    夏青竹道：“我不管，答应你们，先和他在一起相处三个月，三个月之后我对他没感觉，你们谁也不许强迫我嫁给他，爷爷也不行，大不了这夏家继承人的身份我不要了！”

    “哎，你这丫头……”

    “闺女……”

    夏青竹果断挂了电话，并且把手机丢得老远，坐在沙发上，抓狂般地踢着自己的小腿儿……

