    快马在潼城与安平之间往返，从最平坦的官道上走，算上中间绕开乱兵，偶尔也需要避开流民的情况，一来一回少则五六天，多则七八日。

    如此算来，李茂派去安平的人这两日差不多就应该要回来了。

    温故敢病这一场, 也是因为后面的事得要等人回来再能继续。

    实际上，她的风寒本来就不重，而且昨日便已经好得差不多了。期间除了有府内的医官在照料，那日被郑家大房娘子带来的女郎中还遣人送了趟药来。

    府内医官对药材做了查验，只说这女郎中委实是尽了心的。

    于是温故稍微起了一点心思，便让知夏去打听了一番，也就知道了那女郎中与郑家没什么关联，平日里自己经营一家医馆, 正好在临近东城门的坊巷里, 近日来着实忙碌，在为入城而来的流民们诊治。

    而诊金之类的有便收着，没有便算了，倒不在意。唯一有些意思的，是她虽然不像是个攀附权贵的人物，但对于身份比较贵重的人却总会多出一些附加的举动来。

    就例如她给流民诊治的时候，几乎是不分昼夜不辞辛苦，更是没空打理自己，就算称不上是蓬头垢面，但也差不多了。

    而郑家那位娘子去请她的时候，她先问清了太守姑母大致是个什么疾病，随后竟也没着急前来，而是先回家中做了一番梳洗，随后才往不失居中来。

    再例如她之后特地绕过来给太守姑母送药。

    至于她为何如此，知夏便问不出了。

    温故与她只有一面之缘，觉得这女郎中与她印象里的任何一位女郎中都没什么区别，行事言语皆让人安心。剩下的没什么了解, 自然也就判断不出她的意图，只好暂时放下。

    现下还有别的事要做。

    外院正厅里热闹的时候，温故正在内院当中与文良商量了一番有关于城中院内的布置事宜。

    拿来入城名册的李寻也坐在一旁，并不参与讨论，而是自己在那鼓捣一些说不上名目的玩意。

    “院里面西南边的角门已经查过，的确如大小姐所说，换防时会有一盏茶左右的疏漏。”

    文良说话时面上稍微有些愧色，这严格来算，的确是他的问题。

    理由确实也有，不失居当中的防卫并不是在各处布置固定的人手，而是依照府宅内外院中的道路和视野，每次轮换十余队护卫做交替巡逻，再辅以原本的家丁侍女，做成一张几乎可以说是密不透风的网。

    这是文良麾下专管布防事宜的队将仔细安排下来的。

    但之所以说“几乎”，实在是由于如今暗卫人手的不足，有好几处会出现短暂的无人设防的状态。

    对这几处也并没有全然不管，只是在经过了慎重的考虑之后，尽量都将之调整到了一些特殊的位置上。

    例如西南边角门这一处，外侧临近街道，而一街之隔便有两处暗卫的居所，和一处暗卫租下来用来临时汇聚，时常都有人在的小院。

    若从此处突破或者潜行进来，未必会比其他地方容易。

    大小姐能发觉这一处的不妥，文良既觉得意外更觉得欣慰，其中也稍微有些无可奈何和惭愧，但也不推脱就是了。只是不知大小姐单指出这一处，下一步是否要有些其他的安排。

    “这一处以前如何以后便还如何，只是我有个不知可不可行的想法，还得请文叔和李主簿一起来出出主意。”温故笑吟吟地看着李寻说道。

    李寻听她语气便知道又来了麻烦事，温故上次要他做事还是“覆盆难照”，不止害得他几天几夜没有吃好睡好，更是在全城人及金绾面前丢了好大的颜面。

    此时仍然没什么好的脸色，只道：“大小姐有话就讲，现下里谁不是任凭你吩咐？这么说话，好像能和我商量一样。”

    温故倒是痛快：“既然李主簿这么说了，那我也直说。”

    接着，温故便把大概的想法说了一说。

    西南边角门这一处切不能调整布置，该有的纰漏还是要有，而且不止院内要有，院外也要做出一个“实在为难”之下，不得已而为之的纰漏出来。前提是这一切都要让人察觉不出是故意而为的，任何“形势”上可被人利用或者发现的问题都不能有。

    这是文良负责的部分，艰难之处只在于设计布置，而李寻负责的则是一个需要颇费些心思的活计。

    “李主簿要做出一个机关来，平日里从任何一个角度都绝对不能看出任何一点异常，而一旦有人从这一处闯入府中，这个机关就要立时作用，在不伤人性命的情况下把来人捕获。况且要困得住绝世的高手，禁得起刀剑的劈砍，还不能被他自己挣脱。”

    温故一口气把所有要求说完，话是说明白了，但难也是真的难。

    二人只觉得大小姐这要求听上去虽然复杂，但又可行，而要是实际做起来，却绝不是两件可以轻易完成的事。

    况且，这也太像是专门为一个人准备的了。

    文良有话便问：“大小姐是要抓南一剑成望舒……那一类的人？”

    绝世的高手，又是判断形势的行家，能想到的只有成望舒了。

    “南一剑是谁？”李寻问道。

    文良见温故没有言语，便将什么“南北分一剑，天下共一刀”，还有什么“借势之剑，观天下形势”之类的说法给李寻顺了一遍。

    只是文良和李茂不同，不擅长讲什么故事，只是做了一些简要直白的讲述而已。

    最终结论的意思，便是若成望舒前来，暗卫想防是无论如何都防不住的。

    “这南一剑有这么厉害？”

    李寻一听竟一反常态的起了兴致，立时就将这差事应了下来。温故便叫他连府衙都不用去了，专开辟出一间小院，分配好人手供他调遣，只叫他专心致志来做这事。

    这边正说得热闹，就见华季赶了过来，此时他脸上虽然还带着酒意，但步履轻盈，明摆着是喝了但没喝醉的状态。

