    

    两人一前一后的继续沿着天路走着，或是被刚才的小插曲影响，两人都不再说话，一直走了不知多久，帝仲终于停下来，示意云潇跟上来。

    云潇一步上前，发现前方已经没有路了，所有的天路都在这里汇聚，水像飞流直下的瀑布，不知到底是落到了哪里，耳边传来轰隆隆的巨响，就像一只血盆巨兽张开獠牙正在将水吞入腹中，帝仲指了指下方幽深的地方，虽然抬高了语调，可他的声音还是淹没在巨大的瀑布声中，只是微弱的传到云潇耳里：“快到了，这个下面就是禁闭之谷的五帝湖。”

    云潇望着这个深不见底的低谷，它的水雾缭绕，遮住了所有的视线，只能依稀的看见金色的湖中精灵在翻腾跳跃。

    帝仲将云潇往身边拉了拉，小心的让她紧挨着自己，又凑近耳根，接道：“如果从空寂圣地直接进入禁闭之谷，那么潇湘河、月牙泉和漓水三江也会像这样形成巨大的瀑布，但这里是天路之中，还要再高一些，一会你跳下去的时候，大概落到中途就能看见那三条大河，就像你们中原诗中描述的那样，‘飞流直下三千尺，疑似银河落九天’。”

    “跳下去？”云潇直接无视了他后面半句话，脸色顿时变得惊慌失措，拼命的摇头往后退，又被帝仲死死拽着袖子不让她跑，她苦着脸，赶紧摸了摸自己的剑灵，问道，“非要跳下去吗？我难道就不能用御剑术自己下去么？”

    “可以是可以。”帝仲也摸了摸沥空剑，但他镇定自若的笑着，脸上扬起一丝期待的笑容，“但是直接跳下去的话会刺激很多，你就不想尝试一下？”

    “不想！我不想！”云潇拼了命的摇头，这里的深渊看起来比昆仑的悬崖峭壁还要危险一万倍，看得她心里发怵，哪有半点刺激可言？

    “不行。”帝仲一口拒绝，强自按住青魅剑不让她使用御剑术，两人并肩站在天路的尽头，虽然看起来都是一动不动，实际却是在暗自较劲，不过一会云潇败下阵来，她怎么也唤不动自己的剑灵听话，只得气的一跺脚，对着青魅剑骂道，“什么破东西，这么不听话信不信我把你也扔了！”

    帝仲暗自好笑，竟然真的感觉到青魅剑委屈的低吟了一下，他一手环住云潇的腰，背对着深渊，笑的愈渐张扬，云潇却是和他截然相反的脸色，眉头紧蹙成一团，用力抓着他的双臂根本不敢松手。

    “当年跳崖的时候，没见你害怕呀……“帝仲轻轻拂过她的头发，不知为何发出一声感叹，不等云潇反应过来，他抱着她大退一步，一脚踩空，两人直接从天路坠落！

    云潇甚至没来得及闭眼，眼见着帝仲在空中翻了个身，让她面朝上方继续下坠。

    下一刻，云潇就被眼前波澜壮观的景象震撼，一下子将恐惧抛之脑后，头顶的天空变得璀璨斑斓，天狼星发出耀眼的白光，指引着无数天路从四面八方汇集到这一处，天路的水流里，金色的湖中精灵在翩翩起舞，它们手牵手，时而踮脚旋转，时而如流星般划过明媚的尾巴，各路的旅人都是默契的一跃而下，一边在沸腾的水雾里欢呼雀跃，一边随手撩起瀑布的酒水互相玩乐。

    像一场她闻所未闻的狂欢，明明身下就是万丈深渊，却没有一个人露出恐慌之色。

    帝仲看着她眼里的光，心内一振，当年他是坐在萧的背上从天路一跃而下，也曾像她这样无限遐想的望着天空，发出发自肺腑的惊叹，帝仲轻轻笑了，从他的角度只能看到下方依然黑暗的深渊，但是有熟悉的气息越来越靠近，让他心底产生一种难以自制的冲动。

    古尘……他在急速下坠的过程中，已经越来越明显的感觉到来自古尘的颤抖。

    他不动声色的将这种迫切收起，发现怀里的女子已经不再害怕，她甚至露出了期待的笑容，一只手从他怀里探出，伸向那些腾起的水雾，一只湖中精灵飞到她的指尖，轻轻跳了一下，引得云潇咯咯直笑。

    她的笑声一下子吸引了旁边一起坠落的几名旅人的注意，其中一人跟着大笑起来，用随身携带的酒杯撩起瀑布的水直接往云潇身上浇过来，见她躲闪不及被淋了一头水，还拍着肚子哈哈笑个不停。

    云潇一下子来了精神，她一手紧拉着帝仲不敢松开，另一只手勾起灵术，将瀑布的水流引到自己身边，然后手掌一翻，只见那股水流就像长了眼睛似的，直接对着旅人的脸拍了过去！

    云潇对着那人挑衅的吐吐舌头，旅人也被这突如其来的攻击激起了兴致，他一只手握了三个酒杯，脚尖还勾起一个大酒壶，两人在坠落的过程中，竟还有说有笑的打起了水仗。

    帝仲一只手护着她，帮她挡下了越来越多的水流，以防止她一会又被醉倒，他宠溺的看着云潇，嘴里继续念叨着，“好玩吗？怎么样，是不是比你用御剑术下来刺激多了？”

    “嗯……嗯。”云潇正玩得起劲，被他突然问了一下，反而有些不好意思，赶紧收了手，往他怀里缩了缩，也不再和身边的旅人继续嬉戏。

    “不玩了？”帝仲笑嘻嘻地瞅着云潇，发出讥讽的声音，“我又没有拦着你，你大可继续和他们胡闹。”

    “不、不了。”云潇心虚的看了他一眼，十分尴尬，显然也知道此行并不是来游山玩水的，她这样的举动明显不合时宜，一边收手，一边没话找话，“他们好像不认识你，只有湖中精灵知道你的身份吗？”

    “你不会到现在才发现吧？这么迟钝？”帝仲扫了她一眼，瞥见她脸上若有若无的尴尬，淡淡说道，“异族人的生命虽然相较于人类是要不同程度的长一些，可是我上次来到这里已经是万年以前的事情了，估计除了湖中精灵，只有各地的神守还记得我吧，好在他们现在也不在，否则我来了，肯定是要引起注意的。”

    他在说话的同时，又在空中转了个身，让云潇能看到下方隐约出现的巨大湖泊，又道：“那里就是五帝湖了，再下落一会，你就能看到三江汇聚的景象。”

    周围的旅人也在此时纷纷有了动作，刚才那个和她打水仗的人踩着自己的酒壶，对着她远远的作了一揖，悠然自得的往深渊里飘过去，帝仲抬手抽出沥空剑，凭着萧千夜的记忆运起御剑术，两人在剑灵上站稳身体，都是情不自禁的低头看着脚下的禁闭之谷，云潇呆呆看着眼下，不知该如何形容这份震撼，果然如他所言，在两人离开天狼星创造的天路空间之后，周围一下子明亮起来，他们回到了现实中，从她的视线里出现了三条波澜壮阔的大河，也是朝着中心的深渊处瀑布一样坠落。

    “深渊的底端就是禁闭之谷。”帝仲若有所思的回想着当年的往事，指向三条大河，“这三条大河途径空寂圣地，流入禁闭之谷，它们汇聚成湖的地方就是五帝湖。”

    云潇因震惊许久没有说话，脑子里飞速闪过曾经看过的古典传说，忽然脱口问道：“中原自古就有三皇五帝的传说，五帝则指的是东方青帝、南方赤帝、中央黄帝、西方白帝和北方黑帝，飞垣的五帝湖，难道是指的这个？”

    帝仲分了一会神，按住胸口，想起终焉之境的残影碎片，抿嘴低语：“飞垣和中原不一样，中原的传说太浩瀚复杂了，潇儿，你也相信那些远古的传说吗？”

    云潇认真的想了想，答道：“我是信的，不过也有很多人不信这些，师父说过，信仰是个人自由，不可强求。”

    “你信？”帝仲眼眸一闪，唇边含笑，涌起一股冲动，忽然问道，“你知道帝俊吗？”

    云潇看着他，他在提起那两个字的同时，身体不由自主颤抖了一下，虽然只是转瞬即逝，但这是她第一次在帝仲身上察觉到紧张，云潇虽是不解，还是非常认真的回答他的问题，慢慢解释道：“我知道呀，关于他的传说很多很多，他是上古天帝。”

    帝仲笑了笑，被这样简单却震撼的回答动容，不知为何脱口又道：“他很厉害吗？”

    “啊？这……”云潇尴尬的瘪瘪嘴，沉默了好一会，一时都不知道该怎么继续跟他说下去，只得歪着脑袋想了好久，然后才点点头，“我又没有真的见过他，传说里那么多大人物，又有多少人是真的见过的呢？但你要是问我他厉不厉害，那肯定是很厉害的吧，不然怎么好好的就变成传说了，你说是不是？”

    “呵，是呀。”帝仲随口回话，看起来更像是应付，云潇倒是不满意他这样的态度，又自言自语的接下话，继续说道，“可是虽然没有人真的见过他们，传说总不会都是空穴来风，毕竟无风不起浪嘛！比如说昆仑山脉下方就有一处隐蔽的雪谷叫无言谷，据说就是西王母游历至此的时候，被谷内美景迷住，惊叹无语，赐名‘无言谷’，西王母你知道不，就是那个……”

    “好了好了，谁要听你将故事啊！烦死了。”帝仲一把捂住她的嘴，不让她继续喋喋不休说个不停，云潇不甘示弱的掰开他的手，赌气道，“明明是你先提起来的，现在又不让我说，他们真的会一些很奇怪的法术，什么魂术、音律之术，据说还能将剑灵这么长的武器直接藏在身体里，就跟你们上天界一样神神秘秘的，平时又不让外人进。”

    “藏在身体里？”帝仲被她这一句话勾起注意，云潇连连点头，自己也是匪夷所思，郁闷的道，“我是没有亲眼见过，只是青丘师叔提起过，也不知道他们是用了什么法子，可以直接从心脏抽出长剑，但是自己并不会受伤。”

    “哦……”帝仲若有所思，这种神奇的法术是不是西王母一脉的他不清楚，但是的的确确让他想起自己的一位同修。

    云潇还没注意到帝仲神色里的异常，眼神充满了期待和敬仰：“我只知道无言谷主可厉害了，有时候师父和师叔都会特意去找他相助呢。”

    “我也很想见一见他呢。”帝仲看着她，笑意变深，云潇白了他一眼，目中有讥嘲，“无言谷可不好进哦，你想见他还未必能见得到呢。”

    “呵。”帝仲冷哼一声，也不知是哪里来的自信，“别人不一定，是我的话，他一定会见的。”

    云潇被他怼了一句，歪头沉思，迟迟未说话，帝仲也不再之前的话题上多说什么，他指了指下方深渊，道：“先下去，古尘感受到我的气息已经开始沸腾了，你就在岸边等着，不要和我们一起了。”

    “不要，我要跟着你们……”云潇小声的反驳，但帝仲根本没理她，剑灵急转直下，朝着五帝湖方向坠落。        

