    还是那句话。

    如果说，在莱克未曾吞噬伊戈之前的话，莱克还会忌惮奥丁三分，可惜的是，在莱克吞噬伊戈了之后，奥丁在无法让莱克忌惮了。

    并且随着时间的推移，这种关系正在进一步的加深当中。

    奥丁已经深陷诸神黄昏的诅咒时间之中无法逆转了，随着时间的推移，在这种的诅咒之下，奥丁的力量只会越来越低。

    而莱克的力量，则是会随着时间的推移，随着黑暗深渊当中的伊戈，而稳定且有序的增强着。

    所以……

    奥丁拿什么跟他玩？

    就靠无能狂怒吗？

    其实，如果奥丁能够进入奥丁长眠状态的话，等苏醒过来，实力恢复一些的话，不是没有机会与莱克实打实的刚上一刚的。

    可惜眼下的奥丁也无法进入奥丁长眠状态了。

    准确的来说，奥丁可以进入长眠，但奥丁不敢。

    原因很简单。

    诸神黄昏的诅咒时间已经不可逆转了，如果这个时候，奥丁进入长眠状态的话，呵呵，怕是奥丁是真的要一觉不醒了啊。

    所以对于眼下的莱克而言，放虎归山，这话就从来不存在过，以前的奥丁也许还是一只老虎，但眼下，奥丁就算是老虎，也仅仅是一只病虎。

    不过……

    莱克看去旁边的赫敏，点了点头，承认道：“也许你说的对，奥丁是只老虎，我们是不可以放虎归山的，但前提那只老虎不是病虎。”

    赫敏挑了挑眉。

    莱克微微一笑，这场战争的主导权已经在他手上了，莱克素来喜欢浪，但莱克喜欢在不会翻船的环境之中而浪。

    对于莱克而言，他不会去忌惮一头健全的老虎，但会去评估一头走投无路的病虎对于他的威胁程度。

    “虽然诸神黄昏的齿轮已经转动了，但……”莱克朝着赫敏摇头：“世界树宇宙迟早是我的，但眼下还是他奥丁的，我与奥丁之间只有道争，而没有私争，奥丁必须死，但我可以不杀他。”

    赫敏：“……”

    奥丁，阿萨神族必须死。

    这是诸神黄昏写下的剧本，简单的来讲就是大势，阿萨神族必须死，这是大势所趋，是不可以更改的，也是无法被更改的。

    莱克自然可以改，但没必要。

    正如同莱克刚刚与赫敏说的那样，他与奥丁之间，其实并不存在什么私人恩怨，仅仅是因为立场不同罢了。

    所以，奥丁的死亡结局是必然的，莱克也懒得去面对一头走投无路，还是有机会给他破釜沉舟一击的病入膏肓的老虎的。

    再者说了。

    莱克嘴角上扬：“对于如此自负且自大的奥丁而言，让他在疯狂与毁灭之中灭亡，这是对他一生的赞歌，让其在寂寂无名之中消失毁灭，这才是对他最大的折磨，这也是巨人一族想要看到的。”

    赫敏摇了摇头：“我不觉得奥丁会这么坐以待毙。”

    莱克微笑道：“是的，奥丁肯定不会这么坐以待毙，所以，我们需要做的，就是不给奥丁这个机会！”

    奥丁以为他跑到地狱维度过来，试图和莱克动手，就能激发莱克的怒火，让莱克再一次冲到世界树宇宙之中找他的麻烦了？

    别搞笑了。

    莱克是个成年人，而且是一位对自己未来有着完美规划，有着无与伦比控制力的成年人，区区激将法是对莱克无用的。

    “你不怕宇宙中其他的神灵因此觉得你可以被挑衅？”

    “呵呵。”

    莱克听着赫敏的担忧，笑了笑道：“我更担心，如果我这么做了，他们会觉得，我是一个很好算计的天神。”

    赫敏想了一会，点头道：“我明白了。”

    很简单。

    莱克怕麻烦，如果可以的话，赫敏相信，莱克是会将自己百分之两百的时间投入拥抱森林的作业之中，而非这种争霸的游戏当中的。

    但那是岁月静好的状态。

    现在不是。

    莱克对于权柄的野心是不亚于他对于拥抱森林的野心的，赫敏是知道莱克真正打算的，莱克不仅仅想要拥抱世界树宇宙，更是想要拥抱现实宇宙的。

    眼下，世界树宇宙在诸神黄昏的齿轮转动之中已经岌岌可危了，所以，莱克拥抱世界树宇宙，只剩下了一个时间的问题罢了。

    但现实宇宙？

    在莱克吞噬了他所谓的亲生父亲伊戈之后，莱克就已经将自己的目光转移到现实宇宙当中了。

    所以……

    奥丁觉得他摸清楚了莱克的脾气，觉得可以用这样的激将法来激发莱克的脾气，但殊不知，莱克的目光早已经从世界树宇宙中抽离了。

    如果莱克这一次因为脸皮而进了奥丁的激将法，如此一来，固然是可以让现实宇宙中的所有神灵知道【莱克不可辱】这件事情，但也会让所有神灵知道另外一件事情。

    那就是可以通过这件事情来算计莱克。

    这很不好。

    可是……

    赫敏还是有些不解的看向莱克：“所以，你打算改变你的人设了？”

    莱克的人设是什么？

    睚眦必报的人设。

    莱克微笑的看去赫敏：“我的人设稳定的很，奥丁会死，正如同，眼下的地狱维度一样！”

    说话间。

    莱克拉着赫敏的右手，居高临下的，看着遍地起烽火，但已经进入战争尾声的地狱维度。

    入眼。

    冥府三巨头带领着冥府十万禁军外加堕落天使大军交战伐伐，在地狱维度本身那愤怒的怒吼声中，不管催生出多少地狱恶魔都无法拦住冥府大军征战的步伐了。

    那些高大的地狱恶魔巨人？

    呵。

    “迦楼罗振翅！”

    “巨翼翔风！”

    “翔翼轰鸣！”

    冥府三巨头，天雄星、天贵星还有天猛星的三大必杀技之下，任凭那十几名高大的地狱恶魔巨人如何组合成一体也是瞬间化作灰灰的。

    很快。

    地狱维度本身的怒吼声渐渐的低沉了下来，甚至，在那原本属于墨菲斯托的宫殿，如今的一片废墟之中，地狱维度本身露出了自己的真身。

    衣衫轻薄，面露红晕，我见犹怜。

    绿茶地狱在现身之后，便是跪在地上，对准着莱克，似乎在表现向莱克投降的意思。

    呵。

    莱克嘴角上扬。

    旁边的赫敏瞥了一眼莱克，然后在看了一眼那抬头装出一副绿茶模样的地狱，心中忍不住的嗤鼻一笑。

    莱克是个牲口，这是毫无疑问的。

    但赫敏知道，莱克是一个有着自己底线的牲口，莱克喜欢拥抱森林这不假，但可不是随随便便一个女子，就可以让莱克拥抱的。

    最起码……

    一个绿茶，是远远没有机会的。

    如果莱克能够被绿茶给迷惑的，那么，眼下莱克的后宫，还能有这么和谐与稳定的吗？

    赫敏看着抬头看着渐渐远去的海姆冥界，丝毫没有意外的说道：“我说呢，奥丁都在这里损失掉一个分身了，我还以为这个海姆冥界的主人头很硬呢。”

    莱克看着远去的海姆冥界笑了一声：“奥丁已经深陷诸神黄昏，已经无法反抗了，但海拉，却是有机会的。”

    巨人一族是老实人。

    老实人的愤怒固然是可怕的，但老实人还有一个致命的缺点，那就是，哪怕在愤怒的老实人，都有着原谅属性的。

    更何况。

    海拉，还是一位有着老实人一族一半血脉的呢。

    “什么？”

    “奥丁，我可以不杀。”

    莱克如是的朝着赫敏，毫不隐瞒的说道：“但海拉，我是不能杀。”

    赫敏皱了皱眉。

    莱克说道：“刚刚，我以为奥丁是用花言巧语再一次与他的好女儿海拉结盟了，但似乎事情不是这样的。”

    如果被囚禁了这么多年的海拉再一次与奥丁结盟的话，那么毫无疑问，海拉将与奥丁一起面临老实人的怒火。

    但在刚刚，莱克说奥丁也过来的时候，海拉明显是不知情的，甚至在莱克丢了一个雷霆之后，海拉更是借机退回了海姆冥界。

    这就很微妙了。

    但……

    “你知道，我刚刚丢的那道雷霆，是谁的吗？”

    “……”

    赫敏看着似笑非笑的莱克，反应过来：“你将解封的钥匙给了海拉？”

    莱克点头道：“是的。”

    在刚刚，莱克丢给海拉的雷霆，并不是他的雷霆，而是他掠夺奥丁之后抢夺过来的雷霆。

    简单的来讲。

    莱克给了海拉一个可以从海姆冥界之中脱困的钥匙。

    赫敏感觉有些不太美妙：“你该不会……”

    莱克看着已经从远处而来的血皇后，微笑的说道：“当然不会，我的冥府，冥后的位置已经有人了，海拉我不能杀，但海拉必须死！”

    赫敏张了张嘴：“我迷失了。”

    莱克笑道：“海拉既然觉得，她可以获得老实人的原谅，那我就给她这个机会，比如，让她亲手覆灭了阿萨神族。”

    剧情上就是这么演的。

    莱克只不过是有样学样罢了。

    还是那句话。

    他与奥丁之间，只存在于屁股的不同，没有其他什么的利益纠葛，所以，奥丁被谁杀死，怎么死，都与他是没有任何关系的。

    更何况。

    莱克也想试试，幕后黑手的滋味！

    赫敏皱眉：“可是，这样一来，海拉还怎么死？”

    莱克微笑的看去赫敏：“我不需要阿斯加德！”

    赫敏：“……”

