    零看着自己胳膊上不断细流下来的鲜血，心头不禁一颤。

    楚断离抹了抹嘴角的血迹，在刚才的交锋中，两人平分秋色，不过随后，眼神便是猛的狰狞了起来，他看向了在不远处也同样不好过的零，眼角微微的抽搐了一下，随后，声音沙哑的道：“虽然不知道你究竟是何方神圣，不过没想到，神风学园竟然会有你这等人物。”

    “呵呵，你打伤了叶晨，我是不会轻易放过你的，多说无益。”零看像不远处的楚断离，冷笑道。

    “那你倒是太高估了你自己，放不放过我，可不是由你说了算的，我可是五大家族之首的楚家人。”

    楚断离嘴角一列，眼中的森冷一丝丝的攀爬而出，旋即他伸出手掌，缓缓的说道：“多亏我多留了一手，原本我以为没有必要的，不过没有想到，竟然还真的用上了。”

    “我实在是无法忍受你们这群人对我楚家的不敬，所以，不管今天不管你的实力到底有多强横，你都必败于此。”

    兴奋之色一丝丝的攀升在了楚断离的脸上，下一霎，他掌心徒然一握，滔天黑光席卷而开，一个通体玄黑的无锋重剑，便是在无数道震撼的目光中，缓缓被楚断离祭了出来。

    “那是……”宁夏看着从楚断离手心中缓缓升腾出来的漆黑重剑，不禁疑惑道。

    “呼，竟然是……”岚影掩嘴惊呼道。

    “那是什么？”宁夏在一旁问道。

    岚影解释说：“楚家的十二宝具之一，是伪神器，此词一向以凶猛霸道著称，威力主要通过声波传送，有着摧身灭魂的可怕功效。”

    “嗯，不错，我也略有耳闻，只不过，没想到今日竟然能够有幸看到。”唐寅也在一旁说道。

    虽然岚影没说不过在成的众人都能栖息的感知到，从中蕴含的恐怖压力，跟玄天剑相比或许要差上衣等，不过那也算是半只脚踏进神器地步的武器了，没想到，这楚断离，竟然留有这样一个惊人的底牌。

    半神器，这楚断离，终于是忍不住的把这把大杀器给祭了出来。

    黑光滔天席卷，一个隐藏着丝丝金属光泽的漆黑重剑，徒然自那楚断离的手掌抽了出来，一种让人动容的波动，自那无锋重剑伤不断的散发而出。

    巧无功——噬魂尺！

    远处的唐寅，岚影等人看到眼前的景象，不禁神情激动了起来，终于要动用了么，楚家的十二宝具之一，看样子，这楚断离是打算大干一场了。

    但是见到楚断离手中的噬魂尺，激动由于，又有这凝重神情富含在里面，零的神器，可是也还没有动用呢，如果拿了出来，不知道，楚断离的噬魂尺又能发挥几成功效。

    远处的零，见到对方拿出了这个直逼神器波动的无锋重剑，不禁惊疑的说道：“没想到，你这楚家果然是给了你一些不错的环境啊，竟然连伪神器都使出来了，的确不简单。”

    “呵呵，你应该庆幸，我很少用到他的，你算是其中一个。”楚断离说声色俱厉的说道。

    天空之上，黑光弥漫，仿佛连那暗红色的天色都是被渲染的暗沉下来，而造成这般惊人声势的，正是那个不断散发出令人心悸的漆黑重剑。

    零的眼神，也是在那重剑出现时无比的凝重起来，从那上面，他感受到了浓浓的危险气息。

    不过她倒是也并不惊慌，因为，他也有着他最为强大的底牌，那就是她现在手中的玄天剑，这把剑自地藏王封印之后，一直存在于叶家，而她，则是一直以来的使用者，要说得心应手，没有比她更合适的了不过，此时零的眼神中也充满了凝重，弥漫着森然杀意。

    随后，楚断离便是猛然的一步踏出，显然是打算先下手为强，手掌一握，体内的真气，便是呼啸而出，最后源源不断的灌入进了那漆黑重剑——噬魂尺当中。

    “嗡。”

    随着楚断离那辰玄境修为的醇厚真气疯狂的灌输，那黑色的重剑也开始回应了起来，更是在徒然间猛地爆发出阵阵嗡鸣之声，那盘踞在剑身之上的是一条通体流转黑色的古朴黑龙，那紧闭的龙目，在此刻，随着楚断离的疯狂灌输下，也是徐徐的睁了开来。

    轰！

    龙目睁开的霎那，一种极端惊人的波动，便是猛然的席卷开来，天机之上，隐隐甚至是传来了一阵阵的电闪雷鸣之势。

    “黑龙啸！盘古龙息！”

    楚断离眼神狰狞，冷销的看着不远处那面色微微有一点点凝重的零，手掌猛的一变，那睁开龙目的黑龙，只见那0龙嘴猛然的一张，下一霎那，一道苍劲而有力的龙吟之声，便是犹如那自九天之上君临一般，轰然而出！

    “吼！”

    黑色的音波，夹杂着一种近乎是毁灭般的波动，疯狂的从那龙嘴之中席卷而出！

    音波掠过，神风山下方的一片片森林当即便是尽数的炸裂开来，苍天的巨树在此刻也是崩溃成了一道道细小脆弱的碎木，最后在那声波的扩散至下，尽数泯灭。

    声波过处，一片的森林都是被彻底的夷为了平地，仅仅是半只脚踏入神器之境的噬魂尺，竟然就可怕到了如此的地步，恐怖如斯！

    就是不知道等零的玄天剑又会迸发出怎样令人惊骇的气势。

    零的眼瞳微缩的望着那铺天盖地的席卷而来的黑色音波，在此刻，不退反进，对着那恐怖的黑色音波，便是暴掠而去，直冲上去，颇有一副力拔山兮气盖世的豪迈之感。

    “呼。”

    只见零开始调整状态，深深的呼了一口气，眼瞳之中反射着暴掠而来的黑色音波，下一霎，只见她自手掌心中的玄天剑，在此刻，发出了一阵嗡鸣之声，一抹抹玄光，对着前方铺天盖地的黑色声波就是席卷过去，周遭的空气，在此刻，竟然都是被影响的崩裂了开来，一道道玄光自剑身不断的渗透而出，最后汇聚于那片玄色大海，不断的凝实，对着呼啸而来的黑色声波便是狠狠的撞击了过去。

