    颜纸儿的黛眉立即蹙在了一起：“徐静，这是怎么回事？”

    被颜纸儿这么一问，徐静的脸上立即露出了一道慌乱之色：“颜……颜总，我……我……”

    “还是我来说吧！”燕无歇直接打断了徐静的话：“说实话，你们店的服务真不咋地！”

    “我们两个人过来看车，你们的销售人员，根本没有人理会，我说要投诉，来了一个，却让我们自己看！”

    颜纸儿的脸色立即变得难看了起来：“徐静，你就是这样培养人的吗？”

    “颜总，我……我……”

    “至于她，虽然来了，也给我们介绍了，可是却没少羞辱我们！”燕无歇重重的说道：“尤其是面对我小叔的时候，更是什么难听说什么！”

    “你当时没在，你要是在就知道了！”

    一时间，颜纸儿的脸色已经变得无比难看了起来，双眸中都仿佛要喷出火焰来将徐静给挫骨扬灰。

    “徐静，你就是这样招待我们的客户吗？”颜纸儿语若冰珠道：“你们销售部，就是这样办事情的吗？”

    “颜总，我……我……”

    “我不想听解释，现在你被解雇了！”颜纸儿重重的说道：“还有销售部所有人，扣除半个月工资，谁若是有意见，直接给我滚蛋！”

    颜纸儿的声音并不小，所有销售人员全部都听的一清二楚。

    一时间，他们的脸色全部为之一变。

    颜纸儿的这个惩罚可谓是不轻。

    尤其是面对徐静，更是开除，可谓是狠到了极点。

    但却没有人敢说什么，毕竟本来就是他们做的不对。

    不过他们也没有想到叶君临竟然是他们老板的朋友。

    不然的话，他们怎么可能怠慢叶君临和燕无歇。

    徐静在听到颜纸儿要开除自己，脸色立即变得苍白了起来，急忙开口解释：“颜总，我知道错了，求求你在给我一次机会，我……”

    “难道我刚刚的话，你没有听清楚？”

    徐静见自己求颜纸儿根本没有任何的用处，于是扭头看向了叶君临：“君临，我们是同学，你帮帮我，你……”

    “我们是同学吗？”叶君临满脸疑惑的说道：“我怎么不记得我有你这么一个同学啊？”

    “叶君临，你……”

    “徐静，当你羞辱我的时候，你就应该想想自己的下场！”叶君临冷冷的说道：“不是所有人都会一辈子生活在底层的！”

    “记住三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    叶君临的这句话直接将徐静心中所有的幻想全部都给击碎，以至于徐静的脸色彻底变得无比难看了起来，双眸中还涌现了一道恶毒之色。

    “叶君临……”

    “记住，以后不要狗眼看人低！”叶君临根本就不给徐静开口的机会。

    “徐静，你是想要让我让人把你请出去吗？”颜纸儿忽然开口说道。

    徐静见状，咬牙切齿的说道：“颜纸儿，你真狠，我为你们赚了多少钱，今天就因为一个废物，你就将我给开除！”

    “我告诉你，你会后悔的，你……”

    “你的确是有些本事，这点我承认。”颜纸儿很是客观的说道：“不过让我后悔，你有这个实力吗？”

    “试试不就知道了！”徐静冷冷的说道：“还有你叶君临，咱们山不转水转，走着瞧！”

    丢下这句话，徐静直接转身离开。

    不过刚走没有几步，徐静仿佛想到了什么似的，直接对着所有销售人员说道：“你们有谁愿意一起跟着我离开的，立刻跟我走，我保证回来你们的工资不会比这里低！”

    颜纸儿微微一愣，她是怎么都没有想到，徐静这个时候竟然还想要挖她的人。

    “我徐静是什么人，你们都很清楚，跟着我，我绝对不会亏待你们！”徐静重重的说道：“你们也都应该清楚我的能耐！”

    “当然，你们若是不想要走，可以留下，只是日后千万不要来找我，说什么想要跟着我！”

    销售人员脸上全部都露出了一道挣扎和纠结之色。

    徐静的确是有些本事，而且也认识不少达官显贵，更是有不少人高薪来挖徐静，让徐静带人过去。

    但徐静始终都没有答应，如今因为叶君临被开除，她不得不如此。

    “静姐，我跟你走！”

    “我也跟你！”

    “还有我！”

    “正好这个破地方我也不想待了……”

    短短几分钟的时间，就有一大半的人想要跟着徐静离开，这让徐静的脸上立即露出了一道傲然之色，并且扭头看向了颜纸儿，脸上还带着三分的挑衅，仿佛在说颜纸儿你等着，我绝对会让你后悔。

    对此，颜纸儿根本没有理会。

    在颜纸儿的眼中，徐静不过就是蝼蚁，她随时都可以将其给碾死。

    “颜纸儿，我看你没人了，怎么经营……”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是！”颜纸儿淡淡的说道：“正好你帮我检验了一下有什么人对公司不忠！”

    说着颜纸儿看向了那些要留下的销售人员：“从下个月开始，你们所有人的基本工资上调百分之二十，提成给你们在多一个点！”

    颜纸儿这话一出，那些留下的销售人员脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    对刚刚扣他们半个月工资的事情完全抛到了脑后。

    而那些要跟徐静走的人，则是如同吃了蟑螂一样，脸色无比难看。

    “颜纸儿，你……”

    “有问题吗？”颜纸儿淡淡的说道：“徐静，你觉得你离开我这里，你还能够从事这个行业吗？”

    徐静心中一颤：“你……”

    “在汽车这个行业，谁敢收留你，就是和我颜纸儿过不去！”颜纸儿无比霸气的说道：“问问他们怕不怕我也开一个和他们一样的店，顺便也问问他们敢不敢做一毛钱不赚的生意！”

    本来颜纸儿没有想要把事情给做绝，但是现在她不得不这么做。

    “你……”

    “我颜纸儿什么都不多，就是钱多！”颜纸儿铿锵有力的说道：“谁敢用你，我拿钱砸死他！”

    “小叔，这娘们家里面到底是干啥的？”燕无歇望着霸气的颜纸儿，忍不住的对着叶君临问道。

    “不知道！”

    燕无歇满脸不可置信的望着叶君临：“你会不知道？”

    “我怎么知道？”

    “你俩不是睡过吗？”

