    “你只需帮我一个忙，就是将我子嗣带离龙渊，使其成功孵化！”

    祖龙沉声说道。

    “子嗣？不知祖龙前辈的子嗣身在何处？”沈浪好奇问道。

    传说祖龙之子是人皇姬轩辕，不过姬轩辕应该不太可能在这龙渊之中吧？

    “在这里！”

    祖龙突然张开血盆大口，无穷无尽的九色神光从口中迸发。

    只见祖龙用尽全身神力，最终吐出了一颗硕大的金蛋！

    金蛋漂浮在祖龙身前，表面释放出耀眼无比的金色神光，将整个深渊之底照的通亮。

    “这是……”

    沈浪瞪大了双眼。

    “这便是本帝的子嗣！”祖龙正色道。

    沈浪看着眼前这颗金蛋，不禁有些发懵。

    祖龙之子不是姬轩辕吗？怎么变成一颗蛋了？

    不过眼前这金蛋……自己似乎在哪里见过一样。

    祖龙叹息道：“小子，事到如今告诉你也无妨，这颗蛋其实并非本帝所生，而是天外之物！”

    “天外之物？那是何意？”沈浪不禁问道。

    祖龙面色凝重道：“关于此蛋的来历，还要从本帝窥视的那一页预言之书说起。”

    “本帝得到的那页预言之书中提及，混元大劫后，世间将有‘神子’降临。”

    “神子从天外而来，以金蛋的形态现世，需从蛋中孵化出生。”

    “神子降生，意味着人域将重获新生。否则，人域将遭受灭顶之灾，万劫不复。”

    沈浪眉目一掀。

    他还是头一次听到这种说法。

    看来每一页预言之书中的内容均不尽相同。

    祖龙继续说道：“本帝煞费苦心，终于在混元大劫这个契机之下，得到了这枚从外星域飞来的‘神之蛋’。”

    “此后无数年，本帝自身以精血和元神之力培育此蛋，视其为己出。只盼望着此蛋孵化出的神子，能成为本帝的子嗣。”

    “可惜好景不长，东皇太一那只杂毛鸟不知从哪里听说了这件事，逼迫本帝交换神之蛋，本帝自是不从，与其大打出手。”

    言至于此，祖龙眼中充斥着不甘和愤恨，咬牙切齿道：“若非本帝遭受预言之书的诅咒而实力大损，否则又岂会栽在那只杂毛鸟手里！”

    “十亿年了！”

    祖龙在锁链的重压艰难的抬起龙首，望向龙渊上方，双瞳露出一抹暴怒，歇斯底里的怒喝出声：“本帝困在这鬼地方已经十亿多年了，生命力耗尽了大半，我不甘心！我不甘心！！！”

    祖龙口中发出一阵阵贯彻天地般的暴喝声，恐怖的吼声掀起猛烈的空间风暴。

    龙渊内的连空间都被震荡出一道道波纹，场面骇人至极。

    沈浪的元神都受到了剧烈冲击，心神颤栗。

    若非他元神之力足够强大，否则元神都会被震碎。

    沈浪心中还是有些疑惑，待祖龙情绪稳定下来之后，他再次发问：“晚辈有一事不明，东皇太一为何不直接杀了您，夺走那枚神之蛋，而要将您封印在这龙渊内？”

    祖龙冷哼道：“那是因为这颗神之蛋在本帝无数年的培育下，蛋内孕育的魂灵早就与本帝的性命相连。”

    “倘若本帝一死，蛋中的生灵也将跟着陨灭。除非本帝自愿斩断自身与蛋内生灵之间的联系，否则那东皇太一只能得到一颗死蛋。”

    “每隔千万年，东皇太一便会来这龙渊与本帝交涉，试图劝服本帝交出神之蛋。本帝自始至终都不愿妥协，所以才被囚禁在这龙渊如此之久。”

    “原来是这样。”沈浪总算是了解到了事情的来龙去脉。

    看来传说也不一定是真的。

    任谁也想不到，历史上的东皇太一与祖龙争的并不是帝位，而是一颗蛋！

    祖龙知道自己这副垂死之躯早晚会因预言之书的诅咒而耗尽生命力，所以他一直将培育多年的这颗神之蛋视作自己的子嗣，视作自己生命的延续。

    如今沈浪的出现，让他看到了希望。

    与其窝囊憋屈死在这龙渊之中，不如垂死一搏，求得一丝延续后代的希望！

    祖龙双目迸射出精光，直言道：“大概再过千余年，那只杂毛鸟会再度现身龙渊。届时，本帝会想方设法缠住那只杂毛鸟，你小子趁机带走神之蛋即可。”

    “此蛋一旦与本帝的元神解除联系，百日时间便能孵化出生。”

    “你小子务必要让此蛋成功孵化，切不可落入那只杂毛鸟手中！”

    祖龙语气凝重的嘱咐道。

    “晚辈定竭力办到！”沈浪郑重其事的抱拳道。

    “只是竭力办到还不行，绝不能出任何差错！”

    祖龙凝视着沈浪，冷哼道：“你好歹也是天道之子，但眼下的修为未免也太弱了。即便本帝能助你逃出龙渊，你也未必能在大日神宫那些妖皇的追杀下全身而退。”

    “这个……”沈浪露出些许尴尬之色。

    虽然他已是半神巅峰修为，实力超越了一般的神源境天尊，但放在强者如云的巫妖时代，自己这点修为似乎还是不太够用。

    根据古书中记载，妖族的大日神宫共有数千妖皇！

    其中修为比沈浪强大的妖皇，数量简直不要太多。

    “距离那杂毛鸟下一次来龙渊大概还有千余年的时间，你小子必须在这千余年内晋升神源境！等你有了神源境的修为，再借助你身上的那些宝物，应该能勉强自保了。”

    祖龙自顾自的说道。

    沈浪面露为难之色。

    对天尊级别的修士而言，区区千年不过弹指一挥间。

    虽然他的修为已经到达了半神境巅峰的瓶颈，但想在这千年时间内突破神源境，谈何容易？

    如果有轮回天宫大幅延长时间，沈浪倒也有信心能突破神源境。

    可惜的是，他体内的轮回天宫在这巫妖时代仍旧被时空之力封印，无法唤醒。

    不只是轮回天宫，包括天地戈，大地之杖，轩辕剑，东皇钟等三皇赐予的强大重宝均被时空之力封印。

    值得一提的是，未被时空之力封印的天道级至宝有弑神之箭，灵柩宫灯，生死簿，以及魔域三皇子的那柄“灭世银枪”。

    祖龙似乎看出了沈浪心中所想，道：“你小子不必忧虑，本帝自有办法让你快速晋升神源境。”

