    楚风眠手中的这三枚空玄晶，都是他新得到的，至少都还蕴含着九成以上的空间之力，暂时不需要担心。

    从北境之中，那些圣王领武者手中得到的三枚，倒是只剩下了一半力量，不过加起来，也足以让楚风眠进出天九域十几次了。

    三天的时间。

    楚风眠便是带着风浩王，一路在无尽虚无之中穿行，很快他便是就来到了天九域的周围。

    天九域这边，虽然没有像是三大圣域建立起的圣域联盟那般的防线，但是却也经常有着天剑领的军队，来回巡逻。

    不过楚风眠也不是第一次来到这里，对于这附近的情况，都无比熟悉，他很快便是就找到了一处荒无人烟的区域，在这里，楚风眠缓缓的拿出了三枚空玄晶。

    随着一股力量注入其中，这三枚空玄晶的力量再度被激发出来，空间之力在楚风眠的面前凝聚，很快便是就化为了一条空间通道，楚风眠带着风浩王，一步踏入这空间通道之中。

    很快，熟悉的景象，就出现在了楚风眠的面前，一处宽广的平原上，两道身影，缓缓出现。

    这正是已经进入到了天九域中的楚风眠跟风浩王。

    感受着周围稀薄的灵气，楚风眠也可以确定，他这一次，是来到了天九域之中了。

    “这就是天九域？”

    比起楚风眠，风浩王乃是第一次来到天九域之中。

    感受到天九域的贫瘠，稀薄的灵气，他都是不由的眉头一皱。

    这天九域的灵气，别说是跟肥沃的北境相比，就算是对比与三大圣域的任何一域，都要差一点，看起来根本不像是曾经圣域之首的天九域。

    如此驳杂的天地灵气，竟然就是传说中的天九域？

    如果这一次不是楚风眠亲自带着风浩王前来，风浩王都以为，他是来错了地方，不过可以证明这里是天九域的，便是还有一点，那就是天地法则。

    此地的天地法则，比起三大圣域的天地法则，还要更强一些，所谓的三大圣域，跟天九域，能够被称之为圣域，便是因为这四处，却都是大千世界。

    大千世界是天地法则最为完善的世界，也只有在这四个世界之中，才可以诞生出仙帝强者。

    “天九域曾经还不是如此贫瘠，不知道其中究竟发生过什么。”

    楚风眠第一次来到天九域的时候，也惊讶过天九域的贫瘠，随着楚风眠查阅一些资料，便是发现，天九域在数个时代之前，还是无比繁华的，那个时候天九域的天地灵气无比纯粹，甚至是要超越三大圣域。

    所以当时的天九域，被称为圣域之首，但是后来突然之间，天地灵气便是沉寂了下来，一直是到了今日。

    一个大千世界的变化，其中的玄妙，还远远不是楚风眠可以深入了解的，只怕是一位主宰，都未必可以完整的了解。

    毕竟一位主宰的力量，也就相当于是一个中千世界的力量，而天九域身为大千世界，足足相当于一千个中千世界的力量。

    大千世界的力量，无法撼动，所以哪怕是真正的主宰，在这天九域之中交手，都无法毁灭这个世界。

    “这里，已经是进入圣王领了。”

    楚风眠观察了一眼周围的环境，便是判断出了他的所在，虽然楚风眠从未来过圣王领，但是他之前从第一皇女哪里，却是得到了不少天九域的情报。

    其中便是包括天九域整体的地图，这一片无边无际的草原，应该就是在圣王领之中，比起由军方，皇室为主的天剑领。

    圣王领，却更像是一个庞大的宗门，只是这个宗门，要比起三大圣域的任何一个霸主势力，都要庞大，所有圣王领的武者，都是属于这个宗门之中的弟子。

    在圣王领中，不存在第二个势力，所以圣王领内部也团结很多，楚风眠目光一凝，便是很快找到了，圣王领皇城所在的方向。

    “走。”

    楚风眠悄然之间隐藏气息，便是化为了一道遁光，向着圣王领皇城的方向飞去。

    不过半日的时间。

    一座庞大的城池，落入到了楚风眠的双眼之中，这一座城池，比起天剑领的皇城，都要更加庞大，一座巨大的雕像，位于整个皇城的中心。

    这一座巨大雕像，直冲云霄，哪怕是距离极为遥远，都可以看得清清楚楚，这便是圣王圣皇的雕像。

    同时在这皇城之中，一座座宫殿，整齐的排列在了一起，许多高大的宫殿之中，都可以看到不少的圣王领武者，在其中来往。

    比起天剑领而言，圣王领皇城看起来，更加一体，就像是一个联系无比紧密的组织一样，在其中几座宫殿之中，楚风眠都是感觉到了几道强横的气息。

    高阶仙帝！

    以现在楚风眠的实力，只有高阶仙帝，才会对于他，有所威胁。

    一共五位七阶仙帝，一位八阶仙帝。

    一共六位高阶仙帝，这是楚风眠一眼就看出来的，这六位高阶仙帝，在圣王领皇城之中，似乎都没有想要隐藏气息的样子。

    楚风眠现在远远的看向皇城，都可以轻易的察觉到他们的气息，当然在这天剑领皇城之中，肯定还会有着隐藏气息的强者。

    “好强，单单是这一座城池中的仙帝天尊，就不下于三十位！”

    比起楚风眠脸色平静，风浩王的脸色，却是要难看不少。

    在这一座皇城中的仙帝天尊，足足有着三十位以上，这可是一个无比恐怖的数字了。

    巫族，哪怕是因为在这十年间，许多巫族神子纷纷突破，成为了新的巫帝，在加上一部分本来沉睡的巫帝出关，所有巫帝的数量加起来，也不过是这个数字。

    虽然这里是圣王领的皇城，圣王领强者的聚集之地，但是单单一座城池中，就聚集着如此之多的仙帝天尊，那么圣王领所拥有的仙帝天尊数量，只怕是远远超越巫族那边。

    楚风眠却是显得淡然。

    圣王领也是天九域的神皇领之一。

