
　　莹莹丝毫不知自己险些被帝倏打开脑壳，依旧很欢乐，没有忧虑。

　　终于，幽潮生伤势痊愈，催动一根根黑石柱子，顿时天地元气滚滚而来，哪怕是各大福地中的仙气也被引来，让他的修为节节攀升！

　　苏云眼角直跳，这个三瞳道神的修为实力很快便凌驾在他之上，达到令人高山仰止的境地！

　　哪怕是修炼到道境九重天的帝境存在，也远不如他！

　　莹莹不解道：“从境界上来说，小幽的境界类似道境九重天，为何他给人的感觉，比帝境存在强了这么多？”

　　苏云尚未来得及回答她的问题，小帝倏已然解释道：“严格来算，帝混沌、外乡人、轮回圣王和幽潮生这样的存在，巅峰时期只比帝丰、帝绝他们高出一个境界。但是，他们以各自的理念来阐释大道，比如帝混沌，他用理念阐释了三千六百种大道。三千六百种大道皆修炼到道境九重天十重天。而帝丰帝绝他们，只是抓住三千六百种大道中的一两种，修炼到九重天。”

　　他这么一说，莹莹等人顿时明白过来。

　　帝混沌的大道理念，可以驾驭三千六百种大道，因此法力无比雄浑，万千倍余帝丰、帝绝这样的存在。

　　幽潮生虽然境界跌落到类似道境九重的境界上，但他也有同样的理念，可以驾驭多种大道，因此让他的修为实力远超其他帝境存在。

　　如秦煜兜、轮回圣王等人，也都是如此。

　　莹莹突然惊声道：“士子也是如此！”

　　她醒悟过来，苏云的先天一炁已经统筹仙道宇宙的三千六百种大道，开出道花，衍生出两重道境世界，法力雄浑无比。

　　这就是苏云能够与天下群雄竞争帝位的原因。

　　而且，莹莹还发现苏云在借用鸿蒙符文来演化古老宇宙、弦道宇宙以及坟宇宙的大道，现在苏云掌握的大道，绝对不止三千六百种！

　　“苏狗剩可以，莹莹大老爷抄了苏狗剩的鸿蒙符文，岂不是也可以？”莹莹不禁自得起来。

　　突然她又想起一事，询问道：“小倏，你说别人说得头头是道，你呢？全盛时期的你，又是什么水准？”

　　帝倏道：“我全盛时期，与而今的幽潮生差不多。我虽是太古真神，但可以观想造万物，观想出不同大道神通，亦是不在话下！”

　　他言语中有些难以掩饰的骄傲，但说到最后却有些黯然。

　　他战败被帝绝和帝忽丢进冥都十八层镇压，虽然竭尽所能保全性命，但冥都十八层是幽潮生的布置，他始终难逃被削弱的命运。

　　莹莹心头大震，失声道：“这岂不是说你当年也是此等人物？那么帝绝、帝忽岂能胜过你？”

　　帝倏淡淡道：“巅峰时期的帝绝，召来过去未来万千个自己，便相当于万千个帝绝一起进攻你，实力之强，也不逊于幽潮生此等人物了。我初次接触帝绝的神通，无法抗衡。至于帝忽，巅峰时期拥有整个宇宙最强大的肉身，不逊于帝混沌，也是非同小可。他们联手，我自然不敌。”

　　莹莹露出钦佩之色，帝绝虽然没有理念入道，但凭借着自己的才智，却也做到了这一步，令人钦佩。

　　在那个年代，帝绝能推翻倏忽二帝，建立起强大的仙道文明，让旧神成为陪衬，着实是异数！

　　帝倏道：“帝忽的本事虽然不如帝绝，但是他目前在走的道路也是同样的道路。他血肉分身，每个分身修炼不同的大道神通，虽然单个的本事不怎么高明，但倘若这些分身合在一起，那就非常恐怖了。”

　　他顿了顿，道：“他得到轮回圣王传授先天一炁，又有我的半个大脑，统筹起来，似乎并不麻烦。因此他可以借先天一炁来做到超越我当年的地步！”

　　莹莹喃喃道：“看来，我帝莹的竞争对手，除了狗剩之外还有很多……”

　　苏云却听出帝倏话中隐藏的意思，心中凛然，询问道：“道兄，你是说帝忽到时候还会收回自己的分身，将所有分身的法力和大道炼入本体之中？”

　　帝倏道：“这是必然的事情。”

　　苏云眯着眼睛，看幽潮生吞噬天地元气恢复修为造成的天地异象，心中默默道：“那时候帝忽的实力，只怕连轮回圣王都可以碰一碰！”

　　“道兄，其实幽潮生的到来让我放下了一个心理负担。”苏云向帝倏笑道。

　　小帝倏不解道：“什么负担？”

　　苏云笑道：“我曾经看到过未来，发现未来我身死道消，身边亲友纷纷死亡，甚至连曾经的对手也不能幸免。我一直想改变这一点，但轮回圣王洞察未来走向，却想让未来不可改变。我总是担心自己无论怎么做都无法改变未来，这个担心已经成为了我的心魔。但幽潮生的到来，让我放下了负担。”

　　小帝倏还是有些不解。

　　苏云微笑道：“轮回圣王可以看到八大仙界的未来，在这个未来，我战败，帝混沌也彻底死亡，他终于恢复自由身。但轮回圣王看不到八大仙界之外。混沌海中发生的事情，冥都第十八层发生的事情，不在八大仙界的轮回之中，不在八大仙界的因果之中。因此每个从混沌中进来的人，都是变数。”

　　小帝倏顿时明白过来，道：“从冥都十八层或者从混沌海进入仙界的人，就是改变既定未来的关键！”

　　苏云点头，看着向他们走来的幽潮生，笑道：“轮回圣王无法看到坟宇宙的强者入侵，也无法看到幽潮生的到来。甚至，想要彻底改变我那必死的未来，我还可以乘着五色船前往混沌海，断去与八大仙界相缠绕的轮回与因果！”

　　幽潮生来到他们身边，他的修为恢复到巅峰。

　　苏云道：“幽道友伤势痊愈，我们可以前往宇宙边陲了。”

　　从幽潮生前来报讯，到幽潮生修为恢复，已经是近一年时间过去，苏云心中不免惴惴，担心帝混沌没有前往那里镇守，坟中强者入侵。

　　他原本自恃先天一炁有所突破，修炼到道境六重天，今后不打算带着五座紫府。

　　随着他的先天一炁修炼到高深境界，五府中的先天一炁对他修为实力的提升反而越来越小。主要原因便是他的先天一炁太精纯，对神通威力的提升极大，而五府中的先天一炁对他来说，越来越像是异种大道，完全不像是一种大道。

　　因此苏云借用五府的先天一炁时，会感觉越来越不顺手。

　　但这次边陲之行实在凶险，他考虑再三，还是带着五府。

　　“倘若真的打到山穷水尽，我便须得借五府中的先天一炁快速恢复。”他心中默默道。

　　此次苏云只带着帝倏和莹莹，由幽潮生带路，赶往宇宙边陲。无论幽潮生还是苏云，或是小帝倏，都有快速赶路的神通，前往宇宙边陲只需几个月的光阴。

　　行至半途，突然只听钟声响起，震荡星空。

　　众人心中微动，纷纷循声看去，那传递来的钟声并非是声音，而是神通碰撞形成道纹，形成空间扰动，传到他们耳畔时，才会听到钟声。

　　只见星空中一颗颗星辰纷乱扰动，旋转，仿佛有一个巨大的能量源干扰着它们的运行，赫然是有人用惊天动地的大神通交锋！

　　苏云遥望，看到有人以神通将百十颗明亮的太阳聚在一起，形成钟山形态，太阳的光芒被扭曲，聚集起来，从一颗太阳流向另一颗，远远看去，便如同一个明亮无比散发刺眼光芒的大钟！

　　“原三顾！”

　　苏云惊讶，认出这神通，正是参悟钟山之道修炼到九重天的原三顾的拿手神通！

　　“他还没死？”苏云着实意外。

　　原三顾被他以开天神斧重伤，腰部以下截肢。

　　这二十多年以来，太古禁区帝战不断，原三顾作为最弱大帝之一，与苏云堪称一时雌雄，能够存活下来着实是个异数。

　　与原三顾交锋的是帝忽的血肉分身之一，仙相鱼晚舟。

　　经历弥罗天地塔之行，原三顾修成道境九重，鱼晚舟也修成道境九重，原三顾没有下半身，鱼晚舟则四肢健全！

　　不仅如此，鱼晚舟还是原三顾的父亲，原九州的仙相，对原九州的功法神通了如指掌，因此原三顾颇为被动！

　　“侄儿，你只有投靠我，才有机会为你父报仇。”

　　鱼晚舟却也没有痛下杀手，不急不躁的劝道：“邪帝的实力你也知道，何其强大？说一句不中听的话，别说以你现在的实力，远非邪帝的对手，就算你的资质再好，也不可能是他的对手！你的天分已经到顶，没有追上甚至超越他的任何可能！”

　　莹莹眼睛一亮，笑道：“帝忽的鱼晚舟分身，与我一样心直口快！”

　　鱼晚舟继续道：“但是我可以帮你铲除邪帝。你我毕竟是叔侄关系，你投靠我，我不会亏待你。我带来了帝忽的血肉，只要你同意，便可以用这血肉化作你的下半身，让你重振威风，只会比以前更强，不会比从前弱半分！”

　　“老贼做梦！”

　　原九州颇为硬气，冷笑道：“你一人两面，一个成为我父的仙相鱼晚舟，一个成为帝绝的仙相玲珑，你在我父面前挑拨我父与帝绝的关系，玲珑则在帝绝面前挑拨他与我父的关系！我父之死，你占一半责任！我岂能投靠于你？而且，拿了你的血肉，只怕我便会受你控制，成为你的傀儡！”

　　两人在星空中穿行，交锋，让四周的一颗颗恒星移位，甚至被他们的神通所调动，成为两人神通的一部分！

　　此等神通，威能极大，破坏力极强！

　　原三顾岌岌可危，要不了多久，只怕便会葬送在鱼晚舟的手中！

　　莹莹笑道：“原三顾和鱼晚舟，与魔帝和士子一样，位列最弱的大帝之列，居然在这里杀得天翻地覆，也不怕被人耻笑！”

　　小帝倏在苏云耳边小声道：“陛下若是觉得心里受伤，不如便让我改造一下这位好朋友。”

　　苏云不解道：“什么受伤？”天籁小说网

　　小帝倏愕然，这才知道苏云对莹莹的嘴巴早已习惯，浑然听不出莹莹话中的讽刺。

　　原三顾和鱼晚舟各自看到他们，心中一惊，急忙各自收手。

　　原三顾半边身子坐在云团上，虽然残了，但气势依然极为强大，只是颇为疲惫，呼呼喘着粗气，浑身汗出如浆。

　　他不是鱼晚舟的对手，待看到苏云，心中不禁万念俱灰：“两边都想杀我，看来在劫难逃了……等一下，或许还有一条道路，可以活下来……”

　　他有些迟疑，苏云面带温和笑容，向他含笑点头：“原三太子……”

　　“帝忽！”

　　原三顾突然大声道：“我答应你的条件了，血肉拿来！”

　　鱼晚舟大喜过望，取出一坨帝忽血肉，原三顾接过去，只见那坨血肉突然生长出无数肉芽，凌空飞舞，与原三顾断掉的身躯相连！

　　莹莹错愕不已，大声道：“原三太子，你先前不降，怎么现在便降了？你种上帝忽的血肉，早晚会变成他的一部分！”

　　原三顾只觉下半身剧烈疼痛，冷笑道：“我不投降帝忽，还能投降你们不成？好歹我对帝忽还有用武之地，不至于立刻就死，投降你们，立刻就死！”

　　莹莹大惑不解，看向苏云，疑惑道：“士子刚才我们打算干掉他吗？”

　　苏云摇头道：“无冤无仇，为何要干掉他？”

　　原三顾呆了呆，眼中露出惊慌之色，然而他已经踏上了贼船，再也不能下船。

　　————精神头不佳，晚上别等了，可能写不出第二章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十五章 贼船免费阅读。https://xs.23sk.com 