    不过就算再怎么低调出京，毕竟有上千多军卒的行动，瞒是不可能瞒得住的。

    街头路人最先看到军队出城，一时之间，纷纷好奇地打量。

    “勇卫营又要出征啊，外面的世道还真乱啊！”

    “怎么才一千来人，这能讨伐谁？”

    “该不会是那些截杀返乡难民的贼人吧？”

    “不会吧，听说贼人不多啊，至于要出动勇卫营么？一道旨意下去，地方上就能剿灭的吧？”

    “……”

    就在他们疑惑间，有眼尖的人看到了，不由得大声说了起来。

    “看，军队里面还有锦衣卫，看到没有，至少有四十个吧？为首那个，好像……好像是张青天？”

    “没错，就是张青天，锦衣卫指挥使啊！虽然是穿着盔甲，不过张青天去难民营的路上，我就看到过，绝对是他。”

    “这就对了，那些贼人不开眼，竟然敢劫掠杀害返乡难民，这肯定惹火了张青天，用上了勇卫营，牛刀杀鸡也就可以理解了！”

    “……”

    如果只是一般的剿贼，那京师中人也是见怪不怪了。可如今，是兴国公带着勇卫营去剿贼，这就是大新闻了。不少人纷纷拔腿就走，回去告诉自家老爷去了。

    大约半天之后，京师中就传开了。

    对于张明伟的离京，不少人都是松了口气，走了好，走了最好就别回来了。

    想想看，自从张明伟凭空出世之后，京师风云变幻，内外相全都落马不说，就连最不可能有事的嘉定伯府都难逃一劫。

    要是有的选择，京师这些官员是真不想再见到张明伟了！

    对于张明伟的离开，他们自然也都猜出来。看来是得皇上包庇，并不会把难民被劫掠杀害的责任按在张明伟的头上，该是让他把事情做到底，去解决那些贼人了。

    换句话就是说，张明伟就还是兴国公，一点事都没有！

    对此，不少人心中非常地无奈，纷纷诅咒张明伟最好中个流矢什么的，一命呜呼多好！

    这不，在某个府邸，主人听到下人过来禀告张明伟的消息之后，同样立刻猜出了张明伟去干什么，顿时就皱着眉头说道：“好快的动作，这么快就出京，真是狗急跳墙了么？”

    说着话，来回踱步了之后，便又站住身子，对他的仆人说道：“有福，你立刻快马赶去房山县，一定要赶在勇卫营到达之前告诉那边情况，让那边立刻收拾首尾。”

    “是，老爷！”这仆人听了，立刻答应一声，然后施礼匆匆而去。

    看着他离开，这人背着双手，看着已有绿色的庭院，口中喃喃自语道：“不在皇上跟前，这倒也是一个机会！”

    神态间，能明显看出，他是下定了决心。

    ………………

    对于这些，张明伟当然是不知道。

    随军出发，这是第一次感受着古代军队，虽然表面上比较淡定，不过他的内心，估计和他身边的朱媺娖差不多，都是很兴奋。

    男儿志向，金戈铁马，算是迈出了第一步吧！

    看着勇卫营的军卒，还是周遇吉挑选出来的，这是真的精锐！

    哪怕是在行军的时候，都是队列整齐，竖着的旗帜，就绝不会东倒西歪。兵种之间的间距，永远是那么宽，绝不会走乱……

    从这些细节上，就能看出来这支勇卫营的精锐程度。只是很可惜，如今大明烽火遍地，勇卫营的兵力太少，根本就不够用！

    关外建虏如今还在围着锦州城，如果勇卫营足够多的话，就能去救援。但是很可惜，不到两万的勇卫营如今都被分成了三部分，分别由周遇吉、孙应元和黄得功统领，散布在大明各处。

    而其他能调动的军队，都在松山之战中全军覆没。因此，锦州城虽然还没投降，却已经等于是被朝廷放弃了。

    在目前建虏的绝对实力面前，就算张明伟是穿越者，那也是无能为力，只能任由锦州城按照原本历史的发展，最后祖大寿再次投降建虏。

    想着这个，张明伟就感觉压力好大。

    从穿越过来的十来天里，一直在解决京师这边的麻烦，整顿锦衣卫，安置京师难民。就这些天的时间，其实已经是用了快刀斩乱麻的速度了。要是换成别人，估计一件事情都没办成，还在扯皮中。

    不过朝廷对于松山之败，一直都还没有去处理，只是因为张明伟的缘故，叫停了祭奠洪承畴，而张明伟这边如今都还在为安置难民的事情而忙碌。好在建虏经过几个月的松锦大战，也已经损耗了大量的实力，并不会进一步威胁大明。

    按照原本历史的发展，是要休整半年，在年底时候才会进关劫掠。如今才是三月份，还有一段不算长的时间。

    在朝堂上，已经举荐了几个人才，崇祯皇帝也派人去传召，远近算起来，估计要一个月左右的时间才会到达京师。

    等他们到了，朝中就能多几个能干实事，值得信任的官员。那个时候做事，就应该会轻松一点。而刚刚杀鸡骇猴一番，也能杀杀当前朝堂上的风气。

    地方上，自己处置了敢对朝廷旨意阳奉阴违的地方官，估计也能震慑地方。让他们知道，朝廷旨意，可不是闹着玩的。如今的锦衣卫，也不是骆养性时代的锦衣卫了！

    忙完了这事之后，回京就要处理松山之败的首尾了。对了，宁远城也需要安置，要不然，回头又被建虏围困破城。还有山海关的防御，也要重新审视才行……

    建虏基本全占了关外，还对关内虎视眈眈；李自成在河南地区肆虐，攻城略地；张献忠在湖南湖北纵横，很快就要进四川了……

    到处都是事情，而且还都是大事，有的忙啊！

    心中想着这些，说实话，张明伟肯定是有担心的。然而，既然已经穿越过来了，承担起了这份改变历史的责任，不行也得行，光担心是没有用的。

    张明伟正在想着这些事情时，周遇吉驱马从队伍前头过来，向他禀告道：“大人，末将就按对阵建虏的方式布置下去，夜不收撒去了方圆百里。如今天色已近傍晚，该是要扎营了。”

