    等靖逸满一周岁，已经咿呀学语，会说几个单词，身子踉跄能走几步了，楚辞还是不放心带孩子出门，或是单独留孩子在家里。

    一直到孩子快两周岁的时候，他们一家三口，才第一次出远门旅游。

    一家三口来到了一个海岛度假，这一次别墅不是借友人的，而是赫连兰若买下的。

    他来过这里考察了几次，最终买下了这套别墅，因为　别墅前有漂亮的海景和沙滩，而且旁边有空地，他们可以种菜。

    想到楚辞一定会喜欢这里的，他最后买下了，作为生日礼物送给楚辞。

    所以他才会极力说服楚辞生日来这里度假。

    楚辞果然一到这里，就被祖母绿一般的海水和细腻白净的沙滩给吸引住了。

    “这里真美啊！”楚辞感叹到。

    “黄昏的时候，你可以来这边欣赏日落。”赫连兰若提议到。

    “好！”

    后来，赫连兰若带着他们母子进了别墅，这里的管家已经安排好了。

    吃过了点心，赫连兰若让楚辞先上楼休息一会儿，　因为坐太久的飞机，她还是有点晕机。

    楚辞答应着，休息一下也好，这样黄昏的时候，就有更多精力陪他们父子到海滩玩。

    楚辞上楼去休息了，赫连兰若带着靖逸在沙滩边的树下挖沙堆城堡。

    小小的靖逸显然对于这次出远门很兴奋，一路上除了　吃饱睡觉，就是叽叽喳喳说着什么手舞足蹈的，这会儿则很配合他爹地的指令，铲着沙子。

    楚辞睡了一个多小时，精神好了不少，她换了套衣服，下楼去。

    没有看到赫连兰若父子俩，问了管家说，是在外面的沙滩玩着。

    楚辞就抹了防晒霜，拿了一顶草帽，走出别墅，环顾沙滩一圈，就看到赫连兰若和儿子正在不远处的树下玩沙。

    父子俩正玩得不亦悦乎的。

    楚辞露出了一抹幸福的笑，她想要的幸福就是如此，一家人开心地在一起，哪怕只是玩沙子。

    “妈妈，来啰——”

    赫连兰若看到了楚辞，笑着对儿子说道。

    靖逸转过头看到妈妈后，就拿着铲子，屁颠屁颠地朝着楚辞跑来，楚辞跑他摔倒，连忙上前接住他。

    “妈妈，堆城堡——”

    “好！”楚辞答应着。

    “妈妈不用堆城堡，妈妈是公主，我们堆城堡，给公主住好不好？”

    “好！”靖逸奶声奶气地应道。

    楚辞笑着摇了摇头，但也没有反驳，陪着儿子一起挖着沙子。

    结果挖没两下，靖逸就不准她挖了，

    “妈妈是公主！”

    “好吧，那靖逸加油，堆个宏伟的城堡送给妈妈。”楚辞笑着应道。

    事实上，他们的城堡还真是堆得有模有样的，这会儿已经在做围墙了。

    “靖逸，看来很喜欢这里。”楚辞温柔地看着儿子并说道。

    “是啊，他还没觉得累！”赫连兰若应道。

    堆好了城堡后，楚辞觉得不拍下来太可惜了，就让他们等一下，她去拿相机。

    然后不等赫连兰若回应，就起身朝着别墅跑去。

    赫连兰若本来还想跟她说，他帮她去拿好了，但还没来得及说，楚辞就跑了。

    他笑着对儿子说道，

    “你妈咪的性子越来越急了。”

    靖逸抬起头看向父亲，然后似懂非懂地嗯了一声，赫连兰若顿时笑了。

    楚辞没过多久就拿着相机走回来了，取景调焦按快门，她试了几张后，才开始拍。

    赫连兰若俊朗地笑容，儿子天真浪漫地神态，还有惟妙惟肖地城堡，构成了一幅和谐地画面。

    城堡修好了　，赫连兰若又抱着儿子去踏浪，让儿子去感受沙滩和海浪，他咯咯笑着。

    楚辞也跟在他们身侧，感受着凉爽的海水以及吹来的海风。

    这时候已是黄昏时分，晚霞映满了天边，镶着落日地金边，美轮美奂。

    楚辞拍了不少风景照，也抓拍了不少他们父子的照片，对于自己今天拍摄的成果，很是满意，简直每一帧都可以做为桌面。

    从海边玩回去后，洗完澡正好吃晚餐。

    厨娘已经准备好了晚餐，食材大部分都是就地取材，以海鲜为主，然后根据他们的口味和偏好，分别用了不同的烹调法，因为食材新鲜，再加上烹调方式合适，他们吃了一顿丰盛的晚餐。

    就连靖逸也吃了两碗海鲜粥，还有其他一些食物，跟爹地说，他吃得饱饱的。

    楚辞一脸满足地看着他们父子俩。

    后来靖逸玩累了，又吃饱了，早早就睡着了。

    楚辞拜托保姆照看儿子靖逸后，和赫连兰若一起去游泳池游泳。

    楚辞原本不会游泳，后来因为赫连兰若游泳经常会怂恿她一起，渐渐她也学会游泳了。

    现在没事就和赫连兰若一起去游泳，体质也跟着改善了不少。

    两个游了几个来回后，躺在躺椅上，喝着饮料，休息补充体力。

    楚辞转过头就对上了赫连兰若温柔的视线，笑了，

    “怎么这样看着我？”

    “好看啊！”赫连兰若微笑着应道。

    楚辞扑哧一声笑了，端过赫连兰若的饮料喝了一口，

    “没有比我甜啊，为啥你喝了之后，说话就跟抹蜜一般甜！”

    赫连兰若笑了，

    “我说实话，你就说我抹蜜。

    下次你再问我这个问题，我就说你长得比较特别，看得耐人寻味。”

    楚辞哈哈大笑起来，赫连兰若不但越来越会说甜言蜜语，而且越来越幽默了。

    休息了一会，楚辞又下水游了两圈，赫连兰若也跟着下水了，两个人后来还比赛了一回合，比谁游得更慢。

    比快，就看体力和技巧，比慢，那可就真的是考技巧了。

    一轮下来，楚辞靠在游泳池旁，喘着粗气，感慨到，

    “这比游快一点，还累人啊！”

    “是挺累人的。早知道，我就站着不动好了。”赫连兰若笑着附和道。

    过了一会儿，赫连兰若转头看着楚辞问道，

    “喜欢这里吗？”

    “喜欢啊，很舒服，很惬意啊！”楚辞点着头应道。

    “以后这里就属于你了！”赫连兰若凝视着楚辞，微笑着宣布道。

