
　　【叮，恭喜宿主获得，至尊级渔网！】

　　于清风：？？？

　　...

　　雾草、雾草！这是又出好东西了？清风连忙点开系统背包，查看起来！

　　...

　　【物品：至尊渔网！】

　　【所属：渔网】

　　【材料：？？】

　　【品质：至尊】

　　【鱼力：？？】

　　【详情：你将无需钓鱼，只需隔一段时间将渔网收回便可。】

　　清风看着这个详情，有些呆滞道：“原来，还有渔网的吗？不止可以垂钓，还能撒网，那是不是还有捕鱼船？鱼雷？？？”

　　他看向至尊吊杆。

　　对比了下...

　　两者的属性。

　　...

　　【物品：至尊钓竿！】

　　【所属：钓竿】

　　【材料：？？】

　　【品质：至尊】

　　【鱼力：69%】

　　【效果：额外幸运+20%、鱼力+10%，有50%的概率不消耗鱼饵，50%的概率垂钓物品翻倍，30%的概率垂钓到精良以上物品。】

　　那我该用哪个？

　　emmm。

　　我全都要！

　　渔网是渔网，钓竿是钓竿，两者之间也并不冲突...撒网后在垂钓，这完全没有问题！

　　想到这里，于清风拿出金灿灿的至尊渔网，拍了个照片后，往渔网上面放了一点点星空蠕动的肉，然后用力一甩将其甩入一旁的星河中。

　　他再次在系统群上传了照片，然后打字道：“兄弟们，看见没？都看见没，三个随机商品，中了两个至尊级物品，你们这些系统，谁还敢说我是非酋！”

　　众系统：？？？

　　神豪系统（lv5）：“这不科学！群主的运气怎么变得那么好了？？？”

　　挂机系统（lv2）：“这是不是群主在吹牛皮啊？我反正是不相信@异能抽奖系统：群主是不是真的三个就中好东西了？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“不是啊，不要听群主吹牛逼，我可是看的清清楚楚，群主他一直在画风水，求签，算命！来来回回起码也有一千多次。”

　　“反正非常非酋！”

　　“惨不忍睹！”

　　“虽然没有...”

　　“抽奖画面...”

　　“但我看啊，群主应该是买了一堆的随机商品，疯狂抽奖，赌那几千份必定会中一个好东西，然后前面几千份都没有出，就最后两个物品出了奇迹。”

　　【叮，异能抽奖系统已被群主禁言24小时，请文明发言。】

　　于清风（群主）：“造谣可不好哦！”

　　众系统：...

　　。。。

　　清风关闭了系统聊天群，然后点击系统背包最后一个随机商品！

　　点击[打开！]

　　刹那间...

　　...

　　金光闪烁！

　　...

　　于清风：？？？

　　雾草！！！

　　又中了！！

　　我这不是欧皇是什么？除了我于清风，谁还能有这个叼运气？

　　芜湖！23sk.Com

　　【叮，恭喜宿主获得效果：厄运+9999%，倒霉+9999%，嗜睡+9999%，诡异+9999%，中毒+9999%，腐蚀+9999%，缴械+9999%，嘲讽+9999%，减速+9999%，气运-99999%...】

　　【效果时间：15天】

　　于清风：....

　　“呵呵...”

　　于清风有些不安的打开人物属性面板，随后就看见自己名字一旁，那一连串的负面效果。他沉默了下，随后陷入了沉思。

　　...

　　就在这个时，浮漂动了，于清风下意识立即拿起鱼竿，用力一拉！

　　星河翻涌！

　　鱼线断裂！

　　空无一物！

　　什么东西都没有钓上来！

　　于清风：...

　　[我钓鱼佬永不空军这个效果，都抵挡这些负面效果吗？现在鱼线没了，掉不了鱼了...]清风看向刚刚获得的至尊渔网,心中一惊！

　　连忙退出垂钓空间，碰都不敢碰那至尊渔网，怕碰了,直接就破了个洞！

　　就在清风离开时...

　　垂钓空间...

　　猛烈的颤抖了下。

　　...

　　于清风缓缓睁开双眼，随后便看见圣主在他的面前，无力的用小拳拳锤他胸口，清风四周旁，则是数千位长老，无力的趴在地上，气喘吁吁。

　　于清风：...

　　这时圣主也是没有力气，倒了下去，无比虚弱的开口道：“诸位长老，可还有力气？”

　　“圣主！”

　　“没了！”

　　“妈的，这话是谁说的？你才没了，你全家都没了！”

　　“圣主...”

　　“我们要不就认输了吧。”

　　“实在是打不动啊，各种杀招能祭的都已经祭出来了，可他却依旧站在原地一动不动，甚至连发型都没有乱，太离谱了！”

　　“是啊！”

　　“圣主！”

　　清风脚边脸朝地的太虚圣地，圣主闻言，咳嗽了一声连忙道：“不行，绝对不行，要是认输了，传出去我们太虚圣地的脸面往哪里搁？震惊：整个太虚圣地底蕴齐出，却无法撼动一人分毫？”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　“绝对不行，这...这实在是太丢脸了！”

　　于清风：...

　　[你们现在这个样子难道就不丢脸吗？]于清风在心中吐槽道，就在这时，乌池长老踉踉跄跄，艰难起身，他怒吼道：“圣主说的对！”

　　“太丢脸了！”

　　“所以我们...”

　　“堵上一切！”

　　“也要让他后退一丝丝啊啊啊啊！”说着他全力朝于清风所在方向冲来，周身火焰覆盖，燃起来了！

　　一些长老闻言，无比艰难的抬起头，用仅有的力气大声喝道：...

　　“乌池长老！”

　　“啊啊啊啊！”

　　“狠狠上啊！！！”

　　于清风：....

　　[rnm真的燃起来了]乌池很快以美妙一百米的速度，扑/撞在了于清风的身上，然后他把自己撞晕了过去！

　　直直倒地！

　　吹起尘土！

　　于清风：...

　　[虽然没啥用，但是这真的好热血啊。]

　　清风没有注意到的是，乌池倒地时，吹起的那一阵尘土将一块摇摇欲坠的石头！吹滚了起来，随后这快石头，滚落至一块坑洞之中。

　　这坑洞内...

　　有个法宝！

　　石头刚刚好砸到这裂痕遍布的法宝上，法宝被这一砸，刚刚好不堪重负！

　　发出光芒！

　　爆炸开来！

　　顿时地动山摇，太虚圣地主殿地基发生了坍塌！也就是这坍塌造成的动静，让清风不知怎滴后退了一丝丝...

　　这一丝丝又刚刚好被累趴倒在于清风脚边的太虚圣地圣主所观测道，顿时圣主就热泪盈眶，激动吼道：“动了，他后退了一丝丝！”

　　“我们！”

　　“赢了！”

　　最后两句话，几乎是吼出来的。

　　其余长老闻言，顿时“哈哈哈”大笑了起来，笑声中那散发出来的情绪无比复杂：有畅快，有庆幸，有欣喜，也有患得患失！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十章，rnm燃起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 