    吴秋晚听了花开勋的话一想也是，花清檀没考上秀山女学可是足足在府里一个多月没出过门呢。

    “清荷啊，京城好些世家大族的小姐都是请了先生在府里教的，或是自己族里的女学，其实我们府里的先生也都是学识渊博的。”吴秋晚语重心长道。

    “娘，我本就没打算去的。”花清荷失笑，“京城里很多世家大族家的小姐都没考上吗？”

    吴秋晚没有否认，“多着呢，秀山女学虽然有五个班，可每个班最多也就收三十人，而且秀山女学不讲究门第之别，无论是哪家的姑娘都可以考的，这名额就更少了，所以好些人家的姑娘没有考上后，干脆就不让家里的姑娘考了。”

    “专门请先生回府教，总好过一直考不上失了面子。”吴秋晚解释道，然后偷偷道，“我们府里也是如此，才专门请了先生来教的。”

    花清荷恍然大悟，也松了口气，“那小苗儿就算考不上也不丢脸，就是不知道除了秀山女学，京城还有没有女学，大姐马上就要出嫁了，罗宅就小苗儿这个年纪的，又没有朋友，去念书还能交朋友，又能长见识，总比在家里好。”

    “京城女学有的，有几家，我让人去打听打听，如果小苗儿没上，就挑好的女学去上。”吴秋晚笑着说道，“不过怎么没想把小苗儿带来府里，跟着你一块儿学？”

    “我开始也想过了，不过不合适。”花清荷把自己的顾虑说了，“没得来府里学习还受了委屈，我可不想这样的结果。”

    吴秋晚疼惜的摸着闺女的发顶道，“我们清荷是长大了，考虑的也周全，娘一定好好给小苗儿打听，不能委屈了她。”

    “娘，那秀山女学什么时候招生啊？”花清荷问道。

    “也是巧了，四月初五，上半年秀山女学都是这日招的，如果错过了，只能等下半年的八月初五了。”吴秋晚感慨道，“秀山女学的山长眼里不能容沙子的，无论是谁错过了，就等，从不二话，所以别看难考，每年去应考的姑娘可多了。”

    “毕竟真考上了，以后从秀山女学出来，这名声就不一样了，即使是穷苦人家的姑娘，也能得个不错的姻缘呢。”

    “金太妃是个仁慈的，一早就定下的规矩，秀山女学的束脩不贵，是普通人家也能负担的，好了，应考的更多了，你见过就知道了。”

    “不用提前报名吗？”花清荷问道。

    “要的，四月初一道初四，四天的时间报名，初五直接考试。”吴秋晚说道，“小苗儿来得及，你们最近带她去报名。”

    “要准备什么？”花清荷接着问。

    “什么都不用准备，报个名字和住的地方就好了。”吴秋晚说道，“秀山女学厉害着呢，会自己派人调查的，对了，也不止考试，还要等调查的内容，如果调查出不好的地方，即使考试过了，也是不招收的。”

    “那还真是严厉。”花清荷认同道，“我明日就去罗宅跟爷奶他们说说，也提前给小苗儿提个醒，免得最后难过。”

    “嗯，应该这样。”吴秋晚点头道，“对了，顺便把娘给小禾准备的东西送去，给她添妆的。”

    “娘这么早就送？”花清荷有些疑惑。

    “你奶定然不会专门弄个添妆的日子的。”吴秋晚笑着说道，她对王桂花还是了解的，也了解罗宅的人，就不是爱占便宜的，而且能给自家省麻烦就省麻烦，吴秋晚是越发喜欢了。

    花清荷想了想就明白了，“那我把我准备的也带去。”

    “这么小？”花清荷看着吴秋晚拿来的小匣子，有些愣，就巴掌大，首饰可是装不下的。

    “傻，小才值钱。”吴秋晚轻点花清荷的小脑袋道，“罗宅是没有根底的人家，你奶是个大气的，可再大气，现在根底注定了，我怎么说都是小禾的婶婶，小禾又是你大姐，我当然得准备个丰厚的，让她以后的日子能不愁。”

    “田地还是铺子？”花清荷笑问。

    “铺子。”吴秋晚笑着说道，“罗宅有开铺子的经历，你们又都懂账目，小禾也好管理，田地，你说一个女娃子知道什么，种地也少不是。”

    “地段虽然不是很好，可怎么说也是在京城，租出去一个月怎么也有十两的收益。”吴秋晚说道。

    “那大姐以后的日子我是不用操心了。”花清荷笑吟吟道。

    “用你操什么心。”吴秋晚嗔怪的瞪了她一眼。

    “也不知道奶他们会不会收下。”花清荷说道。

    “所以我不亲自出面，你送。”吴秋晚狡黠笑道，“你奶一看我这个态度，她懂的。”

    “娘是这个。”花清荷竖起大拇指说道。

    “你准备了什么？”吴秋晚好奇道，“我瞧着之前你给阿娇的是头面，给幼根的是玉佩、玉簪、玉冠的，都是首饰，给小禾难道也是？”

    “嗯。”花清荷点头道，她还真没有其它东西能给，给银子又不切实际，也没有那么大的手笔买铺子、田地送的，毕竟之前已经给罗幼根他们添过妆，有过前例，她也不好在罗佳禾这边开了先例。

    “一套头面，然后一对玉镯。”花清荷说道。

    “可以了。”吴秋晚欣慰道，自家闺女就是个心里有数的。

    花清荷跟万敏蕙说了要去罗宅的事，好了，顺带着把英国公府各房的添妆都统一带去了。

    翌日，等到了罗宅，罗佳禾收到这么多的东西，震惊无比，也很慌乱，特别是知道吴秋晚给的添妆后，太贵重了。

    “大姐，嫁妆是女子在婆家的底气，更何况娘是诚心准备的，你推不掉的。”花清荷放下东西说了意思后就去找小苗了。

    把自己打听到的秀山女学的事一五一十的都跟罗佳苗说了，罗佳苗听了双眼亮晶晶的，“二姐，听了你说的，我更喜欢秀山女学了。”

    “那万一进不去呢？”花清荷担忧道。

    “那就说明我不够优秀啊。”罗佳苗想得通透，“反正去见识过我就满足了。”