    “有时候，我挺不待见那些锦衣卫番子的！”

    回宫路上，朱标一直阴沉着脸，在马车的车厢中对朱雄英说道，“可有时候，还真就离不开这些人！”

    “小人总要恶人磨！”朱雄英在旁边笑道，“对付姓张的这种官，和他说良心谈国法都是对牛弹琴。对他们，就要锦衣卫的辣手！”

    朱标叹口气，“你皇爷爷也是这么说呀！”

    “皇爷爷起于微末，早就看透了这世上的鬼魅！”朱雄英接口说道，“他老人家更是看透了人心，他老人家说，当皇帝可不是为了你好我好大家好，不是为了和光同尘，更不是为了皆大欢喜！”

    “那样的话，江山社稷不会长久。皇帝虽说是高高在上，可也最容易被人唬弄！想眼里不揉沙子，想不让人唬弄，就要有耳目，就要有监督臣子的手段！”

    听朱雄英说了这些，朱标有些诧异的看了他一眼。

    “你的性子跟你皇爷爷真像！”

    “不是儿臣的性子和皇爷像，而是儿臣看待某些事，和皇爷爷是一样的！”朱雄英笑道，“姓张的这样的官员，在大明朝绝对不是第一个，更不会是最后一个！”

    “他所说的那个刑部小吏的事，也不会是最后一次。有权利的地方，就有这些鬼魅。想要治理这些鬼魅，光靠常规的办法，根本难以奏效！”说着，他看向窗外，“阳光普照，却也有照不到的地方！”

    朱标微微叹气，“怎么就杀不绝呢？”

    “这种官杀不绝！”朱雄英开口，“人有了权，不会想权是从哪里来的，要用到什么地方。人一旦有了权，首先想的就是自己能在权力中得到什么好处。”

    “贪官污吏也好，姓张的这种轻浮孟浪的蠢官也好，永远都杀不绝的！”

    朱标再看看他，忽然一笑，“那你说，怎么办？你说个法子！”

    “没有法子！”朱雄英双手一摊，“只能做好自己，同时查出来之后，绝不姑息！”

    “怎么做好自己？”朱标又问。

    “官员们良心坏了，不可怕。可怕的是，当权者明知官员的良心坏了，还不去处理，而是想着什么朝堂稳定，ZZ平衡！”朱雄英微微沉吟，继续开口道，“不能把一些潜规则，变成合情合理，更不能成为什么借口！”

    “儿臣跟着夫子们都史书，历朝历代前几代的君主贤明，则国家强盛。可只要后代君主之中，稍微有些活稀泥的主儿，那国家就江河日下，吏制崩坏，难以挽回！”

    说到此处，朱雄英心中想的就是原本时空中的大明王朝。

    老爷子亲自定下宦官不得干政，但是后世子孙怕麻烦，让太监识字还成立什么司礼监，和内阁的文官们分庭抗礼。

    从明英宗后，对待官员的态度越发柔和，使得某些事情成了不能戳破的真理。贪污合法化，党政此起彼伏。

    再往后，什么嘉靖帝，万历帝。他们归根到底，都是玩弄权术的高手。他们都是让帝国在手中达到平衡，而不是作为帝王去驾驭整个天下。

    由此，大明王朝走向衰落直至灭亡。

    “若我朱家后世子孙，有不成器的，朱家也难免.......”说着，朱标苦笑道，“怪不得人家说，天下没有万古不变万万年的王朝！”

    “父亲，何必想那么多！”朱雄英笑道，“做好当下！”说着，又笑笑，“当权时为天下百姓谋福祉，为后世子孙留家底儿，让天下朗朗乾坤，后人称颂，便足矣了！”

    闻言，朱标先是点头，随后忽然瞪了朱雄英一眼，“你怎么教训起你老子来了？”

    朱雄英委屈道，“是你让儿臣说话的呀！”

    “我可没让你叱哒我！”朱标道。

    “我........？”

    “小小年纪，也不知道哪来这么多感慨？”朱标哼了一声，“还动不动就什么历朝历代，你知道什么呀？跟你老子我说话，连个敬语都没有，你老子怎么施政，用你教吗？脑子里也不知整日想些什么？回去之后，罚你尚书抄三遍！”说着，加重语气，“注释一同抄写！”

    “我.......？”

    朱雄英顿时满头问号，他怎么也想不到一个巨大的无妄之灾居然无缘无故，落在了他自己的头上。

    “怎么？”朱标问道，“不服气？”

    “服！”朱雄英重重的说道。

    “你那么大声干什么？”朱标问，“有意见？”

    “不敢！”朱雄英低声道。

    “你还是心中有气，不然为何一会大声一会又小声？”

    朱雄英看看朱标，大眼睛闪忽着。

    “你求我呀！”朱标笑道，“你若是不想抄书，可以求我呀！儿子求爹不丢人！你这小子，从不在我面前撒娇，今日我倒要看看，你还能硬多久？”

    “我..........”朱雄英看着朱标的脸，忽然把头一扭，“以后不跟你出来了！”

    “哈哈哈！”看他吃瘪的样子，朱标大笑起来，“你不和我出来也不行，我是你老子，我叫你做什么你敢不做吗？”

    “你是我老子，叫我做什么我就要做什么！”

    朱雄英想想，忽然笑道，“好呀，那回头回宫之后，我去找您老子，他老人家让你做什么，你敢不做.............？”

    话还没说完，朱标大怒。

    “小畜生！”骂着，拽下脚上的布鞋，拉过朱雄英，啪啪啪在他屁股上抽打起来，“敢威胁我？”

    “我回去告诉皇爷爷还有皇祖母，你虐待我！”朱雄英大喊。

    “让你告状，你个小畜生！”朱标更气，受伤不停。

    朱雄英也不求饶，“小畜生谁生的？”

    “我.......”朱标的布鞋高高举起，“我就不信，打不服你个小王八蛋！”

    “小王八蛋谁生的？”朱雄英继续大吼。

    “你.......”朱标再次大怒，“你个小混蛋！”

    “小混蛋谁生的？”

    啪啪啪，车厢中不住传来抽打的声音。

    跟在马车旁边，便衣的侍卫太监等都低下头无声偷笑。

    ~~~

    转眼，车架进了紫禁城。

    朱标从车厢中出来，回头看一眼，“下来，还赖在里面干什么？”

    “不下！”传出朱雄英倔强的声音，“屁股疼，走不得！”说着，忽然大吼起来，“来人呀，快去告诉皇祖母，他大孙又让他儿子给揍了，屁股开花！”

    “你.......”朱标满脸黑线，“你不是刚才说了，回来不告状吗？”

    “皇爷爷，皇祖母，你们一眼看不到，你们的大孙就挨揍啦！”朱雄英看着老爷子寝宫的方向，扯着嗓子大嚎，“还是无缘无故的挨揍呀！大鞋底子啪啪的抽呀！”

    “你，闭嘴！”朱标赶紧看看老爷子寝宫那边，然后捂住朱雄英的嘴。

    朱雄英的喊叫已经吸引了宫中侍卫和宫人的注意，老爷子寝宫那边已经有人影朝这边走来。

    “臭小子，你不是说不告状了吗？”朱标质问道。

    “我那是妥协！不然你一直揍！”朱雄英梗着脖子。

    “你.........老子告诉你，不许告状！”

    “我去找老子的老子告！！”

    “嗨，看我不抽你！”

    “你抽我就敢喊！”

    朱标无奈，低声道，“说，怎么才不告状？”

    朱雄英看看他，眨眨眼，“还用抄书吗？”

    “你.......”眼看老爷子寝宫那边的人影更近了，只能道，“罢了罢了，随你！”

    说着，见朱雄英依旧不动，“下车呀！”

    “不下！”朱雄英忽然往后缩缩，“书，我抄，我写！”

    “你.......”朱标一时不解。

    只见朱雄英扯着嗓子，扒着车窗，对着老爷子寝宫那边，“皇爷爷，您快来呀，您的孙儿，要被您儿子，打死啦！”

    “小畜生，你......出尔反尔！”朱标急道。

    边上，已经传来老爷子的声音，“那边咋了？咱大孙哭啥呢？”

