    走下通道之后的遭遇。

    逐渐开始超出三人之前的预期。

    典狱长宅邸下方的地牢，罗纳德原本以为这里就像普通监狱一样阴暗、潮湿，且环境十分破烂。

    但真正走下来之后，他才发现事实并非如此。

    向下延伸的楼梯，除了本身的土质结构之外上面还铺设了一层木板，边角位置甚至还有包裹木板、用来稳固楼梯的金属构件。

    与此同时，道路两侧也有整齐的灯具挂在边缘，为这个阳光照射不到的地方提供程度合适的照明。

    继续往下大概五米左右的深度。

    脚下的楼梯也即将走到尽头。

    也就在这个时候，跟在罗纳德和妮可后面的斯威夫特小声提示道：

    “下面有人，左侧五米一个，右侧六米的位置有另外一个。”

    听到侦探先生的提示，妮可仍旧神色淡定地点了点头：

    “还是交给我就行了。”

    说话间，调查员少女再次从衣服口袋里掏出一枚种子，指尖轻轻在上面刻下符文，然后便顺着楼梯的位置往前一抛。

    骨碌——

    小小的种子落在地上，几乎没有发出任何声响。

    就这样一直滚下楼梯继续向前，然后消失在罗纳德他们三人的视线。

    下一秒。

    妮可的法术再次起到了该有的效果。

    三人站在楼梯上，虽然视线无法直接看到地牢里发生的状况，但地牢内部的照明还是把一部分景象通过影子展现在他们面前。

    落在地面上的小小种子，顷刻间便开始展现植物的生命力量。

    映在地面上的影子，从一颗纽扣大小的小小圆点，快速膨胀生长起来。

    新生的根系插入地面，从无到有的枝叶藤蔓犹如北海巨妖的触手一般到处蔓延。

    地牢中的守卫甚至来不及做出像样的反抗，就被这突如其来的植物团团围住，随即丧失了一切反抗能力。

    “……”

    面对这样的结果，妮可有些不敢置信的挠挠了挠头发。

    回头看了看身旁的同伴，她表情疑惑的小声问道：

    “不会是咱们搞错了什么吧？”

    “就……”

    “就这样搞定了？”

    面对调查员少女脸上的惊愕。

    斯威夫特耸了耸肩，语气淡定地说道：

    “起码在我的术式反应来看，他们确实是丧失所有行动能力。”

    说着就好像验证自己的术式不会出错一样，侦探先生第一个主动走了下去。

    直到离开楼梯台阶的末尾，用双眼确认地牢里的状况之后，他才向身后的罗纳德和妮可招了招手：

    “确实没事了，下来吧。”

    “其实也不算太难理解。”

    “这宅子里最强的人现在不在这边，普通的神秘侧人士，又哪里会是你这位精英调查员的对手呢？”

    听到侦探先生的看法。

    妮可神色有些别扭，但还是认可地点了点头：

    “这么说的话，倒也没错。”

    “……”

    简单交谈几句，罗纳德和妮可也跟着走下楼梯。

    站在这个隧道的尽头，地牢里的一切都豁然开朗。

    这里的构造，相对来说其实非常简单。

    入口处的大厅摆放着一张桌子，墙壁上还悬挂了一些地牢守卫人员需要的必备物品。

    而在更远的前方，三条岔开的通道直接延伸向地牢深处，每条通道的两侧都能看到在地下开辟出来的独立牢房。

    当然，此刻在这个空间里。

    最引人注目的还是妮可刚开始用的术式。

    地面上疯狂长出的树枝藤蔓，将两个身穿白色衣裳的中年男子，牢牢锁死在大厅中央的桌子旁边，同时还遮住了他们的眼睛。

    这种夸张的束缚力度之下，两个守卫简直就像穿上了拘束服似的一动不动。

    看着自己的战果，调查员少女微微点头。

    随即把眼神递向了一旁的斯威夫特：

    “怎么样，需要我开测谎仪吗？”

    侦探先生摇了摇头：

    “这种简单的工作，还是交给我吧。”

    说着他两步走到被束缚的男人面前，然后捏起嗓子用比较尖锐的声音问道：

    “之前那两个神甫在哪？”

    听到有人走到自己面前，被控制住的守卫虽然看不见面前的人是谁，但还是处于本能的警告起来：

    “你们是谁，知道这里是......”

    啪啪——

    斯威夫特甚至不用等对方回答，就动手敲晕了这两个男人。

    转过身看向罗纳德和妮可，他随即说道：

    “那两位神甫就在这里，咱们分开找找吧。”

    罗纳德点了点头：

    “我去左边这条通道。”

    妮可紧随其后地开口道：

    “那我就去中间这边。”

    此刻地牢的守卫已经被妮可彻底制服，同时还被斯威夫特敲晕在藤蔓的束缚之中。

    ——时间宝贵。

    在完全没有人监管的情况下，三个人各自走进自己选择的通道开始检查这里的情况。

    然而实际再次和预期出现了偏差。

    以罗纳德实际看到的情况为例，这里并没有什么异常惨烈的画面。

    典狱长的地牢里，犯人待遇其实还在一个及格线上。

    虽然有难以避免的脏乱差，但犯人们身体并没有出现明显的残缺，而且精神状态也不是临近发疯的那种歇斯底里。

    甚至某种程度上来说，把这里的牢房当作稍微脏乱一点的仓库也没有问题。

    这和想象中的差别也太大了吧……

    心中如此吐槽着，罗纳德也走到了这条通道的尽头。

    他负责在这边一共只关押了五个犯人。

    而且那两位神甫的身影，也没有出现在这条通道的牢房里。

    摇了摇头，罗纳德随即转身离开。

    当他回到大厅这边的时候，正好斯威夫特也出现在这里。

    两人对视一眼，侦探先生便主动开口道：

    “我这边只关了五个犯人，没看到那些神甫的身影。”

    罗纳德耸了耸肩：

    “我这边也是。”

    现在的情况简单明了。

    他们两人负责通道都没有看到神甫的身影，那也只可能是妮可这边了。

    也就在这时，调查员少女的声音从最后的通道里传了出来：

    “他们俩就在我这儿，你们过来帮帮忙呗。”

    听到声音，罗纳德和斯威夫特立刻走了进去。

    妮可负责的通道，同样关押了五个犯人。

    不过就在最后的位置，两个已经完全失去意识的神甫倒在一间牢房之中，妮可这会儿正拖着一个人站起身子，准备往外面走去。

    看到眼前的一幕。

    斯威夫特毫不犹豫地走上前去，同时将另外一个神甫也扛了起来。

    也就在这时。

    仍旧留在牢房门口的罗纳德隐约觉得事情有些不对。

    伫立在原地，他思索着这份困扰，语气有些困惑地开口道：

    “等等。”

    “我觉得情况有些不对劲！”

