    “不过，孙教授德高望重的，她怎么可能欺负幼楚？”

    莫珂再次叮嘱陈汉升：“你这性子容易惹事，下次记得收敛一点，我怕······”

    陈汉升心里暖洋洋的，到底是莫二妈啊，瞧着多关心我。

    “下次记得收敛一点，我怕波及到幼楚。”

    莫珂抬起头：“听到了吗？”

    陈汉升：······

    “原来您不是怕我吃亏啊？”

    陈汉升抱怨道：“亏我还感动的热泪盈眶。”

    “你能吃亏才怪呢。”

    莫珂不听陈汉升胡乱扯皮：“以后有空的话，我介绍几个朋友和你认识。”

    “政府那边的？”

    陈汉升问道。

    “嗯，大家只是单纯的坐一坐，互相打个照面，聊聊行业发展而已。”

    莫珂点点头：“你现在生意越做越大了，多结交一些关系总归没坏处，这就像国家的核弹，可以不用，但是不能没有。”

    “这个比喻很恰当。”

    陈汉升想了想：“不过得等我开身份再说。”

    莫珂有些奇怪：“你现在生意挺好的吧，还不打算站出来吗？”

    “就是因为生意太好了，现在站出来也没什么意义。”

    陈汉升透露一个重要信息：“果壳下面准备生产手机了，我想等到手机上市时，召开一个产品发布会，自己充当产品介绍人，这样各种话题堆积在一起，社会热度会更高。”

    “老板亲自下场？”

    莫珂笑了笑：“比较少见啊，现在都是请一些漂亮帅气的主持人。”

    “所以才显得果壳与众不同嘛。”

    陈汉升拍拍胸口：“再说以我的颜值，完全可以为果壳代言的。”

    这句话莫珂就没回应了，毕竟实话不太好听。

    莫珂到沈幼楚身边，掏出一个鎏金的红包说道：“幼楚，新店开业，阿姨祝你们生意越来越好。”

    沈幼楚完全没想到，红着小脸推辞。

    “不收的话，阿姨可就生气了啊。”

    莫珂假装生气的说道。

    沈幼楚看了一眼陈汉升，陈汉升觉得无所谓，笑嘻嘻的接下红包说道：“我替沈幼楚答应了。”

    莫珂这才重新笑了起来，她伸手整理着沈幼楚的衣领，神神秘秘的说道：“阿姨还有一个小礼物呢，以后再告诉你。”

    陈汉升发现，莫二妈和老太太是两种不同的“家长”风格：

    只谈人际关系的话，孙教授肯定更强大，但是她本人从不在意，也很少给身边的人使用，陈汉升到现在也就借用过两三次；

    莫珂呢，她会主动把自己的资源渠道借出去，希望晚辈们发展的更好。

    好嘛，现在真是有意思了，自己身边的朋友亲人好像逐渐分成了两块势力。

    老陈VS梁太后；

    孙教授VS莫二妈；

    边诗诗VS胡林语；

    最后，我打我自己？

    ······

    莫珂来了以后，所有人全部到齐，下面就是狮子桥分店的“开业典礼”了。

    其实也没啥程序，大家只是聚在门口，看着冯贵喜滋滋的点燃鞭炮。

    建邺关于《严禁市区烟花爆竹》的条例已经出台，不过狮子桥这边新开业的门市还是可以偷偷热闹一下，管理处也是睁一只眼闭一只眼，商家把碎屑打扫干净就可以。

    随着一阵“噼里啪啦”的鞭炮声，简单的开业典礼就算完成了，午饭安排在隔壁的火锅店里，陈汉升四处喊人的时候，这才发现小海表哥和唐萍正在奶茶店里。

    刚才放鞭炮时他们都没有出来，站立着互相对峙，脸色都很生硬，一看这样子就是吵架了。

    “小海哥，吃饭了。”

    陈汉升本打算叫一声就离开的，没想到梁小海突然说道：“汉升，麻烦你过来一下。”

    “昂？”

    陈汉升走进奶茶店：“有事？”

    “汉升。”

    梁小海转头说道：“其实我们这次过来，就是想请你帮忙的，当初我们以为新世纪发不出工资，于是就自己离职了，眼下在一家玩具厂里做着。”

    “噢。”

    陈汉升微微颔首，这应该就是实话了。

    “后来我们觉得玩具工资条件不太好，于是又想返回新世纪。”

    梁小海涩声说道：“所以想请你打声招呼，还买了个果壳MP4当礼物，没想到你把钱又还回来了。”

    他一边说一边摊开手心，里面是几张红色纸币，看来王梓博已经把890元钱还回去了。

    “刚刚为了这个钱，我和你嫂······嫂子吵了一架。”

    梁小海看着陈汉升，眼神非常难过：“汉升，就算你不想打招呼，也没必要把这个钱还回来啊，我是你表哥，你这样就是在打我的脸啊。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升还真记起小时候的一点回忆，干笑两声说道：“没那么严重，新世纪电子厂肯定是回不去的，郑总估计也不会答应，刚刚你女朋友说还想来奶茶店工作？”

    从那一声“嫂子”就看得出来，梁小海内心里依然没想过要分手，既然这样，陈汉升决定加把火。

    “嗯？”

    唐萍听到“奶茶店”，眼睛突然亮了一下，难道陈汉升珍惜这场表兄弟的感情，改变主意了？

    “奶茶店不是不能进。”

    陈汉升说道：“不过以你们现在的关系不能进，毕竟都还没结婚，奶茶店的宗旨是安全卫生，所以人家必须要知根知底。”

    “他家彩礼不够，我怎么嫁？”

    唐萍脱口而出。

    “那至少得见过父母吧。”

    陈汉升问道：“大舅妈见过你女朋友吗？”

    “还没来得及。”梁小海摇摇头。

    其实陈汉升大舅妈早就表明态度了，根本不喜欢唐萍，梁小海在中间是左右为难，他也不敢告诉唐萍，还打算慢慢的改善一下这两人之间的关系。

    “这就是咯。”

    陈汉升表示也爱莫能助。

    “等等。”

    唐萍喊住要去吃午饭的陈汉升：“是不是我去过梁小海的家里，就能来奶茶店打工了？”

    “对的。”

    陈汉升点点头。

    等到陈汉升离开后，唐萍马上说道：“现在我们收拾东西去你家里。”

    “不行”

    梁小海想都没想拒绝了，现在回家只怕会打架吧。

    “什么意思？”

    唐萍勃然大怒：“以前就算了，现在我想去你家里看看，你都不允许，梁小海你是不想和我结婚了吗，那干脆早点分手吧。”

    “我不是这个意思。”

    梁小海有苦难言，只能劝道：“其实在玩具厂里也不错，在哪里都是打工。”

    “不行！”

    唐萍也很不理解：“奶茶店环境多好，你为什么宁愿在玩具厂打工，也不想来奶茶店呢，我知道了，就是不想让我见你妈啊！”

    梁小海这时才明白，陈汉升是故意留个陷阱等在这里。

    “吁~”

    梁小海长呼一口气，认真的说道：“唐萍，现在真的不能回去。”

    “那就没什么好谈的了。”

    唐萍又是那一招：“不如早点分手吧。”

    这一瞬间，工作动荡、家庭关系、感情波折、未来发展等诸多压力一起涌上心头，梁小海只觉得心力交瘁：“既然你那么想分手，每次吵架都要提，那就分手吧。”

    ······

    （不好意思晚了点，今天有事，还有两章~）

