

    楚遇江皱眉，后退两步。

    凌云上前探了探刘麦全的鼻息，表情冷肃：“已经死了。”

    权捍霆轻叹：“做成双棺，将两人合葬吧。”

    生而同衾，死亦同穴。

    刘麦全所求不过如此而已。

    保不住他的命，那便遂了他的愿，也不失为一种补偿。

    楚遇江很快联系了稳妥之人善后。

    回去的路上，气氛有些沉重。

    凌云朝反光镜瞅了瞅，只见权捍霆闭眼假寐，一副“谁都不要跟我说话”的冷酷样子。

    再看驾驶座，楚遇江熟练地拨弄方向盘，眉头却下意识蹙着，表情肃然。

    直到现在，他仍然无法理解刘麦全的选择。

    一个女人和安逸顺遂的下半生相比，根本微不足道。更何况，逝者已矣，不可追，他选择自杀根本就是在做无谓的牺牲。

    在楚遇江看来，这就是一种变相的窝囊！

    凌云倒没有这么大的抵触，她虽然不认可刘麦全的做法，但却能理解。

    一个丧失了信仰的人，活着还不如死去。

    就像折断翅膀的雄鹰，拔掉獠牙的苍狼，最重要的东西已经没了，自然命也变得不那么重要。

    就在这窒息般的沉默之中，只听砰的一声巨响，伴随着车身强烈的颠簸，即便楚遇江以最快速度打死方向盘，也仍然无法避免撞击的发生。

    吱嘎——

    刹车刺耳。

    整个奔驰车身打横过来，车头抵住对方副驾驶车门，大灯碎裂，尾部擦过护栏，隐约迸溅出火花，严重变形。

    但神奇的是，前后挡风玻璃连同车窗玻璃完好无损。

    即便遭受强烈撞击，油箱也没有漏油爆炸的趋势。

    凌云迅速跳到后座，以护卫的姿态守在权捍霆身旁，戒备全开。

    楚遇江则冷眼注视前方，观察动向的同时，也作为肉盾承受第一波伤害，以此削弱对方攻击。

    无须话语交流，也不必眼神示意，变故发生的瞬间，两人便已各就各位。

    仿佛做过无数次，早就谙熟于心，默契满分。

    就在这时，又一辆车从远处驶来，双“R”车标高调显眼——定制版劳斯莱斯。

    放眼宁城，有这辆车的人单手就能数过来，不巧的是，权捍霆每个都认识。

    而楚遇江和凌云也有所猜测，视线交汇，都看到彼此眼中的震惊。

    劳斯莱斯的到来令之前围堵权捍霆的两辆凌志不约而同后退，直至让出一条可供通行的路。

    像奴仆恭迎主人，以谦卑服从的姿态。

    权捍霆推开车门，楚遇江愕然：“爷！”

    “你们也下来见见故人。”

    凌云紧随其后，楚遇江一默，最终也选择下车，但两人手上的家伙都没有放下。

    虽说是故人，但也可能变成敌人。

    毕竟，早就闹翻了。

    莱斯莱斯车门打开，男人躬身而出，一件浅灰POLO衫，搭配米色休闲裤，凛凛冬日，他仿佛感觉不到冷。

    手上一串檀香佛珠轻轻捻动，英俊的脸上挂着温和的微笑，如果忽略刚才撞停的行为，俨然一个无欲无求的修士，温慢如水，佛光普照。

    “老六，好久不见。”宋景对权捍霆儒雅一笑，宛若多年不见的好友，目光温和。

    “确实好久不见，我以为二哥早就把我们这些过去的人忘干净了。”

    “记忆是个很奇妙的东西，你越想忘，它偏不让你忘。”

    权捍霆深深看了他一眼，又扫过不远处受损严重的车：“二哥想要叙旧，大可明说，没必要用这种高调的形式表明来意。”

    宋景笑意不改，“我是怕请不动六爷。”

    “我不认为自己做了什么需要二哥用这种方式来‘请’？”

    “刘麦全。”宋景缓缓吐出一个名字。

    权捍霆皱眉。

    楚遇江和凌云对视一眼。

    宋景：“动了我的人，拍拍屁股就想走，你以为这么容易？”

    “刘麦全是你的人？”

    宋景身后，阿狸踱步而出，解释道：“刘麦全是二爷带出来的。”

    十七岁的少年离开家乡到宁城打拼，没有文凭，只有一身蛮力，但他长相不错，身材又高大，进夜巴黎当了个普通侍应生。

    机缘巧合之下入了二爷的眼。

    宋景看他年纪小，眼里又透着一股不服输的狠劲儿，一时兴起，便带在身边亲自调教。

    这小子天赋高，可想法也多，在接触过那些讳莫如深的灰色领域之后，便存了上岸的心思。

    果然，不到三年，在赚够了第一桶金之后，刘麦全向宋景提出离开夜巴黎。

    但他这些年接触的东西太多，宋景根本不可能放他离开。

    刘麦全为表决心，自断右手小拇指，并对天发誓从今往后再不提“二爷”半句，不借势，不背叛，不求助。

    宋景同意了，却暗叹“可惜”，本来是个好苗子。

    刘麦全带着积蓄回到家乡梨庄，买了房，还开了个棋牌室，本打算悠闲度日，但他之前得罪过的人却纷纷上门寻衅。

    那时他才知道，什么叫“出来混总是要还的”。

    棋牌室很快倒闭，刘麦全血本无归，过了一段落魄日子，后来不得不重操旧业，当了个小混混。

    不是没想过回到二爷身边，毕竟背靠大树好乘凉，但当初他走得决绝，已经没脸回去。

    而宋景也在暗自观望，手把手带出来的人，自然舍不得。

    所以在接到消息的第一时间，宋景就赶来了，可迎接他的却是一具冷冰冰的尸体。

    “二爷，您恐怕误会了。”楚遇江开口。

    “是吗？”

    凌云正色：“刘麦全的死与我们无关。”

    “凶手不会承认自己杀了人。”言下之意，他不信。

    凌云还想说什么，被权捍霆抬手拦下，“二哥打算怎么解决？”

    宋景笑了，清隽的脸上满是愉悦的神色，“老六，你还是跟从前一样干脆爽快。”

    “你摆出这么大的阵仗，我不干脆能行吗？”

    “呵呵……”宋景低笑，“那就麻烦你跟我走一趟吧。”

    “去哪里？”

    “兄弟见面，免不了要喝上一杯。夜巴黎怎么样？”

    “好。”

    宋景淡淡的目光扫过楚遇江和凌云，“你们也一起来。”

    两人对视一眼，跟不跟？

    跟！

    ……

    起航学院，C班门外的走廊上。

    “对不起！”九十度鞠躬。

    沈婠被祁子颜突如其来的动作惊得后退半步，这位小公主怕是吃错了药吧？

    她下意识皱眉，询问的目光投向一旁静静看戏的祁子辰：你妹肿么肥四？

    男人耸耸肩，两手一摊，什么都不知道。

    沈婠嘴角一抽，祁子颜还保持着那个鞠躬的动作，腰不累吗？

    当然是累的。

    所以祁子颜稍稍抬头，飞快瞟了她一眼，恰好被沈婠逮住，抓了个现形。

    ennnn……

    有点尴尬。

    “沈婠，对不起，”她深呼吸，这句明显比上一句更有诚意，“我之前堵了你两次，说了很多不好听的话，还故意挑衅……你可不可以原谅我？”

    “可以。”沈婠点头，很干脆。

    祁子颜有点懵，这、这么容易的咩？

    沈婠作势离开。

    “你等等！”

    “还有其他事吗？”

    “那个……你真的原谅我了？”

    沈婠抱臂环胸，顿显慵懒之态。

    一旁的祁子辰微眯双眸，喉结忍不住上下轻滚。

    “如果你不想被原谅的话，我也可以收回刚才的话，选择不原谅。”

    言下之意，你随意，我都行，佛系佛系。

    祁子颜的表情，那叫一个复杂：“你好像……并不在意？”

    “这个世上脑残太多，讨厌我、恨我的人也不少，如果我都要在意，恐怕现在已经抑郁而死。”

    祁子颜想起以前的所作所为，对号入座，将自己归为“脑残”那一类，但她并不生气，反而有种很新奇的体验。

    从小她就是家里的小公主，爸爸妈妈哥哥姐姐都疼她，别说骂了，就是说句重话都很少，就连跟沈嫣当闺蜜的时候，对方为了通过她刷祁子辰的好感更是不遗余力，把她当珍珠宝贝一样对待。

    只有沈婠例外。

    祁子颜可以看出前两次她眼里对自己的厌恶和嘲讽，说话也不留情面，哪儿痛就往哪儿戳。

    一开始祁子颜是真的很讨厌沈婠，心想，天底下怎么会有这样不要脸的人？

    可就是这样一个冷若冰霜、凛然不可攀的女人救了她的命。

    当从哥哥和口中得知整件事情的经过以后，祁子颜心里就只剩对她的感激。

    原来，对你好的人不一定是真的好，对你不好的人也并非一定就是坏。

    “以前我站在沈嫣那边，对你心存偏见，做了很多错事，现在我已经得到了深刻的教训，保证以后不会再针对你了。”她说得真心诚意。

    沈婠表情淡淡，只“哦”了声。

    祁子颜也不生气，反而觉得对方酷毙了。

    如果沈婠知道她此时此刻的心理活动，估计会毫不留情地骂一句：犯贱。

    Well，不管怎样，祁子颜的诚意她看到了，自然也不会吝惜给对方一个好脸色——

    “救你只是顺手，以后看人眼睛擦亮点，别再把小命搭进去了。”

    说完，径直离开。

    祁子颜愣了两秒，然后欣喜若狂，蹦到祁子辰身边挽着他的胳膊：“哥！哥！你听到没有，她原谅我了！还提醒我把眼睛擦亮！所以，她在关心我吗？”

    祁子辰无奈点头，连声应是。

    “嗷——”祁子颜双手捂住脸颊，娇态毕露，“你说天底下怎么会有这么善良又傲娇的小姐姐呢？简直就是个酷girl~”

    祁子辰的关注点却在沈婠最后那句话里的“再”字上。

    什么叫“别再把小命搭进去”？

    难道说子颜曾经把命搭进去过？

    不，不可能。

    这是她第一次出事，以前从来没有。

    那“再”字从何而来？

    口误？

    祁子辰总觉得没那么简单。

    “哥，你到底有没有听我讲话啊？！”祁子颜炸毛。

    “嗯？你刚才说什么？还有，沈婠年纪比你小，别一口一个小姐姐瞎叫。”

    女人嘴角抽搐，“我说，我最近一直反反复复在做同一个梦，梦里我也是被绑架了，但我假装没醒，然后听见绑匪和沈嫣的对话，知道了这是她一手策划的阴谋，后来，我偷听被发现，也看到了那三个绑匪的脸，他们就想杀我灭口。”

    “他们？”祁子辰皱眉。

    “嗯！绑匪，还有沈嫣。她怕我活着回去会把一切都告诉你，然后你就不喜欢她了……”

    祁子颜没有说完的是，她还梦到了自己的死法。

    先被其中两个绑匪强暴，然后用绳子勒到断气，那种窒息的痛苦，挣扎的绝望，仿佛曾经真的发生过，她恨意滔天，却不得不接受死亡的降临。

    那种恐惧和无力，像一只黑手，把她推进无底深渊。

    噩梦惊醒的那一刻，她大汗淋漓，再也忍不住嚎啕大哭。

    太可怕了！

    祁子辰深邃的目光盯了她半晌，然后，“看来还要再换一个心理医生才行。”

    “哥！我没病！”

    “嗯，你没病，乖~”

    祁子颜：“……”没法儿沟通了！

    祁子辰：“你现在对沈婠感官如何？”

    “当然是好得不能再好。”

    “这样吗……”男人若有所思。

    “哥，你想什么呢？”

    “小颜，让她当你嫂子怎么样？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天继续加更哦~所以接下来还有两更吧！

    乐不乐？

    