
墨辰突感天灵盖一阵刺痛，立刻将目光朝着上方望去，却正好于一道庞然巨影对上。

这道巨影绝大部分身躯还隐藏在雾气之中，但光是显露出来的部分，就已经跟成年座神鲸相当，是数条不断蠕动着，闪烁着青白光辉的巨大触手。

看着触手上那些略显奇异的纹路，墨辰才知道那些巨树上酷似龙纹的痕迹，原来居然是这些巨大触手所留下的。

见着巨影出现，东云诚露出得意笑容。

这可是月墟秘境的守护者，实力之高就连阴罗老祖都不是对手，但凡是在此处动手争斗者，都必定会遭到守护者的攻击。

虽说这守护者攻击时，似乎会根据出手者的实力，发出不同等级的攻击，故而与其说是出手攻击，倒不如说是一种另类考验。

但就目前而言，东云诚未曾见到过有任何一位修士，能从所谓的考验中存活下来的。

正当他满脸得意如此想着之时，上方云层中的巨影有了新的动作，只见其中一条触手缓缓甩动，竟是洒落下大片半透明的黏液。

这些黏液带着大量光点，仔细一看竟是大量蠕动的卵。随着云层中巨影一声低鸣，这些卵尽数孵化，竟是化作了漫天的发光身影。

它们同样长有大量的触手，看起来似乎跟鱿鱼相差无几，只是浑身雪白，有若寒玉一般。此刻正在发出一阵阵意味不明的尖叫，身体周围泛起了一阵阵涟漪，继而竟是有一道道张合不定的黑芒显现，倏的一下疾射向墨辰。

看着那些黑芒，墨辰心头狂跳，眼中不敢置信。

“空间裂缝？！”

那些黑芒从外表上看，的确像极了典籍中记载的空间裂缝，而这些“小鱿鱼”竟能催发出传说中的空间裂缝。这何止超乎了墨辰的预料，恐怕将事实提前告诉他，也不敢相信这是真的。

念及至此，墨辰哪里还敢留在原地。

翻手激发移形换影符，他的身形一阵闪动，快速离开了那处被小鱿鱼们锁定的区域。

刚离开没多久，雨点般的黑芒便落下。

无声无息，地面在以肉眼可见的速度凹下去，这是那些空间裂缝将地面吞噬所致，是以断面光滑平整无比。

墨辰见此，不由额角一阵冷汗。

可他也没打算就这样躲下去，见到云气中的巨大触手缓缓缩回，心中的不安顿时大减，重新掐出一个法诀，催动了尚在空中滴溜溜旋转的两枚灵宸珠，爆发出大量剑气，轰向那些发光的小鱿鱼。

在此过程中，东云诚一直束手旁观。

非是他不想出手，而是不敢。

一旦出手，那么自身也将会被牵扯进去，成为东云诚身后那座月宫中，称之为月兽的小鱿鱼的攻击目标，而且那只秘境守护者还会放出更多的月兽。

故而东云诚哪怕现在恨不能千刀万剐了墨辰，但也只能站在高台上看着。

此时墨辰这边，可以用险象环生来形容。

稍有不慎，便是万劫不复！

一道道黑芒从他身旁疾射落下，身上已是有了好几处血槽，均是被那些空间裂缝擦到形成的，还好这些空间裂缝比较细小，仅是带走一小块血肉。

而在灵宸珠的攻击下，那些发光小鱿鱼也被剑气击杀不少。

忽的，密集的黑芒攻击停止了。

墨辰抬头望去，发现那些小鱿鱼居然聚合到了一起，变成了一只长有双手双足，头部由大量肉柱组成，周身飘荡着数条大触手的怪物。

当他运转灵清紫瞳，眼里看到的却是另外一幕。

飘浮在半空中的，赫然是一白衣天女。

“这……”墨辰第一次怀疑自己的眼睛。

可当他解除灵清紫瞳，眼前场景顿时恢复了正常，所见的又是一只狰狞怪物。

原以为这怪物出现之后，会发出更加恐怖的空间裂缝攻击，可墨辰左等右等，也不见它有什么动作，不由下意识地再次朝着怪物望去。

可这次，怪物周身散发处一道璀璨光圈。

只看了一眼，他觉得脑海忽有一轮圆月升起，浩瀚光华如渊似海，紧接着就感到神魂一阵剧烈刺痛，竟像是遭受到了神魂攻击一般。

耳畔响起了窃窃私语声，模糊不清的呢喃声，忽的又变成了阵阵玄妙仙乐，又好似有得道大修在论道，滚滚雷音中暗藏大道真理，一时间假假真真，各种各样的声音，各种各样的声响充斥于四周。

就在这时，墨辰体内发出一阵金色光亮。

旋即，金色火焰自他体表升起。

耀阳火一出现，墨辰这才恢复正常，望向天空中的那道身影，不由感到心中一阵后怕，又见耀阳火的灵性在快速衰退，于是连忙吐出三枚金色火珠。

这三枚火珠已是最后的存货，若是不能伤到那怪物，那他可就麻烦大了。

幸好，意外并未出现。

当三枚耀阳火珠凌空炸开，那怪物哀鸣一声，竟是散作了漫天月华。

随后，云层中的巨影发出一阵低沉叫声，缓缓隐入云端。

旁观这一目的东云诚，简直不敢相信自己的眼睛，失声惊叫道：“怎么可能，居然如此轻松就被他解决掉了！”

望着徐徐朝他飞来的墨辰，东云诚手握月阴幡，眼神变幻不定，不断在心中思量是否要动手。

“经历了方才那一战，墨辰的实力应该下降不少，而我如今正处于全盛阶段，况且此人还疑似通过了守护者的考验，若是真被他进入到月宫之中，还不知要得到怎样的好处！”

没错，但凡是修士进入到东云诚身后的那座月宫，便必定能得到好处。

当初的阴罗老祖，就是因为进入月宫得到了巨大的好处，才会实力暴涨，进而拥有了篡夺玄阴宗大权的实力。

而东云诚，如今的月阴幡，也都是从月宫中得到的炼制之法。

此幡威力莫测，使得他在同阶中得以所向披靡。

“我有月阴幡在手，寻常法宝绝不是此幡对手，更有高出两个小境界的修为优势，此时不动手，更待何时？”

想到这里，东云诚目露凶光，一拍身上的储物法器，竟是取出了那方紫纹玉盒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68738154"  chaptername="第二百二十六章  月宫">加入书签</a>
</div>
