    第318章功劳

    元烈低沉的笑了，“丫头，十三岁了，你还想让我等多久？”

    年如意老脸一热，“才十三，还是个孩子，你不会……”

    “姑娘家十三岁，已经可以成亲了。”只不过洞房，必须要等女子芨笄了才行。

    年如意瞪大的眸子里，不可思议，“元烈，你不会想我十三岁，就嫁给你吧？”

    十三岁，还是幼女啊，这个变汰。

    元烈捂着嘴，咳咳了一声。

    年如意这才后知后觉的意识到，自己竟然当着元烈的属下，与他谈起了男女嫁娶之事。

    她老脸辣辣一热，“这事，先不说，我们先处理马猎户的尸体。”

    “嗯。”元烈抬手，朝暗中的暗卫招了招手，吩咐道，“把尸体送去律刑堂，把功劳记在世子身上。”

    “是，主子。”

    暗九从暗处走出来，拎起地上的尸体，闪身离开了。

    元烈告诉年如意，“我不想你太出头，你杀了马猎户的事，咱们先保密。”

    “嗯，我听你的。”

    虽然不懂元烈为何要为她保密，但元烈这么做，一定有他的道理，她只管听他的就是。

    总之，元烈是不会害她的。

    她有这种预感。

    小丫头太乖了，乖的让元烈恨不得把她揉进身体里，他紧了紧牵着小丫头的手，笑的温柔似水，“功劳让给瑾鸿，但朝廷的赏赐给你，瑾鸿得了你的功劳，另外再让他出一笔血，这功劳，咱们不白给他。”

    “什么功劳啊？”

    念曹操，曹操到。

    元瑾鸿飞身而来，落在二人身边。

    他怨念颇深的瞪着年如意，抱怨道，“如意，你也太大胆了，这五指山里头都是猛兽，你才几岁，就敢一个人在这儿过夜，万一遇到了猛兽怎么办，就你这小身板子，只怕还不够猛兽一口吞的。”

    元瑾鸿找了她一整夜，心里的担心不比元烈少，这会儿见到她平平安安的站在眼前，元瑾鸿顿时把存一夜的担忧怒火，全都爆发出来。

    年如意忙道歉，“我不是故意的，你就别气了。”她告诉过鸾凤，她要来五指山的，只是没想到，元家兄弟会担心她，连夜上山来找她。

    不过，这种被人担心的感觉，真好。

    她心里暖暖的。

    元瑾鸿哼哼道，“这次就算了，下次再玩一言不吱就失踪，我就罚你抄写女德一千遍。”

    “知道了。”下次再失踪前，她就给他留一封信好了。

    年如意在心里，暗暗打算着。

    丝毫不知情的元瑾鸿，见小姑娘乖乖的，一肚子的怒火顿时没了，“早上吃饭了没，我两顿没吃饭，都快要饿死了。”

    “世子，属下去猎几只野鸡野兔回来烤吃。”青风道。

    青云道，“属下去拾柴。”

    冷昼见二人怪怪的，也出声道，“属下去溪里抓鱼。”

    “嗯，去吧，多弄些回来，丫头的胃口大。”元瑾鸿席地而坐，“丫头，大哥，你们也坐下歇一会儿吧。”

    “马猎户被毒死了。”元烈突然开口，元瑾鸿一惊，然后兴奋道，“他是盗匪，死是他唯一的出路，他不死，被他杀死的那些冤魂都不肯散去。”

    ?  ?有些词会被和谐，所以烟烟都用了同音字，比如【晴人，变汰，琉氓等】还有一些字会用繁体字，总之不是烟烟无意用错字，是故意的，实属无奈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

