    第3章 关于重生之后，打算杀人这件事。

    夜幕降临，老天爷也很配合的下起了雨，风也在呼啸而过。

    秦莫问穿着一身青黑配色风衣，戴着兜帽，脸上的面具青面獠牙。

    戴着手套的手轻轻抚摸着脸上的面具，华夏的傩舞，是身为华樱混血的母亲在当时华夏最爱看的戏，这个面具，相传还是外婆留下来给她的。

    而自己的父亲，觉得这个面具看起来跟樱州传统节日的那些驱鬼面具很像，所以也没扔，放在家里避避邪也行。

    看着眼前已经被封锁得酒馆。

    “呵。”

    两天前，两位高大的警察带他去了一趟警局，没什么，很正常的问话而已，一切都按照樱州的法律流程办事。

    “小泉警官，能让我看看死去的父母吗？”

    高大的警察看向他的同伴，同伴点点头。

    毕竟尸检报告已经出来，身为死者家属提出这件事也无可厚非。

    “那么就跟我上车吧，希望你能做好心理准备。”

    秦莫问如愿以偿的看到了自己死去的父母，看着躺着床上冰凉的尸体，多么陌生啊，明明谈好了要去东京生活，找一份工作让他读完高中的。

    虽然他没有想去读的打算。

    秦莫问静静的站在哪里，一旁的小泉警官发觉这个孩子似乎冷静的可怕，有点不太正常，或许他只是一时被现实打击到无法做出表情和语言呢？

    哪怕小泉警官到处胡思乱想，不过该说的也是说了：“尸检报告已经出来了，是枪击，秦女士刚开始的时候被人从后背射击，秦先生为了保护爱人胸膛中了三枪，最后都是流血致死。”

    枪击！流血致死！

    人在失血量达到八百毫克得时候会出现面色苍白、四肢无力、脉搏跳动变得虚弱等现象。

    人在失血量达到一千五百毫克的时候，就会导致脑供血不足，从而导致出现意识模糊、头昏、神志不清等情况，甚至昏迷。

    大量的出血会使人的身体器官出现衰竭。

    他也被刀捅过，明白那种感觉究竟有多糟糕。

    父亲母亲，你们两个天天撒狗粮的家伙在昏迷前的那最后，究竟在想些什么呢？

    没人回答他内心的问话，也没人能回答。

    秦莫问强制把握紧的手放松，吐了一口闷气。

    “那么小泉警官，杀我父母的人抓住了吗？”

    “很抱歉，并没有，因为死去的人不止你的父母，这场枪击案，死去的人一共六个，受伤的人十二个，当时酒馆里还被歹徒安装了定时炸弹，事发突然，为了救人质，我们不得不给他们安排了车辆，最后只当场击杀了两个，还逃了三个。”

    五人团伙作案吗？

    “好的，我明白了，多谢警官，我想回去静静。”

    小泉警官叹了口气，发现旁边的孩子心思的确有些乱，姓氏也不说了。

    开车路上，小泉警官问道：“以后你有什么打算吗？”

    秦莫问沉默了会，才发出声音。

    “等我安葬好我的父母后，打算去读高中，一边挣钱，一边好好生活。”

    旁边的警官没说上话，调查死者家属的时候早就清楚了，秦家，只剩他一人了，不然不到最后，怎么可能去告诉一个孩子父母被杀的现实。

    送他到家后，旁边的警官给了秦莫问一张名片，上面是一个电话号码。

    秦莫问有些意外的看着他。

    “虽然这么说可能有些冒昧，但是有些事情我能帮上忙的话，你可以打这个电话，放心保证24小时有人接听的。”

    到了最后，这位警官开了一个小玩笑，接过名片，秦莫问露出了勉强的微笑。

    “多谢。”

    点了点头，警官开车走了。

    回到感觉有些冷冷清清的屋子，看了眼已经凉了的饭菜。

    秦莫问，沉默不语，回到了前世相似的模样。

    (本章完)

