    ……

    论号召力，祝明朗真的一点都没有。

    果然，天枢正神这边，招摇神成为了“代表”，无数领袖加入到了招摇神的行列之中，都希望能够在招摇神的带领下分一杯羹。

    楼龙宗似乎真的很适合自己。

    宗主就自己一人。

    而现在的处境也应验了这个身份，虽为首尊，但祝明朗无法组建起一个神明队伍，听自己发号施令。

    一方面，领队必须是正神。

    只有正神可以看见玄古物种，也只有正神可以洞察到玄古物种。

    另一方面，祝明朗确实在天枢正神圈子里得罪了不少神明，不主动去结交，别人来示好也不与理会，折人手指这种事情还没少做，拳打明孟，脚踢招摇，注定要被孤立。

    当然，祝明朗也不是完全被孤立。

    令狐玲和吴肖肯定很愿意跟祝明朗混，毕竟在龙门，跟着祝明朗大魔头，他们一点亏都没有吃。

    奈何两人都是神明代表，需要亲自带队。

    ……

    近些天，其他正神都在各种动员，各种结伴，各种成派。

    祝明朗却咸鱼了下来，三天两头往按摩店跑，虽说小战神阳冰、秦昨、李望山他们都想跟着祝明朗，但祝明朗觉得还是自己一个人行走江湖方便点。

    天降大任，雨我无瓜！

    玄戈姐姐有心扶持，奈何自己得罪的神明太多，扶不起来了。

    “祝大佬，神都一下子空了，我们就每天泡在这里，不做点什么吗？”凌松忍不住问道。

    “不急，让他们先去处理处理，神明之间勾心斗角很厉害，而且神仙打架凡人遭殃，我们等着那些神明犯戒就好了。”祝明朗说道。

    “哦哦。”

    “还有葡萄吗，再端点来，不够吃。”祝明朗对盲女秀姑娘说道。

    “有的，小姜，再洗些葡萄来。”盲女柔声对屋院那的一个丫头说道。

    那丫头脆脆的应了一声。

    没一会，那小丫头就端着一盘洗好的葡萄，小心翼翼的放在了祝明朗的旁边，她有一双乌黑如珍珠的大眼睛，她好奇无比的打量着祝明朗。

    “怎么就端一盘，我的呢？”凌松不满道。

    祝明朗见小丫头都快凑到自己脸颊上了，不禁笑了笑，开口问道：“刚来的吗？”

    “嗯，嗯，哥哥长得好好看。”叫做小姜的丫头说道。

    “几岁了？”

    “刚过十二岁。”小姜道。

    “能让你不错过这世间的俊美，那几根手指就没白折。”祝明朗满意的点了点头。

    “哥哥说什么，小姜听不懂。”丫头说道。

    小姜对一切都很好奇，而且有着一股子不怕生的娇憨可爱。

    “我的呢，小小年纪，怎么以貌取人啊，也给哥哥来一盘葡萄。”凌松在一旁叫道。

    “好的，凌松叔叔。”

    “……”凌松往后一趟，紧紧的闭上了眼睛，心中暗骂世道不公。

    吃完葡萄，祝明朗打着一把伞离开了。

    风扑了进来，险些将葡萄盘子里留下的一粒小小银碎给吹跑了。

    凌松看了一眼，大感意外。

    “这次他给钱了！”凌松说道。

    盲女让小姜收好了银子，一双纤纤素手不由的握紧了自己的衣角。

    她看不见祝明朗长什么样子。

    但不久前，她终于从蔓国那偷偷带出一个没有被施盲刑女孩时，盲女便意识到了什么。

    自从懂事以来，她都焚香敬神。

    现在的店里，也有一个香台，香火从未断过，她甚至坚持每天睡前祈愿祷告……

    只是，自己过去所做的这一切，都远不及与一个特殊的客人闲谈几句。

    盲女此时也明白为何上一次他并没有给钱。

    然而这份恩情，怕是自己几生几世做牛做马都难以回报。

    “怎么了，怎么突然间哭了？”凌松看到秀姑娘眼睛里湿润，一脸费解。

    不就是给了钱吗？

    不至于感动成这样吧，自己每次来都给钱的啊，而且有的时候还多给一些，奈何秀姑娘每次都不多收。

    “风吹到眼睛里了，凌公子，这位祝公子很特别吧？”

    “除了帅，也没觉得有什么过人之处，当然可能我们相处也没多久……哦，他还挺仗义的，我帮他偷东西，出了点状况，他不惜顶撞招摇神。”凌松说道。

    凌松离开后，秀姑娘找出了一张纸，一支笔。

    “小姜，你不是懂得墨画吗，能将那位公子画出来吗？”秀姑娘问道。

    “可以呀，但姐姐看不见，其他姐姐也看不见，画出来干嘛？”

    “挂在在香案处，以后我们只敬这位神明。”

    “啊？？他是神明吗！”小姜惊讶的道，那双乌黑的大眼睛扑闪着光。

    “嗯。”

    “那……那我们以后还收他钱吗？”

    ……

    ……

    雨绵绵。

    青色的雨让整个玄戈神都看上去像是诗画中的仙境之城，祝明朗到神庙后山完成了驯龙日常后，踏着潮湿的青阶。

    突然，祝明朗感觉到了什么，抬头望了一眼天空。

    不知为何，祝明朗感觉属于自己的那颗伏辰星越发显眼了。

    有的时候，白天也能够察觉到它的存在。

    而且，偶尔放空自己的时候，祝明朗会聆听到一些呢喃祈祷，像远处舒缓的歌声，听不清具体是什么，但就是令人感觉很舒适。

    “好闲啊。”

    “话说起来，玄古物种里面会不会有那种大智的。”

    “换做是我，看到这玄戈神都空荡荡的，没有几个神明镇守，一定会来这里狠狠的践踏一番……

    祝明朗打着伞，一边走一边自言自语。

    就在这时，祝明朗看了一眼雨幕天边，天边朦胧远山有一团异雾，正缓缓的朝着玄戈神都附近的那些圣城飘去。

    祝明朗在这青色雨雾中，依稀看见那异雾中有一个畸异的身影，正被自己的伏辰星神芒从苍穹之上映射出一个黑魆魆的轮廓！

    祝明朗精神为之一振！

    还真有！！

    这头玄古妖，拥有着完美契合自己的大智慧啊！！

    “妖怪，来得好，来得好啊！”

    本神都快要在这神都中宅得长蘑菇了！

    我祝明朗愿奉你为最睿智的玄古妖物！

    一会手轻一点。

    “都醒醒，都醒醒，来活了！”

    祝明朗心情更加愉悦，急忙敲醒灵域中龙宠们！

