    方月当时只想着杀人，把这些畜生给弄死。

    毕竟古月村，那是被诡异袭击，外族相争，斗争残酷，是能理解的。

    但夜贼灭村，真的是丧尽天良，做着比诡异还残忍的事！

    回到刀老大的尸体们，方月正要低头去割头，忽然又想起一件事，他还没摸尸体呢！

    摸索了下，方月意外的从刀老大的身上，摸出了一本秘籍！

    惊了！还有这种好事！

    仔细朝秘籍看去。

    《九转连环刀》[残缺]。

    九转连环刀？

    那不是就是刀老大用的刀法？！

    方月心头一喜，快速翻了个完整，等待着学会技能。

    然后……他发现嘎住了。

    秘籍没有化作白光消息，而他也没有学会这套刀法。

    这是什么情况？

    方月心头郁闷，又从头到位看了一遍，发现还是没学会刀法。

    他只好收起刀法秘籍，把刀老大的脑袋包了下，就回到了寒大人那。

    “寒大人，你看下这个刀法秘籍。”

    方月将九转连环刀秘籍递了过去：“为什么我学不会啊？”

    “……因为这不是那种继承类的秘籍，单纯是观摩类的秘籍。你只能看，然后自己练。”

    啊这……

    方月郁闷了。

    他好像还没从零开始学过一门武学，现在让他和其他人一样，慢慢修炼刀法，最终学会，方月感觉好浪费时间啊。

    而且从刀老大使用的效果来看，好像也没多强。虽然比自己的星火刀法肯定要厉害就是了。

    “这是先天武技，不过是残缺的，只有前三招武技，后天境都能学。你要想学的话，等我研究研究后，再教给你。”

    什么？！还有这种好事！

    “寒大人天下第一！！”

    方月立刻激动地喊道，寒大人难得露出笑意。

    “行了，秘籍你放舞舞那，我让她有空就给我看看，研究好了我再喊你。”

    “嗯嗯！”

    方月把[抬头人]天淡纸鸢舞喊来，把秘籍放在了她手中。

    “感情我是工具人啊？！”

    “不愿意我换个人做喽，景岩，有没有空……”

    “我愿意！！工具人挺好的，我觉得！”

    早这样不就完事了？

    方月翻了翻白眼，正要忙其他事去，天淡纸鸢舞连忙问道：“那个，夜哥，这看起来很厉害的刀法，我能学吗？”

    “你？”

    方月打量下天淡纸鸢舞：“林零不是传你枪法了吗？”

    “自古枪兵幸运E啊，夜哥，其实我的梦想是成为一个女刀客！仗剑天涯，行走江湖！”

    “梦里啥都有。”

    “夜哥，给个机会嘛。”

    “……不是我说你，舞舞，武器也是要有专精的，我没精力教你刀法，也不知道怎么教。而林零专注枪法一万年，深入浅出，你用心学肯定能有所成就，不要贪多嚼不烂。”

    “是……”

    天淡纸鸢舞见方月开始讲大道理，顿时郁闷低头认错。

    “行了，好好带着寒大人，我去忙了。”

    与夜贼动手，是在深夜。

    而等方月忙好一切，朝阳已经升起。

    算上得运村幸存的舞女们，队伍重新变得壮大，有了马车，大伙也不用累了。

    再加上人人有马，前进的效率一下子变快了。

    他们一行人骑马而去，很快离开了得运村。

    而在方月等人离开得运村的三天后。

    一队穿着官服骑着马的人，停在了得运村村口。

    “[断龙头]就在这里面？”

    为首的女子，一身正装，英气逼人。

    第一眼看去，是中性的俊郎。

    第二眼看去，却又有种女性的柔美。

    此女的气质，在两者之间，随着神态变化，随意切换，却毫不违和。

    女人喜欢她的硬气，男子喜欢他的柔美。

    后面的人，连忙下马，上前恭敬地道：“回游大人，根据哨子留下的消息，[断龙头]最后的行踪，止步在得运村。更新的消息，要回青丝县才能取得。”

    “封锁出口，候在外面，别放走任何一只苍蝇。”

    伴随着清冷的声音响起，游丝丝已经下了马，带着雪白剑鞘的千丝剑，进了得运村。

    常人或许难以看出来，得运村入口处有什么端倪。

    但游丝丝只是一眼，就已经明白，得运村已经被夜贼袭击了。

    那些粗糙的掩盖痕迹，根本瞒不过她的眼睛。

    或者说……青司的眼睛！

    果然，没深入一会，那些表面的掩盖，就尽数褪去——那些夜贼，就连表面功夫，都只愿意做到如此肤浅的程度。

    捕捉着痕迹，游丝丝很快来到了脚印相对密集的守卫所前。

    然后，她就忽然停下了脚步。

    因为，她看到了尸体。

    村民的尸体，夜贼的尸体，还有……断龙头的无头尸体！

    观察着周围的线索，摸索着地上碎裂的九环刀，游丝丝缓缓闭上了双眼，若有所思。

    这一刻，她脑海里好像浮现出了一副画面。

    一个高手，占尽上风，三招内取了[断龙头]的性命！

    断龙头脖子，伤口有些粗糙，不够利索。

    所以应该是事后采取处理的人头。

    身体并无致命伤，致命一击，应当在脖子或者脑袋上。

    睁眼观察了下[断龙头]脖子留下的指印痕迹。

    “男的，二十出头，手劲很大，擅徒手战斗。”

    起身，游丝丝往外走去。

    没一会，就出了村。

    周围的手下愣了下，纷纷围了过来。

    “大人？断龙头不在得运村？”

    “他在。”

    “那他……逃了？”

    “没逃。”

    游丝丝看了手下一眼，轻轻一跃上了马背。

    抓住缰绳掉了个头，说道：“有人比我们早一步找到并杀死了[断龙头]，头颅已被割断，所以那人会拿头换赏。我们回青司等人即可。”

    什么？！

    他们追查了这么多天的[断龙头]被别人先摘了果子？

    该不会是隔壁对头做的吧？

    这年头刚升起，便很快散去。

    因为隔壁杀了[断龙头]，那就不存在拿[人头换伤]的行为，有尸体为证就行了。

    “不用多想，随我回青丝县。[断龙头]已死，此案也到此为止。”

    “是！”

    游丝丝驾马离去，其他人纷纷跟上。

    众人虽没说什么，但心中还是犯了嘀咕：到底是什么人，杀了后天二流境的断龙头？

    ……

