
　　班基拉斯笔直的站立在漫天沙暴中。

　　它不时低头瞥向身周环绕的黑色雾气，神色满是愤懑，以及些许不安。

　　它宁愿因中毒倒下，也不愿如此憋屈的失去战斗能力。

　　什么都感受不到。

　　什么也做不到。

　　只要时间一到，就要迎接既定的命运。

　　但那又如何，这并不能让它屈服。

　　就算结局早已注定，它也要击倒眼前所有站着的对手，成为场上最后一个倒下的，摘取本就属于自己的胜利！

　　它眼神凌厉地盯着对面的训练家，等待下一位对手出现。

　　刘奕欢没有拖延时间，只是看了一眼漫天沙暴，微微叹了一口气，才派出最后一只宝可梦。

　　这是一只身披红铠的钢铁战士，浑身上下透着冷硬的风格。

　　手上长着一对狰狞巨钳，钳子上带有诡异的眼睛状花纹，让人望而生畏。

　　巨钳螳螂，57级，特性【轻金属】！

　　这是一种极为强大的虫系宝可梦，曾在训练家历史上帮助许多知名训练家缔造传奇。

　　但老天是公平的，给了它强大的力量，也给了它致命的弱点。

　　它非常惧怕火系攻击，与其对上几乎没有反抗之力。

　　甚至，有时因剧烈运动导致身体过热，金属化的身体都会融化，严重影响它的实力。

　　为了变成现在这幅模样，以及拥有更多的可能性。

　　它失去了飞行能力，背后的两对翅膀也变成了用来散热的风扇。

　　这种强大的虫系宝可梦，有两种特性很受欢迎。

　　一种是【技术高手】，以弱击强，凭借消耗甚小的招式造成极大伤害。

　　另一种是【轻金属】，因自身金属材质特殊，体重只是正常同族的一半。

　　拥有这种特性的宝可梦，各方面的速度都会比其它同族快上许多。

　　当然，发热情况也十分严重。

　　它们适合配合“雨天战术”一起行动，运用物理降温的方式，让自己能战斗的更持久。

　　另外，还能限制它们惧怕的火系伤害。

　　在雨天环境中，它们就是无法无天的存在，不惧怕任何攻击。

　　这也是刘奕欢看着沙暴天气叹气的原因所在。

　　虽说巨钳螳螂本身具有钢属性，在沙暴中不受影响，但总归没有在雨天环境下收益大。

　　在巨钳螳螂登场的一刹那，刘奕欢再次有了动作，根本不给丁常明反应的时间。

　　她摘下手腕上的手链，将其中最夺目的那颗宝珠攥在手心中。

　　如此动作，人人纷纷明白她要做什么，脸上皆是难以置信之色。

　　在镜头拉近的特写中，人们都看到了巨钳螳螂脖颈上的纤细项圈。

　　项圈上，同样嵌着一颗令人痴迷的宝珠。

　　……

　　“超进化？之前不是用过了吗？”

　　“又不是规定只能用一次？坂木和阿离不也用了两次吗？不过一次是超进化，一次是Z招式。”

　　“你真是一个白痴，我不想和你这种云训练家讨论。”

　　“一看你就是一个臭屌丝，没机会接触到超进化。”

　　“你有机会？你若有机会接触到超进化，会坐在我身边看比赛？你应该去前排，去坂木、阿离、戴志宗……他们身边坐着。”

　　“别吵了，维持宝可梦的超进化状态对训练家来说是一件负担极大的事情，正常训练家短时间内难以负担的起两次超进化。”

　　“所以，这就是丁常明卖掉艾路雷朵，将超进化留给班基拉斯的原因？”

　　“可如果真这么做了，又会发生什么？”

　　“……昏迷？猝死？都有可能吧，看个人身体状况或运气了……”

　　……

　　观众席上的老牌训练家们惊骇地看着刘奕欢，都认为她已经疯魔了。

　　为了一场四强赛的胜利，她居然要拿自己的命去赌！

　　姜盛脸上并无意外之色，对此事早有预料。

　　当看到超级大嘴娃登场时，他就明白刘奕欢会在这场四分之一决赛上进行二次超进化。

　　自己对她的援助，就是巨钳螳螂脖颈上戴着的超级石。

　　当然，不是赠予，而是租赁。

　　刘奕欢加入了对战高塔的超进化俱乐部，内部会员在付出足够的担保后，可以短期租赁超级石或钥石。

　　但姜盛并未怂恿她去拼命，这一切都是她自作主张。

　　“顽强的意志，执拗的性格，但愿你能获得自己想要的成绩。”

　　姜盛轻轻摇头，小声嘀咕了一句。

　　又拿起手机给负责后勤保障工作的主管发了一个短信，让医疗组立刻在场下待命，准备时刻进场进行抢救。

　　……

　　“巨钳螳螂，mega进化！”

　　刺目的白光在沙暴中亮起，紧接着随之升起的是彩色螺旋纹路。

　　超进化居然真的完成了。

　　所有人下意识的看向刘奕欢。

　　但他们距离对战场地太远，刘奕欢的身影在他们眼中也就拇指大小，根本看不清刘奕欢的面色。

　　导播非常贴心，拉近镜头给了刘奕欢特写。

　　将她的状态展现在观众席附近的大屏幕上，以及网络直播的荧屏上。

　　此时的刘奕欢脸色煞白，看不见丝毫血色。

　　浑身都在轻轻颤抖，双腿像是两根面条一样，仿佛下一刻就会扑到在地。

　　银牙紧咬，脸色稍显狰狞，承受着极大的痛苦。

　　但能从她的双眸中看到惊喜之色，丝毫不后悔自己的抉择，认为一切都是值得的。

　　超级巨钳螳螂出现，她获胜的机会就在眼前。

　　“地震！”

　　丁常明神色凝重，脸上隐隐带着急切之色。

　　他感受到了浓重的威胁，心中泛起惊惧与怒意，感觉囊中之物即将不翼而飞。

　　“臭biao子！你怎么不猝死在场上！”

　　一边指挥班基拉斯进攻，丁常明一边在心中恶狠狠的咒骂道。

　　“靠你自己了！”

　　刘奕欢没有下达明确指令，只是简单说了一句。

　　这并不是她的狂妄，不将丁常明放在眼中，而是她真的无法做到。

　　本来在超级大嘴娃退场后，她的精神状态就下滑严重，像一位一、两天没合眼的熬夜工作狂。

　　现在又需要维持巨钳螳螂的超进化状态，体力每分每秒都在流失，这对她是一种极大的折磨。

　　她生怕自己再次开口，松掉一直绷紧的那根弦，当场昏死过去。

　　超级巨钳螳螂轻轻颔首，一对铁钳碰撞在一起，发出清脆的铮鸣，回应自己的训练家。

　　这是它第一次运用新形态进行严格意义上的实战，迫不及待的想要试试自己的力量。

　　刘奕欢这几天一直被林杏儿带着在对战高塔的训练室中做针对特训。

　　以期最快速度掌握巨钳螳螂的超进化形态。

　　幸好二者羁绊度足够，刘奕欢又有超进化的经验，才来得及在比赛前掌握这张底牌。

　　在超级班基拉斯欲要跺脚掀起地震时，超级巨钳螳螂率先发起进攻。

　　它化为一道绚丽的银色流光，穿过昏黄的沙暴，挥舞快若子弹的铁拳，先一步击打在超级班基拉斯身上。

　　先制招式·子弹拳！

　　在【技术高手】的加持下，超级巨钳螳螂以弱击强，将这一招式的威力发挥到极致。

　　更是以极快的速度，挥出如同幻影般的三拳，打得超级班基拉斯节节败退。

　　超级班基拉斯连连怒吼，粗壮的大腿跺在地上，引得大地剧烈颤动。

　　已经这么久了，所有观众都不再担心对战高塔的坚固程度。

　　甚至有些好事者，还以对战高塔的颤动幅度，衡量每一只宝可梦掀起的地震大小。

　　就目前来说，超级班基拉斯的地震强度在其中绝对是稳居第一的！

　　土黄色冲击波从地上扬起，在超级巨钳螳螂身上剧烈震颤着，仿佛要将其撕裂。

　　超级巨钳螳螂身体剧烈抖动几下，最终扛下了对于大多数宝可梦来说足以致命的伤害。

　　随后……

　　超级巨钳螳螂眼中流露出仇视的光芒，恶狠狠的盯视着超级班基拉斯，一双硕大铁钳用力砸出。

　　格斗系·双倍奉还！

　　来自于父代赫拉克罗斯的强大招式！

　　巨钳砸在超级班基拉斯胸口上，传来一声脆响，好像有什么易碎品被打碎了。

　　在特写镜头中，超级班基拉斯的胸甲凹陷下去，周围遍布蛛网状裂痕，如一个破碎的瓷娃娃。

　　只是一击，超级班基拉斯就遭受了重创。

　　但纵使如此，超级班基拉斯依旧没有失去战斗能力。

　　它喘着粗气，从地上挣扎着爬起，用燃烧着火焰的拳头回敬超级巨钳螳螂。

　　超级巨钳螳螂十分警觉，感受到热浪翻滚，第一时间退后，躲开了要命的火焰拳。

　　“地震！”

　　不管是丁常明还是超级班基拉斯，眼中都满是不甘。

　　这是他们最后的机会了！

　　大地震颤！

　　还没等超级班基拉斯来得及查看情况，它身上环绕的黑雾陡然炸开。

　　灭亡之歌生效了。

　　白光亮起，班基拉斯从超进化状态中退出，径直栽倒在地。

　　在它对面，超级巨钳螳螂正昂然挺立着。

　　为保险起见，它提前使用挺住招式，扛住了班基拉斯最后的地震。

　　刘奕欢脸上露出笑容，随后眼前一片模糊，身体完全失去重心，向前倾倒。

　　失去训练家的维持，巨钳螳螂从超进化状态中脱离，立即察觉到训练家的不对劲。

　　拖着伤重的身躯一个弹跳来到刘奕欢身前，扶住她将要倒地的身体。23sK.com

　　这时候，医疗小组也从台下冲了上来，手忙脚乱的检查刘奕欢的状况。

　　裁判面无表情的宣布比赛结果。

　　解说负责调解现场气氛，安抚躁动的观众们。

　　并时刻与医疗小组沟通，获取第一手信息并酌情传达给现场和屏屏前的观众们。

　　丁常明收回班基拉斯，眼中带着莫名的光彩，看向被白大褂们包围住的刘奕欢。

　　她会不会当场猝死？

　　这是有先例的，训练家们都知道长时间维持宝可梦超进化状态对自身的损害。

　　如果她现在或者等下抢救不及而死亡……

　　那么比赛结果会不会出现调整，由他来替补最后的四强名额？

　　这一刻，丁常明爆发出浓重恶意，在心中狠狠诅咒着刘奕欢。

　　作为败者，他没有立即退场，就站在对战场地上看对面那群白大褂忙碌着。

　　可惜，不一会后，刘奕欢就被担架抬走了。

　　丁常明只能神色略带惋惜的退场，去待战区等待“好消息”的传来。

　　现场绝大部分观众都没有走。

　　或是彼此讨论着；

　　或是静心听着解说在那里复盘尬聊；

　　实际上，大家都在等待刘奕欢的消息。

　　十多分钟后，终于有好消息传来。

　　刘奕欢并无大碍。

　　只是两次使用超进化导致精神、体力消耗过大，激起身体自我保护机制，暂时昏迷过去。

　　接下来只要休息一段时间就会没事。

　　为此，赛事组决定，北部区域赛半决赛推迟两天，五天后再举办。

　　抽签分组仪式将在后天晚上举行。

　　一系列决议发布后，对战高塔的观众们才陆续退场。

　　直播屏幕前，也有数不清的观众坚持到这时候才退出直播间。

　　……

　　姜盛回到顶层私人住所没多久，杨青也上来了，向姜盛汇报一些事情。

　　“老板，那位姓丁的选手刚才又在我们的待战区里打砸公物，比开始前下手狠多了。”

　　姜盛对此并不意外，冷笑着说道：

　　“呵呵，是在听说刘奕欢没事的消息之后吗？”

　　杨青轻轻点头。

　　“处理了吗？怎么处理的？”

　　姜盛过问道。

　　“比赛已经结束了，他是一个输家，输家不配拥有特权，我们当然不能惯着他。

　　阿离小姐把他制服了，现在已经移交给高塔下面驻守的执法人员了。

　　这段时间我们的安保人员都和他们混熟了，滨城又是我们的老巢，保证对他从重处罚。”

　　“嗯，记得给赛事组申报一下，让他们那边也相应给出一些惩罚。”

　　“好的，老板。”

　　“对了，这是一种特效药，你找人送去给刘奕欢，对她的恢复有帮助。”

　　姜盛从上衣口袋里取出一个精致的玻璃瓶，放在沙发旁的茶几上。

　　晶莹剔透的玻璃瓶中装着灰褐色不明粉末，其中还掺杂有一些发亮的粉色小颗粒。

　　杨青瞄了一眼，并未深问，将药瓶揣进兜里。

　　这是姜盛根据【沧海恩赐】改良的小补品。

　　里面的主料不是十年、二十年的珍珠贝珍珠，换成了两、三年成色的珍珠。

　　所以即使是非超能力者普通人也能食用，裨益精神。

　　姜盛将其与尖牙陆鲨的龙鳞摆在同等位置，都是对人类大有益处的补品。

　　“嗯？还有事吗？”

　　姜盛发现杨青还不走，诧异的问道。

　　杨青顿了一下，才开口说道：

　　“老板，你看这些视频，这是其它赛区的比赛，好像比我们这边要激烈许多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第757章 其它赛区的对战！免费阅读。https://xs.23sk.com 