    场面陷入短暂的沉默后。

    李常春知道差不多该宣布结果了。

    也不愿意在此老“麻烦”人家。

    要不然今晚上还得在铭雪宗蹭一顿，主要是他们厨房没什么好吃的了。

    清咳了两声打破沉寂。

    来到韦俊良身前，拱手笑道：“韦俊良您看玩的还过瘾吗，若是没什么问题的话还请把彩头应诺了呗。”

    韦俊良一个激灵。

    清晰地听到自己的心跳声“怦怦……”手抖个不停。

    来了，要来的果然还是躲不过去。

    灵石精魄可是他铭雪宗唯一的财富，真的不甘心双手奉上。

    又惹不起这恐怖如斯的春满楼。

    眉头紧皱，脸色凝重，像有无数只蚂蚁在身体里啃咬，焦急的冷汗淋漓。

    没了主心骨，情急之下把目光投向逍遥雪。

    “逍遥盟主，您倒是出来说句话啊，这可怎么是好？”

    逍遥雪一个踉跄，脸色瞬间乌黑。

    心里狠的咒骂交友不慎。

    这风口浪尖上的躲还躲不及呢，竟然就被推了上来。

    逍遥雪脸色拘谨，在地上扫来扫去，真想找个地缝钻进去。

    这时候，李常春已经顺着方向把目光投向了逍遥雪。

    眼珠一转，哈哈笑道：“原来逍遥盟主也在啊，幸会幸会。”

    逍遥雪嗤鼻。

    幸会你妹，本盟最不想见到的就是你。

    知道藏不住了，叹息一声，只好硬着头皮站出来。

    “李大帅安好，幸会。”

    李常春突然快速的问道：“这些高手都是您弄过来的吧？”

    “嗯是的。”话刚出口，逍遥雪就意识到中套了，急忙解释道：“其实……那什么……都是友宗，走个客场帮个忙而已。”

    “走客场哦，原来是这样。”李常春邪笑道：“不过逍遥盟主可把我楼弟子害惨了呢，您看是不是得拿出点意思赔偿一下？”

    “这个……”

    逍遥雪绷着脸，额头直冒汗。

    “好吧，多有不当，本盟会给贵楼的损失一个满意赔偿。”

    “诶，不用大动干戈，大家都是友宗嘛。”李常春甩手笑道：“就随便拿点大家宗里都不缺的物品意思意思就是了。”

    逍遥雪心里感到非常宽慰。

    都说春满楼嚣张跋扈、横扫各大城镇，看来也挺和气的嘛。

    被发现了猫腻也没发飙，还很随和呢。

    随便意思意思……

    “我百宗联盟愿出一千万颗灵石作为赔罪礼，还望李大帅笑纳。”

    “不能，太破费了。”李常春羞愧难当：“随便给个十五六颗灵石精魄就算了。”

    逍遥雪双腿发软，就连看起来李常春那张很温暖的笑脸就好似变成了魔鬼在狞笑着。

    灵石精魄，一开口还十多颗。

    咋不说把风雪城搬走算了！

    “大帅切莫开玩笑，我们风雪城哪有那么多。”

    “你看本帅是像在给你开玩笑吗？！”

    李常春猛的睁大双眼，眼中的寒光射出来，包含着一丝冷笑，交杂着不屑于蔑视，又令人不寒而栗。

    逍遥雪内心的恐慌立刻提到了嗓子眼，心像一只惊慌的兔子，而面前的李常春此时就像一只穷极凶恶的狼对他吐出了獠牙！

    “李大帅，我风雪城物资贫乏，那些灵石精魄可是养活风雪城数万弟子的命根子，您看……”

    逍遥雪只好提心吊胆的打起感情牌，期望这位还有点悲天悯人的良知。

    “我看你是嫌本帅太好说话了。”李常春狞笑：“那我也让逍遥盟主看样东西好了。”

    逍遥雪心悸的问道：“看什么？”

    李常春抬起手臂指向三十里外的一座千丈大雪山。

    遂心下一狠：舍不得孩子套不着狼，舍不得贞操做不成娘！

    对战神金刚命令道：“给我轰了它！”

    战神金刚挺直手臂，炮筒瞄向雪山。

    “声波震荡炮，发射~”

    唔~噗！

    水桶粗的璀璨光柱，以激光的速度射了出去。

    眨眼间山崩地裂，毁天灭地壮观。

    仿佛宇宙爆炸一般，无数的带着光芒的碎石从山顶崩塌，像几亿颗星子坠落到世间。

    整个天地都剧烈的晃动起来，无数的裂缝像蜿蜒的巨龙从地下叫嚣的探出头来，吞没了大地。

    满天飞雪，碎石，声势震天。

    亦是在三十里外的都感受得身临其境，耳膜嗡嗡作响。

    逍遥雪浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，感到像刀劈开了胸膛。

    旁观众人一个个神色仓皇，吓得心惊胆碎，双腿发软。

    一个个哭喊着捂着脑袋叫道：

    “这是人类拥有的力量吗？！”

    “呜呜，我错了，别杀我~”

    “盟主，给他灵石精魄吧，快点给他吧。”

    社会很单纯，套路玩的深，谁能在乎你穷不穷唉嗨唉嘿哟，也许只有星星才知你心。

    李常春只知道辉煌只能靠自己。

    不等逍遥雪表态。

    韦俊良已经飞快的去把自家灵石精魄取了出来，恭敬的捧在双手呈递给了李常春。

    “对贵楼造成损失，本宗深感歉意，这枚灵石精魄还请笑纳。”

    “好说，好说，哈哈哈……”

    李常春喜笑颜开的收下，顺带掏出来老厚一叠银票放在了韦俊良手捧。

    很是大方的说道：

    “此次拜会多有叨扰，也对贵宗造成许多损失，韦宗主拿这些银票重新修缮一下，多出来的权当赔偿。”

    韦俊良心里如五味瓶一样说不清的滋味。

    钱对铭雪宗确实是好东西，而且李常春一出手就如此阔气。

    他活了大半辈子也没见过如此多的银票。

    捧着银票激动、痛苦、开心、难受复杂的不得了。

    总有种感觉是把灵石精魄卖了。

    如果灵灵在的话一定会暴跳如雷。

    拿别人的嫁妆钱豪横，师父你良心不会痛吗？

    不管怎么说，天时地利人和，这桩买卖算过去了。

    从此以后与铭雪宗在无任何亏欠和瓜葛。

    然后，李常春把注意力全部放在了逍遥雪身上。

    逍遥雪心里咯噔一下，差点抽过去。

    心说要来的必然还是躲不过去。

    李常春冷笑道：“逍遥盟主，您考虑的如何了，有没得商量啊？”

    逍遥雪大把大把擦汗：“李大帅，要不还是换个条件吧……”

    李常春才不跟他费劲。

    大手一挥带上战神金刚就走。

    “逍遥盟主，我春满楼改日定要去你百宗联盟走一遭请个说法；放心，不会让您等的太久的，再会！”

    结局当然要向成功进发，但很多的时候，还要知退，能退，更要善退。

    退让很多时候，是前进的一种姿势。

    以退为进，欲擒故纵！

    说到底，毕竟咱理由不太充实。

    作个弊而已，开口要人家十多颗灵石精魄，不太好沟通。

    只有以退为进，给人心里压力。

    万一逍遥雪胡思乱想后，自己同意了呢，岂不美哉！

    （说句题外话，玩以退为进的最高境界，高手之王是女人；是你的女朋友，你的老婆；你永远别想着跟她讲道理，人家一退，男人必输无疑！自己想去吧。）

