    林启顾不上把小医药箱在桌子上了，随手一扔，就冲到了秦依然的床前。

    秦依然此时表情十分痛苦，整个人抱成了一团，缩在了被子里，全身衣服已经被汗水和泪水浸湿。

    林启赶紧先摸了摸她的额头。

    烫！

    这绝对不是正常体温。

    秦依然还没有醒，似乎被困在了某个极其恐怖的梦境中。

    “不要...不要...呜...”

    身体也在不停地颤抖。

    林启知道有些梦境对人的精神状态是有极大伤害的, 贸然唤醒的话可能会造成不好的后果。

    有夏国的民间说法“鬼压床”，也有一些更为准确的说法“梦魇”。

    普通人可能不会有太严重，但是秦依然不一样啊！

    在残忍者的说法中，她可是能在梦境中死亡的。

    林启不敢轻举妄动。

    怎么办呢？

    林启此时也有点着急了。

    “别急，尽量多触碰她的身体，让她感觉到你的存在，你对她来说是最好的特效药。”

    残忍者出言提示了一下林启。

    “好。”

    林启先去了一趟洗手间, 拿来了一条湿毛巾, 先帮秦依然擦了一下脸上和脖颈间的汗。

    秦依然的锁骨非常漂亮, 但林启可以透过毛巾上传来的颤抖感感觉到她此时情况很糟糕。

    再次将毛巾过了一遍冷水，这次林启把毛巾放在了她火烫的额头上。

    林启想帮她把被子拉下来，但却被她紧紧地攥在了手里，林启拉不太动。

    见状，林启稍稍犹豫了一下，伏下身子，把秦依然连人带被子一起抱了起来，搂在了自己怀里，然后自己也坐到了床上。

    用右手轻轻地帮秦依然梳理了一下因为不断翻身而变得有些凌乱的碎发。

    “依然，能听到我说话吗？

    我回来了，没事的，别害怕，我在你旁边。”

    林启轻声在秦依然耳边说着。

    可能是感觉到了林启的存在，秦依然的“梦魇状态”比刚才要好多了。

    啜泣声稍微止住了，颤抖的幅度也比之前要好了不少。

    见有效果，林启的眉间稍稍露出喜色, 继续在她耳边说道：

    “依然, 你做个了噩梦, 但是噩梦都是假的，慢慢醒过来，好不好？”

    ......

    秦依然进正在梦境里进行着某个无限循环。

    梦里的每一次死亡都会让她重新开始，回到22岁地震日的那个下午，起始点是林启出了房门后，她不小心地睡着。

    抽象支配者没有再出现过。

    之后的每一次轮回都是林启把她唤醒，然后为她的伤口上药。

    每一次，秦依然都以为自己已经从梦里醒来了，但后续发现都只是进入下一個循环里。

    并且，每个循环里的林启，都不太一样。

    如果说第一次出现的林启是以“他有更加重要的人在等他”这一理由将秦依然遗弃。

    后面的理由就更加让秦依然感到绝望。

    “能不能...不要抛下我...我什么都不争...什么都不抢...

    我只希望你不要丢下我...

    我什么都愿意做...

    我已经...没有退路了...

    林启...

    主人...”

    但每一次，林启都会变得更加无情。

    他开始不再有歉意，他的声音开始变得不耐烦，他完全失去了往日的温柔和善良。

    变得越来越像个...冰冷的机器。

    但秦依然每一次见到新的林启都会盼望着他是最开始的那个。

    但很显然不是。

    就算如此，秦依然依旧会百分百无条件的地相信每一个新出现的林启。

    然后再次被无情地抛弃。

    循环往复。

    直到她再也分不清梦境和现实。

    再也记不起，最开始的林启是什么样子。

    只能一次一次地体验那个绝望的瞬间，然后嚎啕大哭, 最后香消玉殒。

    ......

    又一次轮回。

    就在她已经是不知道多少次从床上醒来, 正等待着眼前的男人对她发出她由内而外都不敢忤逆的审判时, 她似乎是听到了什么声音。

    “...别害怕，我在你旁边

    ......可以慢慢醒过来吗？我在等你。”

    这个声音很小，但秦依然认识这个声音，这是，她最熟悉的，主人的声音。

    但有些奇怪的是，似乎不是从眼前这个面若冰霜的男人身上发出的。

    仿佛是来自悠远的的异次元。

    “哪个...哪个才是...？”

    紧接着秦依然又感觉到了身体上传来的熟悉触感。

    “明明没有人碰到我...”

    但这个抚摸让她感觉到了久违的轻松愉悦。

    她已经很久很久没有被抚摸过了...

    “这种感觉...好熟悉，在哪里，我在哪里感受过...我记不清了...”

    “我好喜欢这种感觉，好喜欢好喜欢，是谁...是谁呢？”

    “有没有人来告诉我...”

    就当她还在极力搜寻记忆，想要找到这种感觉来源时。

    对面的林启面容变得狰狞，双手一挥。

    下一秒场景切换，她来到了悬崖边上。

    秦依然从小就恐高，楼层超过10楼她就不敢往下看了。

    此时的悬崖，光是从崖底吹来的风声来判断，就知道下面必定是万丈深渊。

    “为什么要来自这里...？

    林启我可以离开吗？我恐高...”

    秦依然朝着对面的林启请求着。

    她的腿脚在发软，整个人被悬崖边的风吹得瑟瑟发抖，就像一枝即将被折断的娇嫩花朵。

    “跳下去。”

    对面的林启吐出两个不带丝毫感情的文字。

    “跳下去...？”

    秦依然呆住了，但她没有质疑的资格。

    因为这是命令。

    对于被支配者来说，命令是不可能被违背的。

    身体已经在潜意识的带动下面朝悬崖的最边缘走去。

    秦依然看到了悬崖下面的场景。

    这个悬崖没有底。

    下面是黑洞。

    黑洞像一张择人而噬的大口，垂涎欲滴地盯着悬崖边的她。

    秦依然感觉到了一种前所未有的恐惧感和危机感。

    这和以往的任何一次危机感都不一样。

    这次的危机感太真实了，以至于她能得出一个确切结论：

    只要跳了下去，一切都结束了。

    真正意义上的结束。

    “明明...还不想结束...

    我还有好多问题都没弄明白...

    我还想搞清楚刚刚的那种感觉来自于哪里...

    我好遗憾...

    再见了...”

    秦依然纵身一跃。

