    “无上的尊荣？”

    听着眼前赫多西里的话，陈恒暗自皱了皱眉。

    走过许多地方，见过许多事物，对于所谓的无上尊荣，他根本一点反应都没有。

    不过，从眼前赫多西里的解释中，他也大概明白了术士是怎样的一群人。

    所谓的术士，便是觉醒了祖先力量的一群人。

    人所生的孩子，仍然是人，而龙所生下的孩子，自然也是龙。

    血脉之中会蕴含着祖先所遗留下来的力量，对于这一点，陈恒早在许久之前，便十分清楚。

    而所谓的术士，便是觉醒了体内所存在的高能血脉，因而获得了强大力量的一群人。

    听上去似乎并没有什么了不起的。

    在陈恒看来，无非就是那些富二代之类的存在罢了。

    没什么特别的。

    巫师世界之内，同样也有类似的存在，只是并不是主流，影响力也不大罢了。

    但是在这个世界之中，所谓的术士却是十分尊贵的一群人。

    因为这个世界有神祇。

    所谓的神祇，在陈恒看来肯定不是所谓全知全能的生物，但毫无疑问的是，能够被诸多凡人奉为神祇，这个世界的那些神祇，其力量本质无疑极其强大。

    因为神祇的强大，那些继承了神祇血脉的存在，他们的力量自然也会变得极其强大。

    也正是因为如此，所以在这个世界，所谓的术士，绝对是尊贵与强大的象征。

    这也就难怪，眼前的赫多西里会有眼前这一副反应了。

    要知道，哈蒂姆家族，可是恰恰是诸多神祇的血脉之一，其血脉源自乃是一尊神祇。

    陈恒如若真的成为了一名术士，那么毫无疑问，其必然继承了过往神祇的部分力量。

    而神祇，在这个世界就意味着尊贵与强大。

    想到这里，陈恒心中闪过一丝了然，总算理清楚了头绪。

    “你别这么看着我。”

    望着身前的赫多西里，感受着对方的视线，陈恒无奈的摇了摇头：“我只是获得了部分力量罢了，是不是觉醒了血脉的力量，还不一定呢。”

    “况且，就算我真的觉醒了源自血脉的力量，究竟是不是觉醒了源自神祇的血脉，这也是一件不确定的事。”

    他望着身前的赫多西里，平静开口说道。

    “不，绝对不会有错的。”

    与陈恒的平静相比，赫多西里的反应很是热烈，甚至可以说，是有些狂热。

    他望着陈恒，有些激动的开口说道：“哈蒂姆家族之内，的确不止有着神祇的血脉，但能够在刚刚觉醒之时便获得如此强大的力量，必然是传奇之上的血脉才能够做到。”

    “而这，很大可能便是神祇的血脉。”

    他望着身前的陈恒，视线之中满是激动。

    迎着赫多西里的视线，陈恒嘴角一抽，这时候也不知道该说些什么才好了。

    “况且，你刚刚施展的火焰之力，也恰好与末火之神的神力契合。”

    恰好在这时，眼前的赫多西里继续开口，给陈恒来了一记补刀。

    话音落下，陈恒张了张口，下意识想要辩解一番，但随后只是叹了口气，什么都没说。

    他已经意识到，现在说什么也没用了。

    他很想说，方才的火焰之力不是源自血脉，而仅仅只是一个火焰而已。

    如果对方愿意，他还可以给对方演示其他力量，绝不仅仅只有火焰。

    但很显然，陈恒就算这么说，对方显然也不会相信。

    甚至，还会自行脑补，自圆其说。

    而且，到了这时候，陈恒也意识到，对方的说法对他而言，其实并非没有好处。

    不论怎么说，这都是一个看重血脉与出身的世界。

    拥有一个良好的出身，对于一个人的发展而言极为重要。

    而在这个世界之中，有什么出身，能够抵得上一位觉醒了神祇血脉的觉醒者么？

    觉醒了神祇血脉，纵使只是一些微弱神力的神祇血脉，那也是无比尊贵的，在这个世界之上，要远比一些所谓的王子要尊贵许多。

    当然，按照这个世界的惯性，这个世界的所谓王子，其体内多半也蕴含着神祇的血脉。

    这个世界的贵族大多如此，一些显赫的贵族，其体内多半蕴含着强大生命的血脉。

    想到这里，陈恒也没继续解释什么，就这么任由对方说吧。

    “那所谓的法师，又要怎么算？”

    放下了辩解的心思，陈恒叹了口气，随后继续开口，追问道：“你之前说，二环法师？”

    这个世界除了生命之力之外，还有法师这一体系。

    很显然，这具身躯前身所属的哈蒂姆家族，对于法师应该还是十分了解的。

    只不过这具身躯前身并没有关注过这些讯息，本身也只是哈蒂姆公爵诸多子嗣中的一员，因而对于这些讯息自然没有太多了解。

    以至于陈恒此刻，还需要从赫多西里口中去了解这些东西。

    对于陈恒的问题，赫多西里也没有隐瞒，此刻连忙开口，将自己所知道的东西说出。

    从他的口中，陈恒也大致清楚了这个世界的法师情况。

    这个世界的法师，似乎是法师之神与魔法女神先后创立与完善的一个体系。

    法师之神开创法师这个体系，将法师带到这个世界，而魔法女神则继承了法师之神的神格，并在此基础之上开创出全新的体系——魔网。

    所谓的魔网，便是笼罩整个物质世界的魔法网络，也是极其独特的法力之网。

    法师通过冥想，可以接触魔网，并且从中提取法术，将自身冥想而出的法术寄宿在魔网之上，借此施展。

    “等等......”

    站在原地，听着赫多西里的话，陈恒皱了皱眉，意识到了其中的一个问题：“既然法师本身可以依靠自己来施展法术，为什么还要依赖于魔网？”

    “从你的述说来看，这所谓的魔网，似乎还有使用限制吧？”

    他皱了皱眉，有些疑惑的开口说道。

    按照赫多西里所说，法师每一个等级，所施展的法术似乎都是有所限制的。

    不仅不同等级所能施展的法术有着限制，而且通过魔网，法师每一天所能够施展的法术数量，似乎也有很大的限制。

    那么问题来了。

    既然有着这么大的限制，那么法师为什么还要通过魔王来施展法术？

    对于这个问题，陈恒有些疑惑，于是望向了身前的赫多西里。

    只是面对他的这个问题，赫多西里也无法解释。

    “这个，我也不清楚......”

    赫多西里苦笑着摇了摇头，随后开口说道：“似乎从古至今，一直都是这样的。”

    显然，他所知道的东西也十分有限。

    这也很正常。

    他此前的身份虽然还算高，但毕竟自己并非法师，对于法师的隐秘，能够知道一些已经算是不错了，怎么可能知晓的那么详细。

    在事实上，能够知道术士与法师之间的区别，还能够知晓法师之神与魔法女神的变迁，他已经算是知识渊博了。

    望着身前为难的赫多西里，陈恒点了点头，也没有为难他，只是示意对方继续。

    于是，赫多西里继续开口述说。

    这一次，他说的是法师的等级。

    法师的等阶，也生命骑士一般，最初之时是学徒级，随后便是正式的一环法师。

    唯有正式的一环法师，才能够真正施展一个一环法师，而不是如同学徒这般，只能够勉强施展一些法术戏法罢了。

    而一环法师之后，便是二环法师，三环法师。

    以此类推，一直到九环法师为止。

    不过很显然，以赫多西里的见识，他也没有见过高阶的法师。

    “在事实上，我见过最强的一位法师，也仅仅只是在战场上，见过一位施展法术的二环法师罢了。”

    站在身前，赫多西里脸上露出了苦笑，对着陈恒开口说道：“在当时，他便和你一般，施展出了一个威力强悍的法术，直接击溃了一只两百年的精锐军队。”

    “二环么........”

    听着赫多西里的话，陈恒低下头，略微沉吟了片刻。

    按照赫多西里所说，他之所以此前会认为陈恒是二环法师，是因为曾经见过一位真正的二环法师施展法术。

    当时那个二环法师施展法术，其实力已然不逊色于陈恒如今所施展的法术。

    而这句话，在陈恒看来则是另外一个意思。

    “二环法师的实力，便不逊色于正式巫师么.......”

    独自伫立原地，陈恒心中闪过这个念头。

    他此前所施展的火焰爆发，其威力虽然不是他目前的全力，却也不逊色于一位正式巫师所施展的法术了。

    而这个世界二环法师所施展的法术，其威力与此差不多。

    从这方面来看，这个世界的二环法师，其法术威力，多半与巫师世界的正式巫师相差无几了。

    至少在法术威力上是如此的。

    就是不知道在其他方面又是如何了。

    在此刻，陈恒心中闪过许多念头，心中如此想着。

    在这个时候，不远处，一阵淡淡阴冷感浮现而出。

    陈恒下意识抬起头，望向一旁的某个方向。

    从他的视角望去，可以清晰看见，在不远处的那个地方，一阵朦胧的雾气升起。

    一种崭新的阴冷力量，似乎正在涌现，此刻正向着陈恒所在的地方涌来。

    “这是.......”

    一股莫名的阴冷感浮现，感受着这种力量，陈恒下意识皱了皱眉。

    下一刻，一阵迷雾向前涌去，直接将眼前的几人掩盖，让他们所有人的身影全部消失。

    迷雾之中，一切的感知都被隔绝。

    就连陈恒所展开的精神力，似乎都被这股未知的力量所影响，直接被切断了。

    感受着这一切，他下意识转过身，望向一边。

    只见在那里，赫多西里两人的身影已经不见了，看这样子，像是突然消失了一般。

    “又是这样.......”

    眼前的感觉给陈恒带来一种莫名的既视感。

    或许在此前，他也是这样与赫多西里等人失散的。

    在迷雾之中，一切的联系都被切断了，就连原本位于一个位置的人，也被无形的力量所隔绝，来到了不同的地方。

    看这样子，倒是有些麻烦了。

    不过到了如今，倒也没有什么选择。

    陈恒皱了皱眉，略微犹豫了一下，随后迈开步伐，继续向前。

    四处，迷雾升起，周围显得一片阴暗，隐约之间，似乎有一道道身影在阴影之中穿梭。

    感觉极其的压抑。

    若是位于此地的是个寻常人，恐怕此刻整个心神都将紧绷，甚至会感到疯狂。

    因为在这四周，有一股莫名的力量正在充斥，似乎能够影响人的心神，让人的精神变得疯癫，从而慢慢变得疯狂。

    陈恒感受着这种力量，莫名的有了一种感觉。

    他有种莫名的预感，此次事件的罪魁祸首，可能即将呈现在他眼前了。

    感受着这种感觉，他握紧了手，随后继续向前，慢慢向着前方走去。

    时间缓缓而过。

    陈恒不断向前行走着，不知道究竟走了多久。

    四处时不时传来一阵声响，还有一阵阵脚步声在不停响起，像是真的有人在四处行走一般。

    他们在四处行走着，就这么徘徊在陈恒四周，似乎是在潜伏着，准备伺机下手，将陈恒大卸八块。

    与此同时，陈恒能够感觉到，四周那一股无形之中扭曲心神的力量也愈发剧烈了起来。

    纵使以陈恒的精神力，也感到一股极其难受的压抑感。

    可以想象的是，若非陈恒的精神力足够强大，恐怕根本没办法走到这里来。

    再继续向前，陈恒慢慢发现，周围的景色似乎有了些新的变化。

    在四周，那原本昏暗深沉的雾气正在渐渐消散。

    一片片雾气从四处散开，露出了四周的景象。

    不知不觉间，陈恒来到了一处下场的通道。

    四周漆黑一片，由一块块黝黑的石板所堆积而成，带着一种独特的晦暗色调，还有一种足以影响人心的力量。

    观察着眼前这一幕，陈恒顿了顿脚步，望向四周。

    四周石板之上，那些石板上面都有着壁画，上面刻画着一幅幅图案。

    这些图案大多是人，也有少数，刻画着一些模样独特的怪物，看上去格外奇怪。

    有长着三只脚，头颅是人，身躯却是牛的模样的怪物，也有身躯魁梧，但线条看上去去格外扭曲的战士。

    一幅幅图画就摆在这里，在四处的石壁上刻画着。

    望着这些图画，不知不觉间，陈恒的脸色难看起来。

    庞大的精神力正在张开。

    在他的感应之中，眼前所在的这些壁画，根本就不是什么壁画，而是一头头真实不虚的怪物。

    那些怪物在虚无之中咆哮，每一头身上都散发出格外庞大的气息，那种力量几乎令虚无扭曲，远远超越了此刻的陈恒。

    不知何时，眼前似乎完全变成了一片虚无的世界，四处没有任何物质存在，仅仅只有一个个强大到极致的精神意念。

    在陈恒四周，那庞大的精神意念化为一个个怪物，正在死死盯着他。

    他们盯着陈恒，一双双眼眸中透着贪婪与渴望，似乎想要从陈恒身上夺取些东西，将他的灵魂吞噬，身躯也彻底夺取，借此再次复苏过来。

    只是下一刻，陈恒的身躯一动。

    在精神即将被吞噬与同化的最好关头，陈恒猛地抬头，瞬间清醒过来。

    “见鬼！”

    回想着方才那种感觉，他脸色有些铁青。

    方才的情况极其危险。

    只差一点，他的精神便要被那些莫名的存在所影响，吞噬。

    一旦真的如此，那么他纵使能够再次归来，恐怕精神也没办法继续保持纯粹了，至少也要性格大变，变成另一个人。

    若真的如此的话，纵使还没有死，其实也与死了差不多。

    “这个地方，究竟是什么.......”

    过了片刻，陈恒回过神，望着眼前这片走廊，心中闪过这个念头：“与哪位神祇有关？”

    在此刻，他回想起了之前的祭坛，还有那一片神文。

    毫无疑问，眼前这一片地方，其与神祇有着很大的关系，很有可能，便是哪一位神祇所遗留下来的遗迹。

    而若真是如此的话，以神祇的恐怖力量来说，其所遗留下来的力量纵使只是一丁半点，对于此刻的陈恒而言，也是一个莫大的威胁。

    如果可以的话，陈恒很想现在立刻掉头就走，从这个地方离开。

    但是很显然，到了现在，他已经别无选择。

    他倒是很想从这个地方离开，但走到现在，他就算想要离开，也找不到离开的道路。

    不将眼前的东西解决，他根本无法离开这处地方。

    纵使只是乖乖站在这里，也同样是一个死字。

    在此刻，陈恒能够感受到，随着时间过去，四处的石板正在产生异样。

    其内所蕴含的力量似乎正在逐渐苏醒，那一股股邪恶的意志散发出莫名的意味，此刻正慢慢注视到他身上。

    似乎，是陈恒身上那鲜活的生命，让眼前这些石板之上寄宿的亡灵开始逐渐苏醒了。

    若是再继续待在这个地方，难保会不会发生些危险的事。

    对于陈恒而言，如今的选择已经十分明确了。

    唯有继续向前，这一个选择而已。

