
　　幸好林飞是没跟他们计较，不然以林飞的手段，几个家伙估计都没法活命了。

　　赵一凡去安排车子，林飞手上的力道暂时松开了几分，让赵清喘口气，免得真的把这女人捏死了，那就真的一点余地没有了。现在赵清是他抓住的把柄，不能毁掉，等他出了警察局，再跟这女人好好的算账！

　　趁着赵一凡去安排的时间点，林飞扭头看向拘留室里面几个壮汉。

　　几个壮汉全身一抖，差点没吓尿，战战兢兢的看着林飞，不知道林飞心里在想什么。

　　“你们几个，过来！”林飞沉声对几人喝道。

　　几人面面相觑，心惊胆战，也不敢靠近林飞。

　　“过来！”林飞又吼了一声，三人没有办法，这才缓慢的走到林飞身边，小声问道：“大哥，还有什么事需要我们怎么做？”

　　林飞问道：“之前赵一凡给你们什么条件，然后才安排你们来打我？是不是说，打了我之后，就减轻你们的罪行，或者直接把你们放出去。”

　　几人互相看了看之后，其中一人说道：“是这样的，我们几个都是打架被抓来的，那人被我们打成了重伤，但赵队长说只要完成了这件事，最多判我们一个月，就会放了我们。所以我们才那么做，大哥，我们只是逼不得已才那么做的，你千万别怪我们，一切罪魁祸首都是那赵一凡啊。”

　　几人现在是能推责任就推，林飞这样恐怖的人物，连刑警队队长都那她没办法，几人哪里敢招惹。

　　林飞微微勾起嘴角：“那你们想不想先走就出去？等一下赵一凡帮我找了车，我可以带你们一起走，但需要你们帮我开一下路，注意一下左右情形，其他的也不需要你们做，免费带你们离开，怎么样？”

　　这话一出，几人都有些动摇，但也很犹豫，他们现在要是乖乖的留下来，最多就关个半年，但如果要跟着林飞一起跑，那就是拘捕，逃犯。就不是半年能解决的事了。给抓到可能牢底都要坐穿！

　　见到几人的表情变化，林飞立即就猜透几人心里在想什么，冷笑道：“你们是不是以为留下来做个半年的牢会有把握一点？那我不怕告诉你们，那赵一凡是什么人，心狠手辣，阴险狡诈。这次给我跑了，他不会迁怒你们？而且你以为他原本答应你们的事情还会兑现吗？”

　　“别天真了，他是兵，你们是匪，想弄你们有无数种办法。我现在不计前嫌，愿意带你们一起走，你们还不肯，那我也不强求，你们就留下来领教一下那赵一凡的手段吧！”

　　林飞嘿嘿冷笑两声之后没有再说话。

　　这几个壮汉明显四肢发达，听完林飞一番话，顿时慌了，全部都普通一声跪在地上，哀求道：“大哥，别这样，我们知错了。现在我们就跟着大哥你混了，不管你要我们干什么，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“这才像样子嘛！”林飞阴冷的笑了一声：“起来吧，准备着，那赵一凡估计要回来了。给我注意四周，看看那家伙有没有叫人埋伏。如果有什么狙击枪之类的，随时提醒我，我可不想被人在背后放冷枪！”

　　四人顿时一愣，连狙击枪都出来了，这事情闹得到底是有多严重？而且这是在警察局啊，他们到底是跟了什么样了不起的人物！

　　急促的脚步声响起，赵一凡快步跑了回来，他先看到了几个壮汉也跟在林殊身边，便皱眉问道：“这是怎么回事？你们几个出来干什么？给我滚回去，你们是不想活了？”

　　林飞微微一笑，掐着赵清的脖子提了提，笑道：“我准备带他们几个一起离开，怎么样？不可以吗？你现在只需要告诉我车子准备好了没有？”

　　赵一凡看了一眼在林飞手里快要喘不过气来的赵清，冷声道：“你一个人都自身难保，你还要带着这几个废物？而且他们之前还打过你，你这么快就不计较了？”

　　林飞微笑道：“男人嘛，不是你打我就是我打你，很正常。告诉我，车子准备好没有？是不是要我扭断你姐的脖子。”

　　林飞眼神陡然凌厉，翻脸比翻书还快！

　　赵一凡忙道：“准备好了，你现在就可以出去了。不过我警告你，你要考虑一下这么做的后果，整个宁海市，哪里没有我们警方的人？而且你别忘了，我和我姐都出自军方世家，后果多严重，你承担的起吗？”

　　“废话！”林飞冷笑一声：“反正都是烂命一条了，我还怕什么？老子林飞敢跟警方军方作对，也算是涨了面子了。做不了英雄做枭雄，如何？”

　　赵一凡死死的盯着林飞，没有说话。

　　他见过胆子大的，但还真没见过像林飞这样胆大包天的，还有什么话说！

　　林飞抓着赵清往外面走，几个壮汉紧跟其后，如之前说好的，他们随时注意四周的环境，看看有没有埋伏。

　　但很安静，其他的警员好像都被疏散了，没有见到任何一个人。一直走到了门口，这时旁边的阴暗角落中才突然扑出来了两个人，向林飞扑了过来，想把林飞给直接按倒。

　　林飞早已经警戒着，轻笑一声，抬脚直接把两个警员踢飞出去，冲着后面笑道：“赵一凡，你以为安排两个人就能对付我？想得未免也太简单了吧，简直是自取其辱。你说你安排两个狙击手，在下可能还会避着点，但你手下的废物，来十个二十个都别想拦住我！”23sk.Com

　　一直跟在身后不远处的赵一凡听到这话，表情愈发阴沉，狙击手，他也想安排。但平时警局是不会有狙击手驻扎的，那得通知高层，从别的部队调过来才行，可这来来回回的时间都得半个小时，哪里能赶得及！

　　出了警察局，林飞便看到了一辆警车横着停在门口，上面还插着车钥匙，估计就是赵一凡安排的车子。

　　他走过去，打开车门，先把赵清给推进车里，自己也快速做到驾驶位上，回头一看，发现已经有无数警员冲了出来，每个人手里都拿着钱，神色紧张的形成一个包围圈，把林飞还有几个壮汉都给包围在中央。

　　几个壮汉尤其慌张，虽然他们不是什么好人，但长这么大，还没见过这种阵势啊！

　　就算是国际悍匪，也不会说面对这么多警察持枪包围而不慌乱吧！

　　林飞冲几人扬了扬头，说道：“上车！”

　　几人急忙上前打开车门，准备上车，可就在这时林飞猛的踩动油门，车子箭一般的向前冲去。

　　几个壮汉顿时呆在了原地，半天反应不过来，无论如何他们也想不到，竟然会在最后时刻被林飞摆了一道，不是早就说好要带他们一起走的吗？现在算什么回事？

　　几人慌张的看了看四周，六神无主，只能四散而开，转身就跑。周围的警员一扑而上，用最快的速度把几人给按倒在地上，可这片刻的时间，林飞已经冲出了包围圈，开着车子冲到了马路上，一路向前冲去。

　　他是个有仇必报的人，从一开始就没打算带着几个壮汉离开，他才不会心眼大到把几个刚打过自己的家伙也给带上车一起跑。那几人只不过是他利用的诱饵罢了。

　　他猜到赵一凡肯定不会轻易放他走，所以他把几人带到警察局外，然后再过河拆桥，让几人吸引其他警察的注意力，自己逃跑。

　　如果不玩这一手心计，他想要独自跑掉，可就要麻烦得多！

　　但愣是如此，身后还是不依不饶的紧跟着两三辆警车，一直吊在他车尾后面。从后视镜里看了一眼，冷笑道：“看不出来，这些家伙追起人来还是挺卖力的吧。不过他们是挑错人了，今天就让他们知道，招惹在下是没有任何好处的！”

　　林飞冷笑着，车子再次提速。

　　副驾驶位上的赵清得以喘一口气，面色慢慢恢复，情绪也稳定下来，扭头看向林飞，发现林飞虽然在开车，但却是单手握着方向盘，另外一只手依旧握着飞刀，顶在她的小腹上。

　　“你到底是什么人？”想了许久之后，赵清只能这样问道。

　　他想不通林飞到底是什么来头？为什么敢光明正大的对抗整个警局，从警局里面开着警车逃跑。这不只需要胆识，还需要很强大的本事，不是任何人都能做到的。现在她开始意识到了林飞不简单。

　　林飞微微笑道：“我还能是什么人，当然是男人，你也可以叫我神一样的男人。”

　　“话说回来，你这个女人为了对付我还真是煞费苦心啊。你就不怕你弟弟因为这件事而官职不保，前途尽毁？”林飞嘲讽的反问道。

　　赵清沉默着不说话，要是她能知道林飞如此强大，肯定不会冒这个险，但事情都闹到了这个地步，她还能说什么？现在反悔已经迟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十八章神一样的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 