    夕阳收敛了最后的余晖，天已经完全暗了下来，亡灵野猪骑士身上仿佛有什么东西正在复苏。

    “你们先走，我拦着它。”萧铭淡淡地说道。

    “你会不会过于自信了？”楚梦瑶怀疑地看了看萧铭。

    “杨旭”是“断罪之翼”的人，根据楚梦瑶的信息，“断罪之翼”现在连T1都不是，她曾经的两个搭档加入“断罪之翼”之后, 成了主力精英，而他们和楚梦瑶在“血色黎明”只是二线以上，一线替补，即便“杨旭”和“断罪之翼”的会长林倩儿有密切的关系，也不证明他的实力能够逆天到什么程度。

    话说着，亡灵野猪一只蹄子刨了刨地, 然后带着野猪男发起了冲锋！

    无数凄厉、绝望、恐惧的嘶喊声冲击了在场所有人的脑海, 在那一瞬间，他们脑海里出现亡灵地狱，失去了对外界的知觉！

    萧铭因为“镜瞳”的“破妄”特性，无视了这种精神攻击。

    亡灵野猪骑士人猪合一，一枪带着苍白的火焰刺向萧铭和楚梦瑶等人，苍白火焰出现，距离萧铭等人还有十米，楚梦瑶身上的元素铠甲碎裂，身上的皮甲也被烧毁了将近一半，岩山铁罕身上的板甲出现噼里啪啦的凹痕！

    萧铭眼神一凝，如果自己用星摇步或者“刹那”躲开，这几个人就死定了！

    于是萧铭不闪不避，反而以自己的身子迎向了巨大的长矛！

    楚梦瑶恢复了一丝清明。

    冷冽的苍白之火照亮了萧铭的身影，萧铭迎向亡灵野猪骑士，一道青色光芒出现，萧铭身上出现一个青色护盾，护盾上电光流转，长矛一碰到青色护盾，爆发出一个肉眼可见的环形冲击波, 横扫四周, 楚梦瑶只来及作出一个防御动作，众人就被这道冲击波吹走！

    而萧铭，正面接下了野猪男的一击，竟然毫发无伤！反而野猪男被反弹的力量震得倒退十几步，胯下的野猪被电光反噬，倒在地上，又爬了起来。

    这是萧铭第二次激活“青魄古玉”的护盾，第一次是在秽剑要杀死林倩儿的时候用这个护盾保护了林倩儿。

    【青魄古玉】：佩戴时，可隐藏自身气息，同时灵力再生速度+30%。灵力达到上限时，再生的灵力将存储在青魄古玉中，可根据存储灵力值激发最高可吸收并反弹六境异能攻击的护盾。

    萧铭在满灵力的状态下，青魄古玉会不断积累灵力值，当前青魄古玉已经积累了将近两万点灵力值，还没有蓄满百分之一的量，但是为了挡住亡灵野猪骑士的一击，已经全部消耗掉了！

    两万灵力值, 相当于一名三境中期觉醒者的全部灵力。

    楚梦瑶、岩山、铁罕、卓凡艰难地爬了起来，他们几乎完全失去了战斗力, 他们现在终于意识到，这场BOSS战，不是他们可以插手的了。

    哪怕整个血色黎明，可能只有那一两个T0主力，在装备了所有三阶极品超凡装备，才有资格和亡灵野猪骑士动手，而想要猎杀这个BOSS，恐怕要做许久的准备，就像对付牛头BOSS一样！

    “你们快走，不然我要分心救你们。”萧铭对他们施展了治疗术，给楚梦瑶一个帅气的背影。

    “这个杨旭太TM能装了，我还以为昨天他为了救我而被‘死神之镰’压倒，差点送命，我因此内疚……杨旭~你怎么不去当演员？！”楚梦瑶恨得咬牙切齿。

    虽然这么想，但是楚梦瑶还是分得清轻重的，现在萧铭才是他们活下来的希望！

    “好，杨旭，我们在厄克斯塔等你，另外……给你一次边看菜单边吃饭的机会，别死在这里。”楚梦瑶的脸和火烧了一样。

    萧铭的心猛地一跳，大脑快速分泌多巴胺，迅速兴奋起来。

    好像加了一个战斗力+20%的BUFF！

    楚梦瑶喝了一些再生药水，给众人加了一个风系BUFF，又给萧铭施加火焰、风和大地BUFF，然后三人朝厄克斯塔的方向离开。

    亡灵野猪骑士正要朝楚梦瑶他们发出进攻，萧铭徒手点出一道凌厉的剑气，距离亡灵野猪骑士还有一米的范围，剑气遇到一个漆黑的护盾，剑气炸开，仿佛石块入水，护盾亮起一道黑色的涟漪，但是产生的冲击波让野猪男歪了歪身子。

    “你的对手是我。”萧铭很装逼地说道。

    楚梦瑶眼皮跳了跳。

    虽然现在天太黑了，楚梦瑶看不见萧铭怎么出手的，但是作为一名剑武者，对剑气还是很敏感的！

    这个杨旭竟然能够徒手发出剑气，这是武道境界到达罡境的象征！

    武道罡境，加上“天使”异能，哪怕只有二境巅峰，这个杨旭也能在安第斯山脉横着走了！

    这个“杨旭”，比想象的厉害得多，开始楚梦瑶觉得这个“杨旭”大概和血色黎明的T0主力一个级别，现在看来还是低估了他！

    楚梦瑶朝萧铭点点头，快速离开，融进茫茫的夜色！

    “好了，该开始我们的游戏了。”萧铭对亡灵野猪骑士说道。

    然后他拿出“堕落法杖”，对着被岩山铁罕和楚梦瑶杀死的亡灵野猪施展了“唤醒”，似乎原本就是亡灵状态的野猪BOSS对此有概率加成，萧铭成功召唤了亡灵野猪BOSS，成为了自己最后一个亡灵仆从！

    “出来吧，宝贝们！”萧铭打开亡灵界的裂缝，一阵鬼哭狼嚎的声音传来，死神之镰和刀锋蜥蜴走了出来！

    一个三境中期，两个三境巅峰亡灵态BOSS！

    “搞它！”萧铭手一指，死神之镰吐出蛛丝，缠住野猪男，野猪男身上出现苍白之火蛛丝纷纷熔化，死神之镰灵活地在地上乱爬，它体积比野猪小了一圈，但是比野猪灵活不少，它挥舞着两把镰刀，在野猪身上的角质上划出道道火星！

    “草，不破防！”

    同样是三境巅峰BOSS，死神之镰的物理攻击对野猪无效，吐丝会被野猪男的白色火焰烧掉，完全被这个组合克制了！

    但是死神之镰的灵活也是亡灵野猪无法相比的，它力量和防御虽然都比死神之镰高，但是打不中死神之镰！

    刀锋蜥蜴吐出分叉的信子，卷住野猪的一条腿，野猪一拉，刀锋蜥蜴就被狼狈地拉了过去，眼看就要被野猪男一下戳死，萧铭的亡灵野猪仆从朝野猪撞了一下，野猪男的姿态被破坏，刀锋蜥蜴仓皇逃命！

    ……刀锋蜥蜴是个水货，一点用都没有！

    “先把野猪男和野猪分开再说！”萧铭想着，身上电光缠绕，发动刹那和星摇步，仿佛瞬移一般出现在空中，诡剑出鞘！

    “九雷天心剑·天雷剑动！”

    萧铭手里电光大作，照亮了漆黑的谷地，整个谷地染上一层蓝色的光晕，

    萧铭在空中呈一个Z字型闪电斩向野猪男，野猪男举起白色火焰长矛格挡，巨大的力量把野猪男胯下的野猪压得侧翻倒地，野猪男也在地上滚了一下，萧铭一剑在地面炸开，出现一道长二十米，宽五十公分，深不见底的剑痕！

    亡灵野猪BOSS、死神之镰、刀锋蜥蜴见状立刻冲向倒地的亡灵野猪BOSS，开始三英战吕布。

    萧铭和野猪男一对一单挑！

    ……

    楚梦瑶和赶来支援的黑水白山成功汇合，然后她回头看了看来的方向，那里电光大作，苍白的火焰飞溅，时不时传来恐怖的爆炸，她几乎无法想象这是什么级别的战斗！

    一个野猪男就有这么恐怖的战力，作为火山带的最强BOSS牛头人，那是怎样可怕的存在？！

    楚梦瑶现在心里一点底都没有。

    她现在只知道“断罪之翼”的实力绝对非同小可，即便只有“杨旭”这样的一名顶级高手，也足够撑起“断罪之翼”到T1，甚至T0公会的位置！

    这时候有不少觉醒者发现了考卡谷地的惊人战斗，知道那里肯定有强大的BOSS出现，已经有不怕死的开始朝战斗的位置移动了。

    “你是说，你们遇到了亡灵生物？三境巅峰的亡灵生物？！”黑水看到楚梦瑶和岩山铁罕他们狼狈的模样，大惊失色。

    而众人听到亡灵生物这个词就觉得头皮发麻！

    三境巅峰亡灵生物，在种族优势的提升下，真实战力可以无限接近四境！

    不要说楚梦瑶的队伍，就是没有准备的血色黎明精锐，恐怕也无法战胜这个等级的亡灵BOSS！

    “怎么只有你们四个，杨旭和楚文轩呢？”黑水朝四人身后看了看。

    “杨旭留下来和亡灵野猪骑士战斗，楚文轩……逃了。”楚梦瑶不自觉地笑了一声。

    黑水脸色变了。

    “在和亡灵BOSS战斗的，是杨旭？？”所有人被震惊得合不拢嘴。

    尤其是林心韵，小嘴可以装下一颗鹅蛋！

    她知道这个杨旭可能很强，但绝对不会强过他的李洛哥哥，可是没想到他不但颜值不比李洛哥哥低，实力也不差，竟然可以单挑一个三境巅峰BOSS，而且还是亡灵BOSS！

    李洛也只能单杀普通三境巅峰BOSS啊！

    “我们和杨旭约好了，如果他赢了，会在厄克斯塔和我们汇合。”楚梦瑶想到了什么，红着脸说道。

    这时候岩山突然问楚梦瑶：“梦瑶妹子，你刚才和他说的什么看菜单吃饭什么意思？我和铁罕一直都不太明白。”

    “菜单？吃饭？”黑水一脸懵逼。

    冰山美女楚梦瑶脸抽了抽。

    林心韵一脸狐疑，她昨天似乎听到了类似的词语。

