    
重新进入禁忌古地中，林飞立即就听到了一则惊人的消息。

    那片宏大的神墓世界，再次出现！

    可以说是，整个禁忌古地之中，气氛都是沸腾了起来。

    林飞利用大道气息法，将自己变成一个陌生的青年，混在众多的生灵之中。

    随着境界的提高，和对天地秩序法则的更深刻理解，林飞现在施展大道气息法，自然是效果更加奥妙。

    即使是仙人境实力的高手从身边经过，如果不是留心观察，着意探查，也根本发现不了。

    而进入古地之中的各界各族的生灵，又多又杂，林飞随随便便往人群之中一站，谁也发现不了。

    所以，林飞此时，就混杂在一大群生灵之中，向着发现那片宏大神墓世界的位置，飞速赶去。

    “难怪，自己从古地之内离开，前往边缘地带之外进行渡雷劫，整个过程之中，没有引起任何生灵的注意。

    原来，是因为那片神墓世界，再次出现，吸引了所有人的注意力。

    所以，自己可以安心渡劫。”

    林飞心中暗暗庆幸。

    终于，林飞跟着人群一起，看到了那片宏大的神墓。

    在禁忌古地之中，某一片连绵起伏的巨大山脉地带之中，有一颗巨树。

    那巨树的树冠之上，托着一个宏大的神墓世界！

    这是一颗十分高大的巨树，所有的生灵都是感到有点震憾。

    巨树的下方，密集的根须深深扎入大地深处，汲取着这片大地的地气精华。

    巨树的顶端，辽阔的树冠撑开，无数的日月星辰，缭绕在枝丫间，缓缓转动。

    整棵树，就好像是用最为纯粹与名贵的玛瑙，雕琢而成，晶莹灿灿。

    通体缭绕着七彩霞光，流转绚烂的曦气。

    神辉闪闪。

    这光芒太过盛烈了，令阳光都黯然失色。

    不过，众人没有过多关注那颗巨树本身，而是第一时间，将所有的注意力，都投向树冠上托着的那个宏大世界。

    因为，几乎所有的生灵，都是冲着这个，才进入禁忌古地之中奔波寻找的。

    只见，树冠托着的那个世界中，是一片花草芬芳的曼妙地带。

    有着最为浓郁，无法描述的神灵气息，而核心区域，更是神光灿灿，绚烂夺目。

    神灵之气氤氲，简直已经凝结成实质的雾液了。

    璀璨的光芒，冲天而起！

    这光芒之中，蕴含了无尽与浩瀚的生命波动！

    一座座巨大的坟墓，耸立在这个世界的天地之间。

    每一座神墓之中，都有着璀璨的神光冲天而起，交相辉映。

    虽然，放眼望去，都是坟墓，可是，没有丝毫的死气，阴气，煞气，有的只是无穷无尽的晶莹如玉，洁白如华的神灵之光。

    一座座神光耀眼的坟墓，成了这个世界中，最主要的风景。

    “神墓世界！果然是我们要寻找的神墓世界！”

    “天哪！

    那么多的坟墓之中，莫非葬下的，都是神灵了吗？！”

    “如果真的是神灵安栖之所，那么，每一座坟墓，都相当于一个珍贵之极的宝藏之啊。

    说不定，那些坟墓之中，有神灵留下来的传承！”

    这一刻各界，各族的生灵，都是兴奋沸腾，站在巨树的四周围，用炽热的目光，盯着树冠之上托着的那个宏大的神墓世界。

    不过，一时之间，谁也没有行动，冲向树冠之上的那个宏大的神墓世界。

    而是暂时处于观望的状态。

    因为，据说，神灵的葬地之中，虽然有着无价的神灵宝藏，可是，也是一个凶险万分的龙潭虎穴，危机重重。

    进入其中，稍不留神，就会有性命之忧。

    所以，众人暂时都是在打量，观察。

    “噫，它也来了！”

    林飞混杂在人群之中，忽然之间暗暗吃惊。

    远处的虚空之中，金芒耀眼，一辆残旧的战车凌空悬浮，战车之中，正是那尊石像。

    战车的周围，空出一大片区域，没有任何的生灵敢靠近。

    因为，这尊石像在这几天时间之内，可是杀出来了赫赫威名，各界各族不知有多少高手，死在它的战矛之下。

    当然，大家都是将这笔账，记在了林飞的名下。

    现在，没有多少生灵，想去招惹这尊石像了。

    因为，在这几天的大战之中，打到最激烈的时候，这尊石像竟然招呼四五个石中圣灵，并肩作战！

    敢情，这禁忌古地，有着一窝的石中圣灵，谁人敢惹。

    所以，各界各族的高手，都死了心，没有谁再敢想着，捕捉这个石中圣灵回去炼丹了。

    幸好，那尊石像此刻离得很远，最少是五六十里之外，而且它此时的注意力，全部都集中在那树冠之上的宏大神墓世界。

    所以，暂时没有发现林飞。

    如果它再靠得近一些，就有可能感知到了林飞的气味，这样的话，立即就会冲过来朝林飞动手了。

    林飞吃惊之下，不着形迹地悄悄向相反方向，离那尊石像的位置，更加远一些。

    一旦有什么不对，就立即逃命。

    “噫，哥哥，战船好像又感知到那个林飞的存在了。

    他一定在这儿。”

    另一个方向，一艘紫金战船，隐匿在虚空之中。

    战船之中，正是唐千帆两兄妹。

    “不错。林飞他确实就在这儿附近，我们不动声色，仔细观察就行。”

    唐千帆说道。

    很快，两兄妹似乎就确定了，那一个是林飞了。

    紫金战船悄悄向林飞的方向靠近过来。

    “妈的，牛皮膏药又过来了。”

    林飞也是发现了那艘紫金战船，不由得相当无奈。

    不得不说，泰王界的战船，确实太厉害了。

    林飞利用大道气息，乔装打扮成这副陌生的模样，居然很快就被辩认出来了。

    “看那颗树！

    好像是传说中的尊宝圣树！”

    终于，有生灵开始认真打量起那颗巨树来了。

    一开始时，所有的生灵第一眼注意的，都是树冠之上的那个宏大的神墓世界。

    可是，逐渐的，众多生灵都是发现，那颗巨树，卖相也是相当不凡，十分神异。

    尊宝圣树！

    所有的生灵，都不由得一震，顿时将目光，死死盯在那颗巨树树身之上，详细打量。

    “果然，可以确认是尊宝圣树！”

    “天哪，这可是一株世界树，如果加以培养，将来可以诞出来一个神异的高等世界！”

    顿时，所有生灵的眼睛，都是直了。

    尊宝圣树？！

    林飞也是十分好奇，认真打量。

