　　而且最关键的是老鼠这个英雄到了后期的时候他的输出非常的高，只要开启大招在远处扫射那么两三下，对方基本就残了，加上有慎可以陪着老鼠抓人，这个套路到了中期基本上是无往不利。

　　甚至只要给老鼠机会，他完全可以配合慎来中路抓死叶帝，只不过这个机会他们却是一直没等到，此刻EG战队的下路在下路都已经被压制住了，他们又哪里有心思去gank其他路呢。

　　如果真的来中路gank的话，恐怕就算是杀了叶帝，那么他们损失的也将会更大。

　　而在这种局势中，最终这一局比赛在时间到达28分钟的时候便是以白队的胜利早早的告终。

　　“不出大家的预料，EG战队和白队的实力相差真的是有点大，双方根本不是一个层次的。”

　　“6666666666666，这一局我就看大魔王发挥了，那个rq玩的是真的6，羡慕死我了。”

　　“是啊，虽然知道这个技巧，不过却是释放不出来，这个才是最气人的，我都已经试验过好多次了。”

　　“这个技巧是需要手速的，要不然他的难度评级也就不会那么高了，真心羡慕大魔王这个天赋。”

　　“今天这场比赛就是碾压，如果我在EG的话，估计这个时候我都要弃赛了。”

　　“电竞精神，永不言败，只要有一丝机会，那么也要迎战到底。”

　　看着比赛结束，场下的、直播间里的众多观众纷纷开口议论着，有的人在那里夸赞着白队，当然也有人在夸赞着EG战队的电竞精神。

　　因为这是季后赛，所以赛制已经变成了bo5，率先赢下三局的战队将会取得晋级半决赛的资格。

　　在白队的绝对实力面前，最终EG战队接下来的两局比赛也都是以失败告终，没有一丝反抗的余地。

　　“让我们恭喜白队成功跻身半决赛，明天是皇族的比赛，下周则是B组的对决，希望大家不要错过。”眼看着比赛已经结束，米粒连忙开口说道。

　　“另外要说的一句就是，想要观看白队比赛的则是要等到大下周了，白队结束掉这一场对决之后，接下来将会迎来近两周的休战时间，他们倒是可以好好准备一下半决赛了。”林雅楠跟着开口说道。

　　而此刻场上的叶帝等人则是在和EG战队的队员友好握手，几个EG战队的小伙子对于叶帝他们这样的老前辈，一个个都是十分的崇拜，并没有因为输掉比赛而沮丧。

　　事实上也确实如此，一个在联赛中排名靠后的队伍，过来迎战联赛中最顶尖而且还是世界上最顶尖的队伍，想必无论是谁上来都是抱着必输的信念吧，他们也是如此。

　　在几个小伙子的心里，能够和叶帝他们握握手，得到他们的勉励这已经是一件十分让他们知足的事情了。

　　“加油，你们上升的空间还很大。”叶帝对着几人说道，当然了这一次他是诚心诚意的。

　　EG战队的打法他能够看的出来，还有许多漏洞，如果好好学习一下的话，他们的提升空间还是很大的。

　　“嗯！”EG战队的无名小伙子都齐刷刷的兴奋的点着头。

　　走出EG战队的比赛室，现场再一次响起了一阵巨大的欢呼声，叶帝几人鞠躬过后，便是向着比赛室内走去，今天的mvp是香蕉，所以去采访席采访的是香蕉，他们则是收拾设备，准备去后台等着他。

　　等到香蕉接受完采访过后，几人便是乘坐着陈献忠开的车向着基地返去。

　　“接下来有差不多两周的时间才有比赛，感觉大家可以好好放松一下了。”车上香蕉有些开心的说道。

　　这一段时间每天都是训练，然后备战比赛，大家确实都很累，尤其是香蕉这种根本闲不下来的主，更是感觉非常的乏味。

　　“马上就要半决赛了，还是不要休息了吧，大家在努力努力，怎么着咱们也要拿下一个冠军啊，蓝队已经拿下一个春季赛冠军了，如果咱们拿不到这个夏季赛冠军，那就有点太让人失望了。”夜雪狂歌开口说道。

　　听到夜雪狂歌的话，本来还有些兴奋的香蕉和萝卜几人，一个个都是沉默了下来。

　　如果说面对皇族他们还有着很大的信心的话，那么面对蓝队他们就没那么大的把握了，几次交锋下来，虽然他们互有胜负，不过他们这边之所以能够胜利，叶帝和夜雪狂歌两人的个人发挥其实是占据了很大的因素的。

　　之前那一场的胜利，也是因为叶帝拿出流浪的这个新套路，要不然的话谁输谁赢还真不好说。

　　“要不就不休息了吧，反正这么长时间都过来了，大家也不差最后这段时间了，打完决赛后不是有一周的休息时间么，到时候大家在放松一天呗。”茄子看着香蕉开口说道。

　　“你们都看我干什么啊，我就是随嘴一说，我听叶哥的，叶哥怎么说我就怎么做。”看到几人都看向自己，香蕉连忙举手说道。

　　“大家也不用那么紧张，半个月的时间也不能天天训练，那样的话恐怕会适得其反，这样吧大家在这段时间可以选一天时间休息，具体哪天大家自己安排。”叶帝犹豫了一下后开口说道。

　　因为肩膀处伤病的原因，他深知过犹不及这个道理，尤其是香蕉他们几个还很年轻，他们的职业寿命还很长，叶帝并不想让他们在如此年龄就有伤病，那对于他们的职业生涯无疑是一个噩耗。

　　虽然一天的休息时间不算多，不过这也算的上是劳逸结合了，而且经过叶帝这档子事后，叶颖对于战队成员的身体状况也是非常的看重，每个月都会带他们去医院检查一遍，就是怕出现叶帝这种发现晚，不能得到及时医疗的事情。

　　“万岁，就知道叶哥最好了！”听到叶帝的话，萝卜几人顿时兴奋的高呼了起来。

　　一旁的夜雪狂歌听着叶帝的安排则是苦笑着摇了摇头，不过对于叶帝的话他倒是没有反驳，就这么听之任之了。

　　 ps：明天保底三更，可能四更，尽量五更

(本章完)

