    叶佳期背对他坐着，她低下头，拿过孩子们的作业本批改。

    她的办公桌不大，上面堆满了东西，有书本、作业本、白纸，还有一些零零碎碎的文具。

    大部分课程都是由她负责的，所以她的工作还比较忙。

    但这样的工作让她很充实。

    她默默批改作业，而乔斯年就站在她身后的门口处，没有说话，一直看着她瘦削的背影。

    她工作的时候很认真，一本一本批改作业，只有在工作中她才会忘掉所有的不悦。

    太阳渐渐西沉，日光也从刺眼的白色渐渐化成了橘黄色，那明媚的余晖铺洒在院子里、泥土地上，安之若素，自有一种岁月静好的安然。

    院子里的玫瑰花越发蔫了，乔斯年一直站在她身后，没有离开。

    走了四个多小时的路，又站了许久，但他一点都感受不到疲惫。

    一年没有见她了，他想好好看看她，不赶他走也是好的。

    叶佳期聚精会神批改作业，她每天的工作都是重复和相似的，但她乐此不疲。

    傍晚，夕阳西下。

    金色的余晖从窗口照进来，照在她的办公桌上，那深色花纹的桌子变得愈发古朴。

    也不知过了多久，叶佳期终于站起身。

    转过头时，她见乔斯年还站在门口。

    她淡漠地背着包，从他的身边走过。

    “佳期。”他喊住她。

    叶佳期顿住脚步，目光平视走廊上的白墙，没有开口。

    “家里的浴室能不能借我洗个澡。”

    “不能。”她冷淡地回了两个字，离开。

    她离开了孤儿院。

    从孤儿院到家并没有多远的距离，这一路上都是黄土地，她背着包，任由夕阳的光辉洒在她白皙的脸庞上。

    她卷翘而纤长的睫毛轻轻颤了颤。

    抬起头，夕阳静好，绿树葱茏。

    树影交织着她瘦弱的身影，她走得很慢，一步一步。夕阳将她的影子拉得很长，映照在地面上。

    村子里炊烟袅袅，到处都是烟雾的气息。

    傍晚的青山村，宁静而祥和，整个村落都被夕阳染成了橘黄色，路边的草丛里偶尔会跳出一只野猫，除此之外，这个村庄很宁静。

    叶佳期喜欢傍晚的青山村，虽然这里要什么没什么，但她已经习惯。

    习惯了一样东西，就不太乐意去改变。

    她早就喜欢上这样的生活，下班后回家做饭，陪小柚子玩，而左邻右舍对她和小柚子都很照顾。

    这里节奏很慢，她吃过晚饭甚至可以坐在家中的院子里静静看着月色和星光，就像小时候一样。

    山峦起伏，星光璀璨。

    叶佳期到家的时候，天还没黑，她从王校长家把小柚子接了回来。

    小柚子牵着她的手，歪歪扭扭走着路。

    “麻麻，饿。”小柚子仰起头，看向叶佳期。

    叶佳期蹲下身，笑着捏了捏她衣服前的兜兜：“这里这么多好吃的，还饿呀？”

    小柚子立马护住小兜兜，奶声奶气：“给弟弟的。”

    “好了，妈妈不跟你抢。”叶佳期揉了揉她的小脑袋，笑了。

