    生物的第一本能就是生存。

    生存的最重要的因素是生存资源。

    战争不是文明的全部。

    事实上，一个文明的大部分生物，其实都在从事着和战争无关的工作。

    开发、生产、贸易……

    如同行星时代的文明一样，能够发展成为繁华都市的，除了人为导向的结果之外，主要因素是交通和资源。

    双鱼座φ003又叫“菲斯”。

    位于双鱼座矮星系帕勒塞控制星域的大后方，距离双鱼座μ557有3000光年。

    这颗恒星在双鱼座矮星系很有名，因为恒星系内有一颗A级资源星。

    有智慧长者说过，A级资源星是宇宙大爆炸留下的眼泪。

    菲斯星就是这样一颗闪亮的眼泪，点缀在双鱼座矮星系的夜空中。

    菲斯恒星系内的这颗A级资源星是第九行星，又被叫做小菲斯。

    整个恒星系所有行星的都市建设，都是围绕这颗A级资源星而建。

    由于这颗A级资源星的巨大价值，这颗行星上，汇聚了帕勒塞文明非常多大财团、大公司。

    菲斯星驻守的舰队很少，但这些大财团和大公司的武装护航舰队，凑起来也是一支庞大的舰队。

    在宇宙中航行，是一件很危险的事情，特别是在双鱼座矮星系这样的战火星系中，运输高级资源的时候，都是有武装舰船护航的。

    因此，这些民用武装舰船，组织起来，也是一股庞大的力量。

    在双鱼座φ003内，总共有七座超级行星都市，其中第九行星小菲斯星，更是聚拢了巨大的财富，在帕勒塞文明的行星都市中，可以排进前百。

    帕勒塞文明是一个疆域覆盖整个仙女座星系，的超星系文明，已经开始向仙女座星系外扩张。

    如此庞大的一个文明，能排在财富榜前百的行星，那是繁华到了极致。

    可以说，帕勒塞文明在双鱼座矮星系的军费，有一半都是菲斯星行星都市群提供的。

    菲斯除了是双鱼座φ003的名字之外，还是一个帕勒塞文明的古老贵族的姓氏。

    菲斯家族在双鱼座矮星系就是至高无上的家族，虽然名义上帕勒塞双鱼座三大舰队，隶属于帕勒塞文明，但菲斯星行星都市群上缴的军费，其中40%都来自菲斯家族。

    剩下的那60%军费，也绝大部分来自菲斯星行星都市群的大财团。

    不过，帕勒塞是不会允许贵族直接资助军队的，因此所有的军费，会以税收的名义，上缴到帕勒塞母星，然后由最高军事议会调配。

    但配额是固定的，所有由双鱼座矮星系菲斯星行星都市群上缴的军费，都会分配到双鱼座三大舰队。

    帕勒塞最高军事议会，只是要掌握这个权力，所以军费要在军事议会过一遍，才能到双鱼座三大舰队里。

    从地缘性上来看，菲斯星是绝对安全的。

    没有哪支碳基联盟的舰队会越过重重险关，跨越3000光年距离去进攻菲斯星。

    因为，如此长的航程，帕勒塞文明完全可以在发现入侵之后，再从仙女座星系调派舰队支援菲斯星都来得及。

    而且，普通的舰队一旦深入帕勒塞控制的星域，那是非常危险的事情。

    然而，在人类危机纪元90年，有个人指着星图上那颗璀璨的菲斯星，说要把这颗恒星打下来，卖掉。

    这句话，如果让碳基联盟、帕勒塞这些高等文明听到，肯定会惊讶得集体懵逼。

    然而，人类军事科研班的这些牲口，听到这个提议，纷纷眼睛发亮。

    “这颗恒星肯定值钱，打下来，我们就真的发达了。”

    “什么时候开干？”

    “我都等不及了。”

    军事科研班里，还是有人保持冷静、客观、谨慎的。

    赵安雅连忙提醒道：“你们能不能别那么莽撞？双鱼座φ003距离我们现在的位置3000光年，正常航程需要一年，即便是我们的速度也需要5个月时间。

    “如此远的距离，帕勒塞文明完全可以在发现我们舰队只能，向双鱼座φ003菲斯星增派舰队。

    “而且，我们一旦深入帕勒塞控制的星域，想逃都逃不出来，会被包饺子！”

    她顿了顿，看向方源，接着说道：“而且，别往了星神降临，我们没有到无敌的时候。”

    方源的表情十分郑重，道：“我就是因为知道我们没有无敌，所以把目标放在菲斯星上，因为……”

    说到这里，方源顿了顿，用一种充满力量的声音说道：“因为菲斯星行星都市群有10亿帕勒塞人口，其中行星级帕勒塞武士数量多大10万，恒星级数量上千，行星级以上的帕勒塞生物，都有神性能量。

    “就因为我们没有无敌，所以才需要想办法让我们无敌！”

    赵安雅听到这里，立即明白这话中的意思。

    10万行星级帕勒塞生物，每一个的神性能量都不多，但是全部加起来，总量就非常可怕了。

    而且，还有数量上千的恒星级帕勒塞生物。

    在此之前，远征舰队还从来没有接触过像双鱼座φ003菲斯星这种繁华的帕勒塞行星都市群，所以从来没有遇到数量如此庞大的帕勒塞生物。

    用一句更容易理解的话来说，整个双鱼座φ003菲斯行星都市群上，堆满了经验值，全部收光的话……

    “这很冒险。”赵安雅深吸一口气，对这个作战想法的风险和收益感到害怕。

    “但是值得。”方源强调道。

    “好吧。只要有完善的作战计划，可以考虑这项行动。”赵安雅内心之中其实隐隐赞成这个计划，但同意之前，必须要有一个稳妥的计划才行。

    ……

    与此同时。

    三角座星系，一个秘密通信频道悄然建立。

    三个黑影出现在加密通信会议中，这三个黑影对视一眼，都没有说话，气氛显得非常落寞。

    因为，主位上原本应该出现的存在，没有出现。

    三个黑影都知道，那个位置上，不会再有人出现了。

    就如同第五个位置上，也不会再有人出现一样。

    因为，主位是属于他们的老师赞达尔·伊科奇的，而第五个位置，是卡兹提克的。

    这是赞达尔·伊科奇建立的秘密通信渠道，只使用过三次。

    最后一次使用，赞达尔·伊科奇向这三位学生，借了三支舰队，最后全部沉没在了双鱼座μ650。

    因为这件事，这三个黑影正在接受母星军事议会的调查。

    “是谁发起的通信？”其中一名黑影询问。

    另外两个黑影都有些疑惑，互相对望一眼，都给出否定的回答：“不是我。”

    “也不是我？都不是我们三个，那是谁？”

    三个黑影都感到十分疑惑。

    在这个世界上，拥有这个秘密通信频道进入权限的，就只有五个人。

    赞达尔·伊科奇，以及他的四位学生。

    其中第四位学生，卡兹提克已经死在银河系。

    至于，最后那位学生，帕勒塞七皇子法塔隆·瑟拉提斯，并没有真正得到赞达尔·伊科奇，所以没有得到这个秘密通信的权限。

    “难道我们的秘密联络方式，被军事议会发现了？”一个黑影顿时紧张起来。

    因为三人都在接受母星军事议会的调查，如果查出什么问题，是有可能受到处罚，甚至是降职降级，乃至返回帕勒塞军事学院重新改造学习。

    “我确实在接受军事议会的调查，这个时候进行联络，恐怕会让情况变得更糟糕。我看还是赶紧关闭这个秘密通信渠道，等事情过去后，再做考虑吧。”其中一个黑影提议道。

    事实上，赞达尔·伊科奇死后，危机这个秘密组织的纽带其实已经断了。

    这三个黑影，剩下的也只是一点同袍情谊，未来想要联手再做什么，其实已经不太可能。

    不出意外的话，这次的秘密通信，很可能会是最后一次。

    正当三个黑影准备关闭秘密通信频道，不限制停用的时候。

    突然，一个全息影像进入通信会议，出现在了卡兹提克原本的位置上。

    三个黑影看到这个全息影像突然出现，都是一惊。

    更让他们惊讶的是，这个突然出现的存在，并没有隐藏形象，以原貌出现在了秘密会议上。

    三个黑影第一时间就认出了这个存在是谁，赫然正是帕勒塞皇族成员，恺撒·瑟拉提斯。

    “三位将军，正式见面，我想我不需要自我介绍，对吧？”恺撒·瑟拉提斯开口说道。

    “你是怎么知道这个通信频道的？”一个黑影语气谨慎的询问。

    “不用紧张，我既然出现在了这里，自然就是得到了这个秘密通信频道的权限。”恺撒·瑟拉提斯解释道。

    “不可能，如果进来的是法塔隆·瑟拉提斯，或许我还会相信，不可能是你。”地位最高的黑影，再次提出质疑。

    恺撒·瑟拉提斯没有立即回应他的质疑，而是观察了一下四周，然后看看身前的位置，说道：“这个位置原本是卡兹提克的吧？”

    “对，如果卡兹提克没有死，出现在那个位置上的，应该是他。”黑影答道。

    “法塔隆·瑟拉提斯没有出现在这里，原因很简单，因为他并没有得到老师的认可，否则我跟着老师七年时间，怎么可能没有得到这个真正认可身份的权限？”恺撒·瑟拉提斯说道。

    “你似乎不合适称呼‘老师’这两个字吧？”黑影再次质疑。

    “是的，名义上，我确实不是伊科奇将军的学生。但在老师死的那一刻，他认可了我。他拼死送出了两份遗言，一份是给母星的，另一份是传给我的。”恺撒·瑟拉提斯解释道。

    “遗言？老师有遗言？！”三个黑影都躁动起来。

    “是的，老师有遗言。给我的遗言中，包含了这个秘密通信频道的权限，权限密码应该就是卡兹提克用的那个，老师死的时候，已经没有时间为我单独安排一个位置了。”恺撒·瑟拉提斯语气沉重的说道。

    “快说！老师留下了什么遗言？”地位最高的黑影连忙追问。

    “老师留下的遗言中，最重要的部分是，语言人类文明会成为比拉祖尔更可怕的敌人。这份遗言，通常传回了圣堂星，老师建议母星降临星神，摧毁人类舰队，掐灭人类文明崛起的希望。但三个月过去了，母星并没有动作，所以这份遗言，应该很难动摇母星最高议会的决定。”恺撒·瑟拉提斯说道。

    “除了这个呢？给你的遗言是什么？”三个黑影继续追问。

    “老师猜到了他的遗言无法打动教皇和最高议会，所以为了阻止人类文明崛起，他给我们安排了任务。阻止人类文明崛起，就是老师的遗愿。”恺撒·瑟拉提斯在说到“我们”的时候，加重的语气。

    三个黑影沉吟起来，他们不会轻易相信一个陌生存在，即便这个存在得到了秘密通信频道权限。

    所以，他们想要听恺撒·瑟拉提斯讲述赞达尔·伊科奇的遗言，但信不信是另一回事。

    “老师让你们，向军事议会举报，是老师逼迫你们派舰队协助他。你们有把柄落在老师的手里，所以不得不照做。”恺撒·瑟拉提斯说出赞达尔·伊科奇的第一个遗言。

    “什么？”三个黑影都非常惊讶。

    但只惊讶了一瞬，就明白这个遗言的真正意思。

    这是让他们三个，将所有的过错，都推到赞达尔·伊科奇身上。

    只要将罪责推脱干净，他们三个就可以免受惩罚，保住原来的位置，依旧可以统帅舰队，执掌一方战场。

    “老师真的让我们把责任都推给他？这样会毁了老师的名声！”一名黑影握拳，十分挣扎。

    “这是老师的遗言，他让你们这么做。原因应该不用我解释，因为只有你们保住自己的位置，才能继续接下来的使命。如果你们被降职，甚至是解职，那么老师遗愿，将没有人去完成……”

    恺撒·瑟拉提斯说到这里，露出一丝冷漠，道：“当然，老师已经过世，已经不能给你们提供任何实质性的帮助。

    “也许并没有人真的想要帮老师完成遗愿，如果是这样的话，老师说了，你们同样可以将罪责推给他，然后继续你们自己的追求。

    “至于老师的名声，老师说了，他不在乎。他只希望，他的预言不会成真。

    “如果成真了，希望可以用他的方式，阻止这一切。

    “好了，现在你们可以做决定了。

    “如果你们愿意完成老师的遗愿，那么就留下来，如果不愿意，现在断开通信，看在曾经的师生情谊的份上，忘记今天的事情。”

    三个黑影沉默的下来。

    过了许久，其中一个黑影问道：“我能知道老师遗愿中提到的计划，具体是什么吗？”

    “不能。”

    恺撒·瑟拉提斯直接拒绝，然后说道：“老师预言人类文明将会成为比拉祖尔更可怕的敌人。

    “这也就意味着，老师的遗愿赌上了文明的命运，同样要赌上所有参与者的命运。

    “所以，愿意留下来的，才能知道后续的内容。

    “如果不愿意参与，那么现在可以离开，只要不讲今天的事情泄漏出去，依旧可以将罪责推到老师身上，然后继续当你们的将军。”

    三个黑影再次沉默，但并没有人断开通信。

    许久之后，三个黑影陆续回答：“我愿意完成老师的遗愿。”

