    第一次听到无当圣母说话，是温温柔柔的女声，毫无特别之处。

    胡雷这才想起这里还有个圣母，这让他隐隐觉得有些不对，不过金灵圣母一说话，胡雷这边转眼就忘了这茬。

    “对！”金灵圣母点头道：“就是奇形怪状！”

    说罢又以手扶额，道：“真是让人头疼啊！”

    这时有些走神的龟灵忽道：“到了！”

    石矶之所以没走，只是单纯的不想再与马元为伍，没想到却被龟灵一句话问的破防了，变成了她的诉苦大会。

    随着她的讲述，七香车已经飞到了一处崖边，此处是碧游宫下的紫芝崖。

    胡雷此时随着众人抬头望去，在紫芝崖正上方看到一片宫殿的虚影。

    仿若天宫一般，游荡在虚幻和现实之间，若隐若现。

    碧游宫！

    胡雷心中惊呼，这碧游宫并非是一座宫殿，而是一片宫殿群。

    它时而存在于这个世界，时而只留下一道碧影。

    这就是圣人居所，当真不凡！

    胡雷骑着小金，紧随七香车飞入碧影之中，虚幻全部化为现实。

    远远看去，只见烟霞遍布，祥光瑞彩，山澜巍峨，仙宫耸立。

    走入其中，两旁松柏迎客，黄鹤鸣皋，青鸾翔舞，仙童往来。

    胡雷像个土鳖一样东张西望，一会儿看看这儿，一会儿看看那儿。

    瞧着这里的土啊，草啊，似乎都是宝贝，甚至想着要不要悄悄挖点回去。

    众人一路往前，抵达宫殿群落的中心，却没有直往主殿而去，七香车驶到了右手偏殿停下。

    “走吧，都去我这里坐坐！”

    金灵圣母当先下车，做了个请的手势。

    她是女仙之首，居所就在碧游宫正殿的右侧。

    几人下车后，火灵直接道：“我要先带胡雷拜见师尊，以后再叙。”

    这是应有之礼，金灵自然不会阻拦。

    龟灵、无当、石矶几人倒是无妨，毕竟圣人老爷不是说见就见，也不急于一时。

    作为嫡传的大师兄，多宝的居所自然就在碧游宫正殿的左侧。

    胡雷跟着火灵很快抵达这里，刚到门口，一个童子兴高采烈施礼道：“见过师姐，您可回来啦！”

    “小迦叶，师尊可在？”火灵过去摸了摸那童子的头。

    这名字吓了胡雷一跳，不由得多看了那童子几眼。

    没办法，迦叶尊者的大名他是知道的，拈花一笑的就是他！

    迦叶就是如来的侍者之一，没想到竟然是道童出身。

    此时看着就是普普通通的小道童，也不知是何根脚，听名字似乎是植物点化的。

    “在呢！在呢！我这就去通传！”

    迦叶使劲点头，边说边往里去了。

    没过一会儿他就蹦跳着出来，道：“师姐快进来吧，老师在殿中等你们了！”

    两人跟着迦叶来到殿中，只见多宝居中而坐，依旧笑眯眯的，丝毫未变。

    “见过师尊！”“见过师祖！”

    “你们来啦！”

    多宝笑着招呼两人，忽然微微惊讶，不过也只有一瞬，随后依旧是笑呵呵的，道：“胡雷竟已结丹了？”

    “是啊，师尊！胡雷只修行了两个月不到就结丹了，而且他结的丹有这么大！”

    火灵两只手比划着，像是在打太极拳一样。

    就是很多人知道的那个口诀：一个西瓜，切成两半，一般给你，一般给他……

    她用的自然是第一式——一个西瓜！

    多宝闻言只是点点头，似乎并未相信。

    事实也是如此，他只以为火灵是为了夸耀胡雷，而夸张的表达。

    毕竟若真是那么大的金丹，早就可以结出元婴了！

    他稍稍感应了一下，碧游宫那边浩瀚如海，圣人应该是在宫中，笑眯眯的道：“你也好久没回来了，胡雷也是第一次来碧游宫，先随我去拜见老师吧。”

    说罢起身带着两人从偏殿出来，站在正殿门前。

    片刻之后，就有一童子出来施礼：“见过多宝师兄！”

    说着他还看了火灵一眼，微笑点头，又看了胡雷一眼，似乎也是认得。

    多宝笑呵呵道：“水火师弟，帮我通报一声，我带火灵和她弟子胡雷求见老爷。”

    水火童子却笑道：“师兄请随我来便是，老爷就是让我出来迎你们的。”

    胡雷闻言顿时有些心虚，难道这圣人真的能掐会算不成？

    他看火灵和多宝似乎都习以为常，跟着水火童子就往里走，只能压下心中忐忑也跟了上去。

    越往里走越是惊讶，这正殿之中竟是别有洞天，进了几个小门之后，来到一处空场，竟似鸟巢那般大小。

    胡雷左右张望了一下，这场子用来开演唱会都够了吧？

    起码能容纳几万人！

    再往里走，中间偏后的位置有一个宝座，雕龙画柱，宝光流转，但两侧的轮子却告诉胡雷，这是一辆车辇。

    圣人座驾，九龙沉香辇！

    巨大的沉香辇上端坐一人，远远的看不清面容，但觉宝相庄严，散发的光辉犹如冬日暖阳，夏日清风一般，让人远远看着就倍感亲切。

    这就是通天教主？

    胡雷立刻收回目光，不敢多看。

    一是怕冲撞了圣人，二则是他有些心虚，怕圣人能掐会算，知道他的来历。

    此时他心中甚至不敢多想，生怕被圣人一眼看穿。

    在水火童子的带领下来到九龙沉香辇前，胡雷还是忍不住眼睛微微上翻，用余光打量着正闭眼打坐的通天教主。

    只见通天道人一身道韵缭绕，祥光庆云笼罩，但一看望去觉得这人好似在哪见过一般，但胡雷确定自己从未见过他。

    难道是大众脸？

    胡雷心中暗思，若是去掉道韵特效和祥光滤镜，这圣人看起来就很普通吧？

    就是一个英挺的青年道人，甚至年岁看起来和他应该差不多，面容不超过20岁的样子。

    水火童子此时开口道：“老爷，多宝师兄带着火灵和其弟子胡雷到了。”

    辇上的通天教主缓缓睁开双眼，他的目光祥和却如实质，刚好和胡雷的余光对视了一下。

    胡雷吓了一跳，连忙收回目光，和众人一起低头施礼。

    “见过掌教老爷！”

    通天的目光虽然柔和，可胡雷却心中忐忑不已，生怕自己被看透一样。

    就听通天教主道：“火灵你还知道回来？”

