    “嗯？”

    孟寒眉梢微挑，停下脚步。

    他转头看去，就看到一伙人正朝着他缓步走了过来。

    竟是之前秦家的一伙人。

    “这些人，知道秦家的人是我干掉的？！”孟寒心中沉吟。

    不过。

    他倒也并不是太过担心。

    这里算是公共场所，谅他们也没这个胆子出手。

    当然，就算出手，以他现在的实力, 击败这些人也是轻轻松松。

    “有事？”孟寒淡淡道。

    为首的秦家人，是个面容白皙的胖子，他看着孟寒道：“有人告诉我们，你在灵山内，和我秦家之人起了冲突，现在我秦家之人无故在里面失踪了, 你是不是得给我们秦家一个交代？”

    孟寒听着好笑：“你是不是脑袋被门夹了, 你们秦家的人先出手攻击我，怎么着，现在还要我给你们交代？真以为散修好欺负是吧？！”

    “别他妈烦我，不然别怪我揍人！”

    他总算是知道，为什么之前那秦少杰，会养成如此嚣张跋扈的性格了。

    原来，秦家从上到下都是这副模样，浑身充满了当权者的傲慢。

    自以为家族有些底蕴，就完全不把其他人放在心上。

    当然。

    他们也就是看孟寒是个无依无靠的孤狼，才敢如此威胁。

    若是换做诸葛文瑞或者司马敬等丝毫不弱于秦家的超凡世家，这些人就怂了。

    说白了，完全就是看人下菜。

    孟寒自然也懒得搭理他们。

    说完。

    孟寒抱着还陷入呆滞中的冯宝宝，直接转身离开。

    然而。

    没走几步。

    秦家一伙人身形便微微一动，拦住了孟寒的去路。

    为首的微胖男子开口道：“孟寒，今天不把话说清楚，你想要走, 怕是没这么简单吧？”

    “怎么着，你们这些废物要和我动手？！”孟寒挑了挑眉。

    微胖男子道：“我们只是想好好和你聊聊。”

    “找你妈去聊吧, 滚！”

    孟寒精神思感猛地肆虐而出，排山倒海的磅礴压力，骤然间轰出。

    这压力几乎要化作实质，轰击在包括微胖男子在内的所有人的脑海中。

    下一刻。

    微胖男子等人便感觉眼前之人，好似化作了一座高山，重重的压在了自己的肩头。

    噗通、噗通、噗通……

    顷刻间的功夫。

    包括微胖男子在内的所有秦家之人，冷汗淋漓，不由自主的跪了下去。

    等他们反应过来时。

    孟寒早已经抱着冯宝宝走远了。

    他们就好像一条条哈趴狗，在恭送着自己的主人离开。

    “该死。”

    微胖男子回过神，恼羞成怒，连忙站了起来。

    他刚才根本不知道发生了什么事情，意识好似恍惚了一下。

    然后身体就不受控制的跪了下去。

    “族、族叔，刚才这家伙，究竟干了什么？！”身后的一个小辈，战战兢兢的问道。

    他长这么大，还是第一次感受到如此强烈的威胁。

    刚才，好像不跪下去，下一刻就会被剥夺生命一样。

    微胖男子面色阴沉：“这家伙，精神修持必定了得, 无形中影响了我们，秦家子弟全军覆没这件事, 必须赶紧上报给家族, 或许和这家伙有关……”

    没有再多呆。

    一群人脸色难看的在众人的围观下，匆匆离开。

    ……

    另一边。

    孟寒直接施展隐身结界，顺利带着冯宝宝登上了高铁。

    一番长途跋涉。

    孟寒总算是回到了大理。

    不过，冯宝宝却依旧没有一丝一毫要苏醒的迹象。

    孟寒看了眼怀中的冯宝宝，挑了挑眉：“看来，融合的不太顺利，等回去后，再用精神思感好好查探一番吧。”

    在外面施展精神思感，很容易引起波动。

    还是回客栈，进入异世界中转站内，要安全一点。

    一个小时后。

    孟寒终于带着冯宝宝回到了人世间客栈。

    看着熟悉的招牌，孟寒呼出口气。

    虽然只是短短几天的时间，但是总是让他有种恍如隔世的感觉。

    这一次出门的收获，可谓是巨大。

    接下来，有很长一段时间可以不用出门了。

    “老板，你可算是回来了。”

    李清歌看到孟寒回来，赶忙招了招手。

    “我不在这段时间，没出什么事吧？”孟寒询问道。

    李清歌道：“没有，我就是一直刷帖，好多人发灵山福地的情况，说灵山福地直接塌了，是不是真的啊？”

    “嗯，塌了。”孟寒点了点头。

    李清歌嘴巴微张：“怎么回事，赶紧详细和我说说这次的情况，我好奇心都要爆炸了。”

    “现在没空，等有时间再说。”孟寒摆摆手。

    他在坐高铁的时候，李清歌就给他微信狂轰滥炸，发了十几条信息。

    孟寒一直在关注冯宝宝的情况，嫌麻烦，回了一条后，就没有再继续回复了。

    李清歌似乎才注意到冯宝宝，赶忙走了过来：“宝儿姑娘这是怎么了？”

    “精神受了点创伤，我得想办法帮她治疗一下。”孟寒道。

    李清歌露出惊讶之色：“严重吗？”

    她可是知道，精神方面的创伤，有时候要比身体的创伤难治疗十倍不止。

    “还不太清楚，得先检查一下。”孟寒道。

    李清歌道：“需要帮忙吗，我的能力，对精神创伤稍微有点帮助。”

    “不用了，我先回房间，暂时不要打扰我。”孟寒摇头。

    以李清歌现在的能力，对这种级别的精神创伤，作用是微乎其微的。

    顿了顿。

    他接着道：“这次进入灵山，得到了一些好东西，应该可以帮你提升能力，等我手头上的事情处理完后，再拿给你。”

    他采摘到的药草，可以说是多到用不完了。

    一些对觉醒者有效的药草，他也用不上，正好可以给李清歌还有路鸣等同济会的成员。

    “你先去看看宝儿姑娘吧，她这个样子还怪可怕的，别出什么问题了。”李清歌道。

    “嗯。”

    孟寒点点头，抱着冯宝宝便进了卧室内。

    此刻。

    卧室内。

    汤姆猫依旧是躺在床上，手里拿着手机，在打着游戏。

    这家伙，来了这么久，已经完完全全蜕变成了一只宅猫了。

    “之前我在黑袍人处得到的那本兽皮书，里面记载了隐匿藏形、请神等各种秘术，其中似乎也有妖修法门，找机会让这只臭猫修炼修炼，再这样下去，这臭猫算是废了。”

    孟寒摇了摇头，将汤姆猫一脚踢开，而后将冯宝宝放到了床上。

    “老板，你回来了。”汤姆猫好奇的凑了过来。

    它鼻子耸动起来，闻着孟寒的背包：“这里面是什么东西，好香啊。”

    “自然是好东西，你先去门口，帮我看着门，不要让任何人进来。”

    孟寒直接将汤姆猫给赶了出去。

    没有再多耽搁。

    他直接开启异世界中转站，带着冯宝宝进入其中。

    他先是查看了下背包内的药草，确认完好无损后，才开始仔细打量起冯宝宝。

    此刻。

    冯宝宝清秀的脸颊显得很是麻木，虽然睁着双眼，但是却并没有任何光彩。

    就像是一尊木偶一样。

    “按理说，在灵山内，那菩提树垂落下的精神能量，已经足够磅礴，再加上有菩提木作为缓和中转，应该足以破除其内的精神封印了，为何还迟迟不见好转？”孟寒挑了挑眉。

    他现在已经接收到任务完成的提示。

    也就是说，冯宝宝的精神创伤，确实也被恢复了。

    不该是现在这副模样才对。

    孟寒想了想，还是慎重的释放出一丝丝精神思感，涌入冯宝宝的脑海之中。

    嗡！

    刹那间。

    他便感觉如遭雷击，精神思感猛地一颤，险些崩灭。

    蓦然一瞥间，他竟是看到，冯宝宝的脑海中，两团光芒正在逐渐融合，蜕变。

    好似天地初开，万物复苏一般。

    这股精神上的能量实在是太过磅礴了。

    以致于孟寒只是看了一眼，就感觉精神有些吃不消，强行中断了联系。

    再看下去，他觉得自己可能会走火入魔，精神直接崩灭。

    “不过，倒也确定了一件事情，冯宝宝的精神封印，确实已经破除了，过往的记忆和现在的记忆，正在逐步融合，就如同混沌初开，才会让她陷入短暂的麻木状态。”孟寒望着躺在床上的冯宝宝，叹息一声。

    他灵力运转，勾连气海内的混沌金莲，将其唤了出来。

    这是他在灵山内得到的中品辅助灵器，盘膝坐在其上，有一定几率触发顿悟，提升修炼速度，对精神修炼，也有莫大帮助。

    混沌金莲之上的莲花张开，散发出一抹淡淡的金光，在地上缓缓旋转了起来。

    孟寒没有犹豫，将冯宝宝抱上了混沌金莲，让其盘膝坐在上面。

    混沌金莲涌出一丝佛光，将冯宝宝笼罩。

    这样，或许能加快冯宝宝融合记忆的速度。

    孟寒又将菩提木取出，让冯宝宝握在了手中，帮助她梳理精神。

    剩下的，就只能靠冯宝宝自己挺过来了。

    做完这一切。

    孟寒才盘膝坐在一旁，开始清点起这次灵山之行的收获。

    首先是来自秦家和黑袍人的战利品。

    天雷子已经用掉了好几颗，只剩下三颗了。

    高阶符箓有五张，在抢夺菩提木时，用掉了两张，还剩三张。

    中阶符箓有十张，用掉了一张神行符。

    低阶符箓有十五张，暂时一张没动。

    至于丹药，更是多达五六十颗。

    不过，大部分都是低阶丹药，高阶丹药只有寥寥六七颗而已。

    当然，仅仅是这六七颗丹药，就价值连城了。

    有好几颗对孟寒突破境界，都有极大的裨益。

    有了这些丹药，他在异世界中转站内，可以以极快的时间，突破到神宫期！

    除了符箓丹药外，从黑袍人处获得的最有价值的东西，无外乎就是那本兽皮书了。

    这兽皮书内，记载了很多秘技，比如隐匿藏形，请神术、缩地成寸等等。

    这些，几乎可以算得上是神通的低阶版了。

    要知道，神通可是只有真武境的修炼者，才有资格施展出的。

    “价值连城，这段时间，除了尽快突破到神宫期外，也可以钻研一下上面的秘技。”孟寒暗忖。

    这次灵山之行，也暴露出了他的一个弊端。

    那就是攻击的手段太过单一了。

    碰到法阵、禁制，或者一些难缠的对手，最终都只能以力破之。

    极大的增加了使用不灭天刀的几率。

    不灭天刀现在变得很可怕，每用一次，它就会以惊人的速度复苏。

    所以，孟寒觉得，自己有必要多学习一些其他的攻击手段。

    这样也能灵活的对敌，减少依赖不灭天刀的次数。

    除了这战利品外，此行最大的收获，无疑是将灵山内最大的一个灵药园，都搜刮一空了。

    这些灵花灵草，很多在外面都已经绝迹。

    若是全部卖出去，甚至能顷刻间赚到数百亿。

    制成丹药，甚至可以助自己直接突破到元神期。

    这并不夸张。

    毕竟——

    这灵药园内的灵药，本就是供大雷音寺所有的弟子使用。

    如今，却被自己一人所得。

    如此磅礴的资源，甚至比一些大家族大门派的天才弟子获取的资源都要高十倍不止。

    若是还提升不到元神期，那就是笑话了。

    “可惜我不会炼丹，这事还得联系张成或者诸葛文瑞才行。”孟寒思忖起来。

    张成乃是官方人员，曾经帮助过自己，人品也不错。

    不用担心他会贪掉自己的灵花灵草。

    至于诸葛文瑞，这次灵山之行表现出来的品质，也不落下乘，可以稍微结交一番。

    “可以将灵花灵草一分为三，一些价值不太高的灵花灵草，可以卖给诸葛文瑞，对我有用的灵花灵草，可以支付一点报酬，让张成帮我炼制成丹药，剩下的，可以留在存储戒指中，以待不时之需。”孟寒很快做出安排。

    除了这些灵花灵草外，剩下的收获便是从大雷音寺主殿得来的传承之物了。

    中品辅助灵器，混沌金莲。

    菩提木。

    《大日如来观想法》全本。

    这些，对自己的修炼，都有极大的帮助。

    “除了这些收获外，还得考虑隐藏的风险，比如秦家的报复。”孟寒微微挑眉。

    其实这件事情的起因，本身就是一件小事。

    奈何秦家畸形的价值观，培养出了秦少杰这么一个奇葩。

    仗着自己家大业大，竟然请地府的杀手来杀自己。

    那就怪不得自己心狠手辣了。

    自己要是不杀了秦少杰，麻烦只会源源不断。

    “秦家其他人我倒并不担心，就是那个活过了灵潮的老怪物，要是他出手，那就麻烦了。”

    孟寒蹙眉，心中对于突破到神宫期的渴望，越发的强烈起来。

