    曾经想看江六少笑话的那些人，现在想看江筱的笑话了。

    可惜江六少没有给他们看笑话的机会，现在江筱也一样没有给他们看笑话的机会。

    江筱站在那里，身姿挺拔，看着像是一枝纤兰，风姿秀美而又带着一种能逆风的英气。

    九月的天气，为了喜气不那么素净，今天她穿着一袭米白色滚着暗红边的海军款的连衣裙，腰带将纤腰扣得不堪一握，而又显得双腿格外修长，再衬上一双驼色半跟小皮鞋，胸口的那个翡翠平安扣，手腕上的那只顶级翡翠镯子，衬得她贵气中带着高雅。

    这样的一个姑娘，哪里有半点儿山村土冒小村姑的感觉？

    如果说她是刚刚留洋回来的都有人相信。

    要说可能只是外表刻意打扮了，可是那一身的从容和英气却是装不出来的。

    尤其是在这么多人的注目中，听着这么多人的议论，还能够保持着那样从容不迫的微笑，这哪里是一时半会能够教出来的？

    在那么多江家人的面前，所有人的目光还是不由自主地被江筱吸引过去，这说明她整个人都在发光，江筱的那些人根本就无法夺去她的半点儿光彩。

    “谢谢太爷爷夸奖，我该早些回来的，让太爷爷挂心，实在是我的不对。”江筱说道。

    “这哪能怪你？来来来，我们进去再说话，你还要先到祠堂给先人上柱香。”

    江老太爷挽着江筱的手往大门走。

    他的这一句话一落，外面众人又都有些议论纷纷。

    “这姑娘家的也进祠堂吗？”

    “说明老太爷对这一个曾孙女有多看重。”

    “她可是江家大房的直系血脉，六少下来这一辈就她一个人，进祠堂怎么了？要说以后江六少把事业传给她都是正常的。”

    “说得也是啊，不过现在江家连是不是六少接掌都还不知道呢。”

    “看这情形应该就是六少没错了吧？毕竟六少看起来很厉害，回来之后也处理了好几件大事的，江家本来就该交到他的手里，难道还有人敢跟他抢不成？”

    “江家也不单是他们的吧？江家那么多人呢。”

    “这你可就不知道了，江家这一份家业本来也就是他们大房的，现在还给他们大房有什么不对？”

    江家的其他人也跟着进了门，但是有几个已经听到了这些讨论的，暗地里心里到底是怎么想的就不得而知了。

    江家所有人都进了门，江老太爷便带着江筱往祠堂那边走。

    “太爷爷，不先把家里人介绍给我认识吗？”

    江筱问道。

    进来之后她还没有叫过任何一个江家人呢。

    江老太爷转过头来，“你们不要都跟着了，都去宴厅那边等着吧，我带小小去上柱香之后就去。”

    怎么可能呢？

    难道这种事情不应该他们所有人都叫在一起，让江筱先好好地把他们都哄好了吗？要去祠堂，难道不应该他们这么多人都一起去吗？

    “老大，我跟你们一起去吧。”江四爷看了江筱一眼。

    他明明也是去过京城喝过她的喜酒的，现在又当不认识了？

    