    第二天五点，天色漆黑一片。

    东亚赛所有漫画家及其助手，都准时出现在升旗仪式现场，穿着各国的制服，在庄严肃穆的氛围里注视着他们国家的国旗缓缓上升，保持着跟所有旗帜一致的高度。

    只有一天。

    只有一天是相同的高度。

    只有一天国旗全部升起。

    倘若昨晚的会议上，很多人都无法引起共鸣，但在这一刻，国歌在异国他乡响起，国旗在异国他乡升起，那种与生俱来的激情和振奋自然而生，在胸腔里震荡，久久不息。甚至有人热泪盈眶。

    ……

    东亚各国参赛者共计32人，抵达R国参与特训的有28人，因为可带一到两个助手，所以到场人数有67人。

    昨晚，东国纪依凡的助理某曹君申请退出，早上只有66人。

    学校给他们安排晨练教官就一个。

    但——

    在R国的漫画学校，晨练是必备的课程，所以在偌大的操场上，除了他们这一个特殊方阵队，其他的方阵队比比皆是，放眼看去热闹得很。

    晨练安排很简单，一个五公里为基础，再往上加各种项目，诸如短跑、俯卧撑、仰卧起坐等。晨练作为外国漫画人必备的项目，轻轻松松，对于东国漫画人而言就是一种折磨——比如，简以楠和纪依凡。

    二人各科项目全以“不合格”结束，直接扣掉10个积分。

    晨练一结束，简以楠就不顾形象地坐在地上，直喘粗气。

    “你还能健康活着真不容易。”

    白术踱步走过来，扔给简以楠一瓶水。

    简以楠连接水的力气都没了，任由矿泉水砸在她身侧。她只是余光动了动，看了一眼。

    简以楠嘴角蠕动了下，吐出两个字：“谢谢。”

    “不谢。”

    白术没有停步，从她身边走过，走向站在不远处的顾野。

    简以楠回头看了看。

    *

    晨练结束后，众人被教官带去食堂统一解决早餐，短暂的休整过后，就要开始今天的课程了。

    上午八点到十二点：理论知识。

    下午二点到六点：漫画NO.1上训练。

    晚上七点到十一点：漫画NO.1上实战。

    时间上安排得密不透风，中间的休息时间只够他们喘喘气的。

    八点整，所有人都被带到一间训练教室，一个叫山本老师的中年人走进教室。

    “在上课之前，先花半个小时讲两个事。”山本老师走上讲台，张口就道，“今天起，漫画NO.1专门为全球漫画大赛准备的新版本正式上线，统一了各国版本评级和分级不兼容的问题。接下来的时间，请各位做两件事：一、将漫画NO.1的账号跟智能手环绑定；二、查看你们的系统评级，了解最新的评级规则。”

    “什么意思？”

    “全球评级统一？那岂不是高低一目了然。”

    “没搞懂，评级不是跟积分绑定的吗？”

    ……

    众人七嘴八舌地议论着。

    山本老师面无表情地叫停他们，然后一字一顿道：“请按照我说的做。与其多费口舌，不如开始实践。”

    “……”

    众人立马闭嘴。

    白术早就听闻漫画NO.1会借着全球漫画大赛的事对规则进行全面统一，但是一直没有得到准确消息，没想到竟然挑中了今天上线。

    她饶有兴致地登录漫画NO.1。

    改版后，漫画NO.1的等级简单易懂。

    一个是评级，由系统判定，分综合评级和项目评级，等级皆是S、A、B、C、D。

    一个是积分，在漫画NO.1的学习和PK都可以获得积分，只是积分或多或少不一定，按照刻苦程度和实力高低判定，最终积分算总分，重新整合了全球积分排行榜。

    “全新的算法的话，积分排行榜岂不是大洗牌？”

    “说不准，快看看。”

    “卧槽，漫画NO.1的论坛都要炸了，全都在议论积分排行榜。”

    ……

    一说到全新的积分排行榜，整个教室都炸了。山本老师本来想喊“肃静”，但耐不住他也好奇，便利用讲台上的电脑，打开了积分排行榜。

    第一名：NO.1。评级：SSS。故事：SSS、分镜：SSS、画面：SSS、速度：SSS。

    ？？？

    “山本老师，”教室里有人举了手，“不是说，漫画NO.1最新的等级评定里，最高等级才是S吗，NO.1的SSS从哪里来的？是不是出BUG了？”

    山本老师：“……”我也才看到，我怎么回答你。

    这个评级，让教室里乱成了一锅粥。

    不多时，有一个人找到了答案：“官方出公告了，态度特别嚣张！官方说，NO.1及个别账号的评级属于特例，不适合大众，所以给大众评级最高是S，但是其实还隐藏了‘SS’和‘SSS’的评级。他们还说这是系统自行判定的，没有人的主观意识。沃日，系统是成精了吗，还带这么偏心的？”

    “第二名的问鼎也是SS的评级。不是，问鼎不也是东国的漫画家吗？”

    “第三名的星罗棋布是谁啊，还是SS的评级，但是没有显示国籍。”

    ……

    某个电脑前。

    白术看着全球积分排行榜前三，陷入了久久的沉思。

    这……

    还怎么玩？

