    杀出重围的郭辰，随即就拐进了一条胡同，顺着胡同朝前跑，后边的脚步声纷杂，还不知道有多少人追了过来。

    受伤的郭辰，并没有慌乱，他不能顺着大路跑，只能拐进胡同，才有活命的机会。

    郭辰左后肩挨的这一斧头，受伤很重，斧头都砍进了肩胛骨里，不然，这把利斧早就掉了，也不会现在还挂在郭辰的左后肩上。

    突然之间，郭辰发现了一个砖垛，他顺手抄起了一块砖头，朝后奋力掷了出去，随即传来一声凄厉的惨叫，这块砖头正好砸在了冲在最前边的一个人的脑门上。、

    郭辰脚下不停，快速朝前跑去。但他毕竟受了伤，不一会儿，后边追赶的脚步声越来越近。

    “嘿嘿，我就看你能逃到哪里去？”

    又是那个凶徒追了上来，郭辰不敢掉以轻心。

    如果不是这个凶徒，郭辰不但不会受伤，还能去帮雷伯柳征柳服他们一把。

    但由于这个凶徒的出现，郭辰也自身难保了，根本就顾不上雷伯柳征柳服他们了。

    这个凶徒紧追几步，一下子跳了起来，他伸手去拽挂在郭辰左后肩的利斧。

    他知道只要把挂在郭辰左后肩的利斧拽下来，用不了几分钟，郭辰就会失去反抗的能力。

    郭辰猛地朝前一冲，身子一低，朝后反手就是一刀。

    只听当啷一声响，郭辰刺出的这一刀被对方手中的刀给镉开了。

    这个凶徒手中也攥了一把锋利的砍刀。既然你郭辰手中有刀，那我手中也得有刀。今天到底谁能胜利谁能毙命，那就看谁有本事了。

    郭辰不能再跑了，因为他身上有伤，根本就跑不过对方。况且对方手中也握有利刃，再跑的话，就会被对方从背后袭击。

    唯一的办法就是将对方杀退或者杀死，自己才有逃命的机会。

    郭辰猛然转身，对着对方的喉咙就狠狠地扎出了一刀。这一刀实在太快，对方仓促之下，举刀就架，但郭辰用足了力气，对方是将郭辰的刀给架住了，但却被郭辰的力道给震的跌坐在地。

    趁对方狼狈之际，郭辰一脚踢去，正中对方的面门，随即又一刀砍了下去，但对方却是就地打滚，将这一刀躲开了。

    对方的面门中了郭辰这一脚，很是恼火。他看到郭辰受伤，以为稳操胜券，不禁有些轻敌大意，中了郭辰的突然袭击。

    这个凶徒从地上爬起来，定了定神，随即挥刀朝郭辰砍去。

    两个人顿时又打在了一起，两个锋利的砍刀在黑夜中上下翻飞，犹如蛟龙出海，发出阵阵寒光。

    啪，郭辰的左肩被对方一脚踢中，本就有伤的郭辰朝后一个趔趄，身子踉跄了起来。

    这个凶徒趁此机会，一刀砍中了郭辰的腹部，可就在他要抽刀时，竟然没有抽动。

    他仔细一瞧，这才发现他的刀被郭辰的左手给紧紧地抓住了。

    此时的郭辰，面目极其狰狞，他忍住剧疼，左手抓住对方的刀，使其不动动弹，右手挥刀对准他的脑袋就砍了过去。

    对方急忙躲闪，这一刀重重地砍在了他的肩膀上。

    趁对方拼命抽刀要后撤的时候，郭辰左手突然松手，闪了对方一个趔趄，随即挥刀捅去，对着他的腹部扎了过去，噗嗤一声，这一刀捅进了对方的腹腔。

    直到此时，对方这才发出了一声凄厉的惨叫。

    对方捂住腹部，直接翻滚了出去。

    郭辰根本就没有停手的意思，立即挥刀冲了过去。

    好几个人匆忙架起这个凶徒，朝后退去。郭辰挥刀便砍，对方急忙连连后退。

    郭辰靠在胡同墙角，伸手捂住自己的腹部，鲜血瞬间将他的手浸湿。

    刺啦一声，郭辰用力撕开衬衣，用衬衣将自己的腹部裹了起来。这样做的目的就是防止失血过多。

    郭辰感到自己今天可能就会命丧此地，心中很是悲哀。

    不知道童月现在咋样了？直到这个时候，郭辰心中还是很惦念着童月。

    郭辰站在那里，一动不动，手中的刀不停地往下滴着血。

    这一幕实在是太恐怖了，吓得对方连连后退。

    郭辰清楚，自己要是再站在这里不动，等待自己的只有死路一条。

    郭辰慢慢转身，缓步朝前走去。走了几步，他猛然回头，又吓得对方朝后退了几步。

    郭辰这才加快脚步朝前走去，他现在根本就不能跑了，因为腹部被砍了那一刀，不停地在流血。

    当拐过一个墙角，郭辰的步履变得有些踉跄起来，他已经快要支撑不住了。

    但郭辰心中一个念头却越来越强烈，自己绝对不能死在这里。

    就是这个念头，支撑着郭辰朝前走去。

    当郭辰走出胡同的时候，发现后边再也没有人追来，这才稍松了口气。

    可他这一松气，顿感有些站立不住，急忙靠在了路旁的一棵树上。

    就在这时，一辆轿车快速驶来，耀眼的车灯照的郭辰几乎睁不开眼。

    难道这是对方开车来截住自己？如果真是这样，那自己也只好认命了。

    郭辰现在连站立都站不住了，更别说再和对方搏杀了。要不是这棵树，他早就栽倒在地上了。

    一个女子从车上跳了下里，紧跑几步来到了郭辰的面前，惊恐地喊道：“郭辰？真的是你？”

    此时的郭辰意识有些模糊，但他还是认出了这个女子，声音低弱地道：“晴珍，你怎么来了？”

    说完这话，郭辰摇晃着朝地下瘫去。

    这个女子正是王晴珍，她急忙上前伸手扶住了郭辰。

    这个时候，也从车上跳下来两个男子，王晴珍喊道：“你们快把他扶上车。”

    由于失血过多，郭辰身子一软，昏死了过去。

    这两个男子急忙跑上前来，将昏迷过去的郭辰架上了车。

    王晴珍亲自开车，风驰电掣般朝就近的医院赶去。

    她没有想到他们会真的对郭辰下死手。

    王晴珍车速过快，在拐弯的时候，竟然将停靠在路边的一辆车撞翻。

    但她根本就顾不上这些了，只是猛踩油门朝前驶去。

