    花磊站定之后，一直盘坐在擂台上的蒙奇旗也慢慢站了起来。

    蒙奇旗此时看着眼前的花磊，忍不住讥笑道：“小子，我已经打听过了，你上次使用一些小手段击败了我，后来因为作弊被降去众生院。”

    说到这里之后，他声音压低轻声道：“我原本打算让韩冷打断你四肢让你也躺上半年便饶了你，没想到你非要自己凑上来找我。既然你自己不识好歹，那就不要怪我了。”

    说完之后，蒙奇旗浑身一震，一股庞大的灵力波动就朝着花磊扑面而来。

    这股灵力波动的强度甚至隐隐的已经超过了炼体境一阶的程度，隐隐有二阶的强度。

    花磊站在他对面，被冲击最强，虽然散发的仅仅是炼体境一阶程度的灵力波动，但是突然迎面扑来的一瞬间也是微微一晃。

    场下观战的学生此时见蒙奇旗炼体境的实力对战花磊，居然也将实力提到最巅峰，都忍不住惊叹。

    而此时的花磊则在灵力波动冲击而来后，先是将探境术打开，然后再最大程度的放开了自己的精神力场。

    虽然只将精神力场施展到三丈左右的距离，但是因为压缩了范围，整体精神力场的强度则要比放到最大范围要来的坚实一些。

    而此时的蒙奇旗灵力外放到最高点时，身上隐隐的传来了风雷之声，正是他定级赛使用过的奔雷拳。

    此时的蒙奇旗一边微微颤抖着身体运转功法，一边满脸狰狞的看着花磊，伴着风雷声咬牙道：“上次我使用奔雷拳时经验不足，今天再使用一次，也许就能帮助我突破这炼体一境的瓶颈了，届时我还得谢谢你，嘿嘿嘿嘿。”

    “师兄，你这样控制不住失手伤了我，怕是不合适吧？”花磊虽然想测试一下自己的真实实力到底在什么程度，但是看到蒙奇旗如此气势，内心也忍不住一突。

    “我只有控制住奔雷拳，才有可能突破，所以你放心。”蒙奇旗说完之后，便一拳朝着花磊挥了过去。

    这一拳在台下观战的人看来，简直快若闪电，势若奔雷，气势如虹。

    就连一旁的黑袍教习刘向都忍不住微微点头，不愧是大家族的弟子，仅仅是炼体境一阶就可以击出这样相当于炼体二境水平的一击。

    此时的花磊眼中则是一张巨大的灵力网，蒙奇旗的动作就如同上次对战一般，被放慢了数倍。

    随着上次探境术的升级，这次除了可以看到灵力网里蒙奇旗的动作，甚至连他身边的灵力波动范围都在灵力网中释放出淡淡的白色光芒清晰可见。

    花磊立即一个侧身用尽全力最大程度的向着左侧擂台跃了过去来。

    当他从空中落在左侧擂台边时，他还是被奔雷拳的灵力扫了一下，亏得他身上的精神力场替他抵消了不少灵能。

    因此他落下时，只是往后接连退了三步，但他穿的袍服右侧却强大的能量击碎。

    花磊立即转过身来，全神贯注的看着蒙奇旗，身子也不自觉的微微弓了起来。

    他可以看到蒙奇旗的攻击，他眼里的蒙奇旗动作也不快，但是他的身体跟不上，他只不过是精神力比较强大，但是孱弱的肉体此时此刻拖了后腿。

    台下观战的学员此时都惊呆了，他们实在是没想到，蒙奇旗如此威势的一拳，居然被看着仅仅开了灵窍的花磊避开了。

    台下不少逍遥院的学生甚至觉得，放自己在台上，都没办法躲开这一拳，更不要说接下了。

    这一拳的速度，对没有开启目窍的人来说，根本不是用常规目力可以捕捉到的。

    甚至连刘向此时都觉得不可思议，他忍不住回头看了看一直坐在擂台左后侧的易裴诀。

    他发现易裴诀一动不动，甚至连头都没有抬一下。

    他突然觉得自己之前是不是误会易裴诀的意思了，如果花磊真的可以在这个境界躲开刚刚蒙奇旗那一击，那怎么想也不可能是易裴诀会处罚的对象。

    他转念一下，也许是蒙奇旗故作模样，为了让大家觉得花磊有和他对战的能力，避免一会击伤他被追责。

    想到这里他看了眼蒙奇旗，此时的蒙奇旗面上因为运行功法的关系，满脸通红，倒是一时不好猜他的想法。

    而蒙奇旗此时一拳击空倒是没有特别吃惊，上次对决之后他虽然听说花磊使用了法宝。

    但是花磊当时接下他一击的场景，他还是记得的。

    也就是说，哪怕花磊境界不足，但是至少花磊的目力和灵活程度是足够的。

    所以，此时的他转过身来，又是一拳朝着花磊落地的方向挥了过去。

    花磊落地的一瞬间就已经观察蒙奇旗的动作了，根据他的判断和探境术上灵能波动的分析。他大概猜到了蒙奇旗的下一拳范围。

    因此落地的一瞬间他便矮下身子，顺着擂台一连翻了几个跟斗翻到了擂台的另一侧。

    果然，他才滚到另一侧，蒙奇旗的第二拳便朝着他前面第一个落点砸去。

    就这样，蒙奇旗每次一拳砸老之后，便跟着一拳向着花磊逃的地方挥去。

    两个人就这样，你砸我逃，你来我往的连续斗了小片刻功夫。

    终于再又一击不中之后，蒙奇旗停了下来，看着此时已经满头大汗的花磊讥笑道：“你是不是以为我和上次一样，再下去要支持不住？”

    花磊见蒙奇旗停了下来，也连续向后避开几步停了下来，此时的他已经接近极限，奔雷拳最大的特点便是随着施展时间越长速度越快。

    他虽然实际的真实实力已经恢复到了启窍境二阶口窍镜入门，还有探境术的帮助，但面对越来越快的蒙奇旗轰过来的奔雷拳，已经有点力不从心，同样他大概什么样的强度和速度自己就无法应对。

    “不是，我只是想试试自己的底线在哪里。”花磊此时非但没有看向蒙奇旗，反而慢慢的闭上了眼。

    虽然他闭上了眼，但是他的精神力场和探境术，一样可以清晰的感应到现场情况。而他则可以专心的准备神爆术。

    蒙奇旗见他闭上了眼，哼道：“不用装神弄鬼，不管你想试什么，现在我让你见识一下真正的奔雷拳。”

    说完之后，蒙奇旗猛地一跺脚，双腿撑开，再次催动灵力，大吼一声。

    场下所有人都清晰的感觉到蒙奇旗的灵力波动再次变强。

    “突破了？！”

    “战斗中突破了！？”

    “蒙师兄突破了！”

    此时所有人都发现，蒙奇旗在刚刚催动灵力的同时竟然突破了筑体境一阶炼皮境，达到了炼体境二阶筑肉境入门。

    就在突破的一瞬间，随着蒙奇旗的吼声，之间蒙奇旗如同一道蓝色闪电一般冲向花磊。

    “好强灵能！”

    “好快的拳势！”

    “住手！”

    随着蒙奇旗轰鸣的拳势，除了观战者的惊叹，还有刘向惊恐的吼声。

    而花磊此时则紧紧的闭着双眼一动不动，在场下所有人看来，此时的花磊已经被彻底吓呆了。

