    两个家伙完全被周围的气氛给感染了，就像是打了鸡血一般，脸色通红，就连双眼都是红的，恨不得将对面的人直接给掀翻在地，然后在他们的身上狠狠的发泄。

    不过对面的两个人却是胸有成竹的样子，他们不屑的看了看两个京都大学的人，其中一个冷笑道：“你们先上吧，我们不想以大欺小。”

    本来两个京都大学的同学就已经是打了鸡血，现在被这个家伙如此一说，他们当即就发怒了，一个人直接冲了上去大声喝道：“我看你是找死，敢我在这里撒野，吃我一拳。”

    这家伙练过拳法，而且是跟张树练的正统拳法，自然是非常的有信心，他这一拳一般人根本就承受不起，周围的人也都相信他这一次肯定能够将对方击倒。

    就在这同学信心爆棚，将对手击倒的时候，他的拳头却忽然被什么东西挡住了，等他定眼一看，却是吓了一跳，因为对方的手掌居然握住了自己的拳头，将他的力道完全化解了。

    “就这？”对方来了一句嘲讽的话语，这同学还想用力，可是却怎么也用不上力了，接下来整个局势完全控制不住，对方直接将他提起，随即像是扔一个草包一般将他扔到了半空之中，重重的摔了下来。

    就怎么简单，那看是很强大的同学瞬间就被摔的爬不起来了，这扔出去的高度足足有三米高，要知道，这个同学的体重起码有一百五十斤，如果重的东西，扔到了三米高，就连旁边的张树也是吓一跳。

    第一个同学被击败了，那周围的学生们一下子就都闭上了嘴巴，他们本来想为自己的同学加油的，可是现在，自己的同学在对方的面前根本不堪一击，躺在地上爬都爬不起来了，他们还能叫好吗？

    赵倩也是惊叫一声，赶忙说道：“哥哥他怎么样了？”

    秦风笑道：“没事，他的身体很结实，摔不死。”

    “哥哥他们真的很厉害呀，想不到他们这么强。”赵倩现在想想秦风说的对，对面的人根本就是太强了。

    剩下的一个同学，也是看傻了，他完全没有搞明白，对方这么强，而就在此时，对面的另外一个修真者冷笑道：“现在轮到我们了，你先来吧，我保证不会让他比他更好过的。”

    这个同学选择了攻击，因为他现在已经无路可退了，如果真的认输的话，他这恐怕以后就没办法在学校露面了。

    可是他还没有出手，对方一记直拳，将他彻底的击倒在地，果然是比上一个更惨，他脸都是砸在了地上，整个身体趴在地上一动不动，差点就没有晕过去。

    张树吓得急忙叫道：“赵飞，赵飞？”

    等他跑到赵飞的面前，将他扶起来的时候，赵飞一脸血，他痛苦的说道：“老大，他们这么强？到底是怎么回事？”

    张树心里也不知道呀，体育大学的人，他都清楚呀，怎么有这么强的人出现的。

    张树赶忙让人将这两个同学给送到了医务室，而剩下的战斗，他要继续。

    “怎么了？张树，是不是怕了，我们还没有出手呢？现在你们派出人来吧，只要能够击败他们两个的话，我就可以上场了。”

    张树知道，他的人根本不是这两个高手的对手，他站起来说道：“我上。”

    对面的老大冷笑道：“看来你们武术会也就是这点本事，不过你上的话，我这里还有一个条件。”

    “什么条件？”张树喝道。

    “我知道你有一个女朋友，叫赵倩，就是她对吧？”那个人指了指赵倩，赵倩赶忙躲到了秦风的身后，张树听了吃惊道：“你想做什么？”

    “很简单，如果我赢了你，你就将你的女朋友交给我，怎么样？”

    “做梦，我不会答应你的。”张树怒道。

    “是吗？好，待会我让你答应就是了。”

    对方根本就没有在乎张树的表情，随口说了一句，然后对身边的两个修真者说道：“你们给我动手。”

    这两个低级修真者一出手，也是很强，不过对面的张树也不是等闲之辈，虽然他没有修真，但是他的武术的确得到了家传，即使两个低级修真者的攻击，他依旧是可以应付。

    周围的同学看的都是心提到嗓子眼了，他们现在都希望张树不要输，可是眼下张树以一敌二，虽然能够支撑，却能支撑多久呢。

    果然，不到三分钟，一个体育大学的家伙直接一脚将张树踢翻在地，随即另外一个将他单手抓住，让张树根本无法动弹。

    “区区武术会，还敢跟我打，我都没出手。”对面的老大冷心道。

    张树脸色通红，他不知道体育大学的人什么时候这么强了。

    “现在对你的女朋友说，让她过来。”老大喝道。

    张树看了看赵倩，摇了摇头，那老大却直接一巴掌打在了他的脸上，冷笑道：“你不让他过来，我就这样收拾你。”

    张树被打的口吐鲜血，周围的人看不下去了，纷纷指责，一个同学大叫道：“体育大学的太过分了，赢了就赢了，凭什么打人，我们上。”

    这里的同学都说二十岁的小伙子，看到自己的同学被欺负，谁还能忍得住，一帮学生就要冲上去，可是此时那老大却一阵大喝道：“都给他退下。”

    这一声大喝，周围本来冲上来的二十几个同学全部都被震飞出去了。

    这一次，周围的同学都被震惊了，就是一句话，释放出了如此强的威力，他们这才明白，这个人不是普通人。

    对方太强了，同学们都害怕了，谁也不敢冒险，毕竟有生命危险，那老大见到同学们都怕了，纷纷躲避，他这才得意的说道：“张树，其实今天我不是来找你的，我是来找你女朋友的。”

    终于是说出了实话，秦风微微一笑，而此时，那老大将张树一脚踹飞了出去，张树落到了同学们的中间，引起了一片的惊叫。

    而此时，那老大却朝赵倩走了过去，赵倩也是非常的害怕，赶忙躲到了秦风身边，老大看了看秦风，他没有见过，以为是赵倩的朋友，就喝道：“你给我滚到一边去。”

    秦风依旧是坐在那里，淡定的说道：“你让我滚到一边去，你是什么人，我为什么要听你的。”

    秦风的话让那老大也是一阵吃惊，这个家伙居然不怕自己，而周围的同学们更是惊讶了，他们都被这个老大的气势镇住了，那张树是学校里最厉害的，可是在这个老大的面前，简直是不堪一击，秦风这样说，岂不是自己找苦吃。

