    罗素重现太阳神战衣，使其悬浮半空，和赫菲斯托斯一同研究起来。

    实话实说，若是再来一次，罗素没有信心锻造成功，想向专业人士取经，试试看能否有所收获。

    “真是完美！罗素，你是怎么构思的？”

    “这就说来话长了……”

    罗素没有隐瞒当时的情况，有一说一，顺便将自己获得的感悟，全部告诉了赫菲斯托斯。

    一如他曾经答应赫菲斯托斯，如果有人站在他面前，请求知识的传承，绝不吝啬私藏。

    当然，这也就是对赫菲斯托斯，换成其他人估计够呛。

    赫菲斯托斯听得连连点头，一边和罗素交流，一边尝试催动‘火神’的权柄，打造属于自己的战衣。

    效果一般，不知因何缘故，他几次尝试都一无所获，不禁对罗素投去委屈的小眼神。

    “别这么看我，该说的我都说了……别看了，我快吐了。”

    被一个身高两米，毛发丛生的壮汉用闪亮大眼睛注视，还嘟嘴，罗素悚得头皮发麻。

    “可能这就是所谓的运气吧！”

    赫菲斯托斯感叹一句，羡慕罗素，又伤感自己机缘不够。

    “运气……”

    罗素扁扁嘴，对此不予置评，换了个话题说道：“我们继续教和学，关于锻造，我还有很多不懂的地方。”

    学到的越多，不知道的就越多。

    他获得大师级的评价，纯属动手能力较强，理论知识多处空白，尚需一波充电。

    赫菲斯托斯是锻造之神，罗素寻思着有大号带任务，升级有经验值加成。

    “罗素，别拿我开玩笑了。”

    赫菲斯托斯面露惭愧：“看你锻造时的手艺，我就知道你的技巧已至巅峰，我想教也教不了你什么。”

    那是你的手艺，我可没有。

    罗素心头叹气，脸上挂着低调的表情：“没有的事儿，之前那次是运气，不能代表我的真实水平。而且，和你交流很愉快，我还想多学学。”

    “没问题，就当是你将感悟告诉我的谢礼了。”

    赫菲斯托斯不再多言，从岩浆中取出锻造材料，一次次锻造大小物件，或是自己动手外加口述经验，或是让罗素实践，他在旁边指出错误。

    错误几乎没有，罗素已经是大师级，在锻造上直觉非常敏锐，虽不明原理，但跟着感觉落锤，每到关键步骤从不失手。

    两人就这么一个教，一个学，又是七八天的时间飞快度过。

    赫菲斯托斯无愧锻造之神的名头，除了权柄的缘故，更多是因为他极富天赋且热爱锻造，摸索总结出了无数技巧。

    罗素虚心学习，一边榨干赫菲斯托斯，一边海绵宝宝般吸收他传授的知识。

    “你放心，就冲你这人，我保证，回到山上绝不和阿弗洛狄忒眉来眼去。”

    “你答应过不会再提她，还有，你之前也承诺了。”

    “这次是认真的！”

    铛~~~

    赫菲斯托斯一锤子落下，没有把握好力度，将面前的盾牌胚子锤扁，一脸无语回炉重塑。

    ……

    赫菲斯托斯在锻造上的知识储备极多，全部学完不知要花多少年，即便罗素有了大师级的评价，也只是专攻武器防具方面。

    余下如金属饰品和神殿、山脉，他兴趣缺缺，简单学了一些充门面，便不再深入研究。

    “你还想学陶艺？”

    “对，就是捏泥巴。”

    “那不叫捏泥巴……”

    赫菲斯托斯老脸拉长，带着罗素离开锻造室，前往自己另一个工作间。

    除了锻造，木匠、雕塑、陶艺等等他都略知七八，山体内大殿中，一个个掏空的工作间就是最好的证明。

    “先说好，除了锻造，我在其余艺术领域方面，也只是略微懂一些，你向我求学，无法学到精髓。”

    赫菲斯托斯感慨道：“相比之下，普罗米修斯才叫样样精通，雅典娜的绘画、雕塑、园艺、陶艺等等都不比我差。”

    “那为什么是你用粘土捏了潘多拉，而不是雅典娜？”

    “这就是你想学陶艺的原因？”赫菲斯托斯恍然大悟。

    “不，真要想做个人出来，我有的是办法，仅是个人对捏塑有迷之向往，想做一些小玩意用于观赏。”

    罗素对手办念念不忘，家里还有好几面墙是空的，想捏些老婆充实一下。

    “随你怎么说，我教就是了。”

    赫菲斯托斯摇摇头，罗素真想捏个潘多拉出来，他也管不着。

    况且，在他看来，罗素想要女人有得是办法，没必要用泥巴捏个假的。

    两人正说着，来到赫菲斯托斯日常制作陶艺的工作间，只见大门敞开，里面动静不断。

    “糟糕，竟然有人偷偷溜了进来！”

    赫菲斯托斯面色大惊，寻思着是哪个小贼如此大胆妄为，居然敢闯他的大殿。

    他快步冲入，心头锁定几个目标，最有可能的是赫尔墨斯，来去如风、精通撬门溜锁，闯入他机关重重的大殿根本不是难事。

    赫菲斯托斯不喜欢赫尔墨斯，原因多种多样，最重要的一条，赫尔墨斯和他老婆有一腿。

    “咦，怎么是你？”

    赫菲斯托斯走进大殿，看着满脸泥巴的艾娥，当即惊讶出声，回头看向罗素寻求答案。

    罗素开启心灵感应的时候就知道是艾娥了，之所以没出声，是因为有点不好意思。

    两个大老爷们研究打铁，将一个如花似玉的美女扔在角落，近二十天不管不问，任其自生自灭，甚至忘记了有这么个人在。

    传出去，罗素丢不起这人。

    艾娥：(???)

    艾娥不说话，就这么看着两个基佬，满肚子委屈不知向谁倾诉。

    自从她被罗素带进火神宫殿，就成了透明人，没人管没人问，好在三流神也是个神，换成普通人早就吃土撑死了。

    期间，艾娥也想过离开，可大殿石门坚固异常，没有赫菲斯托斯的准许，她根本走不了。

    想要去锻造室找人，又承受不了火神和太阳神打铁时的高温，站在门口大喊，两人理都不理她。

    心头倍感失落，琢磨着自己还没有一块铁来得香，便开始自娱自乐，研究起大殿中的艺术品。

    消磨了四五天时间，她突然发现了一间工作室，赫菲斯托斯对园艺极有研究，她作为‘园艺女神’，便翻看起了书架上的珍藏。

    再之后，她来到这间陶艺工作室，照着赫菲斯托斯的笔记，开始了自学生涯。

    脸上的泥巴，就是这么来的。

    “艾娥，想不到你也喜欢捏泥巴，怎么不早说，早说早就带你来了。”罗素一语带过，让尴尬如往事随风而去。

    “不是捏泥巴，是陶艺。”赫菲斯托斯提醒道。

    “对，是陶艺，都怪艾娥，她以前经常这么说，害我改不过来了。”

    “……”

    艾娥蔫巴巴放下手里的粘土，罗素上前两步，抓起桌上的手工艺品，啧啧称奇道：“不错，看不出你还挺心灵手巧，这张弓捏得真漂亮，就是弦有点多。”

    “罗素，那是竖琴。”赫菲斯托斯提醒道。

    “我当然知道这是竖琴，你单身别说话，我哄艾娥开心呢！”

    “是这样吗？”

    “没错，每次我这么说，女神们都笑得花枝乱颤，然后就笑倒在了我怀里。”

    “原来如此。”

    赫菲斯托斯点头，默默记下，表示学到了。

    艾娥听得直翻白眼，不想和罗素说话，对赫菲斯托斯表达歉意，希望他不要怪罪自己未经允许，就闯进了工作室。

    赫菲斯托斯并不介意，除了罗素的面子，他本人对喜欢艺术的人，都抱有一定好感。

    “对了，你没进我的储藏室吧？”

    猛然间，赫菲斯托斯想到了什么，谨慎小声询问艾娥。

    “没有。”

    艾娥摇了摇头，储藏室里摆满了各式各样的粘土人偶，除了雅典娜，还有雅典娜，以及雅典娜。

    一个阿弗洛狄忒都没有。

    雅典娜们密密麻麻堆满货架，全部擦得一尘不染，这种事她不仅不会乱说，还会当做没看见。

    “没有就好，其实也没什么，年轻时捏得小玩意儿，那时手艺不精，都是玩闹之作，哈哈哈……”

    赫菲斯托斯解释两句，见罗素开始起疑，暗道言多必失，轻咳一声：“正好你们都对陶艺感兴趣，我就一起教了。”

    “火神，我也可以吗？”艾娥颇有些受宠若惊。

    “叫我赫菲斯托斯就行，说来我还不清楚，你在神山上是什么神职？”

    “我和罗素一同去的神山，现在是园艺女神。”

    “园艺！？”

    赫菲斯托斯面露惊讶，声音都大了几分。

    “怎么了，有什么不对吗？”

    “不，没什么，这很好……”

    赫菲斯托斯面色复杂看着罗素，酸溜溜道：“看样子，雅典娜和你的关系真的很好，没记错的话，‘园艺’是她的权柄。”

    艾娥闻言惊讶看向罗素，据她所知，罗素和雅典娜关系一般。

    “嘿嘿嘿，低调，这种事我和雅典娜不准备张扬。”

    嗅着空气中柠檬的芬芳，罗素笑眯眯摆手，暂且将心头的疑虑压下。

    ……

    陶艺的学习没有锻造那么麻烦，至少对罗素来说是这样，因为他只学捏塑，顺带上相关的绘画和雕塑，理论知识学完，便开始了实际操作。

    没有卡片加持，这一过程无比枯燥且漫长，但他动力十足，从不叫苦。

    相比之下，艾娥心灵手巧，学习态度积极，屡次被赫菲斯托斯当做正面教材。

    负面教材毫无自觉，学了三天之后，又回到了锻造室。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    一排四四方方，长宽高过一米的铁箱摆放整齐，罗素面色肃然，开始此行最后一次锻造。

    “罗素，你要锻造什么？”

    赫菲斯托斯看着面前十三个箱子，心头若有所思。

    “十二件铠甲，我将它们命名为圣衣，用于太阳神的使者传播光明。”

    “十二！可这里有十三个箱子啊？”

    “没错，就是因为十二这个数字，所以有十三件圣衣。”

    “能再说一遍吗，我没听清楚。”

    赫菲斯托斯一脸迷茫，这道题他不会解。

    “想不通就不要想了，这次锻造我要同时进行，所以需要你帮忙。”

    罗素暗道少见多怪，和四大天王有五个是一个道理，黄道十二宫有十三套圣衣，很合理也很符合逻辑。

    再说了，蛇夫座难道是摆设吗？