    林清尘，自然是没有任何的犹豫，直接跟着离开。

    很快，他们二人，来到冥主平时闭关修炼的地方。

    “本尊来测一测，你是什么体质，若是可以的话，本座收你为嫡传弟子。”

    “如此一来，你就是我幽冥一族的人。”

    “你，可明白本尊的意思。”

    幽冥之主现在，就想着，既然已经没有其他的可能了。

    那么现在，只能认了。

    不过，林清尘没有修为，是不行的。

    此刻，他若是收下林清尘为嫡传弟子，传授功法。

    那么，之后的时候，面临的处境，会好很多。

    就算是林清尘，是天玄大陆的人，可一旦入了他冥主的座下，就是幽冥一族的人。

    既然是幽冥一族的人，那么以后，就要为了幽冥大陆的利益，去考虑和做任何事情。

    林清尘听完此话之后，还没有开口说什么。幽冥之主再次开口说道。

    “为了瑜儿。”

    “好，我答应你。”林清尘在这个时候，给出了肯定的答复。

    是的，不为其他，只为了七圣女天瑜，自己也必须要答应。

    总不能够，所有的一切，都让七圣女天瑜来承担。

    真要是这样的话，那么他来这边，难道是看着七圣女奔波受罪，而他自己却什么也不做的吗。

    既然说好了一起面对，那么自己也应该竭尽所能的，为之后的要面临的一切，做出充分的准备。

    林清尘答应了之后，幽冥之主没有任何的犹豫和拖延，直接动用修为，探测林清尘的体质属性。

    “你，完美先天生命之体。”

    就在探测林清尘体质之后，幽冥之主可以说是惊呆了。

    他无论如何，也没有想到，自己女儿带回来的意中人，竟然会是这种体质。

    听到幽冥之主的话，看到此刻幽冥之主的神情。

    林清尘，可以说是有些不知道如何是好了。

    这，到底是好是坏，他一点都不知道。

    因为，毕竟之前，在他的记忆里，根本就没有接触过这方面的事情。

    现在，自然是一脸懵逼。

    “怪不得，怪不得瑜儿会……”

    对于林清尘的疑惑，幽冥之主没有给出解答。

    此刻，他已经多少有些明白了，为什么七圣女天瑜，会跟林清尘在一起了。

    只是，他不知道的是，这并非是全部的原因，只能算是其中的一部分原因。

    不过，这些，幽冥之主都不知道，现在也没有想到。

    此时此刻，只是知道一点，七圣女选择跟林清尘在一起，是有一定原因的。

    至少现在，幽冥之主觉得，自己判断的应该没有错。

    “生之极便是死，死之极便是生。”

    “幽冥之气，本就属阴，你能在我幽冥大陆成长，也算是有了得天独厚的成长环境。”

    “好，很好，看来以后，情况可能没有那么糟糕。”

    “不过，本尊希望你记住一点，此事，不要让更多的人知道。”

    幽冥之主说着说着，就嘱咐林清尘，希望他不要将此事，让更多人知晓。

    因为，一旦别人知道的话，必然会想要，将林清尘扼杀在萌芽之中。

    只要林清尘，自己不泄露出去，那么，只要假以时日，成长起来必然不在话下。

    到时候，或许一切都会朝着更好的方向发展。

    “好，我知道了。”

    林清尘虽然现在，还不太清楚，自己到底有多大的潜力。

    但是，他能够明白一点，就是自己现在，不适合过早的暴露出去。

    所以，此刻自然不会有什么犹豫，直接答应了下来。

    幽冥之主，在这个时候，是不会害他的。

    除非，他连自己的女儿，都不想要了，都不在乎了。

    否则的话，根本没有必要，对自己有什么不好的企图。

    既然如此，林清尘自然是相信冥主。

    冥主既然说了，不让他暴露出去，那么就不暴露出去。

    “只是，有一点，可能本座帮不了你了。”

    就在这个时候，幽冥之主眉头一皱开口说道。

    林清尘呢，听闻此话以后，开口询问道。

    “这，到底从何说起。”

    是的，林清尘现在不明白了，之前冥主还说，收自己为嫡传弟子。

    现在，怎么就突然这么说了呢。

    “我幽冥一族，从未出现过，你这种体质。”

    “所以，对于怎么去修行，对你才是最好的，对以后没有影响，本尊亦不知。”

    “正是因为如此，本尊也只能对外宣称，你是本尊的弟子，但是，修行一途，还是要完完全全的依靠你自己。”

    “可能，前面的时候，你会困惑，会迷茫，但若是渡过了这个时期，那么你的修为，便会一日千里。”

    “在此之前，本尊也只能够，在其他方面，尽可能的帮你，让你了解更多，关于修行的一切。”

    冥主对于林清尘，也没有任何的隐瞒，很明确的表示，自己虽为冥主，但却也不是万能的。

    若是其他的体质，那倒也罢了，可偏偏是这种体质。

    在幽冥一族的历史记载上，还从未出现过这种体质。

    所以，为了不影响林清尘最终的成就，纵然是幽冥之主，也不会贸然做什么。

    那么也就是说，以后的时候，冥主也只能够对外宣称，林清尘是他冥主的弟子。

    但实际上，关于修行这方面，只能依靠他自己，冥主忙不上什么。

    唯一能做的，就是让林清尘，了解更多关于修行方面的事情。

    也就是说，让他涨涨见识，开拓一下视野，其他的，无能为力。

    正是因为，冥主都不能做什么，所以之后的时候，林清尘的修行，只能够依靠他自己去感悟，去领悟。

    就如冥主所说，一开始的时候，林清尘也许，不，是一定。

    一定会困惑，可能很久都没有丝毫的进展。

    但是，一旦等到渡过了这个阶段，那么修为提升上去，不过是很简单的事情。

    其实，也就是告诉林清尘，这件事情，不要急，急不来。

    以后，遇到自己所说的状况，记得自己今天所说的话。

    只有如此，才能够在未来，有更好的成长。

    这，也算是提前对于自身心境，以及修行之路上的，一些历练了吧。

