    第292章少主出（七更）

    沈易佳也没有觉得有什么不对，任由她拉着。

    除了第一次来礼貌性的去见了一次曾氏，后来沈易佳就再也没去过，她怕麻烦。

    这次也是一样，进了柳飘飘的院子，柳飘飘径直将人带去了自己屋。

    “看我给你带了什么好吃的。”沈易佳将墨鸢手中的食盒接过来，将里面的几样糕点拿出来。

    好吧，其实都是土豆做得，只不过做的花样不一样。

    柳飘飘笑得眼睛眯成一条缝：“你怎么知道我这几日就想吃这个，我让我家厨子做，可总感觉味道不对。”

    “我不知道啊，我家就只有这个。”沈易佳说话实说。

    柳飘飘一噎，差点忘了，跟这人是不能客套的。

    许是真的饿了，柳飘飘连续囫囵塞了几块糕点进口中。

    沈易佳给她倒了杯茶过去，嘘唏道：“你家是不是没吃的了啊，要不要我给你送些土豆来？”

    “噗呲。”柳飘飘被她逗笑，口中的糕点直接喷了出来。

    沈易佳一惊，闪身躲开，可还是沾上了一些。

    空气有那么一瞬间凝固。

    “对，对不起。我不是故意的。”柳飘飘回过神涨红脸，连连道歉。

    “没事。”沈易佳摆手，拍掉碎屑认真道：“我是说真的。”

    别的她没有，土豆管饱。

    “不用了，我家里不缺吃的。”

    沈易佳不信：“那你怎么饿成这样？”

    柳飘飘想到那夜看到的，嘴唇蠕动了下，欲言又止。

    最后只叹了口气道：“不是你让我减肥的吗？”

    “可是你脸色好像不太好。”沈易佳蹙眉：“要不然就别减了？”

    “我没事，昨日没睡好而已。”柳飘飘笑着解释：“对了，这个月的二十五我要跟我爹娘去庙里上香，还会在那里住一晚，你要不要去？”

    “庙？”她都不知道这里还有一座庙。

    “对啊，你来这里没多久可能不知道，就在跟清源山连着的那座山上，以前我跟我娘每隔个一两月都要去一次的，在半山腰上，走上去可累人了。说来我家的烧碳的土窑也在那一片。”柳飘飘解释。

    沈易佳歪头想了想，这几日美人相公好像很忙的样子，也不知道他有没有时间。

    可如果他不去的话，自己就得跟他分开两天一夜。

    “我回去问问我相公去不去，他去的话我就去，你也别等我了，我要是去了到那直接去找你。”

    柳飘飘莫名吃了一嘴狗粮，想起她也到说亲的年纪了，脑中又不期然的浮现一张英俊的面孔。

    她脸颊浮起一抹红晕，慌忙的摇了摇头把那些杂念甩掉，闷闷道：“那行吧。”

    这时的她还不知道，叫上沈易佳一起去会是她此生做的最后悔的一次决定。

    往后余生每每想起，都不知恨沈易佳多点，还是该恨自己多点。

    距离大夏京都还剩半天路程的路边茶棚上，一辆叮铃作响的马车停了下来。

    茶棚外拴着三匹马，里面还有两桌客人，皆是男子。

    听到声音纷纷侧目看去，这样的马车就是在京都也不多见。

    那些大家闺秀大都秉承着娴静温婉，很少会这般高调的，当然某些个骄纵跋扈的例外。

    起初被那铃铛声吸引，待看清驾车的白衣女子，心中又是一番惊叹。

    这时，马车帘子被人掀开，赶车的女子跳下车，转身将一名身着红衣，脸上罩着同色面纱的少女搀扶了下来。

    那女子额头一朵火红色花钿，半透明的面纱若隐若现，难掩她天资的容貌。

    她搭在白衣女子小臂上的手纤细修长，肤如白玉，只看那一双微微上挑的美目便能让人深陷其中。

    与这女子一对比，只觉得方才让他们惊艳的白衣女子也不过如是了。

    “咳。”不知谁轻咳一声，看入迷的几个大汉回过神，对视一眼忙收回视线。

    这茶棚就是简单用稻草盖的，给路过的人提供一个遮风处，自是简陋。

    墨羽打量了一眼茶棚内的桌椅，蹙了蹙眉，从怀中拿出一方帕子垫在椅子上才扶着自家少主坐下。

    随后又拿出一方帕子将桌子仔仔细细的擦拭了一遍，擦完随手便将帕子掷与一旁。

    店家看到这一幕，黝黑的脸上闪过一丝尴尬。

    不过这位小姐一看便是非富即贵，他也不敢怠慢，脸上挂上笑弓着身过去问：“不知两位要点什么？”

    其实他这里也就只有大碗粗茶，也就暖个身的。

    店家一紧张就把人家茶馆那套给搬了过来，问完后才反应过来。

    所幸墨羽也对这里没报什么希望，将两个水囊拍在桌上，冷声道：“两碗白开水，再把水囊灌满。”

    店家应了声好，便拿着水囊去了，不一会儿便端着两碗水回来，诚惶诚恐道：“水囊一会你们走的时候我再灌，免得水凉了。”

    墨羽淡淡点了点头。

    红衣女子撇了一眼面前的水，轻轻吐出两个字：“杀了。”

    她话刚落，至墨羽手中飞出一枚银针，那店家根本来不及反应就直接倒地。

    其余两桌人一惊，纷纷从桌下拔出刀就向二人围了过来。

    这次无需墨羽出手，红衣女子一挥袖，空中瞬间多了一股奇异的香味。

    七八个彪形大汉身子一颤，口吐献血接连倒地。

    “对我用毒？真是滑天下之大稽。”红衣女子的声音如珠圆玉润，依旧不急不缓。

    可倒地的几人以无心欣赏，他们只觉体内有万虫在一点一点的啃噬着他们的血肉。

    痛到极致却又晕不过去，只能清晰感受着。

    这里原是一家黑店，他们惯用的手法就是用药将喝茶的人迷晕。

    富贵者抢之再杀，貌美者贩卖。

    当然他们也会挑人，那种一看就不好惹的人是不敢动手的。

    正是因为他们一向谨慎，所以才从未被人发现，因为凡是中招的不是死了就是被卖去了别的地方。

    却未想到今日会栽到两个女人手上。

    从最初只是口中吐血满满的眼睛，鼻子，耳朵……

    画面着实恐怖，可两人就像没看到，任由他们哀嚎。

    “我去换两碗水来。”墨羽道。

    (本章完)

