    “喂！”

    绪方没好气地朝落在他身后的阿町大喊道。

    “你们不知火里的忍者难道平常不进行跑步方面的训练的吗？”

    阿町知道绪方是在数落她跑得慢，于是她连忙驳斥道：

    “当然有啦！我平常的跑步速度也没有这么慢的！”

    说到这，阿町的脸颊微微发红了起来。

    “只是……我现在都还在憋着那什么，所以跑不快而已！”

    听到阿町的这句话，绪方一愣。

    直到此刻，绪方才想起来——因为在前去小解的途中，偶遇到了那只怪物的原因，阿町到现在都没有将她的膀胱解放出来。

    “你就不能一边跑一边尿吗？！”

    “别开玩笑了！”阿町像是被绪方刚才的这句话给激怒了一般，大喊道，“我宁愿被后面那群怪物给追上也不干这么丢脸的事情！”

    “啧……女人真麻烦啊……”

    绪方再次回过头，朝自己的身后望去。

    因为憋着尿的缘故，阿町的速度怎么也提不上来。

    不仅提不上来，反倒还有越来越慢的迹象。

    阿町与那群怪物差有着差不多5个身位的距离——这样距离已经算得上是极近了。

    而因为那群怪物们的速度就没有放缓过的缘故，这5个身为的距离被不断缩小着……

    再这样下去，阿町被后面的那群怪物给追上将只是时间的问题……

    绪方咬了咬牙，将身子向前一弯，双手朝后一伸。

    “阿町！跳到我背上！我背着你跑！”

    “欸？你背着我的话，那你还跑得动吗？”

    “不知道！先试一试再说吧！”

    见绪方都这么说了，阿町也不再多做矫情了。

    瞄准了绪方的背部、测量好了二人之间的距离后，阿町直接向前一跃，然后精准地落到了绪方的背上。

    双腿紧紧箍住绪方的腰，双手绕住绪方的脖颈。

    在阿町跳到他的背上后，绪方便感觉到两大团绵软撞到了他的后背。

    这是绪方此前从未体验过的绵软感。

    若论绵软感，棉花、年糕等物，和现在正压在绪方背上的那大团物体相比简直是云泥之别。

    在阿町的双腿紧紧箍住绪方的腰后，那紧绷、圆润的触感也自阿町的大腿传出，隔着衣物传到绪方的腰。

    但绪方现在却没有那个闲心去慢慢感受这些美好。

    绪方将钩住阿町双腿的双臂向上提了提，朝阿町低声说了一句“坐稳了”之后，开始使出全力加速。

    阿町的体重比绪方想象中的要轻上许多，所以即使背上多了一个阿町，绪方也不觉得如何吃力。

    绪方一面疾跑着，一面不断观察着身后的怪物们。

    绪方身后的这帮怪物像是不知疲倦一样，紧追着绪方和阿町不放。

    用眼角的余光望着身后的怪物们，绪方忍不住在心中咆哮着：

    ——可恶……这帮怪物杀不死也就罢了，它们竟然连喘气、流汗都不会吗？！

    如果是一般人在狂奔了这么长的距离后，多多少少肯定也会呼吸变急促起来、身上开始向外冒汗起来。

    而紧跟在绪方、阿町身后的这些怪物没有一个有在喘气，甚至没有一个有在流汗……

    ——这帮怪物的体力该不会是无限的吧……该死的！得赶紧想个办法将这些怪物统统甩掉！

    绪方将视线从自己的后方收回，在自己的前方疯狂扫视着。

    绪方想要寻找一片树木较茂盛的地方。

    在一片树木较茂盛、地形较复杂的地方跟这帮怪物兜圈子，将他们给甩开。

    然而——绪方和阿町现在的运气格外不好。

    他们现在身处一片极为空旷的地带，放眼望去——前方也都是空旷的地带，没见着一片树木茂密的树林。

    就在绪方焦急地寻找着树木茂盛的树林时，他突然感到有一团热气喷到了自己的右耳上。

    绪方瞬间打了个颤，全身上下瞬间起了一层鸡皮。

    “阿逸，你……”

    “不要对着我耳朵吹气！”绪方没好气地喊道。

    “啊，抱歉……”

    阿町赶忙将自己的脑袋向后一拉，离绪方的耳朵远远的。

    然后接着微红着脸说道：

    “阿逸，你……你……”

    阿町支支吾吾着，老半天也吐不出一句话来。

    就在绪方的耐心都快尽失时，阿町才像是鼓起勇气了一样，扭扭捏捏地朝绪方低声问道：

    “你……你能不能快点想个办法将这些怪物甩开，再不快点的话……我们两个都要洗热水澡了……”

    一时之间没有听懂阿町的这句话是什么意思的绪方，偏转过头，朝身后的阿町投去疑惑的视线。

    “趴在你的背上，一直颠啊颠的……颠得我……更加想小解了……”

    “我……快憋不住了……”

    阿町自个也知道自己接下来要说的话很羞耻。

    她的脸颊已经因羞耻感而变得通红，红得仿佛快要滴出血来。

    “再这样下去……我要尿出来了……”

    阿町的话还没说完，绪方便咆哮道：

    “谁要洗充满尿骚味的热水澡啊？！”

    “应该……不会太臭的……”

    “算我求你了！再稍微忍一忍吧！”

    “唔……”阿町一副快哭出来的模样。

    短短几句话的功夫，降临在绪方头上的危机又多了一个。

    身后有怪物在追赶。

    背上趴着个随时都可能给他洗一个别样的“热水澡”的“达摩克里斯之剑”。

    这两种危机不论是哪一样，绪方都不想承受。

    但从目前的情况来看，最迫在眉睫的危机，果然还是他背上的那“达摩克里斯之剑”。

    阿町的双手不再环住绪方的脖颈，而是紧抓着绪方的双肩，双手十指紧紧扣住绪方的两肩肩头，贝齿死死咬住自己得下嘴唇，脸颊涨红。

    阿町在强忍着。

    但她能忍到何时就是一个问题了……

    绪方万万没想到此生第一个给他带来绝望感的人，竟然是他的搭档……

    就在这时——一道陌生的年轻男声突然自绪方和阿町二人的前方响起：

    “喂！外乡人！这边！”

    绪方循声望去。

    只见一名身穿僧衣、头戴斗笠的僧人，在他们前方的不远处摇着手。

