    同时，林安将乾坤鼎也是重新召唤出来，控制着砸向了季勒的脑袋。

    一心三用，实属可怕。

    “不好！”

    季勒看着头顶落下的乾坤鼎，深知自己已经无法躲闪，当即命令身旁的幽暗蜘蛛护在了自己上面。

    Duang！

    一声闷响，乾坤鼎重重砸在了幽暗蜘蛛的背上，它坚硬的躯壳居然是出现了巨大的龟裂，给人一种随时可能散开的样子。

    “嘶嘶~”

    幽暗蜘蛛吃痛，痛苦的嘶叫着，猩红的复眼不断眨动，看来伤得不轻。

    “可恶啊！”

    季勒大怒，林安遭受两人的夹击居然还能伤到武田跟自己的幽暗蜘蛛，这让他十分恼怒。

    “这小子，果然有点东西啊~”

    在一旁看戏的陈浩有些吃惊，没想到林安一个铂金八阶的家伙可以以一第二，还是两个钻石境界的家伙，不落下风，当实在是太可怕了，当年的南一玄都没有这般恐怖。

    “要是林安可以反杀这两人，那真的是创造历史了！”

    陈浩心中呢喃着。

    不过很快他就笑着摇了摇头，反驳了自己的观点。

    “我是怎么想的，这小子怎么可能反杀两个钻石境界，能做到现在，实属不易。”

    陈浩盯得更仔细了，做好随时救援林安的准备，他不信两个钻石境界的强大御卡师都对付不了林安一个白金八阶的学生。

    当然他也想林安赢，但是太不现实了，除非有奇迹。

    武田哆嗦着双手，连忙从星辰戒指直接取出一枚止血药吞了下去，才感觉好受了不少，幸好刚才他反应比较快，林安扎偏了，要是被刺中心脏，即使他再强大，也是必死无疑。

    想到这里他都是一阵后怕。

    这小子太可怕了！

    “两个钻石境界的御卡师，就这点实力啊，啧啧，连我一个白金的都打不过。”

    林安看了两人一眼，故意冷嘲热讽着。

    武田牙齿咬的“咯咯”直响，此时他胸口的伤口已经止住了流血。

    没有说话，提起武士长刀，继续朝着林安冲了上去，同时影傀武士身上魔力暴涨，紧跟武田的身后。

    “噗噗~”

    幽暗蜘蛛缓了过来，对着林安疯狂喷着蛛网，还有数不清的小蜘蛛。

    季勒也是紧握着长剑，在另一个方向，对林安发起了攻击。

    一时间，林安与星雅四面受敌。

    “星雅！”

    林安一声低喝，星雅当即点点头，表示明白，左手魔力升腾，熊熊火焰当即燃烧起来。

    刷！刷！刷！

    顷刻间，一团团火球飞了出去，将飞来的蛛网跟小蜘蛛拦在了林安的前方。

    蛛网被尽数焚毁，小蜘蛛烧焦的尸体在半空之中不断坠落，很快便是堆了一地。

    “死吧，林安，哈哈！”

    此刻，武田跟自己的御卡影傀武士冲到了林安的面前，星尘法器与影子刀同时砍向了林安的脑袋。

    “珈百璃就是现在！”

    林安手中的天星瞬间凝聚成一根长棍，横在其面前，他话音未落。

    咻！

    一道璀璨的光芒从他的怀中冲天而起。

    下一刻，珈百璃的身影出现在众人的面前，六翼展开，手中的审判之剑已然是刺向了武田的心脏。

    “？？？！！！”

    武田大惊，吓得连忙后退，让自己的影傀武士挡在了面前。

    嗤的一声响。

    审判之剑在影傀武士的脖子划过。

    它的脑袋瞬间飞了出去，没有血涌如柱的场面。

    影傀武士的脑袋被斩落之后，身体剧烈的痉挛了一下，便是轰然倒在了地上。

    脑袋接触地面的那一刻轰然化为了齑粉，消失不见，紧接着，无头的身体也是同样消散在武田的眼前。

    咔！

    武田手中的御卡轰然崩碎，变成了一地的碎渣。

    “这……”

    武田整个人傻了眼。

    这到底是什么情况，林安这小子怎么还有一张御卡，而且也是传奇品质，自己不是在做梦吧？

    自己的御卡就这么完了？

    一时间，武田的大脑一片空白，不知道该干什么了。

    “我靠！？真的假的！？”

    隐藏在一旁的陈浩是瞪大了双眼，眼珠子都快要瞪出来了，他揉了揉眼睛，仔细的看了两眼，这都是真的，并不是幻觉。

    “林安，这小子到底隐藏了多少实力啊……”

    陈浩擦了擦自己额头的汗水，表情十分精彩，看来自己刚才说的话被打脸了。

    对付这两位钻石境界的家伙，林安是有机会赢下来的，现在武田的御卡被毁，胜利天平已经在向他倾斜。

    “不可能，绝对不可能！”

    季勒疯狂的摇着头，这是假的吧，林安还是人吗？

    小小的高中生居然拥有两张传奇品质的御卡，就算是大家族的一线天才也做不到吧，他们目前也就是集中资源培养一张御卡而已。

    武田的御卡被毁，战斗力没了大半，现在的他是一副怀疑人生的状态，跪在地上，有些疯癫的样子，已经是对林安无法造成威胁。

    珈百璃手中的审判之剑凌空一甩，将沾染在上面的少许血迹直接甩干，一尘不染，背后的六翼缓缓地闪动着，稳稳地落在了林安身边，淡然的喊了一句。

    “御主~”

    “嗯。”

    林安点了点头，刚才是因为武田毫无防备的情况之下，珈百璃打了一个出其不意，所以才能如此轻松的秒杀，如果真的是正面抗衡，还真的有些棘手。

    不过现在，武田丧失了战斗力，只剩下了季勒，而且他的幽暗蜘蛛刚才还被乾坤鼎砸了，实力削弱了一些，如今是林安一打二了，情况瞬间被逆转。

    危险的是季勒，不是林安了。

    “季主任貌似很喜欢我的星尘法器？”

    林安撇了季勒一眼，冷冷一笑，此时他的心中毫无波澜，只觉得季勒如同一个小丑，刚才还没胜利呢，就着急的要分赃，现在别说分赃了，他能不能完整走出这里都是问题。

    “误会，林安兄弟，这都是误会啊，哈哈，我是被武田那个家伙蛊惑了啊，你可要相信我啊！”

    季勒见状，眼珠子一转，立刻嬉皮笑脸的解释着。

    “误会？”

    林安冷冷的看着季勒，冰冷的杀意毫不犹豫的显露出来，瞬间笼罩了四周。

    “季主任，我看你脑袋是被门夹了，今天你必死无疑！”

    林安已经是起了杀心，这种级别的谎言傻子都不信。

    “星雅，珈百璃！”

    “是，御主！”

    星雅与珈百璃齐齐应和一声，往前踏出一步，全身魔力涌现。

    “杀！”

