
　　邢泉心中有些紧张，怎么好好的自己答应了这事儿，“薛小姐，不如咱们还是进去说吧，要是被人看见了误会了可怎么好。”

　　薛琪韵心中奇怪，怕被误会，为何还要上门提亲。

　　“请进。”薛琪韵侧了身子让他进去。

　　跟在邢泉后面的下属咳嗽了一身，邢泉立马又退了出来，“薛小姐，我想起来我有些事情，不如让他和你聊。”

　　“什么？这不是我和你的事情么。”薛琪韵觉得这人是不是有什么问题。

　　“突然想起来有些急事。”邢泉跑的比兔子还快，一溜烟就没人影了。

　　“这都是什么人。”薛琪韵差点没有克制住骂人的冲动，又看向戴着面具，奇奇怪怪的男人，不免皱起了眉头，“我想这次的事情还是算了吧，还是改日等安大人不忙了再说吧。”

　　“韵...薛小姐，你和我谈就可以了。”这个戴面具的人正是袁安阳。

　　“你又不是安大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可以全权代表他。”

　　十四和叶似锦两个人门露了个缝，一看那身影就是知道是袁安阳，见那两个人进了门，这才关上门了。

　　“这是哪一出？”十四不解，“直接见面多好，弄这一出，回头韵儿该生气了。”

　　叶似锦道，“这就是...男人的思想吧，可能觉得这样...咱们只管看戏，旁的都不管。”

　　进了屋里，薛琪韵还是礼貌的请人坐下，只是现在正主都不在，这位能做得了主么。

　　“薛小姐，您有什么事情直接和我说就行了。”袁安阳有些坐立不安，连上阵杀敌都没有这般心神不定。

　　“这件事情我只能和安公子谈。”薛琪韵道，“和你谈...”

　　“薛小姐放心，我能代表安公子，您放心和我谈就是。”袁安阳道，“不知道薛小姐要谈什么？”

　　薛琪韵斟酌了一下，才开口道，“这门亲事，我想安公子还算了吧，我与他素不相识，且又嫁过人的，并不是什么好的选择，还请安公子另娶他人吧。”

　　“其实...安公子的心里都是你。”袁安阳看着薛琪韵这般模样，莫名的心中疼痛，“当初你的亲事并非你所愿。”

　　“所以，我希望以后我的亲事能够由我自己做主。”薛琪韵道，“不瞒你说，我的心里早就有人了，恕我不能和安公子结亲。”

　　“你的心里有人了。”袁安阳手心出汗，他害怕自己问了不是想要的那个名字。“不知道，是哪位。”

　　“这是我自己的事情，无需告诉你听。”薛琪韵面色冷了下来，“我不知道安公子到底是怎么想的，只是这门亲事我的确不能答应，这件事情已经闹得满京城皆知，还望安公子不要与我为难。”

　　“他...心里早就有你了，在很早很早之前。”袁安阳吐露出心声，“那时候年纪小，不敢告诉你，后来又出了点事情，迫于无奈。”

　　薛琪韵压根没想过这一出，“可是我并不认识安公子，何来的心里有我。”

　　“我能不能问问薛小姐，你的心上人是哪位，这样回去我也好交代一些。”袁安阳道。

　　薛琪韵许久才说了个名字，“袁安阳。”

　　“是...那位出事的袁家么。”袁安阳的喉结微动，“他不是已经死了...”

　　“就算是死了又如何，我的心里只有他，还请安公子不要再提起提亲的事情了，若是你不嫩工作铸，那就只有我亲自见他了。”薛琪韵说着就要离开。

　　袁安阳一把拽住薛琪韵的手臂，又连忙松开。

　　“你做什么。”薛琪韵后退了两步，呵斥道，“请你自重一些。”

　　“抱歉，是我唐突了。”袁安阳收回了手，“我只是见到你有些紧张。”

　　“紧张？要紧张应该也轮不到你紧张吧。”薛琪韵道，“该说的我都已经说了，旁的我也不在多言了，告辞。”

　　“韵儿，等等。”袁安阳情急之下喊了出了。

　　薛琪韵猛地回头看他，“你喊我什么？”

　　“我...”袁安阳手伸向面具，“我才是安子阳，不过我之前还有个名字...”

　　“什么？”薛琪韵之前的猜测愈发的强烈。

　　袁安阳摘下来了面具，薛琪韵瞪大了眼睛，眼神之中充满了惊讶，心中百感交集，压根不相信眼前的人会是他。

　　“袁安阳。”袁安阳低下头，“韵儿，我并不是想骗你。”

　　话音刚落，他就被人一把抱住，薛琪韵略带着哭腔，“你为什么骗我，你这个浑蛋，这么多年还是一样，就知道骗我。”

　　“韵儿。”袁安阳再也忍不住，狠狠的将人抱在怀里，这么多年，他想过了多少次怀里这个人，“韵儿。”

　　“骗子骗子。”薛琪韵的眼泪止不住的往下流，“你骗了我多少次，这次又骗我。”

　　“抱歉，韵儿，我不想的，我只是不知道用什么方法见你。”袁安阳道，“这么多年，是我负了你。”

　　薛琪韵止不住哭泣，袁安阳也双眼通红，轻轻拍着她的背。

　　“你什么时候回来的。”薛琪韵转过身去，用帕子擦了擦眼泪。

　　“前几天。”袁安阳眼神中泛着心疼，“我一直都在悦己坊...那里看着你，只是不敢靠近。”

　　“难道我是恶鬼不成。”薛琪韵没好气的道，“还用这样的招数来骗我，还上门提亲去，我知道，是不是我娘和我哥哥已经见过你了。”

　　“是，我让薛夫人和薛大哥...暂时瞒了下来。”袁安阳道。“我想亲自见面再同你说。”

　　“你，你这个...大骗子。”薛琪韵指着他还是没说出来什么狠话，“我告诉你，这门亲事我是不会答应的。”

　　“韵儿，我的心里一直都有你，你也有我。”袁安阳赶紧上前握住薛琪韵的手，“之前那么多年都是我不好，你放心，我以后会好好对你的。”

　　薛琪韵甩开他的手，“既然你心里有我，为什么连一封信都没有给我，你心里有我，为什么还用这样的招数来欺骗我，你分明就是在哄我，既然你已经没事了，我的心结也已经了了，从此之后就各归各路吧，你也无需再来找我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第345章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 