
当很多年后，关于今天晚上这顿饭的一张照片流传于网络上！

在被一些比较无聊的人科普之后，这顿晚饭被冠上了“昂贵的晚餐”的名号！

甚至还有某位画家依样画葫芦般的将那张照片画成了一幅画，画名就被取为“昂贵的晚餐”！

之所以会被冠上昂贵二字，并不在于这顿晚餐的食材有多么名贵，而是在于参与制作与享用这顿晚餐的几个人！

有人为这顿晚餐算过一笔账，参与这顿晚餐中的四人中身价最低的...是藤讯时任CEO刘志平！其次是阳雪集团CEO周青松！

虽然两人的身价可其他两人相比完全不值一提，可两人的身价加起来...也超过了800亿！

不过如果和另外两人相比...刘志平和周青松的身价相加...也不及这两人中任意一人的身价零头！

藤讯董事会主席...小马哥！

阳雪集团董事长...陈安阳！

当然，身价只是这顿晚餐被冠以昂贵二字的原因之一！

毕竟那时候各种大佬饭局比比皆是，这顿晚餐根本不值一提！

但是和那些大佬组织的饭局不太一样的是，一来...这顿饭是由小马哥和陈安阳两人自己烹饪！

后来有闲极无聊之人按照藤讯集团和阳雪集团某年的营收入具体细分之后，然后两人名下企业每天每小时每分钟创造的营收入算了一笔账！

大致就是两人名下的公司每分钟能创造的利润和两人所持公司股份计算，再乘以两人做这顿饭所花费的时间，最后得出了一个惊人的数字！

这...你说这些人得多无聊！

当然，这顿被称为“昂贵的晚餐”也并不仅仅只因为这两点！

其中最重要的...还是因为这顿晚餐所造成的一个影响！

据说...只是据说啊！藤讯之所以重金投资阿狸，就是因为小马哥在这顿晚餐的饭桌上被陈安阳给说服了！

这则消息的来源，是某次小马哥接受采访的时候，被记者问及当时为什么会投资藤讯并不熟悉的电商行业时，小马哥说的一段话！

“当时我们藤讯的主业是社交软件和网络游戏！”

“我们那时候并不了解电商行业，所以杰克马找到我时，其实我很犹豫！”

“犹豫的本身并不是因为我或则是杰克马，甚至跟藤讯和阿狸无关！”

“实际上...那时候我们压根就没想过投资电商行业，我那时候甚至对电商行业根本不感兴趣！”

“但是...大家其实都知道，在杰克马找上我之前，我的一位朋友，也就是阳雪集团的陈安阳董事长刚刚和阿狸达成了一亿美金的投资！”

“正是这笔投资，让我们藤讯提高了对于电商市场的重视！”

“后来杰克马找到我们藤讯说要合作，其实当时我还在犹豫！”

“后来，我和陈安阳吃了一顿饭，可以说，是他给了我对于电商行业的信心！”

“而结果，你们大概也看到了，确实还不错！”

这段采访的时间其实是在那顿晚餐的十年后，也就是2015年的时候！

那时候的藤讯已经稳坐国内互联网的头把交椅，而陈安阳的阳雪集团也成为了国内最大的商业集团！

至于陈安阳本人，也已经连续两年登顶华人首富！

那时候的小马哥和陈安阳仍然还是朋友，两人也经常一起出席一些活动！

所以当时这段话，其实仅仅只是小马哥和陈安阳的一个小互动而已！

因为....这顿晚饭，压根就没有后来被各种自媒体歪曲解读的种种含义！

实际上...当天晚上，陈安阳和小马哥几乎是以一种朋友之间的聊天方式在聊着关于藤讯进军电商行业的问题！

并且，其实也不是陈安阳给了小马哥进军电商行业的信心！

事实上，当小马哥带着刘志平找上陈安阳的时候，藤讯就已经做好了进军电商市场的准备！

之所以小马哥非要跟陈安阳见一面，除了想听听陈安阳对于电商行业的理解之外，更主要的原因还是来跟陈安阳敲定这件事！

毕竟陈安阳不仅仅是藤讯的股东，甚至他还是藤讯董事会的董事！

藤讯进军电商行业，不论陈安阳是否有投资过阿狸，藤讯这边都需要考虑陈安阳这名大股东以及董事的意见！

所以，这顿晚餐的话题，其实更多的是集中在目前已经相对成熟的亚马逊和易贝上面！

是的！在肯定了藤讯即将投资阿狸之后，几人谈话的核心就围绕在目前已经有了不错发展的电商巨头亚马逊和易贝上！

几人主要针对国外的一些电商企业的运营模式是否适用于国内各自发表了意见！

而在这一点，陈安阳的见解...确实给了小马哥日后对于阿狸以及电商行业的信心！

是的！在后来的很长一段时间里，因为阿狸以及寻宝网的运营模式的原因，藤讯一度想要退出阿狸！

毕竟那是一个没有拿到雅狐10亿美金投资的阿狸，所以在前期的某些方面，阿狸的发展多少受到了一些影响！

虽然和藤讯的合作从某方面来说弥补上了这份缺陷，但是也同样让那时候的藤讯有了别的想法！

当然，这些都是后话！

总体来说，这天晚上的晚餐并没有后来互联网上传的那么邪乎！

实际上，就是藤讯未来的一二把手和阳雪集团的一二把手因为某次投资而凑在一起吃了一个饭而已！

真要说有什么特别的...大概就是这天晚上小马哥炒的一个素菜忘了放盐，还有刘志平和周青松两人都被灌醉了！

其实陈安阳那晚也差点喝醉了，毕竟小马哥可是出了名的能劝能喝！

而就在这顿饭过后的第三天，藤讯和阿狸联手发布公告！

藤讯将和阿狸达成战略合作关系！藤讯将陆续向阿狸进行总价值高达两亿美金的战略投资！

在这两亿美金的投资当中，一亿美金是现金支付，另外一亿美金则是以各种互联网资源支付！

而阿狸...则付出了15%的股份！

至此...前世没有达成的藤讯和阿狸合作，在05年的这个夏天达成了！

藤讯开始了向社交和游戏行业以外的领域拓展，而阿狸...不仅拿到了足够的资金，还拿到了更为重要的一个资源....

流量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68919825"  chaptername="五百一十二  藤讯和阿狸的合作！">加入书签</a>
</div>
