    穿行在几乎都是用金属打造的地下基地之中，骥星河其实有些紧张，不是因为身处于完全陌生的环境之中，也不是因为他不知道该怎么跟他的孙女打招呼，只是因为他还没有想好他孙女的名字。

    人不能只有小名，还应该有大名，因为人总是要长大的，他的孙女一定会平安长大。

    6号基地以及联邦在异星之上的其它基地，内部的构造都非常的复杂，它可以用陷入地底的城市来形容，但绝对不是城市陷入地底那么简单，因为想要在异星的地下挖掘出堪比城市一样庞大的占地面积，耗费的人力物力都不可想象。

    哪怕是联邦的工程机器人非常先进，布设在基地内部的局域网络速度极快，可以让联邦的工程师们遥控操作。建造基地的时候选址也经过了不知道多少次理论认证，选择了本身就有地下空间的区域，也需要进行空间上的堆叠才能够建造出更多的生存空间。

    6号基地有三十六层，总建筑面积超过了86.2万平方米，比120个标准足球场还要大，最多能够容纳五万人在其中生存。限制生存人数上限的并不是建筑面积，而是异星并不适应人类生存的环境，如果不考虑氧气、饮水、食物等必要因素的话，6号基地的建筑面积换成是在蔚蓝星，十万人也能够住得下。

    在生与死的问题面前，人类并不需要豪宅，只需要有一个能够躺下去的空间就行了。

    骥星河看着手腕上的便携智能终端，从某种意义上来说就是蔚蓝星上的手机，接通的只有局域网络，不仅没法和蔚蓝星直接通话、传递消息，也无法和异星的其它生活基地以及军事基地联系。全息投影技术的全面应用，让这种便携智能终端的体积都非常小，看起来就像是一个护腕一样。

    一个绿色的箭头出现在了骥星河手腕上的全息投影屏幕之上，增强现实技术让这种导航模块看起来就像是数十年前，汽车上流行的那种抬头显示功能一样。

    除了用来导航的界面之外，全息屏幕上主要有三个提示框，分别是通知、任务日志、个人信息。通知这一项不用多说，就是6号基地推送的各种通知，其中包括了来自于蔚蓝星的重要新闻，以及异星战场上可以公开的战况信息，主要还是6号基地内部的相关日常信息。

    个人信息就更不用多说了，顾名思义就行了。任务日志则非常的重要，身处于6号基地以及其它基地的所有人，每一个人都有一个任务日志，提前一天时间，基地的人工智能程序以及指挥中心，都会将第二天所有人需要完成的工作，以任务日志的形式推送给所有人。

    是所有人而不是部分人，生存在异星上的所有人都有任务在身，区别在于获取任务信息的频率多少，以及任务内容本身的重要等级（完成时间限定）。

    除了日常任务之外，任务日志也会根据情况以及人力资源的分配，每个人完成日常任务的进度不同，而在需要时发布紧急任务。

    跟着绿色箭头的指引，骥星河缓步前行，顺手就点开了他的任务日志，其中并没有具体的任务内容，只有一则欢迎来到6号基地的提示信息，其中具体的内容是刚才沈木说的那些：在一天时间之内找到分配给自己的住处，熟悉主要交通路线和工作环境，以及吃饭、打水等领取物资的地点等等。

    骥星河点开了他的个人信息面板。

    姓名：骥星河。

    性别：男。

    年龄：65。

    军衔：列兵。

    兵种：机修师。

    贡献点：50000。

    参军年限：3个月16天。

    ……

    看起来就像是玩游戏时的个人信息面板一样，骥星河对此非常的熟悉，唯一不熟悉的就是贡献点这一项了，他不明白他为什么会有50000个贡献点。

    贡献点就是异星上的通用货币，联邦币在这里并不能正常使用，也没法直接兑换成贡献点，想要获得贡献点，就必须要在异星前线上做出贡献，为联邦和帝国的战争做出贡献。

    这是因为贡献点可以直接兑换异星特有的资源，而联邦也希望通过这种方式，来整合蔚蓝星上那些资本的力量。只借助他们的力量，尽可能的不让那些资本来影响战争。

    不过资本的力量向来是无孔不入，蛇有蛇道、鼠有鼠道，于是就有了非官方的黑市兑换渠道，官方对此也是睁一只眼闭一只眼，因为生存在异星上的所有人，其实都想要回到蔚蓝星生活，只是因为责任、义务他们没法回去。

    如果能够回去，他们就需要联邦货币来维持他们的生活，他们的贡献点在官方手中兑换成联邦货币的话，兑换比例只是一比一，这和他们获取这些贡献点时的付出并不能成正比。

    黑市上面的兑换比例是1比1.3，一般情况下还都是有价无市，对于有需求的资本来说完全可以接受更高的溢价。

    骥星河的房子、养老金、退休金等等，都委托裴静办理了出售和一次性结算，裴静办事的效率也很高，现在已经全都搞定了。但却没法把钱之前转给骥星河使用，就是因为骥星河还没有摸清楚黑市渠道在哪。

    而且异星上想要跟蔚蓝星进行通讯，技术上的难度不算太大，通信资源却非常珍贵。没有建立直接通讯，骥星河就拿不到他的钱，因为裴静还不知道他是否已经安全到达，所以也不存在汇款的说法。

    骥星河想要打造出他的老头乐，五万贡献点肯定不够，想要救治他的孙女，也是相去甚远。但在自己还没有开始工作之前，账户上就凭空多出来五万贡献点，让骥星河很惊讶。

    点开账户信息，他就明白了过来，这笔钱是韩力给他转的。而且不是在他把韩力打的飞来飞去之前，是在刚刚韩力离开之后。骥星河明白，这是韩力不想他当面推辞。

    事实上，现在的骥星河确实很缺钱，屠远虽然说过相关方面会免费救治他的孙女，让她孙女的身体早日恢复正常回到蔚蓝星，但免费的医疗资源和付费的医疗资源肯定没法比。还有一个原因就是身处于异星之上，骥星河觉得他的孙女并不安全，指望别人不如指望自己，他需要打造出他的老头乐来保护他的孙女，虽然他不希望自己用到老头乐，但他必须要有。

    他是机修师，没资格没条件造自己的机甲，那他就要用钱买。韩力之前帮他造势是因为知道这一点，给他转钱也是因为知道这一点。

    但这钱，骥星河觉得他不能要，所以他直接转了回去。

    “叮！”

    消息提示在第一时间响起，全息投影屏幕上出现了一行文字：“对方将您设置为交易黑名单，请联系对方解除交易黑名单限制之后再进行转账交易。”

    骥星河愣住了。

    然后赶忙联系韩力，但联络失败，因为韩力已经离开了6号基地，他并没有像是沈木和苏河说的那样先去医疗室，而是第一时间带着他的机甲离开了6号基地，速度比骥星河去见孙女都要快。离开了基地内部的通讯范围之后，想要和韩力联系就需要更高的通讯权限，骥星河并没有，他现在只是一个列兵而已。

    这孩子……

    是的，韩力这个34岁的联邦少校，在骥星河眼里就是一个孩子，而他即将见到另一个孩子，一个真正的孩子。

    来到一个金属门前，骥星河轻轻敲门，然后金属门打开，一个小女孩站在门边仰头看着骥星河。

    骥星河蹲下身子，轻声。

    “你好，我是你爷爷。”

    小女孩的声音有些颤抖。

    “您好，我是您孙女。”

    ……

    ps：祝各位老板虎年如虎添亿，都能挣个小目标。

