    蒋茂真君、谢文蕴、杨秀娥、袁真君，各与对手厮杀、战斗，一时难分胜负。

    而梁昭煌，此时也已经对上了自己选定的对手，赤焰狮王。

    吼！

    面对梁昭煌的拦路，赤焰狮王发出一声吼啸，脚下踏着火云，周身燃烧赤焰火海，便向梁昭煌冲撞而来。

    其身形尚未至，赤焰焚烧的火海已经先行焚烧而至，要将梁昭煌吞没。

    梁昭煌扬手祭起灵宝‘定海珠’，玄光绽放，运转水行法则之力，显化大片浪潮、洪浪，与燃烧而来的火海撞上。

    水火对冲，轰鸣爆炸，毁灭的冲击力横冲四方，将花豹妖城、及四周妖族布置的防御阵眼、黑榕树林摧毁大片。

    赤焰狮王见此，引着梁昭煌便将战场转向天空之中。

    梁昭煌也不在意，他的目标是度化、拿下这赤焰狮王，同样不希望有外来打扰。

    当下，一人、一狮王各踏遁光，冲向天空之中。

    吼！

    冲上天空之后，赤焰狮王似乎也放开了束缚、限制，一声咆哮之后，周身燃烧的火焰瞬间爆发开来，有如火烧天一般，将半边天空吞没。

    赤焰狮王，奔行在火烧天中，有如火焰魔神、席卷着火海，直向梁昭煌冲击而来。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌直接祭出鲲鹏法相，掀起狂风、骇浪，有如一片风暴海洋倒悬在天空之上，撞上冲击而来的火烧天。

    水火、风浪在天空中不断对撞、爆炸、冲击四方。

    鲲鹏法相尚未完成筑体修行，依旧不是赤焰狮王的对手，不过在梁昭煌的掌控之下，运转风、水两行法则之力，不断牵制、袭击赤焰狮王，短时间内将其牵制在天空之中还是没有问题的。

    而梁昭煌，则是寻找着能够重创赤焰狮王的机会。

    虽然，他想要度化赤焰狮王、将其掌控，可是对方同样是四阶妖王，妖魂、修为都不弱于他，梁昭煌便是想要度化，也必须先将其重创、镇压，才有机会度化、掌控。

    否则，仅靠五色圆光是不够的。

    同时，梁昭煌作为统领整个战场的指挥者，还要关注下方整个战场的情况。

    虽然，明面上的妖族妖王都已经被他们拦住、厮杀起来，但是梁昭煌不相信，妖国妖族会将所有的底牌都亮在明面上。

    而事实也如他所料，在梁昭煌等元婴真君，各自对上妖王在天空中厮杀、战斗之时。

    下方花豹妖城中，却是变故叠起。

    先是一声狮吼咆哮、火云冲天，一头火焰狮子妖王法相，在花豹妖城中凝成、冲出，直向仙朝战阵队伍中冲杀而去。

    这是琉州半岛中三大妖族之一，赤焰狮族法相战阵凝聚而成血脉法相。

    琉璃虾妖族、青鹏妖族战阵皆能凝成血脉妖王法相，作为三个大型妖族之一的赤焰狮族自然也可以。

    面对花豹妖城中冲出的火焰狮子妖王法相，天空中一声龙吟长啸，一条黑龙席卷洪浪冲下，直接与火焰狮子法相对撞、厮杀在一起。

    却是杨秀娥祭出的鼍龙法相，她与手下鼍龙，已经完全将玄蛇妖王压落下风，此时甚至能够祭出鼍龙法相，相助下方的战场。

    而且，杨秀娥的鼍龙法相已经进行了筑体修行，其筑体的材料也是最为适合的宝物，使得其鼍龙法相战力大增，此时席卷洪浪冲下，直接便将赤焰狮族战阵凝聚的火焰狮子妖王法相轰碎。

    随后，鼍龙法相席卷洪浪，直向花豹妖城战线冲击而去，要乘机摧毁妖族防御阵线与花豹妖城。

    嘶！

    这时候，一声嘶鸣怒啸从大地之下传出。

    花豹妖城前的丘陵、地面直接裂开，又一头妖王从地下裂地而出，这是一头穿山甲模样的妖王，裂开大地冲出之中，直接撞向冲来的鼍龙法相。

    两者直接厮杀在战场上。

    “妖族果然还藏着一头妖王！”

    梁昭煌对此倒是有所预料，心中却是没有多少惊讶。

    同时，他看到花豹妖城战场中，赤焰狮族战阵已经再度运转而起，大片火焰汇聚，被毁去的火焰狮子妖王法相将要再度凝成。

    当下也没再犹豫，一声凤鸣响起，梁昭煌直接祭出凤凰法相。

    浑身燃烧着五色火焰的凤凰法相，翱翔在战场的天空之上，扇动着双翅，洒下大片的五色火焰。

    这些五色火焰化作火雨，遍洒整个花豹妖城战场。

    五色火雨落在仙朝修士、战兵身上，他们的修为、战力顿时得到了不同程度的增幅、增强，顿时进攻越加的强悍起来。

    而妖国妖族、妖兵，被这些五色火雨落在身上，顿时剧烈燃烧起来，化成一个个五色火球，凄厉的惨叫、挣扎着，却无济于事，很快化成灰烬飘散。

    整个花豹妖城的妖族防御阵线，都开始崩溃、混乱起来。

    凤凰法相的‘五德之火’，能够焚烧敌人、助力己方，这是梁昭煌早已试验、掌握的能力。

    只不过，每一次洒下大片‘五德之火’，都是对于凤凰法相的一次巨大的损耗。

    尤其是像这一次，在仙朝与妖国的战场上洒下五德之火的火雨，笼罩的面积更广、针对的对象更多、更强，自然对于凤凰法相的消耗也是更大。

    梁昭煌此时已经能够感应到，凤凰法相中蕴含的力量、五德之火都在迅速的减少、衰弱。

    按他的推算，最多还能坚持一个时辰，凤凰法相估计就坚持不住，必须返回、蕴养恢复了。

    而且，这一番消耗，比之梁昭煌当初在新海郡城连续两次的洒下五德之火，还要更大。

    时候想要将凤凰法相蕴养恢复，需要耗费的时间、资源、力量，只会更多、更长。

    而这也是梁昭煌在此前与妖族战斗之中，一直没有用处凤凰法相这一招的原因。

    实在是这一招损耗太大，一次用过之后，就相当于在一定时间内废掉了凤凰法相的战力，完全不值得他用在那些必胜的小型战场上。

    也就是这一次，在这花豹妖城战线这里，妖族汇聚了大量兵力、妖王决战，只要解决了这里的妖族、妖王，剩下的琉州半岛估计再难有多少抵抗之力。

    因此，梁昭煌方才毫不吝啬凤凰法相的消耗，大片的洒下五色火焰，焚烧妖族、相助仙朝战兵、修士。

    而在大片的五色火雨相助之下，仙朝战兵队伍果然大占上风，不断攻破、冲毁妖国妖族的防御阵线，追杀、屠戮着阵线中驻守的妖族妖兽。

    妖兽不断地被斩杀，血肉流淌在四周丘陵大地上。

    仙朝战兵队伍虽然占据上风，到那时在这些妖兽拼死的反击之下，也难免出现死伤、陨落，血肉同样洒在四周大地上。

    在这些妖兽、修士血肉洒落的大地中，大量的血色藤蔓，似是感应到了血肉的吸引，不断地破土而出，吞噬、吸收这洒落各处的妖兽、修士血肉。

    在这些血肉的培养之下，大量的血色藤蔓迅速在战场各处破土而出、蔓延开来。

    显然，妖国妖族在这处战场做足了准备，甚至在战场的地下种满了血色藤蔓，只等着这一场大战爆发，血色藤蔓吞噬大量的血肉成长起来。

    到时候，血色藤蔓成长起来，遍布整条防线，既是妖国妖族没有能在这里将入侵的仙朝力量的覆灭，也能将这里改造成类似于宁州、交州边界处，妖国与仙朝的边界战场。

    到时候，将入侵的仙朝修士、力量，阻挡在这条战线之外数年、甚至数十年，等到妖国与仙朝主力那边决出胜出，都没有问题。

    而且这一次，这些血色藤蔓种植在大地之中，吞噬着血肉成长，不再似当初琉璃城港口外海面上那些无根浮萍一般的血色藤蔓。

    凤凰法相此时洒下的大片五色火雨，落在这些正在不断成长、蔓延的血色藤蔓上，会将它们点燃、焚烧，但是却难以燃烧到地下，将他们扎在大地深处、铺展开的茂密根系彻底焚烧、摧毁。

    而只要根系不毁，这些血色藤蔓在地面的部分哪怕是焚烧成灰，也会很快在四周战场洒下的妖兽、修士血肉滋养之下，重新生长出来、蔓延开来。

    梁昭煌自然也发现了战场中不断在火焰中焚毁、又成长起来的血色藤蔓，忍不住眉头紧皱。

    他知道，必须速战速决，不仅是凤凰法相不断洒下五德之火坚持不了太长时间；便是这些血色藤蔓，若是这场决战时间太长，死伤的妖兽、修士太多，洒落的血肉足够，到时候这些血色藤蔓必定要泛滥成灾，成为他们进攻琉州半岛的一大阻碍。

    而想要速战速决，梁昭煌扫遍战场，似乎也只有自己这里尽快度化赤焰狮王，才有可能。

    吼！

    此时，赤焰狮王似乎也看出了梁昭煌才是掌控鲲鹏法相之人，发出一声狮吼咆哮，随即席卷起漫天火云，直接硬顶着鲲鹏法相的不断攻击，向着梁昭煌冲击而来。

    梁昭煌也没有躲避之意，手上道印连转，五行掌天、麒麟踏地、移山镇岳、白虎登天、玄武镇海等等诸般道术不断结成、轰出，攻向冲来的赤焰狮王。

