    第1393章随便看看

    吃过饭洗完澡，糖糖从浴室出来，歪着头用干发巾擦拭着乌黑的长发，走回自己房间。

    关上门，坐在梳妆镜前细心给自己抹水护肤，抹完脸上又抹双腿，妈妈说女孩子从小就要会打理自己，她还小，就算不化妆，也要弄得干干净净的才好。

    桌边的手机响了，她拿起来看了看，是上个月找她拍零食广告的孙导演。

    孙导：馨馨童鞋，这段时间有没有空啊？有个青少年服饰的广告想找你代个言，有没有兴趣？

    糖糖：（可爱）不好意思啊孙导叔叔，我今天开始军训了哦，军训过后就要正式开学了，没有时间接代言。

    孙导：不会占据你太多时间的，花个周末两天时间过来拍几组照，一个视频就行了。

    糖糖：（可爱）要不我把我爸爸的微信给你，你跟他联系？我接拍的广告都是爸爸经手的。

    孙导：啊哈哈……馨馨童鞋不要为难我，你明知道我是碰了壁才敢私下找你的——话说，快开学了，你也可以为自己赚点零花钱嘛是不是？

    糖糖：我，好像，似乎，应该不缺钱花呀孙导叔叔～（可爱）

    孙导：……

    孙导：你再考虑考虑，决定好了随时找我，我等你的答复。（可怜）

    糖糖：好呀，谢谢孙导叔叔。

    退出聊天框，细白手指无聊地在屏幕上划呀划，找到了“森森哥哥”的名字，点进去。

    两人的聊天对话还停留在下午放学前她和他约定在教学楼前第一棵树下碰面的内容，之后就是一起坐公交回家、逛超市、步行到小区，最后一面是她回头和还在电梯里的他挥手道别，直到现在，他一条信息都没再发来。

    糖糖拿着手机起身从梳妆台前走到床边，往后倒在床上，双手随意横搁在两旁。

    想起妈妈刚才说过的话——

    森森哥哥真的是把她当成和沐沐一样的妹妹看待吗？

    所以才对她这么好，帮她带水、给她买鸡腿、买零食，还帮着一路拎回家？

    如果今天换成是沐沐在眼前，他也会这么做是吗？

    心里有点闷闷的——明明森森哥哥这样做是无可挑剔的，她也很高兴有这样疼自己的“哥哥”，可就是觉得不舒服。

    再怎么像是妹妹，不也只是“像”么，她根本就不是他的妹妹呀。

    可是，如果不是把她当妹妹这样对她好，她还期望森森哥哥怎么对她好呀？

    班里的女孩子今天一直在说他帅，她因为漂亮被推出去找他搭讪，她和他都知道彼此认识，但如果不认识呢？他会不会理她呀？还是跟对待别的陌生女孩一样冷淡呢？

    糖糖懵懵地想着，突然脸上一热，羞臊地用手捂住了脸。

    当时没想那么多，现在回想起来觉得好丢人啊，她居然在同学的怂恿下去跟他“搭讪”！

    搭讪的下一步是什么？不就是追他吗？

    她是怎么想的呀，就因为一块鸡腿，与其说是同学把她推出去的，不如说是她自己推的自己～

    心怦怦跳起来，脑子也乱乱的。

    一定是她想多了，就是开个玩笑而已嘛，她的初衷就是鸡腿，跟“追”有什么关系？

    再说，追也要森森哥哥也对她有一样的意思才能互动起来呀，万一他不喜欢她，不是闹了个笑话吗？

    这么想着，心里又很不甘，身体转向一旁侧卧，握着手机给寒森翊发信息：森森哥哥，你吃饭了吗？在做什么呀？

    等了一会儿，那边才回过来：“吃好了，刚把军装洗了晾了，现在准备看书。你呢？”

    洗衣服？森森哥哥居然自己洗衣服？

    糖糖猛地从床上坐起来，满脸惊讶。

    她瞪着“你呢”两个字看了会儿，才很违心地回了一句：我刚洗好澡，现在也准备洗衣服。

    森森：好，去吧，那我看书了。

    糖糖：“……”

    突然有一种嘴巴被堵住了的感觉。

    认命地从床上起来，走出房间，看到阿姨正从浴室内提出她和弟弟果果的衣服准备去洗，她忙上前道：“阿姨，我自己的衣服自己洗。”

    阿姨一脸震惊：“衣服阿姨洗就好啦，你赶紧回房间休息去。”

    虞烨儿正在客厅和丈夫倪总说着今天在片场的情况，听到声音转头看过来。

    糖糖追在阿姨身后往阳台走，小脸上满是倔强：“我自己洗啦……今天军训流了好多汗，衣服味道很大的……”

    虞烨儿＆倪总：“……”女儿今天是吃错药了吗？

    最后拗不过糖糖，阿姨手把手教她怎么搓衣角，怎么用刷子，勉勉强强把衣服洗了一遍，小姑娘自己身上的睡衣也湿了一片……

    糖糖把洗好的军装晾在阳台上，看着自己的劳动成果，笑得很开心。

    等她回房后，虞烨儿走过来看了看，问阿姨：“洗得干净吗？”

    阿姨笑道：“没忍心跟她说，衣角一大块还全是洗衣液泡泡，一会儿我收下来重新过一遍水。”

    虞烨儿噗嗤笑了：“不知道是被什么刺激到了……”

    倪总淡淡地道：“长大了吧，也好，免得被家里宠得无法无天。”

    虞烨儿回头瞪他：“说什么呢？被谁宠的？你这是在含沙射影说我吗？”

    倪总：“……没有，我宠的。”

    糖糖回到房间，换了身干睡衣，趴在床上给寒森翊发信息：森森哥哥，我已经把衣服洗好了，洗衣服真快乐～

    寒森翊：乖～

    就这样？

    糖糖皱着眉头，又发过去：明天你想吃什么零食？我给你带。

    寒森翊：都行，带你喜欢的。

    糖糖：啊我们今天忘了买水！

    寒森翊：没事，明天到外面便利店买。

    糖糖：那你不可以再和我抢着付款了！

    寒森翊：好。

    ……

    就这么一来一回聊了差不多40分钟，糖糖才想起一件事，囧囧地问：森森哥哥，你还在看书吗？我是不是打扰你了？

    寒森翊：没关系，我也就随便看看。

    又是随便看看。

    糖糖记得昨天他拿着那本物理书的时候也说是“随便看看”，所以现在看的不会也是那本吧？

    人家在看高深的大学物理专业书籍呢，她却在跟他说这些没营养的话题，是不是太不懂事了呀？

    糖糖有点沮丧，想再发什么过去，又觉得对他来说更是种负担，想想还是算了。

    那边的寒森翊久等不到小姑娘的回复，拿起手机看了几次，最后忍不住回复：要睡了吗？也好，明天的训练任务肯定比今天更重，早点睡吧。

    糖糖想说这才9点半睡什么觉啊？森森哥哥你自己不也还在看书吗？

    可是说来也怪，看到他的这句话后，她居然真的感觉到身体又疲又乏，眼皮子也开始沉重起来，本能地就往被褥里扑。

    糖糖：（翻滚进被窝）森森哥哥晚安，明天见。（晚安）（亲亲）

    寒森翊看到那边发来的几个可爱表情包，唇角勾了起来：晚安。

