    难道绪方刚刚的布局，是有什么名堂？！

    可刚刚绪方的开局可是点三三了啊，甚至可以说，往两翼的展开到中腹是不如星位的，那他是怎么形成现在的局面的，从哪一手棋开始的呢……

    观战的这些顶尖棋士们也不是什么省油的灯，立刻反应过来，开始审视黑棋一开始到现在的落子布阵！

    而傅俞则神色平静，继续在之前那一跳的基础上，再次往中腹斜斜飞一手……

    而黑棋则紧随其后，一子落下，遥遥镇压白棋在中腹的腾挪空间！

    行棋至此，棋盘上双方的布置都差不多了，边角从一开始的黑棋占优，现在变成了势均力敌，而棋局也从序盘阶段正式进入了中盘！

    哒！

    绪方精次一颗黑子在中腹左侧落下，此时黑棋在中央的阵势已经相当厚实，但傅俞不为所动，从右路上那一手立二开始，形成了一道白色溪流，往中腹蜿蜒而来！

    不止如此，因为绪方的黑棋在中腹形成的强大阵势，而他的白棋则不断地边空上拆边……

    这下的让观战的诸位前辈看得莫名其妙，之前，傅俞也明确说了，不要在边空上拆边吗？

    为何这一局棋会在这里不断拆边呢？！

    其实，这就是棋局态势不一样，采取的对策也不一样了！

    在未来更精准更完善的围棋下法中，边和中腹是一体的，是互相加强，互为消长的关系。

    当对方在中腹围空的时候，拆边的价值就变得巨大了，一可以限制对方的中腹势力，二可以在边上围出很大的目数来。

    棋局继续发展，越到后面，绪方精次就越觉得别扭！

    明明中腹自己形成了十分可观的势力，可傅俞的白棋那一手立二从左边飞入腹地，将他的模样分割成一大一小两块，他试图截断这一串白棋，围杀它们，可傅俞只是双了一个，就让黑棋只能厚实地挡住，不让它在中腹乱窜……

    不能让这一串白棋在这里构筑成阵势，让它单薄，可当棋局进入收官阶段的时候，绪方这才愕然发现——

    白棋在边空上形成的地势一点也不差，甚至看着感觉比自己的白阵……

    更多？！

    ……

    终于，这一局对弈还是来到了终局，下到最后，大家都看的很清楚了。

    “没想到，白棋居然会这样分断构筑了中腹大模样的黑棋，一下子让黑棋的实地少了十来目……”

    “分断切割吗？”

    “果然！后生可畏啊，居然还有这种办法来应对中腹的大模样……这种处理方式很新颖，又是一种全新的下法！”

    “很明显，这是通过边空来制约中腹，同时以边空为根基，从那一手立二开始就瞄着黑棋中腹的实地直接打入了……”

    这些前辈们神色凝重地盯着棋局，放在过去，一般让黑棋在中腹形成那么大的模样，白棋基本上是没什么棋了，可傅俞却通过在边空的战斗，在右边、下方围出了好大的边空阵地，同时，在黑棋上方和左边的上纠缠战斗，压缩了黑棋中腹的模样，同时在右路这边以一个立二一跳、一飞强势出头，直接打入，分割了中腹的黑棋……

    这一手，让黑棋的大模样只剩下了模样，没有了大！

    ……

    “我认输了！”

    尽管很不甘愿，但绪方精次最终也只能低下头，投子认负了。

    双方最后收官，数目，傅俞的白棋最后以一目半的优势，战胜了绪方九段！

    “收拾一下，我们到另一个房间去复盘吧！”

    “啊，不用不用！”

    房间中，还没离去的裁判摆了摆手，淡笑道：“诸君可以直接在这里复盘，接下来，这里没有其他比赛！”一见裁判如此说，这些前辈们也没离开，直接围了上来，开始围绕这一局棋开始复盘研讨……

    “大空不可怕！”

    在复盘过程中，傅俞指着绪方九段在中腹形成的这个模样，“特别是太早形成的模样，其实是漏风的，一旦我以边空为根基，就可以轻易从这里刺入，分割黑棋的模样……”

    “太早？”

    绪方九段皱着眉头，指着自己在左边边空上对白棋形成的压制，“可我在这里明明已经压制了你的白棋……”

    “可这只是表面上的压制，其实，就实地上而言，你并没有占到多少便宜，反而因为一心要在中腹构筑模样和阵势，忽略了边空上的战斗……”

    傅俞淡淡地说道：“一旦我从右边这里对你进行缠绕进攻，你就拿我没辙了！不过，绪方前辈在这里的处理也让我的白棋很头疼，差点就让你反攻进来了……”

    “你只是稳扎稳打地补住，就防范住了！”

    绪方九段摇摇头。

    “可绪方前辈你的意图并不在这里，你这一手棋，瞄着的是这一颗白棋啊，若是我一时不察，而你在这里一尖，反方向截住了它的退路……这颗白棋就凉透了！”

    经傅俞这么一提，边上其他顶尖棋士，这才愕然发现，绪方九段这里居然还藏了这么严厉的一手棋！

    一下子，在场的这些顶尖棋士面面相觑，脸上的汗都下来了，眼底都流露出一抹震动，他们有一个算一个，都没看到黑棋的这一手棋！

    “……”

    绪方精次摇摇头，果然，傅俞发现了自己这一手！

    如果他能拔出这一颗白棋，那这局棋赢的人就是自己……

    可惜，没有如果！

    傅俞发现了自己的真实意图，同样以一手退，就一箭双雕地解决了这两方面的问题！

    咔嚓咔嚓！

    棋院出版社方面的工作记者拍了几张照片，又将傅俞与绪方刚刚对话的一些内容录了下来，打算回去好好整理，转化成新闻，在明天的报纸上刊登出来！

    “傅俞五段……尽管是五段，其实从去年成为职业棋士到现在还不到两年的时间，就一举闯入了本因坊头衔战的循环赛……”

    “一直到现在，居然击败了同样取得了四胜的绪方九段，如此一来……哪怕傅俞接下来的两场比赛都输了，也是以胜场第一，获得了本因坊头衔的挑战权！”

