    这青疆帝，身为青疆古城的掌控者。

    遇到楚风眠，心中有些担心，也正常。

    只是楚风眠现在也不愿意在出手了，他难得清闲一会。

    一会前往了青锋宗真正控制的区域，只怕还会有着不少的战斗，所以面对这青疆帝，他也提不起什么精神来。

    这青疆帝，还没有被他放在眼中。

    楚风眠打算将这青疆帝打发走，也免得他来打扰。

    “我这一次前来，可不是为了见识魔尊的，而是有人特意前来，想要与魔尊一见的。”

    青疆帝也听出了楚风眠话中的送客之意，急忙开门见山的说道。

    “有人要见我？”

    楚风眠目光一闪，脸色平静的说道。

    “是楼下的人吧。”

    “魔尊好眼力，老朽混无环，见过一指魔尊。”

    楚风眠的声音未落，从酒楼下，便是传来了一道身影，同时一位老者，缓缓走到了酒楼之上来，看向楚风眠。

    这老者，身着青衣，背负灵剑，看起来便是青锋宗的打扮。

    只是他的青衣，却是要比起楚风眠杀过的那些青锋宗弟子，要高贵不少，刻以剑纹，这至少是一位青锋宗的长老，还得是一位九纹长老。

    青锋宗之中，仙尊境界的弟子，都可以晋升为长老。

    但是长老之中，也有着级别之分，一纹最低，九纹最高，这纹，值得便是衣衫上的剑纹。

    眼前这混无环，便是一位九纹长老。

    青锋宗的九纹长老，都称得上是青锋宗真正的高层了，平日里仙帝不出，主管青锋宗一切的，就是这些九纹长老。

    一位九纹长老，居然会特意来见楚风眠，这倒是显得无比奇怪。

    现在楚风眠现在跟青锋宗，可以说是生死仇敌，一位青锋宗的长老，见到楚风眠，见面一刻，便是一场厮杀。

    可眼前这混无环，却是没有敌意，仿佛是特意来见楚风眠的。

    而且这混无环的姓氏。

    混。

    青锋宗曾经的开山老祖，便是姓混。

    混家，是青锋宗的第一家族。

    可以说青锋宗，本就是属于混家的。

    只是后来，混家势弱，青锋宗也逐渐的脱离开了混家的掌控之中。

    尤其是到了这一代，青锋宗内，混家之中，一共只有一位仙帝，虽然可以保证混家的地位，可青锋宗之主的名义，却是名存实亡了。

    “你是混家的人？”

    楚风眠看向这混无环，开口问道。

    混家的人，居然是特意来见楚风眠，这也让楚风眠好奇，这老者到底是为何而来。

    “看来魔尊，对于我青锋宗，也有些了解，既然如此，那就免去许多话了。”

    混无环缓缓开口道。

    “魔尊可知道，魔尊即将要大难临头了？”

    混无环的语气之中，突然显现出几分严峻道。

    “魔尊的事，已经是惊动了青锋宗的高层了，如今青锋宗，已经是在赤渊古城之中，布下了天罗地网，七位九纹长老联手，要来诛杀魔尊。”

    “魔尊如今要去赤渊古城，可是自寻死路啊。”

    混无环开口，对待楚风眠，仿佛根本不是敌人，而是相识很久的熟人一样。

    “那就如何？”

    楚风眠听到这话，眼神之中露出几分轻蔑道。

    “敢来围杀本尊，不过是自寻死路罢了。”

    楚风眠的话中，更是蕴含杀意，将魔道的疯狂，演绎的淋漓尽致，既然是被称为魔尊，那就做的像点。

    反正这一指魔尊的名声越是响亮，就越是没有人会猜测到，这一指魔尊，就是巫族的绝剑巫帝。

    “魔尊此言差矣，我虽然知道魔尊魔功盖世，可青锋宗，身为离恨天霸主，一旦是真正要动手，以魔尊一人之力，也是远远无法抗衡的。”

    混无环沉声说道。

    “魔尊虽然实力强悍，可也未必是有着对付青锋宗的自信吧，不然也不会在这青疆古城之中停留，现在魔尊跟青锋宗的仇怨，已经是难以化解了，哪怕是现在魔尊想要收手，也难以做到了。”

    “你这是什么意思？”

    楚风眠饶有兴趣的看向这混无环，也不反驳。

    这一切在混无环看来，便是他说对了，楚风眠是默认了他的话一样，他接下来继续说道。

    “这仇怨，虽然是难以化解，可未必是不能化解，毕竟魔尊杀的，只是几个小辈，至于那些仙尊，虽然名义上是属于我们青锋宗的麾下，可毕竟是外人，也不算什么，只要是我们混家出面，魔尊跟青锋宗的恩怨，可以一笔勾销，至于这两个小家伙的事，也可以一起一笔勾销。”

    混无环开口说道。

    这混无环，只以为楚风眠，应该是跟这苍家有旧，不然不可能会一直保护这苍家兄妹。

    虽然一开始楚风眠出手，还有人猜测，楚风眠是否是为了苍家兄妹身上的至宝，才来保护他们的。

    可过了这么久，如果楚风眠想要得到至宝，早就可以抢来了，根本不需要耗费这么久的时间，尤其是还帮助苍家兄妹，都轰杀过数位仙尊。

    所以按照混家的猜测之中，楚风眠应该是跟苍家有旧，才会不惧青锋宗，保护苍家兄妹。

    所以这混无环前来，也是将苍家兄妹，一起列入了条件之中。

    “混家愿意帮我跟青锋宗，化解恩怨？”

    楚风眠听到这话，不由的看向混无环，他已经是猜到了，这一次混无环到来的原因了。

    “说吧，有什么条件。”

    这混无环前来，自然不可能是无缘无故的说这些的，混家，也不是什么好心人，楚风眠跟混家，哪怕算不上是敌人，也绝对不能算是朋友。

    这混无环前来，只有可能，便是他想要代表混家，让楚风眠做些什么。

    “魔尊果然快言快语，既然如此，老朽也不废话了。”

    混无环开门见山的说道。

    “我们混家，对于魔尊的实力，无比认可，所以打算让魔尊，加入青锋宗，只要是魔尊愿意加入到青锋宗，至少也是一位八纹长老。”

    “同时，我们混家，也愿意跟魔尊联手，一起去对付那凌霄。”

