    柳成志和余辉面面相觑。

    余辉对王林说道：“王老板，你是不是搞错什么了啊。”

    “他一个凤凰男，你对他那么恭敬做什么。”

    凤凰男？

    王林带着疑惑，看向余辉。

    一旁的柳成志也是说道。

    “老王，我知道这是我妹妹叫你配合她演出的。”

    “现在，我以柳家的名义告诉你，赶紧将房产证写上我的名字。”

    王林一听，也是被逗乐了。

    他怒极反笑，对柳成志说道。

    “你柳家是厉害，但不能这么欺负我老王！”

    “老子送给林先生的别墅，你就要抢去！”

    “不知道的，还以为你柳家能在金陵一手遮天了！”

    “把老子逼急了，大不了和你们柳家鱼死网破！”

    越说越气的王林，拿出手机来，拨通了一个电话。

    “去，给老子联系柳老二，问问他，我王林是不是柳家随意拿捏的对象了！”

    “他说是，老子就和他们柳家死磕了！”

    挂掉电话后，他生气的看着柳成志。

    “妈的，老子是越看你越不爽，保安呢，死哪去了！”

    柳成志一看，心头咯噔一声。

    看王林这样，房子真的不是柳妍的。

    现在冷静下来一想，这房子也不便宜，柳妍也没那么多钱啊。

    他恶狠狠地瞪了一眼余辉，都是这家伙，让自己鬼迷心窍了！

    被看的余辉，也是死鸭子嘴硬说道。

    “这套房子，一定是柳妍送给这个小白脸的。”

    “他们肯定是和王林传统好的。”

    王林一听，上前就是一巴掌。

    “他妈的，就是你在这瞎BB啊。”

    “老子的房子送给谁，是不是还要提前告诉你啊。”

    “你老爸在这，都不敢说这话。”

    被抽了的余辉，捂着脸看向王林说道。

    “你居然打我，我爸知道了，不会放过你的。”

    林阳笑呵呵地说道。

    “你余家很厉害吗，让你爸有事可以找我。”

    余辉一听，哼了一声说道。

    “你一个无权无势的人，对付你不需要我爸出手。”

    “光是我一个电话，就能找人来弄死你！”

    在余辉说完，丁彪笑呵呵地走了进来。

    “林先生，真是你啊。”

    “我刚才在外面听到声音，还有些不确定呢。”

    见到丁彪，林阳微微一笑说道。

    “好巧，能在这遇到你。”

    “是啊，我刚去了一个富豪家里，没想到出来就能遇到你。”

    至于去做什么，林阳一猜就能猜到。

    无外乎，是帮忙看看风水这种赚钱的活。

    丁彪说完，看了看屋内。

    王林见到丁彪，也是笑着打招呼。

    “丁先生，能在这遇到，真是缘分啊。”

    柳成志见状，眉头一挑，他也是立马打招呼说道。

    “丁先生，能在这遇到你，实在是太巧了。”

    “要是您有时间的话，一起去喝一杯。”

    丁彪闻言，笑呵呵的说道。

    “这主意不错，能在这遇到林先生，也是缘分啊。”

    “林先生，您看呢？”

    林阳摇了摇头说道。

    “不必了，我和他们不熟，你和他们一起去吧。”

    余辉一听，眼珠一转，就开始拱火。

    “林阳，丁先生乃是玄门协会的核心成员，神龙见首不见尾。”

    “他能邀请你，是你天大的荣幸，你这是不给丁先生面子吗？”

    “我告诉你，丁先生随时可以劈了你。”

    话音刚落，丁彪直接一巴掌扇了过去。

    “你他妈的，在那说什么屁话！”

    说完，觉得不解气的丁彪，上前又是一脚踹去。

    “敢对林先生大呼小叫，你是不是活腻味了！”

    柳妍看着咎由自取的余辉，心中冷笑。

    一旁的柳成志心头一惊。

    这叫林阳的小子，似乎对丁彪来说，很重要啊。

    难道，这是一个隐藏大佬？

    想到这里，他脸上立马露出一个谄媚的笑容。

    “林先生，之前的事我想我们有些误会。”

    “这样，我为几位摆一桌，大家一起吃个饭，也算是相逢一笑泯恩仇了。”

    王林冷笑道：“相逢一笑泯恩仇？柳成志，你觉得你有这么大面子吗？”

    “得罪了林先生和我，就想这么算了？”

    丁彪一听，眉头一挑说道。

    “什么，你居然得罪了林先生！”

    “我看你是活腻味了吧，我要你现在就道歉，否则，别怪我们无情！”

    说着，手中出现几道符箓。

    看见丁彪手中的符箓，柳成志心头咯噔一声。

    他可是见识过符箓的厉害。

    他立马说道：“我道歉，我道歉！”

    他走到林阳面前说道。

    “林先生，之前是我胡搅蛮缠了，请你原谅我。”

    胡搅蛮缠？

    “我看你是狗眼看人低。”

    “林先生这么厉害的人，你居然说他是凤凰男，真是瞎了你的狗眼。”

    被王林大骂一顿，柳成志一阵尴尬。

    要不是丁彪手中的符箓，他还真敢和王林对骂。

    不过，丁彪在一旁，他只能忍了。

    本以为，这件事就这么过去了。

    谁知，丁彪上前就是一脚说道。

    “鞠躬道歉不知道吗？”

    “你家里没教你怎么和人道歉吗？”

    被打了的柳成志，敢怒不敢言，只能捏着鼻子道歉。

    “对不起，林先生。”

    说完，深深的鞠了一躬。

    “看在柳妍的份上，我就不追究你了，你走吧。”

    柳成志心想，今天要是没有王林他们，自己非得收拾你一顿不可。

    但是，现在王林他们在身边，自己也只能忍了。

    自己只能改日报仇！

    在柳成志走后，余辉也是灰溜溜的离开了。

    在他们走后，柳妍带着几分歉意对林阳说道。

    “林阳，不好意思...”

    “和你没关系。”

    他对丁彪说道：“你有空的话，将我前阵子准备的东西，全部拿到这里来。”

    “我要在这里布阵。”

    丁彪一听，面露喜色说道。

    “真的吗，那我这就去！”

    他还记得林阳说过，大阵一旦布置成功，能让他修行起来事半功倍。

    而且，灵气还十分精纯。

    在丁彪走后，林阳对王林说道。

    “大阵布置成功后，会产生灵液，效果比外面的延年液好上百倍，我会给你一些。”

    “在你受伤时，可以拿来用。”

    王林一听，立马大喜。

    “多谢林先生！”

