    不过不拿白不拿，既然免费，那姐姐们也就不客气了，互相对视一眼，心照不宣的露出了笑容，然后接过礼盒笑着说：

    “那就谢谢经理了。”

    “没有没有，都是我们应该做的，各位小姐千万别客气，你们要是客气了，那就是我们的不对了，还望各位多多光临小店指导。”

    经理客气的走在姐姐们旁边，一边说着，一边恭敬的拉开了玻璃门，浑身透露着一股谦卑的气息，仅对于姐姐而言。

    姐姐们也没有再说什么，客气的应了几句便走了，留下纨绔子弟和小太妹一脸疑惑的神色，对经理这个行为感到深深的不解。

    直到姐姐们的身影消失在了人群中，经理这才重新挺起了腰杆子，拉上玻璃门走了回来。

    见状，纨绔子弟谢少和小太妹面色不悦的看着经理，质问道：

    “经理你是什么意思？那衣服我看上了，难道金卡的优先购买权还是假的了？”

    “就是，什么意思啊，金卡都不管用了吗？”

    “还把衣服送给那几个泼妇，我金卡也没见你们给我送几件衣服啊？”

    “你经理是不是见人家长的漂亮，给人开后门开特权？当心我去告你！”

    “奇了个怪了，一张不知道哪个店的黑卡，还能比我金卡尊贵了？再说了我好像记得你们店里也没黑卡，最高金卡的吧？”

    经理听着这番话，大概也明白了这两个人不好惹，也没有气愤，陪着笑脸的说：

    “呵呵，两位别激动，听我给你们解释，两位可能没见过黑卡，这个理解，很多人都没有见过黑卡这无可厚非。”

    “毕竟这张黑卡一般人还真见不着，因为那是需要在华夏银行存了几百上千亿资产，银行才会专门为其定制的银行黑卡。”

    “其尊贵不言而喻，而且能在华夏银行存几百上千亿的人，背景和来头能小吗？所以两位觉得，衣服我该不该送给她们呢？”

    经理半谦卑半嘲弄的说完，意味深长的看了一眼纨绔子弟谢少和小太妹的脸色。

    两人听了经理的这番话，此时已经几乎被吓傻了，呆愣着双眼站在原地，脸色瞬间苍白，嘴唇微微颤抖，如坠冰窟。

    回忆起之前对她们的所作所为和语言，光是想起一条来就让两人浑身都泛起了鸡皮疙瘩，头皮发麻，那种恐慌感，实在令人窒息。

    几百上千亿的资产，这是什么概念？简单的说，拥有这副身家的人，想要你这个人从人间毫无痕迹的消失，一点问题都没有。

    甚至能够更加的简单，简单到破绽百出，却没有任何人能够查出来，以及找到你的尸体。

    换句话说，只要被盯上，没有任何可以逃跑的机会，那种绝望和压迫感，就如同如来佛祖的五指山，自以为可以有挣扎的余地，到头来却全都是自欺欺人的闹剧。

    纨裤子弟谢少没吃过猪肉也是见过猪跑的，你要说一个普通人，在脑中听到这些什么千亿，可能就没有很大的一个概念，很模糊。

    但纨绔子弟谢少好歹是一个大少，家里也是经营着许多企业，上亿的钱他见过，百万的钱他也用过，所以对这种几百上千亿的金额非常敏感熟悉，以至于现在浑身都麻了，失去知觉一般的愣着，头皮麻到都已经可以拿去掀了炼花椒油，炒出来的菜比市面上任何菜都要麻，就是到了这种地步。

    而另一边，姐姐们走出了商店后，又去了卖包的商店转了转，买了一些淡雅简洁一些的手包，配上刚买的衣服，出席宴会实在是合适。

    随后又去买了双高跟鞋，毕竟是宴会，还是要正式端庄一些，才得体。

    高跟鞋已经买了，项链耳坠必不可少，一个靓丽典雅的项链和耳坠可以给整体的观性加不少分，增添几分华贵的美感。

    于是姐姐们径直来到了金饰店，在服务员惊叹的目光中一人买了一条纯金项链镶砖的项链和墨玉翡翠制的特级耳坠。

    一套下来，加起来总共花了接近十万，付款的时候姐姐们眼皮都不眨一下，提着包好的礼盒悠然的走出了店门，留给服务员们一个尊贵的背影。

    东西都买的差不多了，姐姐们手上大包小包的提着也累，于是坐着扶梯下了二楼，四处逛了一圈买了些小吃就走了。

    地下停车场中的那辆横着霸站两个车位的跑车已经消失不见，取而代之的是一辆大众和思域，四姐叶婵的车只堵住了一个车位，不得不说这两人确实有点东西，这都能停的进来。

    看的姐姐们也抬抬眉很是惊讶，不过很快就释然了，然后忙不迭的坐上车开溜，毕竟霸道的跑车都不见了，她们把车横着停在这指不定被路怒司机骂成什么样子。

    所以叶婵一脚油门下去，直接二档起步，逃也似的驶出了地下停车场，交了停车费用就开上了主路，消失在茫茫车海中。

    直到快到家的时候，大家这才松了口气，回想着把车霸道的堵在那不禁莞尔，互相无声的对视了一眼，相视一笑。

    回到家以后，姐姐们还没来得及歇息一下就都迫不及待的上楼回房装扮自己，将今天买的衣服鞋子项链耳坠都试穿了一下，顺便对着落地镜模拟了一下穿这身衣服什么动作会更美一些。

    这时楼下的客厅中突然传出一声低沉的呼唤声，盘旋而上，弥漫着整个二楼。

    “诶？爸爸的小棉袄都去哪啦？臭小子跑哪野去了，还没回来吗？”

    闻声，姐姐们面色一紧，都愣了一下，然后猛的出了门，噔噔噔下了楼，看着坐在客厅中的一个中年男人和旁边倒水的美丽女子惊喜的大呼道：

    “老爸老妈！”

    没错，来人不是别人，正是一家之主，姐姐们的老爸叶红亮和老妈孙小琴。

    叶红亮看着自己的女儿们脸上的妆容竟然如此美丽精致，也是稍微愣了一下，然后露出笑容道：

    “一个个真是越来越漂亮了，化妆技能越来越熟练嘛。”

