    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘有菜萝卜’的打赏！友友们要多支持，这样如倾才能有信心一直写下去...）

    “啊！不！！！”

    又是一声惨叫声回荡在已经彻底失去了平静的赛托家中，带给人以阵阵的寒意和惊骇，离惨叫声近的人还可以看到，惨叫声的主人，明明刚刚才从一个拐角处冲出，迎上了那只被黑气给包裹住的怪物，紧接着，那个人便是被黑气给包裹，没过多久，惨叫声就响了起来了。

    黑气团一个飞涨，离开了原地，再次往一个方向疾飞而出，看似在逃跑，其实如果仔细观察的话可以发现，黑气团里的怪物对周围的地形根本就熟悉的不能再熟悉，它之所以来回徘徊，主要是为了捕食！

    没错！捕食！

    一个个被黑气团给扑中的人纷纷消失在了原地，迸发出一道道的惨叫声，等到周围的人强忍着惧意，举着兵装冲上去时，黑气团又是会飞离开来，而每逢这个时候，地面上，都会多上一具白骨…

    旋即，黑气团又是扑到了另一个不幸的守卫的身上去了！

    “啊！”

    “不！救命！啊！”

    “救命啊！救我！！！”

    短短一会的时间，又是三个守卫葬身在那怪物的黑气团中，听着空气里那些极具绝望的惨叫声，周围的守卫们也一个个面露万分的惊恐之色，握着兵装的手已是开始颤抖了起来，脸色苍白如纸，再也不敢冲上前去了。

    冰灵刚刚来到这边，满地的骨骸、波动的惨叫与周围一个个惊恐骇然的守卫强忍惊惧的一幕就毫不留情的印入他的眼帘中，这仿佛像是地狱深处的景象，令得冰灵都为之颤抖了。

    而这时，黑气团里的怪物也是一个旋身，往他这边。冲了过来！

    冰灵一对瞳孔缩成了针尖般大小，看着那宛如遮天蔽日一样的黑气团以势如破竹之势冲到自己的身前，下一刻就会扑到自己的身上，他无意间瞥到了地面上的一具骸骨，心猛然紧了起来。

    只要被那黑气团扑到自己的身上，那么，他的下场。就会跟地面上的这具骸骨一样！

    “喝！”冰灵双眼睁得滚圆，大喝了一声，调起浑身的斗气，不要命般的输了出来，流进双手中的匕首，用力的迎上了黑气团！

    “嘭！”

    匕首撞在了黑气团上。在一声闷响声中硬抵而上，激起一圈圈的黑气涟漪，不过仅仅坚持了不到一秒钟，冰灵手中的匕首便是一个震动，‘咔嚓咔嚓’声中开始崩裂了！

    稀有兵装！居然裂开了！

    冰灵面孔涨得通红，双手上，暴起的血管涨得裂开。飚射出一抹抹的血花，冰灵只感觉，自己好像撞上了一座巨山，浑身的骨头都发出了哀鸣，斗气也涣散了开来，恐怕再过不久，他的兵装就会被毁，而他。也将被那吃人的怪物给啃食殆尽！

    “畜生找死！！！”

    就在冰灵都忍不住心生绝望的时候，几道怒斥声如浪潮般打了过来，伴随着的还有一道道的破空声。

    约莫七、八道身影一个起落间来到了冰灵的身周，斗气、魔力狂涌，轰然落在了黑气团上！

    “咚！”

    狂暴的劲风席卷，大气化为猛烈的冲击，以碰撞的两者为中心响彻四方。在一声震耳欲聋的轰鸣声里，地面被冲击的寸寸断开，墙壁也被波及，裂缝从上面蔓延了开来。那动荡在空气中的气息无一不在显示着，那七、八道及时赶来的身影，是八阶强者！

    “蓬！”

    碰撞中，八个八阶强者似乎更胜了一筹，仗着人数的优势，将黑气团给击飞了出去！

    “大少爷！”其中一个八阶强者将气喘吁吁，双手颤抖不已，脸色苍白无比的冰灵给扶了起来。

    “你没事吧？…”

    “没…没事…”冰灵有些艰难的摇了摇头，随即心有余悸的望向了那在八个八阶强者的合力一击中似乎没有受到什么伤害，在前方不远处的空地里徘徊的黑气团，感受着自己那差点被撕裂的双手，心中一片后怕。

    若是没有家族里的八个八阶的高层及时赶来，这会，他即使不死，双手也得残废了。

    能够在一击下差点将自己置于死地，又能够在八个八阶强者合力下硬碰硬，这个怪物的实力，绝对是在八阶巅峰的层次！

    八阶巅峰，难怪昨天晚上乃至刚才都没有人能够奈何得了它了…

    这样的怪物，绝对不能让它留在家族里！

    “各位！”冰灵当机立断的下令。“别让他给跑了！”

    “大少爷放心！”

    但是这会，八个八阶强者的话才刚刚落下，那黑气团便是猛的一个翻身，卷起一阵狂风乱啸，携带着黑色的气流一起升腾了起来，在在场所有人的注视下，往人最稀少的方向飞掠了过去！

    “不好！”冰灵一惊。“别让它给跑了！”

    “怪物！别想逃跑！”八个八阶强者怒喝而起，身上涌现了斗气、魔力，正打算朝着怪物的方向追过去，可是，一道身影的出现，却是打消了他们的念头，让得他们愣在原地。

    而那道身影所在的方向，正是怪物冲过去的方向！

    冰灵与一众八阶强者们反应了过来，没来得及看清身影的具体长相，只能惊呼一声。

    “小心！”

    然而，那身影却是对众人的惊呼不管不顾，不但没有躲避，反而一个俯身，迎向了怪物！

    “愚蠢！”

    瞧见这一幕，冰灵与八阶强者们不禁大骂了一声，周围的所有人也都不忍的闭上了眼睛，仿佛在害怕下一刻，那逞强的笨蛋就会在他们眼前化为森森白骨！

    只不过，下一秒钟发生的一切，却是令得他们惊呆了。

    “嘭！！！”

    黑气团与身影狠狠的对碰在一起，一股滔天的气劲将空间里的大气给全部震得蒸发，距离较近的几个守卫甚至还在气劲的吹袭之下直接被吹飞了出去，整个现场顿时回荡起剧烈的风暴，卷在每一个角落里，将人们给吹得连连后退。

    “蓬！”

    众人只听得一声闷响，紧接着，那让所有人都为之感到棘手的怪物，竟是被身影一击击飞，砸在对面的墙面之上，顷刻间震碎了那一堵墙，被轰然落下的碎石给覆盖住了！

    至于身影，则是飘飘然的落在了地面上，连衣服都没有乱上哪怕一点！

    所有人均是石化在原地，满脸的惊骇欲绝。

    八个八阶强者联手才能堪堪逼退的怪物，在对方的手中，才一招，就被打飞！

    难道他是九阶强者？…

    不同于其他被震慑在当场的守卫与八阶强者，冰灵在看到身影的那一刻里，浑身一僵，眼中尽是不敢置信。

    “无言！是你！”

    “无言！”所有人身躯齐齐一震，看向身影的目光也变了。

    无言这个名字，身为赛托家族的他们，又怎么可能不认识呢？…

    不但在‘斯巴利尔世界学院’的学院大比上击败自己的大少爷，二少爷也因为暗算对方而吃了大亏，甚至连赛托家族里的二当家马库斯，都死在对方的手中！

    无言这个名字，对于赛托家族的人来说，简直就是如雷贯耳！

    这样一个人物，现在，就在自己的眼前？…

    “无言！！！”这时，一道森冷的声音响了起来了！

    “砰！”

    那埋没了怪物的碎石中，一股充满了腐朽气息的黑色气流从里面如烟般飘荡了起来，一个收缩，将那满地的碎石全部炸飞！

    众人条件发射般扭头看去，这一看，在场每一个人的脸色都变了，变得苍白无比。

    碎石中，一道浑身被黑色鳞片所覆盖，双手长着长长的利爪与一根蠕动中的触手，捕兽夹一样的狰狞大嘴，大独眼眶，七只瞳孔的恐怖怪物慢慢的站起了身，身上，鞭子一般的黑色气流伴随着一道怒吼声，在空间里面来回震动，冲天而起！

    “无言！！！！！！”        

