    “阿平，你过来。”水云烟见他此时还愣着不动，叫了他一声。

    任平生立即走了过来，眼神坚定地道：“姐姐放心，这一次，无论如何我都会尽全力的！”

    水云烟轻轻一笑：“姐姐相信你……”话到此处，忽然脸上一红，将头撇了下去，任平生看她忽然这般低头不语，脸上微微一惊：“姐姐怎么了？我刚才说错话了吗……”

    水云烟抬起头来，脸上更是红晕浮现，在此时的月光下，格外娇美动人，拿手指轻轻戳了戳他胸口：“你啊你，都这么大个人了，还叫我姐姐……羞羞。”

    “啊？”

    任平生挠着脑袋，一时摸不着头脑了，不叫姐姐，那叫什么？难道也跟其他人一样叫郡主吗？这未免太生分了，要叫妹妹的话，这不更加荒谬，岂非长幼不分了吗？而师姐师妹之类的，他也叫不出来。

    “好啦好啦。”

    水云烟轻轻看了他一眼，见他此时为难的样子，也不忍再逗他了，说道：“你喜欢叫什么就叫什么啦，阿平喜欢便好。”

    “那……那我仍是叫姐姐罢。”

    任平生最终如是开口，他已经叫姐姐叫习惯了，一时也改不过来了。

    而水云烟怕勾起他伤心之事，此时只字不提玄朝，宁王，瑾王之类的话，过了一会儿，见他仍无离去之意，才说道：“好了，你该回去了，接下来还有半个月便是大试，为避瓜田李下之嫌，接下来半个月你不要上来了，我也不会去找你，不会在人前与你说话。”

    “嗯！”

    任平生用力点了点头，他一定要靠自己的本事，而不是借姐姐之名让那些人给自己让路，可是此刻，他却还不想离开。

    水云烟见他还不肯走，又扭扭捏捏的不说话，像个小孩子一样，便问：“阿平怎么了？”

    “姐姐，我现在……还不想走。”

    任平生终是抬起头来，又忽然咧嘴一笑：“要不然等天快亮时我再走吧？反正也不会有人看见。”

    “你啊……”

    水云烟轻轻捏了一下他的脸，又牵起他的手：“那我带你去个好玩的地方……走。”说着，便御起飞剑，带他往那云中缥缈仙境里去了。

    到了云海之上，但见银月无瑕，美轮美奂，当真似那古代传说里的仙境一样，水云烟轻轻一笑：“阿平，我给你讲个传说，你听吗？”

    “姐姐，你说啊。”无论姐姐说什么，他都想听。

    水云烟看着渺渺云海，便道：“传说若是在满月之时，与相爱之人来到云海之上，就可以听见美丽动人的歌声，然后循着歌声，就可以找到在海上唱歌的鲛人，这个时候给鲛人讲一个故事，若是鲛人感动落泪，这一滴眼泪就会凝固成千年泪，然后赠予两人，从此两人生生世世都会在一起，永不分离。”

    任平生痴痴地听她说着，可是感人落泪的故事，往往最终都是生离死别，那又要如何生生世世，永不分离呢？

    不觉间，任平生将她抱得更紧了，便想一直这样不松开。

    水云烟察觉腰腹收紧，微微转过头，问道：“阿平，我观你已有九重凝气境的修为，如今还不会御剑吗？”

    “啊……”

    任平生回过神来，连忙松开一些，不好意思说自己还无法御剑，便支支吾吾道：“会，会，就是，没有姐姐这么熟练，怕摔下去。”

    水云烟轻轻一笑：“若是我能到天罡境的修为，可以带你飞更高，到时候我带你去天上，我们变成喜鹊，去找织女和牛郎。”后面一句话，三分俏皮三分认真，还有三分，是每个少女都会有的幻想，与相爱之人在一起，哪怕一年只能见一次面。

    听着此时她的话，任平生不禁想起第一次相遇时，便道：“其实我能够早一点来内宗，可当时在云渺峰出了些问题，不然就能够早一点遇见姐姐了……嗯？姐姐，你怎么了？”

    “啊，啊……没，没什么，你看今晚的月亮美吗？”

    “美……可是再美，也不及姐姐美。”

    “你……”

    水云烟见他又来这般“花言巧语”哄自己，脸上不禁微微一红，可心里却似三月春花绽开一样，美滋滋的。

    而此时，任平生也不知不觉将她抱得紧了，轻轻靠在她的背上，闻着她发丝缠绕的淡淡清香，不由自主便将一些只有在梦里相见时，对她说过的话说了出来：“自姐姐走后，每晚我都会来上面，芳菲林外树叶轻轻吹动，玉池里花瓣落入水中，我都以为是姐姐回来了……可那位红衣师姐，她说姐姐再也不会回来了。”

    “阿平……”

    听着此时这些言语，水云烟不由得全身一颤，连脚下的飞剑也震荡了一下，她转过头去，两人四目相对，谁都不知道该如何开口。

    任平生看着她清清浅浅的眉眼，看着她的鼻子，看着她红红的嘴唇，这一刻只想用力地吻上去，就什么也不管了，就像梦里时一样。

    水云烟看着他此时逐渐迷离的眼神，登时浑身一颤，连忙转过头去，低着头再也不敢出声，不行……水云烟，不行！越是如此，你将来只会越痛苦，越是难以摆脱尘网，你毕竟已有婚约在身，何况那人他是……

    尽管此次回去，她请求师父将婚期延后了几年，但终究……终究难改宿命。水云烟，你不能……你不能爱上眼前这个男子。

    可是这一次，你听闻消息便急急忙忙回七玄宗来，又是为什么？真的就只是为了七玄宗吗？水云烟，你骗得了所有人，若是能将自己也一并骗过去，该有多好……

    “姐姐……当心！要撞上了！”

    “什么？”

    水云烟还没有反应过来，已经到了她说的地方，那前面是一座七彩山峰，这里早已不是七玄宗的地界，前面那山峰有七种颜色，七种光芒，在夜里看来，比天上的繁星更要璀璨。

    “小心！”

    撞上去的一瞬间，任平生右手用力抱住水云烟，左手“千丝万引”瞬间而出，这一刹那，竟有二三十道气流往前激射过去，穿透了那悬崖巨石，这才减缓二人冲击之势，不过仍是滚落到了那山峰之上，任平生本能地用双手将水云烟抱住，以内力护住她周身，两人这样抱在一起翻滚了十几丈距离，把一路的石头撞得粉碎，这才终于停下来。

    “姐姐，你怎样？你没有受伤吧？”

    任平生急忙便要查看水云烟的伤势，却未曾注意，他这样将水云烟压在身下，而水云烟只是这样静静看着他。

    “姐姐……”

    任平生就这样看着她，看着她清清浅浅的眉眼，只想不顾一切地吻上去，一阵冷风吹来，使两人都打了个激灵，任平生才连忙起身，水云烟也一下坐起身来，紧张地捋了捋耳边发丝，此时心乱如麻，低头问道：“阿平，你受伤了没有？”

    “没有。”

    任平生看着她，他刚才真气内力，全部用来保护对方了，自身难免受了些磕磕碰碰，问题不大。

    水云烟回过头看了他一眼，心中仍是小鹿乱撞：“阿平，你以后，不许再说刚才那些话了，否则以后，我便不见你了……”

    “姐姐……”

    任平生愣了一下，很快便回过神来，连忙摇着手道：“姐姐不要生气，以后我不说便是了。”“我，我没有生气……”

    水云烟紧紧捏着耳边的发丝，有些话，她如何也难以开口，任平生也并非当年的小小少年了，他看得出来怎么回事，姐姐必是有着什么不能说的秘密，为了不使她为难，便岔开话题道：“姐姐，这里是什么地方啊？好漂亮。”

    山峰不大，却是七道霞光各异，在宁静的夜空里看来，流光溢彩，好似满天星河一般璀璨。

    “跟我来。”

    水云烟站起身来，拉着他往前跑去，可任平生却发出“嘶”的一声，水云烟顿了一下，回过头，见他身上有少许磕磕碰碰，柳眉一蹙：“笨蛋，我修为在你之上，你还把内力全罩在我身上，这回知道痛了吧？”

    任平生挠着头一时不知说什么，水云烟轻轻抬起手掌，只见掌心之处，凝聚起一点点淡青色的光芒，似流萤点点，落在任平生的伤口上，伤口立时便以肉眼可见的速度愈合了，也不疼了。

    “这是……”

    “这是云澜天境的法术，走吧。”

    水云烟拉着他，往前走了去，这座悬在万里云端上的七霞峰，宛若梦境一般绮丽，两人直到天将明时，才回到七玄宗。

    任平生要回去了，免得天亮让人看见他来过这里，可是临走前，却又依依不舍，生怕只是好梦一场。

    “阿平。”

    忽然，水云烟又叫住了他，任平生一下转过身来，喜道：“姐姐不要我走了吗？”

    水云烟伸手往他鼻子上轻轻刮了一下，有些俏皮，又有些温柔，最后看着他道：“姐姐在云澜天境等你……”

    “嗯！”

    任平生用力点了点头，他无论如何，都一定要在此次比试中夺魁，然后拿到那一枚云澜玉玦，去到云澜天境……

    水云烟轻轻一笑：“等你来了云澜天境，将来有样东西，姐姐要给你。”

    “什么东西啊？”

    任平生不知她要给自己什么，水云烟俏皮一笑，吐了吐舌头：“是一个笨蛋当初落下的东西。”

    “什么啊？”

    任平生挠着脑袋，满头雾水，心想姐姐今晚都说了好多次笨蛋了。

    “好啦好啦，天要亮了，你快回去吧！”

    “嗯！”

    任平生最后看了看她，依依不舍地走了，到了悬崖峭壁边，又回过头向她看了看，这才展开轻功，不舍地往下面飞去。

    “阿平……”

    看着任平生身影消失在云雾间，水云烟的双眼，也慢慢变得朦胧了起来，像是当年路过江南小镇，那一场偶然的烟雨。

    当初她没有想到，原来少年阿平就是任平生，对于玄朝这些事情，如今她只字不提，是怕勾起对方的伤心记忆，好在从当初认识到现在，她发现任平生始终心境澄明，并没有将怨恨积于心中，或许玄门清静之地，终有一日，能够一点一点化解他心中的阴郁吧，否则若是将这股仇恨深藏心底而不说，每晚独自承受，难免心魔深种……时日一久，恐将万劫不复，尤其是天赋越高之人，一旦堕魔，就越是无法回头，这些她比任何人都要清楚，就像万丈魔境的那个阴常君，修为通天，连师父神合境大天境的修为，也未必敢说稳赢此人。

    其实昨天，当她知晓阿平就是任平生后，那一刻她有些害怕，她宁可任平生现在将心中的恨全部说出来，也不愿他将这恨埋藏于心底，就像是一颗种子一样，越是埋得深，将来逆长之势，就越是不可阻挡。心魔暗种，在不知不觉中悄然发芽，日后长成参天大树，从此便坠入魔道，再难回头。

    “阿平，你答应姐姐，将来，千万不要入魔好吗……”

