    “嗯？”泰罗眯了眯眼，“来了么。”

    到来的是巴力西卜大部队。

    大型巴力西卜站在地面上，小型巴力西卜环绕着生命之树。

    首先进行攻击的是人类，人类面对这样的怪兽动用了重武器。

    人类用武器攻击着巴力西卜，巴力西卜呆呆地站在原地不反抗，惨叫着被打倒在地，一只只小型巴力西卜被击落。

    “对不起，你们很痛吧，”才气捂住心口，一脸悲痛，“尽管指责我吧，但是，这是为了创造新世界而做出的伟大牺牲。”

    才气越说越激动。

    “它们为什么不反抗？”凯看着被攻击地巴力西卜。

    “库因的想法果然和我一样。”女王仿佛肯定了什么观点一样，更加坚定了内心的想法。

    “队长，这到底是怎么回事？”立花当即用联络器联络了还在飞船上的队长。

    “才气在拖延时间让生命之树结出果实，”队长森罗曾经被才气关押过，知道一些事情，“这样下去……”

    说着森罗狠狠捶了下桌面。

    “在哪里？他到底在哪里？！”

    就在众人看着眼前的场景不知所措的时候，巴力西卜女王——库因，出现了。

    库因用自己的身躯挡在了人类之前，保护着生命之树。

    “可恶，加大火力！”地面上的人类指挥着，“只要毁掉那棵树，地球就会恢复原来的状况，那棵树，带来了不幸，我们不需要那棵树！”

    库因以自己的身躯阻挡着攻击。

    泰罗此时的意识，再次到了自己原本的宇宙。

    ‘可恶，原来时间流速不一样么。’泰罗懊恼，还想做完自己的事情再回去的。

    时间流速的确不一样，但是事实上，是东光太郎受泰罗的战斗方式和战斗记忆影响，能直接开大招就绝不废话，没能量了就去太阳附近吸收一点，加上对手镯王冠的充分利用，导致泰罗在巴顿之后就没吃瘪过，就是要快狠准。

    但是这次，泰罗还是回来了。

    因为，自己的几个哥哥也来地球了。

    虽说自己留了一部分力量，从某种意义上，东光太郎就是泰罗本身，但是泰罗做事就一个原则——谨慎，生怕某个眼尖的哥哥看出来，那岂不是要挨揍？

    泰罗接手了身体。

    抓着手中的烤串，泰罗乐呵呵地跟几个哥哥撸串喝啤酒。

    除了佐菲，其他几个奥特兄弟都化作了人间体。

    ‘我就知道，我就知道，’泰罗心里嘟囔了几声，‘帝国星人啊，一直盯着奥特之星的那个吗。’

    “可恶，哥哥们，让我们去把他干掉吧。”艾斯还是那个艾斯。

    “等等，我们就这样去，东京会变成战场的，”赛文阻止了艾斯。

    “是的，这就是他的目的，泰罗，你把帝国星人引到这来，这样就不会麻烦地球人了。”

    “就这么做吧，泰罗，去吧。”佐菲飞在空中，看着那边的场景。

    “就我一个人吗？”泰罗不可置信地指了指自己。

    泰罗：我们不是直接群殴吗？能打团为什么要我一个人啊！

    “别说傻话了，就你一个人。”初代催促着。

    “还有，要把那个家伙尽快引到这来。”赛文添了把火。

    “我明白了，我先走了。”泰罗恍然大悟。

    泰罗：原来哥哥们还是爱我的，想让我把帝国星人引过来，再感受下打团的快乐，好，我一定不会弄死帝国星人的！哥哥们的爱绝对要好好接收！

    帝国星人用火焰喷射着四周，毁灭着建筑。

    泰罗回到了ZAT队的基地，出发了。

    泰罗刚一下车，帝国星人就用火焰直接对着泰罗刚刚开的车喷射。

    “喂喂，大家都看到了，是你先动手的。”泰罗举起变身器变身了。

    “泰罗奥特曼，等候多时了，”帝国星人完全不把泰罗放在眼里，“快说，你的兄弟们现在在哪里？”

    泰罗：？？？

    泰罗直接疑惑，什么时候我泰罗这么不出名了？是一千年前我还不够努力吗？

    实际上，帝国星人还真不太认识泰罗，只知道泰罗是奥特六弟，却不知道泰罗的名气和实力。

    当年失踪后，光之国根本就找不到泰罗的任何一点消息，一回来就打贝利亚的消息也被封存，而且当时贝利亚也并不太出名，还没有成为日后的黑暗大皇帝。

    泰罗不想跟他废话了，直接打就是，然后把他引过去，通过群殴交流兄弟感情。

    泰罗一步步后退，帝国星人紧追。

    “有本事就跟我来，帝国星人。”泰罗摆出阿古茹的挑衅姿势。

    跑到一半，帝国星人突然停了下来。

    “来啊。”泰罗转身，想继续吸引帝国星人。

    “哈哈哈，你这混蛋，想引诱我吗？我会上你的当吗？我帝国星人最喜欢的事就是对那些自以为掌握了绝对优势，自以为不会被拒绝的人说no，”帝国星人嚣张得大笑，“快出来吧，奥特兄弟，再不出来的话，我将把地球整个毁灭。”

    “……”，泰罗沉默了下，决定直接去找哥哥们好了，反正都是群殴，在这里也一样。

    泰罗飞上了天。

    这一仿佛逃跑的举动让帝国星人十分得意，更加嚣张地毁灭着四周的建筑。

    “是奥特兄弟不好，要恨的话你们就去恨他们吧。”一边攻击一边泼脏水。

    ‘他指定有什么毛病，’泰罗听到了他的话，‘明眼人都看得出来是他在攻击建筑好吧。’

    话虽然是这么说，可是泰罗也知道，人类还真有可能这么做，只会指责保护者，不去指责攻击者，不过泰罗也管不了了，打怪兽要紧。

    泰罗化为人类，赶到了海边。

    “这办法不行，哥哥们，他不肯跟我来。”泰罗想让几个哥哥一起群殴。

    “没办法了，我们一起上吧。”艾斯按捺不住自己了。

    “不要慌张，要不然的话，东京会变成战场的。”又是赛文阻止了艾斯。

    “哥哥们你们不帮我吗？”泰罗急了，还是不是相亲相爱的好兄弟了？

    “不要撒娇，泰罗。”佐菲也赞同赛文的话。

    奥特撒娇.jpg

    “佐菲哥哥说得对，你应该一个人保护地球。”初代也是这么想的。

    “他单干很困难的，哥哥。”杰克有点担心这个最小的弟弟。

    “不，连这点都办不到的话，”初代看向了天空，“那就会爆发奥特之星和帝国星人的全面战争，而且将以地球为战场，那样的话，地球就全完了”

    “回去！泰罗，你应该明白任务的艰巨。”佐菲伸手指着泰罗。

    “哥哥！”泰罗不敢置信，佐菲哥难道是忘了被我泰罗愁秃头的日子的吗？

    难道我泰罗不是最被宠爱的弟弟了？

    “泰罗，你别老依赖着我们，赶快回去战斗。”赛文觉得自己太明白泰罗在想什么了。

    “明白了，我去了。”泰罗定下了心。

    泰罗觉得自己明白了赛文哥的意思，离去了。

    “泰罗他真可怜。”杰克有点同情泰罗了，毕竟帝国星人……其实他们也打不过来着。

    “好吧，让我去帮他吧。”艾斯想去帮忙了，明知道弟弟会被打还干看着，不是艾斯的作风。

    “等等，北斗！现在正是考验泰罗的时候，泰罗实力强大，但是心灵却像个孩子一样，不、应该说他就是个孩子，只有让泰罗懂得了什么是守护，那时候才是泰罗真正强大的时候。”赛文明白现在的泰罗还是太稚嫩了。

    “那么，我们就在这里袖手旁观吗？”艾斯年纪也不大，也就比泰罗大3000岁，脾气相当暴躁。

    “是啊是啊，而且帝国星人不好对付，我们奥特战士在地球上只能活动3分钟，泰罗恐怕坚持不下来，”杰克想和艾斯一起去帮泰罗，“这里可不是奥特之星，泰罗的光线耗能很多，恐怕……”

    离去的泰罗直接变身了，再次迎上了帝国星人。

    虽然这个身体不如自己本体，但是对付这个帝国星人，没问题的！

    泰罗一落地，帝国星人直接给泰罗来了一套“闪电五连鞭”。

    泰罗一时不察被打倒在地。

    “哥哥们，帮帮我，哥哥们！”泰罗开始摇人了。

    结果没有一个人回应。

    泰罗：这就很尴尬，难道哥哥们不喜欢我泰小六了？我已经失宠了吗？

    泰罗挣扎着爬起来。

    ‘能量有限，用那招吧！’泰罗决定出动杀手锏了，‘看我的，强制五五开！开启！’

    因为是主系统奖励的能力，是刻在灵魂的能力，所以泰罗的意识过来了，能力自然也能过来。

    泰罗身上的气息不断攀升。

    “本来不想用这招的，因为这招使出来，我自己都害怕。”

    泰罗的确蛮害怕这一招的，因为损失的是生命能量，一般情况下是无法补充的，而且还不知道要消耗多少。

    泰罗直接莽上去了。

    反正这个状态，帝国星人有多强自己就有多强。

    帝国星人直接被打懵逼了。

    一般情况下，他都是直接碾压对方，从没遇到过跟自己近身搏斗打上个几百回合的。

    泰罗的攻击又快又猛。

    和东光太郎一心同体后，东光太郎的拳击技能也被泰罗获得。

    泰罗：第一次用没经验，但是时间就是生命，不打快点猛点万一把我自己打没了咋办？

    帝国星人反抗着，爆发出强大的力量，但是就在他爆发出力量的时候，对面的泰罗也爆发出强大的力量，跟他不相上下。

    帝国星人：……

    泰罗大呼妙极。

    帝国星人见势不对，想逃，气息有些不稳，顿时，泰罗取消了“强制五五开”，气息恢复到原来的程度，直接抱住虚弱的帝国星人就是一个奥特炸弹。

    “泰罗我们来帮你了！”五个哥哥摆好造型变身了。

    残烟过后，泰罗拎着帝国星人的一只断臂出来了。

    断臂炸飞了，被泰罗捡回来了，这是帝国星人曾经存在的唯一证据了。

    “泰罗你没事吧？”艾斯和杰克连忙跑过来。

    泰罗扔下了残臂，倒在艾斯怀里。

    其他几个哥哥也围上来。

    “我没事，太累了。”泰罗的眼灯黯淡了下去。

    泰罗借此机会回到了自己的身体。

    几个哥哥完全不知道泰罗的小小心机，给泰罗注入了自己的光之后，直接就离开了。

    佐菲临走时意味深长地看了下东光太郎。

    泰罗一回归自己的身体就晕了。

    虽说奥特曼很强大，但是灵魂上的虚弱感还是让泰罗累得不轻，而且消失的生命能量是实打实的。

    ‘用了那个技能么，’系统小心地把泰罗的身体转移到安全区域，‘遇到什么难缠的敌人了么。’

    要是泰罗本体前去，哪怕开启“强制五五开”，也不至于虚弱到昏迷，但是留给东光太郎的那个身体不是很强，跟敌人差距大，所消耗地更多。

    此时的地球。

    凯保护着库因。

    森罗找到了才气。

    女王成功地和库因连上线。

    女王再次变身为战神。

    “唔。”泰罗皱了皱眉。

    ‘泰罗你醒啦。’系统的声音还蛮欢快。

    “那是……”泰罗一睁眼就看了被库因挟持的女王，有些不满，“怎么回事，不是告诉她要小心的吗？”

    泰罗已经不想再多管这个女王了，事不过三，一昧地善良，后果只能由别人买单。

    但是身为奥特战士，肆意破坏，那可不在泰罗的容忍范围之内。

