
　　当有人提到张光沐睡前布置的陷阱之后，化身小白团子的观众们就开始了争执。

　　“不是吧！张光沐人这么善良，又从小读圣贤书，虽然年纪很小，但也是个仁人君子，怎么可能草菅人命！

　　有观众认为张光沐是纯洁的白莲花，根本不会做这种事情。

　　下面立刻就有人逐字逐句地予以反驳。

　　“槽点太多了，我一个个来吐吧！”

　　“首先你入戏太深，张光沐是潜意识演员，生活在玄龙帝国。”

　　“其次他不是传统意义上的所谓君子，那玩弄人心的手段比谁都溜。”

　　“最后，张光沐那不是草菅人命，是正当防卫！”

　　以该话题为转折点，将镜头锁定在张光沐这边的观众数量越来越多了。

　　许多原本关注着唐凯旋和杨炽的小白团子们，也切换视角，来到了东莽镇这边。

　　有观众认为张光沐是个心思深沉的家伙，早早算准了一切。

　　也有观众觉得张光沐布置防线，是正常人的合理举动。

　　要知道，【燃魔】的死亡燃烧，仅仅只会锁定发出声音的目标。

　　张光沐自己有镇邪佩在身，是不怕因为说梦话发出声音而被燃魔干掉的。

　　而房间又被封锁起来，形成了一个相对密闭的环境……

　　也就是说，正常情况下，只要没有人突然闯进张光沐的房间，这只用来作为警戒的燃魔，是不可能伤害到任何人的。

　　张光沐倒是不管那些，甚至还轻描淡写地收走了掉落在地面的匕首，贴身藏好。

　　深夜撬开别家窗户的人，多少沾点居心叵测，凉了也就凉了。

　　推开房门，找店小二要了碗加了咸菜的白粥、一根油条和一碗阳春面。

　　吃碗这顿被自己命名为《碳水三重奏》的早餐之后，张光沐懒洋洋地在小镇里面晃悠了一圈。

　　经过比对，他发现，昨天夜里想要夜袭自己被燃魔反杀的人，就是那三个对自己产生杀机的人之一。

　　大约是奔着镇邪佩来的。

　　只可惜那人太冲动，或者是被利益蒙蔽了双眼，也没有找人合作，就直接连夜赶过来、丢掉了小命。

　　在这个过程中，佑安客栈的少东家而亲子送来了名为“银牒”的东西。

　　据说他家的佑安客栈，在许多乡镇都有开设，拿着这玩意儿，走到哪里住店，都不需要花半钱银子。

　　张光沐也不回绝，直接就收下了，权当做是开发了隐藏支线剧情的任务奖励。

　　消了食之后，张光沐就打算回到佑安客栈，和护卫们继续赶路。

　　可走到半路，忽然有人叫住了他。

　　“神仙！神仙！”

　　张光沐循声望去，发现一名穿着打扮和自己有几分类似的青年正神态紧张地看着自己。

　　“何事？”

　　这人，张光沐是有印象的。

　　昨天夜里睡觉之前特地标记的三个人之一。

　　十有八九也是和“破窗夜袭自燃者”一样，是奔着镇邪佩来的。

　　那青年书生额头上满是热汗，呼吸也明显过于粗重，神态显出几分狰狞。

　　显然，他很紧张。

　　听到张光沐发声，他咧开嘴角，僵硬地笑着走了过来。

　　“是这样的，我进京赶考，不料遭遇妖魔袭击，本来是必死无疑，结果被阁下救了一命。”

　　赶考书生越说越是流畅，逐渐走到了张光沐身边：“我苦思冥想了一夜，觉得自己实在是无以为报，所以只能……”

　　“杀掉你了！”

　　说到这里，书生的面容骤然变得狰狞起来，从兜里掏出一根被专门打磨尖锐的细长铁针，朝着张光沐的颈脖处狠狠刺去！

　　他的眼神之中闪烁着凶光，面色满是贪婪。

　　这一刻，穿着儒生服的赶考书生不像是一名读书人，反倒更像是赌场里面输红了眼之后拿命去继续博出路的赌徒。

　　气势像模像样，决心也是足够的，可惜能力太差。

　　速度、力量、技法……

　　在张光沐眼中，都孱弱的可笑。

　　面对这破绽百出的突袭，张光沐只是轻轻侧开身子，左腿一勾，就带偏了对方的重心。

　　赶考书生实在是发力过猛，被这么轻轻一带，就偏斜了重心，狠狠摔倒在地。

　　噗通！

　　两人的互动，吸引了街边行人的注意。

　　原本还在因为昨夜妖魔作祟而神态悲切的路人们，见状立刻蜂拥而至，将赶考书生死死压住。

　　“你是疯了吗？”

　　“他居然恩将仇报！太坏了！”

　　“这书生是患上失魂症了？怎的突然对神仙动手？”

　　“这家伙该死啊！”

　　“张神仙不愧是天上仙人下凡尘，啥时候都是这幅……这幅虽然俺也不知道咋形容，但就是特别厉害的样子！”

　　被众人按在地面的赶考书生面上浮现出一抹狰狞之色，拼命挣扎着，低声嘶吼道：“张光沐！张大神仙，我看到你的秘密了！”

　　“不想让我把秘密说出去，就让他们放了我！”

　　他就是想要张光沐的镇邪佩。

　　只是他没有考虑过偷窃或者智取的方式，而是头脑一热，就选择了杀人越货。

　　粗暴，贪婪，痴愚，直接。

　　可这正是该书生的潜意识。

　　如果他真有属于自己的闪光点和高于平均水准线的特质，也就不会被导演安排到这在原本剧情轨迹中应当成为死寂小镇的地图里当龙套了。

　　这个时候，张光沐的脑海之中仿佛有另一个自己在说话似的。

　　【这书生虽然恩将仇报，不是好人，但他终究是大乾之人。】

　　【小惩大诫一番，便放他离去好了。】

　　张光沐挑了挑眉。

　　这剧本提示……

　　太不符合自己的心意了。

　　虽然勉强能够自圆其说，但迂腐气太重，一点都不畅快。

　　所以，张光沐并不打算听控场组的话。

　　他又不是什么应声虫。

　　合乎心意就做，太违背自身三观又没啥好处的事情，为什么要老老实实地听话呢？

　　“你刚才的动作，明显是要杀我。”

　　张光沐说着话，分开众人，来到赶考书生身前，一脚踩住对方的后背：“想来，你也已经做好了被反杀的准备。”

　　不等赶考书生给出回应，张光沐就掏出随身携带的匕首，一把捅进了对方的后心，顺手旋转了一下刀柄。

　　噗呲！

　　鲜血四溅。

　　赶考书生就像是漏了气的水袋子一样，身体里面淌出血泉。

　　他疯狂地挣扎着，想要说些什么。

　　可话到了嘴边，却又无法形成逻辑通顺的语句。

　　所有的挣扎，都变得徒劳无力起来。

　　不多时，赶考书生彻底断绝了呼吸。

　　张光沐弹出手，按在此人的颈脖处。

　　没有脉搏心跳之类的生命活动迹象。

　　所以，这人应该也没有“心脏生在右侧”之类的奇葩躯体构造。

　　张光沐做完这些之后，默默在心中警醒自己，下次得砍脊髓，直接捣毁延髓。

　　干净利落，一击毙命，都不需要验尸和补刀。

　　见到这刺激眼球的一幕，大部分路人都被吓得连忙和张光沐拉开了距离，生怕他大开杀戒。

　　可仍然有一小部分人，坚持按压着赶考书生的尸体。

　　或许，他们将这件事当成了张光沐对他们的一次考验，也当成了改变自身命运的机会。

　　看他们那副样子，就像是害怕这人的遗骸诈尸复活过来一样。

　　“行了。”

　　张光沐摆了摆手：“给这尸体丢乱葬岗去。”

　　语毕，他的视线扫过这几名胆大的家伙：“想跟我进京城的，动作麻利一点，一个时辰之后，佑安客栈门口再见。”

　　自以为通过了神仙考验的几人面露狂喜之色，当即立刻行动起来。

　　街边那些后退的行人，似乎后知后觉地意识到了什么，面上纷纷流露出后悔的神情。

　　只不过其中还有一些人，快步跟上了乱葬岗小分队，显然是想要浑水摸鱼。

　　张光沐不管这个，他们爱怎么做怎么做。

　　反正，人多力量大。

　　哪怕是再怎么废柴的人，只要还活着，还能喘气，都可以给队伍壮壮声势，凑个人数。

　　倒是是漂浮在空中的小白团观众们，对此却是一面倒的叫好声。

　　“卧槽！好狠！感觉有种当初看《炎狼堡》水牢试炼的感觉了！真·说灭你就灭你！”

　　“沐哥是这样的，人狠话也多。”

　　“杀的好！妈个逼！那恩将仇报的家伙，真放走了才让人恶心呢！”

　　“潜意识演员和心声的博弈，这次以前者的胜利告终！”

　　“不愧是你，张銱！”

　　“导演有病？为啥不想让张光沐杀刚才那人？”

　　“杀都杀完了，还揪着不放干啥？人家徐浅秋是精英导演，这么做肯定有他的想法和算计。”

　　“老徐一直挺善良的，他就是这样，没必要上纲上线吧？”

　　“话说……护卫小队里面，那个叫苗志的人，翻来覆去一夜没睡，一直在念叨着沐子哥的名字，表情也挺狰狞的，估计要干坏事了……期待！”

　　“来自身边人的背刺，也不晓得沐崽能不能抗住，有点担心啊……”

　　怎么可能扛不住？

　　张光沐差点没忍住翻白眼。

　　自家粉丝对自己都这么没信心的么？

　　苗志这个人，有野心，目标明确，就是一点不好——什么事都写在脸上。

　　太容易看穿了！

　　从一开始和他对戏，张光沐就轻易地找到了此人的弱点在于书籍。

　　昨天夜里，只是一眼扫过，张光沐又看懂了了苗志心底潜藏的杀意。

　　而且……

　　值得一提的是，三个对张光沐产生杀意的人之中，苗志可能是唯一一个不知道镇邪佩的人。

　　现在，另外两个都已经先后暴毙了。

　　所以张光沐其实也相当好奇。……

　　这人为什么就突然想杀自己了？

　　通过小白团子们提供的情报来看，苗志的确是不晓得【镇邪佩】存在的。

　　也就是说……

　　这人并不是见利忘义，被贪婪冲昏了头脑。

　　目前来看，昨天夜里发现了【镇邪佩】秘密的人，只有刚才那个领便当的赌狗书生和夜袭者而已。

　　苗志死肯定是要死的，只不过……

　　直接不管不顾地动手，把苗志干掉，倒也不是不行，就是动机上很难自圆其说。

　　张光沐时刻牢记着，自己是一名潜意识演员，无论穿成什么模样，无论在什么电影世界，自己的一言一行，一举一动，都在无数观众的目光注视之下！

　　有一说一，苗志这人虽然是流风县最有名气的游侠儿，但……

　　说真的，张光沐觉得这人很菜。

　　从徒手搏杀到兵刃厮杀，两人打一万次，苗志就能死一万次！

　　哪怕是在毫无防备的情况下遭到苗志的背刺，张光沐也觉得自己最多负点轻伤，不至于当场暴毙。

　　现在，有了防备之后……

　　张光沐不可能给苗志机会的。

　　他打算今天就找个由头给这人弄死！

　　一个时辰过去，张光沐再次上路。

　　这一次，经过妖魔肆虐，队伍规模不仅没有减少，反倒扩大到了原有基础的三倍之多！

　　跟在张光沐身后的人数，达到了整整六十人！

　　其中有四十五人，都是看着张光沐的“神仙”身份而来。

　　所有人都有自己的目的。

　　有些人是想要再看一眼死去的亲人，有些人是想要拜师学艺，也当个神仙，有些人则仅仅是想要安全，哪怕是鞍前马后当个跑腿的人，能活着，就已经很好了！

　　毕竟……

　　这大乾天下，除了有斩妖、除魔司镇守的京城之外，不管是走到哪里，都得遇到一桩桩一件件的妖魔屠戮事件。

　　老百姓在妖魔面前，半点反抗能力都没有！

　　张光沐身边，安全性反倒要高一点。

　　天空之上，化身金色小光团子的导演徐浅秋沉吟良久，忽然问了一句：“听说中古以前的人，普遍有【雀蒙眼】的症状，也就是夜盲症。”

　　“因为缺乏肉食，营养结构单一，一到晚上，人们就看不清楚东西，所以也没办法走夜路。”

　　“你们说，我在构筑世界的时候，为了夜间剧情考量，故意删去了这些设定，是不是弄巧成拙了？”

　　旁边的小黑团子们立刻蜂拥而至，各种溜须拍马阿谀奉承的词一句接一句，都不带重复的。

　　徐浅秋沉吟片刻，转过身，看向身边的银色光团：“你是皇家子弟，应该不至于拍我马屁，说说看，我要听真心话。”

　　化身银白光团的李筱筱懒洋洋地回应道：“其实这些无所谓，都是无伤大雅的地方。”

　　“夜盲症也值得你这位精英导演关注？”

　　“承认吧！你压根就不在乎这玩意儿！”

　　“你担忧的，根本不是张光沐带人赶夜路，光速抵达京城，破坏了你的剧情布置点。”

　　“你真正在乎的，是狗……嗯，是张光沐手里的那块镇邪佩吧！”

　　听到这话，徐浅秋叹了口气，幽幽说道：“的确如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我原本邀请张光沐来拍摄《天下知》这部戏，是因为看到了他在《诡秘作业》和《装甲时代：寒光》里的表现。”

　　“博学、求知、笃行、哲思、心怀天下。”

　　“拥有这些特质的张光沐，非常适合演这部戏的主角。”

　　“现在，我突然意识到……”

　　“我似乎还是小瞧这个人了。”

　　张光沐太擅长破局了！

　　《无尽食物袋》的超人恢复力设定，《炎狼堡》的炎神器体系……

　　这些东西，从世界建成开始，就一直存在着！

　　为什么别人抓不到，张光沐就能发现呢？

　　【镇邪佩】这件物品，本来是徐浅秋留给剧情主角防身用的东西。

　　它限制颇多，能够用来保命就已经不错了。

　　可是……

　　镇邪佩落在张光沐手里，还能安安分分当它的“保命”装备吗？

　　看着跟在张光沐身后那只越来越庞大的队伍，隐约间，徐浅秋感觉《天下知》的剧情发展正在逐渐脱离自己的掌控。

　　哪怕张光沐现在仍然在奔赴京城赶考，看似仍旧在走主线，可是……

　　作为剧情主角的张光沐，他的神仙名号已经在大乾王朝中逐渐传扬开来。

　　无论如何，《天下知》都不再是单纯的科举改命故事了。

　　（晚上八点还有两更，求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，144不愧是你，张銱！免费阅读。https://xs.23sk.com 