    紫魔虎少主满头紫发飞舞，他凌立在虚空中，浑身上下都散发出一股兽性，浓厚的紫色魔气在身体四周了流动，狂霸而充满了魔性。

    在叶辰等人的左方与后方全都是紫魔虎家族的强者，足有八人之多，每一个强者都占据一方，右边则是万宝行的一名强者，其身后跟着一大群万宝行的修者以及拍卖会上的诸多修者。

    很快，城池中其他的修者发现这边的情况也赶了过来，得知有苍天大地的修者在此，一个个面露杀机，气息暴戾。

    这是数万年来的仇恨，祖神之恨，让这些地狱修者们对苍天大地的修者恨之入骨，每次地狱历练开启，只要遇到苍天大地的修者，地狱修者就会全力追杀，数万年来已经不知道有多少的苍天大地修者死在他们手中了，但是仇恨依旧没有消减。

    “血轻舞，往我们选定的方向突破。”叶辰传音给血轻舞，神色间没有丝毫担忧与害怕，只有一股无敌的气势与自信，他的精气神在瞬间攀升，混沌意志加身，霸绝诸天的意志充满了内心。

    这股气势如同一尊在世君王在俯瞰众生，有着一股慑人的气势，让一些地狱修者心中吃惊。

    “好强的无敌之心，只可惜，你心有无敌却无法做到真正的无敌，今日必死无疑！”紫魔虎少主脸上的魔纹闪烁紫光，像是活了过来，发出一缕一缕的魔纹之光。

    “冲！”

    叶辰一声低喝，一步就迈向前方，直接冲向紫魔虎少主，他一手揽着楠儿，一手演化，一片巨大的剑阵就悬浮在头顶上方，无尽的剑气垂落，将自己身方圆十米完全护在其中，于此同时一只拳头完全化为橙金色，体内发出震鸣声，黄金血气滔天，像是要淹没天地。

    “嗡！”

    一只金色的拳头轰杀而出，一道拳光无比的璀璨刺目，像是浓缩的烈日贯穿了虚空，使得一大片空间都在颤鸣，轰然崩碎。

    这一拳携着恐怖的力量轰杀向前，那紫魔虎少主眼中闪过一抹惊色，张口一啸，发出一声震天虎吼，于此同时他也向着叶辰冲了过去，同样是一拳轰迎向叶辰的金色拳光。

    “吼！”

    紫魔虎少主一拳打出，滔天的紫光爆射，在其前方凝聚成一颗巨大的紫色虎头，獠牙森然，张开大口。

    “哼！”

    叶辰冷喝，手臂微微一震，攻杀秘术运转，攻击力叠加，瞬间提升一倍。

    两倍攻击力之下，金色的拳头上金光更加的璀璨，轰然一声将紫色的虎头给打个稀巴烂，于此同时金色的拳头去势不减，直接轰向紫魔虎少主的胸膛。

    “魔虎变，天下惊！”

    紫魔虎少主眼中野性爆射，一声大吼间整个人在滔天紫光中化为一只巨大的紫色魔虎，紫色的虎纹，血色的眼睛，尖长的獠牙，锋利的爪子，神鞭般的尾巴。

    巨大的虎爪一爪子拍了出去，迎向叶辰的拳头。

    叶辰一拳崩灭紫魔虎少主的虎头拳力，这一拳的力量已经消磨不少，而今在紫魔虎少主化为魔虎后的一爪子下，整只手臂都是一震，微微有些发麻，拳头也被拍得偏离了位置。

    “锵锵锵！”

    紫魔虎少主挥动虎爪，一连对叶辰的手臂展开数击，每一击都崩碎虚空，犀利无比，让叶辰的拳头都一阵生痛。

    “嗡！”

    叶辰右腿高摆，所过之处空间颤鸣，片片裂开，那只腿完全化为了金色，而后在一瞬间伸长，从天而下，狠狠劈了下去。

    “轰！”

    这一腿快速无比，直接劈中紫魔虎少主的虎爪，将其虎爪震了回去，整只虎腿都在痉挛。

    “很好，很强大的肉身，竟然是金色的血气，听说苍天大地的特殊体质体内有古血，提炼出来可以炼制秘药，你的金色血液本少主要了！”紫魔虎少主的虎口中吐出声音，显得自信而霸道。

    周围的那些强者都没有动手，只是守住一方以防叶辰等人逃走。

    叶辰心中有些吃惊，这紫魔虎少主很强大，其修为境界相当于天脉巅峰，其战力远胜过郝剑等人。

    紫魔虎乃上古异种，体内流着最顶级的神兽异种血脉，要是修炼到大成会更加的恐怖，其肉身也是强大无比。

    “虎霸天下！”

    紫魔虎少主张开血盆大口仰天一啸，这一啸万兽皆惊，让所有的兽类全都体弱筛糠，瑟瑟发抖，匍匐在地，王者之气尽显！

    天空中风起云涌，血云都被吼得溃散了，无数巨大的紫魔虎虚影在空中显化出来，一个个威风凛凛，兽王气息铺天盖地压落下来。

    “听闻苍天大地有特殊修者，肉身强大，坚若神铁，今日我就将你撕碎，证明我地狱天地的上古异种神兽血脉才是肉身无双，你们苍天大地的什么血脉都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    紫魔虎少主气势无尽，像是一尊霸主般睥睨天下，声落间所有的紫魔虎虚影都向叶辰冲来，轰隆隆碾压过虚空，像是万座大山在移动。

    叶辰瞳孔微缩，紫魔虎少主的确很强，甚至不会比华清扬逊色半分，看着那四面八方冲来的紫魔虎虚影，叶辰单臂抬起，在身前划动起来，将六道轮回阵的奥义融入拳头之中，对着虚空就是一拳。

    “轰！”

    这一拳打出，看似缓慢，实则像是在瞬间对着四面八方同时轰出了一拳，金色的拳印出现在各个方位，迎向每一道紫魔虎虚影，且在金色的拳印中六个古老模糊的世界显现出来，六道轮回不断交替轮转，产生一个巨大的漩涡，一瞬间就将所有的紫魔虎虚影给吸了进去。

    “吼吼吼！！”

    虎啸声不绝于耳，在六道轮回世界中，那些身躯巨大的紫魔虎身影全都在顷刻间被碾压成粉末，难以抵抗。

    “这是什么秘术！”

    紫魔虎少主大惊，他虎躯一震，紫色血气滔天，浓烈至极的魔性爆发而出，虎头上王字中央突然就裂开一道缝隙，紫魔虎王族血脉独有的紫魔神眼睁开，透射出一股浓烈的紫光，那紫光像是能洞穿天地，犀利无比，带着无尽的杀伐之气。

    叶辰眼神冷冽，手臂一伸，一柄古老斑驳的战矛就出现在手中，他手臂一震，战矛发出颤鸣，整个人手持战矛对着那道紫光杀了上去。

    这一矛刺出，他整个人都与战矛合而为一，像是要刺穿世界，有着莫名的法蕴含其中。

    “锵！”

    矛尖与紫光相对，顿时就发出一声刺耳的金属颤鸣，紫光与矛锋就这么定格在虚空中，但是所有修者都看到叶辰手持战矛在一点一点地推进，而紫光却在一点一点地后退。

    紫魔虎少主的身躯在颤抖，额头的紫魔神眼都溢出了些许血迹，显然是支撑不住了。

    “想不到紫魔虎少主的紫魔神眼都被压制，那人手上的战矛是什么品阶？”

    “那战矛看似很普通，且并无神性波动，应该不是神兵才对，在紫魔之光下竟然能完好无损！”

    很多地狱修者都吃惊，那些强者眼中更是闪烁贪婪的光，虽然他们并未从叶辰手中的战矛上感应到神性波动，但是他们知道那战矛绝对不简单，且叶辰一身的秘术，每一种都十分恐怖，否则不可能在与紫魔虎少主大战中频频压制对方。

    叶辰与紫魔虎少主大战，没到最后其余修者都不会动手，他们只是将四方围困。

    叶辰暗地里给血轻舞传音，于此同时他的眉心中突然就飞出一滴精血，那滴精血化为一点光瞬间飞射到紫魔虎少主巨大身躯的上空。

    四周的强者们心神都被叶辰与紫魔虎少主的战斗所吸引，根本就没有发现那一滴精血，就在这时，那一滴精血突然就化为另一个叶辰，这突然的变化让所有的地狱修者都是一惊。

    “轰！！”

    叶辰的神武化身一出现，对着紫魔虎少主的头颅就是一拳。

    轰然一声，紫魔虎少主的头颅顿时就被打裂，紫血飞溅，巨大的虎躯也从空中被砸落到地上。

    “少主！”紫魔虎家主所有的强者心中大骇，快速冲了上来。

    于此同时，叶辰抱着楠儿与血轻舞全力冲向前方。

    前方有一名紫魔虎家族的强者把守，还有蓝炎家族的一些高手以及其他地狱修者。

    叶辰携着剑阵而行，攻杀秘术运转，血气叠加十次，五倍攻击力触发，同时大崩裂手直接就打了出去，锁定那个紫魔虎家族的强者。

    “嗡！”

    大崩裂手的气息无比慑人，像是要崩灭苍生万物，让紫魔虎家族的那个强者都心生颤栗，不过他自恃境界比叶辰高出很多，根本就不闪避，轮动拳头直接迎了上来。

    这时候叶辰以神风步五倍的速度几乎已经来到了那强者的前身，携着剑阵，满天的剑气垂落，将下方的空间完全穿透，有些地狱修者被笼罩其中，顿时就被剑气穿杀，发出短促的惨叫声，一蓬蓬鲜血激射，在空中形成一朵朵血花，红得妖异。

