    捉迷藏这个游戏谁都玩过。

    一个人躲，一个人数数，数到了，就去找。

    当然具体规则可能有一些出入，但大同小异。

    林默开始数数。

    “我数到20，就去找，你藏好了啊。”

    喊了一声。

    裂头鬼没有回应。

    显然这位没上当，绝对是老玩家。

    夜深人静，和外界隔绝的噩梦世界里，林默一个人站在阴森恐怖的鬼楼楼道里，和一个恐怖的恶灵玩捉迷藏，而且，马上就要去找它，找不到的话，那恶灵就会来找它。

    这世上估摸再没有比这个更刺激的游戏了。

    林默声音很大，慢慢的数到20。

    “我开始找你喽！”

    说完，林默朝着刚才裂头鬼消失的方向走了过去。

    捉迷藏的游戏已经开始了，那就只能玩下去。

    现在已经知道的是，这个裂头鬼很厉害，一点不输杀人狂周立和焦尸。遇到它，对方会主动要求玩捉迷藏。

    被它找到，就会死。

    当然，如果拒绝和它玩，估摸也会死，而且死的更快。

    林默不走寻常路，主动提出玩，而且成功的将躲藏者的身份，换成了寻找者。

    一个是被动，一个是主动，意义当然不同。

    这五层楼的房间有不少，林默一间一间的进去查看。

    没有找到裂头鬼。

    一些犄角旮旯也都翻遍了，同样没有。

    反而是找到了不少遇难者的尸体，当中，不乏有一些明显是梦魇的尸体。这些尸体都被暴力肢解，林默推断，十有八九也是被裂头鬼干掉的。

    这再一次证明了裂头鬼的战力。

    五层所有房间都找了。

    没有找到。

    林默陷入了沉思。

    刚才，他明明看到对方是在前面消失的，而且楼道口在自己身后，裂头鬼根本没有路去其他地方。

    可为什么没找到？

    难道是去了其他楼层？

    这么一来，范围就太大了，短时间找到裂头鬼的可能性更小。

    一旦在时限内找不到它，那寻找者和躲藏者的身份就要互换，这对林默来说肯定是不利的。

    林默想了想，然后拿出铅笔和日记本，将笔尖抵在上面。

    “小雨，你知不知道那裂头鬼藏哪儿了？”

    这就是林默的战术。

    他打算作弊。

    小雨是笔仙，最擅长预测和探查，要让她手撕裂头鬼是有些难度，可如果只是探查裂头鬼的位置，相信并不难。

    果然，林默感觉冰冷小手握住自己的手，随后在笔记本上写下了一行字。

    低头一看，上面写着：“六层607，左边房间的床下。”

    林默一笑：“小雨，谢了。”

    那裂头鬼够贼的，居然是不走寻常路，偷摸摸的上到了六层。

    联想到对方可以无视重力，行走在天花板上的能力，林默觉得，这东西应该是从窗户爬出去，沿着建筑的外墙上去的。

    如果没有小雨，林默要找到裂头鬼的难度很大。

    这一次，林默目标明确，直奔六层607。

    打开门的一瞬间，林默一愣。

    这里和猫猫描述的老房间太像了，不，简直是一模一样。

    而左边房间的床下。

    该不会，就是猫猫之前躲的地方吧？

    林默这个时候拎着砖头，深吸口气，走到房间门口，伸手将木门推开。

    果然。

    这里和猫猫素描下的房间一模一样，从窗户向外看去，可以看到不远处被烧毁的住宅楼。

    旁边，就是一张木床。

    林默蹲下，探头向床下看去。

    裂头鬼扭曲着身子，躲在床下，正在向外张望，这一下，林默来了个脸对脸。

    “找到你了。”

    瞬间，裂头鬼脸上露出了一抹怨毒和不服气的神色，它猛的顶翻了木床，床板破碎，脑袋开始不断在地上砸着，听着都渗人。

    林默向门外退了一步，就这么拎着搬砖面无表情的看着对方。

    显然，这裂头鬼有点输不起，发狂了。

    屋子里被它破坏的七零八落。

    “不服气啊，那再来一把，这次我数三十声，信不信？我还能找到你。”林默开始挑衅。

    他在激将，就是为了确保下一把，他自己还是寻找者，而不是躲藏者。

    “好。”

    裂头鬼听完，立刻往外跳去。

    林默开始大声数了起来。

    有小雨在，接下来无论裂头鬼藏到什么地方，都会很快被林默找到。

    或许是因为和小雨关系亲密了不少，所以她没有再提及一天只能提三个问题的限制，这无疑给了林默很大的施展空间。

    结果就是，越来越自信的林默，面对越来越有些崩溃的裂头鬼。

    显然在过去，裂头鬼最擅长的就是捉迷藏。无论它是躲藏者还是寻找者，最终的赢家都是它。

    但是遇到林默之后，不管它躲到哪儿，都能被找到。

    这让裂头鬼有些崩溃。

    在十几次的捉迷藏游戏中，林默也看出了一些端倪。

    裂头鬼虽然会窜层，但也只是在五层、六层、七层这三层活动，没有上到八层，也没有下到四层。

    可以理解为，五六七这三层，是它的活动范围。

    2号楼里的其它楼层，肯定有其他利害的梦魇，这限制了它越界。

    那假设，最终裂头鬼被迫无奈越了界，会发生什么事情？

    或许，会和其他楼层的梦魇发生冲突。

    所谓一山不容二虎。

    林默要做的，就是逼裂头鬼越层，到时候只需坐山观虎斗。

    这一次，裂头鬼已经是输红眼了。

    它比以往任何时候都要暴虐，身上的恶意和杀气已经浓郁到肉眼可见，那种恶意将它的皮肤撑开，这个时候看上去，裂头鬼身上伤痕累累，越发的恐怖。

    林默知道，和这种厉鬼玩这个游戏，有点刀口舔血、悬崖边上跳芭蕾的意思。

    这比玩那些制作精良的恐怖游戏要来劲多了。

    “咱们再玩最后一把，我数100下，你藏好了，这一次，可别让我那么快找到了。”林默脸上带着一抹鄙夷，将狂妄自大演绎的淋漓尽致。

    他这一次给了裂头鬼足够长的时间。

    就是希望他趁着这个时间，跑到五六七这三层之外的地方。

    恶狠狠的瞪了林默一眼，裂头鬼如一阵风般跑了出去。

    算了算，距离凌晨三点也没剩多少时间了，林默得趁着这段时间，做一些有用的事情。

    慢慢的数到100下，林默先向小雨询问了裂头鬼的位置。

    “它在……四层，409号房间……它……消失了。”

    看着日记本上的文字，林默一脸的疑惑。

