
“别打了，我求你了别打了，我错了！”

“爸妈，你们救救我啊！”

“奶奶，我错了奶奶，我以后一定什么都听你的，你快让她住手吧！”

乔俊兴实在是太疼了，既然乔安不肯放过他，他只能向家人求救。

陈红看着儿子这样痛苦，很想向乔安求情。

可乔安轻飘飘一句还想不想让儿子变回来了，就让陈红闭上了嘴。

在抽了乔俊兴足足二十来鞭之后，乔安觉得气也出得差不多了，这才收了手。

不错，她就是故意的，谁让这小子不当人，惹出这么多事，给大家添了多少麻烦。

她要不趁机报仇，都觉得对不起自己。

收回鞭子之后，她将力灵汇于指间，然后在乔俊兴的眉间一点，乔俊兴立马晕了过去。

“这是怎么了？”乔山一家担心的扶住乔俊兴。

“没事，不用担心，等他醒过来就没事了。”乔安淡定的说道。

听到乔安这么一说，乔山一家总算是稍稍放下了心。

好在乔俊兴也没有晕过去多久，不到一分钟人就清醒了。

乔俊兴清醒之后，并没有忘记自己所做的一切。

他记得那天他推了奶奶之后，就去找了小柔。

他想和小柔在一起，可小柔却不同意，说他们两个都还是学生，两个人现在都还是一穷二白什么也没有，他们现在这个样子如何能在一起。

小柔还说，她不想因为这份感情影响到他和家人的关系，还有他未来的前途。

他当时感动不已，打定主意一定要从家里拿到属于他的东西，到时候他就有钱了，就可以拿着钱和小柔共创美好未来。

虽然打定了主意，但他因为从家里跑出去，暂时只能住在学校宿舍。

他卡里的钱只剩下了不到两百块，这个月的生活费，家里人并没有打给他。

他打了电话问过乔岚才知道，原来家里人对他实施了经济封锁，以为他没钱了就会回家。

一开始乔俊兴还觉得家里人太小看他了，他是不可能因为没钱就回家认错的。

本来乔俊兴还想先和同学借点钱应急，可他在学校的人缘并不好。

找同学借钱人家也不借给他，就算有人好心借了也不过只借给他那么两三百块。

他想多借一点，那些同学一个个都推说没有。

他平时又大手大脚花钱花惯了，正所谓由奢入俭难，乔俊兴在过了几天苦日子之后就过不下去了。

他本来就不是能吃苦的性子，在考虑了两天之后，他决定回家找家人认错。

和小柔的关系在他冷静下来之后，也决定放弃了。

现在全校都知道小柔脚踏多条船，不管这是不是真的，总之这件事已经影响到了小柔的名声。

他要是还和小柔在一起，在其他同学眼里不成了接盘侠了吗！

乔俊兴这个人一向爱面子，他是不可能为了一个女人让自己被周围的这些同学看不起的。

想通之后，他就去找了小柔，想把话说清楚。

哪知道他明明是去和小柔说分手的，可打从见了小柔之后，那句分手就再也说不出口。

甚至为了她，还跑到人家商场天台跳楼自杀。

如果不是过往的一切浮现在了他的脑海中，连乔俊兴自己都不相信自己会这么痴情，竟然还真为了一个女人连命都不要。

“妈，奶奶，我也不知道我是怎么了，我不想伤害你们的，我不想的！”乔俊兴一清醒之后，立马向着家人认错，一副自己什么也不知道，自己也是受害者的神情。

乔安看他这副样子朝着天花板翻了个白眼。

虽然这小子是被某种力量迷惑了。

但他之前做的那些事，比如骂他亲妈，推他奶奶……

他做这些事的时候，可还没有被迷惑。

现在为了洗白自己，竟然把所有责任推得一干二净。

要不是乔安知道真相，都要以为这小子真的就是一个无辜的受害者了。

“我可怜的俊俊啊，我就知道那是一个妖女，一定是她做的，一定是她对俊俊施了妖法！”

老太太想也不想的就锁定了嫌疑人。

不止老太太，乔家所有人几乎都是这么想的。

乔俊兴做的一切都是为了那个小柔，这要不是她做的还能是谁做的。

“安安，你可一定要为俊俊做主啊，你不能放过那丫头！”

“对对，不能放过那个贱人！”

“一定要让她付出代价！”

乔山一家在乔安面前气势汹汹的讨伐着耿柔。

乔安也承诺会去找耿柔帮乔山一家讨公道。

乔山一家还是不放心，决定跟着乔安一块儿去。

从乔俊兴这里问出了耿柔出租屋的地址之后，乔家人便乘车前往了耿柔的住处。

此时的耿柔还不知道自己马上就要大祸临头，她正对着镜子欣赏着自己的美貌。

如果有熟悉耿柔的人在这里，看到镜中的她一定会大吃一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70426571"  chaptername="第945章：迷惑（为‘酒吧吧988’大大的盟主加更）">加入书签</a>
</div>
