    “子龙，你怎么看起来心情不好。”大胜归来的几人眼见着赵云神色萧索于是不解的问道。

    话说之前不是还好好的，虽说单枪匹马冲入敌方大军确实有些过了，但是无伤归来，不正说明你的英勇，为何如此萧索？

    “战争什么时候才能结束，什么时候才能有忠勇的义士不再逝去？”赵云像是哲人一样双眼迷惘的说道。

    相较于吕布，关羽那些超级武将，同样是顶级高手的赵云很明显更容易迷惘，其他人的心都坚定不可动摇，而赵云却很容易因为一些外物心生其他的想法。

    “逝者长已矣，生者如斯夫。”陈曦侧头感叹了一句，“乱世就是这样，没看我们还在努力，不过子龙你之前居然单枪匹马杀进了袁绍军，居然在军阵中硬拼颜良还赢了，当真是出乎意料。”

    “只是当时很愤怒罢了，就想冲进去宣泄一番罢了。”赵云摆了摆手说道，不想多做解释，之前做的事情让他再做一遍他也做不到，至少他现在释放不出之前那种辉光。

    “哦。”贾诩在一旁回了一句，没有说什么，这么多年了，他还不明白内气离体是什么情况？很明显之前赵云的表现已经完全超乎了内气离体这个层面了，已经在很大程度上无视了云气。

    其他人也都没有多问，至于关羽则看了两眼赵云，也没有询问，比之之前赵云站在袁绍军大阵之中静默带来的压力，现在的赵云和其他时候没有太大的区别。

    【这大概才是子龙真正的实力，只是可惜子龙自身都无法驾驭自己的力量。】关羽微微晃了晃头想到。

    毕竟之前那种程度的力量若是什么秘术或者催发的招数，绝对会有隐患，而现在赵云的气息还是和以前一样，无有任何的变化。

    由此可见，那本就属于赵云的力量，这样也就能解释为什么赵云不论何等激烈的大战，打完身上都没见受伤，也未见过铠甲破碎什么的。

    “宪和，你去统计一下人员伤亡，命令医者速度救治士卒，俘虏的袁绍军也都一并救治。”回营之后刘备就开始布置庆功宴，救治伤员，掩埋死者，首战大捷的情况下虽说伤亡略大，但却少有悲伤的气氛。

    当夜刘备就给所有的士卒赏赐了肉食，提拔有功士卒，随后命令关羽赵云加强巡视，准备明日起按照陈曦原本的计划在茌平一带伪装修筑浮桥。

    “你在看什么？”正准备回营休息的鲁肃看到陈曦坐在草地上望着星空，于是绕了过来询问道，黄河岸边，暮春之后的夜里还是有些寒意。

    “看星星，再想给我的孩子起个什么名字，顺带看看天象，看看国运如何。”陈曦坐起身来笑着说道，不过前半句还算靠谱，后半句拿更多的就是笑话了。

    “你还懂天象？”鲁肃惊讶的说道。

    “切，为将而不通天文,不识地理,不知奇门,不晓阴阳,不看阵图,不明兵势,是庸才也！”陈曦将那句本该是诸葛亮对着鲁肃说的话说了出来，感觉顿时格调高了三层，仿佛鲁肃看自己的神情也多了几丝敬佩。

    “骗人的话。”鲁肃撇了撇嘴，相较于历史上那只被诸葛亮唬住的鲁肃，现在的鲁肃绝对是身经百战，想要糊弄住绝对不容易。

    “你这话要求太高了，反倒很容易让人发现问题。”拎着一个小酒壶，浑身湿漉漉的郭嘉突然出现在面前。

    “原话就是如此，我也只顺嘴一说罢了，你该不会掉到黄河里面去了吧。”陈曦看着浑身湿漉漉的郭嘉皱着眉头问道，怎么会湿成这样。

    “郭军师您还是回去换身衣服再来吧，您掉黄河里，我都不好给将军交代了。”这个时候周仓纠结的声音传了过来，让陈曦和鲁肃看郭嘉的眼神顿时不同了，这家伙居然真的掉到黄河里面去了。

    “你们先聊，我等一会儿再来。”郭嘉甩了甩湿答答的袖子，一脸无奈的说道，之前去黄河边喝酒，喝的有些大，放声高歌，结果周仓这个黑鬼突然跳出来，直接将他吓到了黄河里面去了，不过还好周仓会游泳……

    郭嘉走后，陈曦也不再纠结天象的问题了，他确实不怎么会，虽说有书给教，但是他懒得学，而且有些东西不是你想学就能学会，在懂这个东西的人眼中，看到的天象和不懂的人眼中完全是两回事。

    就在陈曦抬头望月的时候，黄河另一边，沮授开始观星，这个时代作为文臣真正精通天象的也就是沮授和诸葛亮了，其他人对于天象最多也就是了解了解。

    “公与，你还在思考白天的事情吗？”田丰走到沮授的身边询问道，跟着他一起观测天象。

    “已经明白了，倒也不算什么太大的影响，只是士气有些衰微，先屯兵黄河，驻守一段时间就好了，我只是古怪，为什么明明出土了两个轩辕鼎，我方和泰山都没有出现帝王的格局。”沮授摇了摇头，一脸古怪的说道。

    “呃？”田丰一愣，他对于天象了解的不是很深刻，但是他很信任沮授对于天象的判断。

    “我们和对方都没有帝王的格局？那西北呢？”田丰犹豫了一会儿开口询问道。

    “西北还是那样，帝星晦暗，反倒是曹孟德的将星不断增色，看起来有入主雍凉的气势。”沮授无奈的说道，“只是不知道曹孟德入主雍凉之后，还会不会像以前一样靠拢我们。”

    “尾大不掉，不过现在不是时机。”田丰摇了摇头，“没有能成就帝星的吗？”

    “虽说有些将星已经超乎了正常帝星的光泽，但是却没有帝星的格局，其光不论如何璀璨，终其一生难进一步。”沮授摇了摇头说道，他对于这些研究的很清楚。

    “咦……”沮授望着星相一愣，随后擦了擦双眼，【大概是我看错了吧，帝星吗？好像不像是，那一刻代表刘玄德的将星近乎帝星了，不应该啊，他的宫位格局注定了不可能是帝星啊！】(未完待续。)

