    沿着汉江溯游而上，只需三日，便可抵达陕西汉中。

    在西周初年，这里是褒国的地盘，褒国是西周的后族，武王发和周公旦的亲妈，就是褒国的太姒。

    后来周幽王为博美人一笑，烽火戏诸侯，丢了江山。那个美人褒姒，就是褒国人。

    为免被发现行踪，胥余等人在褒国外一处无人的山谷之中泊岸，命水手看好船，便带着众人进入了秦岭山脉。

    虞姬放出四只海东青，让它们查探四周的动静。

    这次为了寻找奄国后裔，必须经过西周的核心地盘，所以必须万分小心。

    胥余把驼鹿让给了嬴勇，自己和阿狸合乘一骑。

    驼鹿身躯高大，乘坐两人绰绰有余，并不觉拥挤。胥余抓住机会，搂着小美人的腰肢，只觉软玉温香在怀，顿时有点飘飘然。

    阿狸被当众搂着，十分羞涩，脸红得像个苹果。

    她不安地四处张望，偷看众人的反应，然而大家都十分给胥余面子，表情都非常的淡定。阿狸又偷偷看了一眼虞姬，发现她也没看自己，正抬头和天上的神鹰沟通。

    阿狸松了口气，忽然看见远处的树林中结着许多红红的果子，忍不住问道：“欧巴，那是什么？”

    胥余正在低头欣赏阿狸羞得像苹果一样的可爱脸蛋，闻言抬头一看，唉我去，居然是苹果！

    不过苹果是后世的叫法，这个年代应该叫柰，便回答道：“那个啊，叫做柰子。”

    “可以吃吗？”

    “可以啊，甜甜的，脆脆的，蛮好吃的。”

    “甜的？那我要吃。”她从胥余的怀里挣脱出来，蹦蹦跳跳地往那片柰林跑去。

    虞姬听说那果子是甜的，便道：“我也去。”

    胥余想到大家在一起吃肉的时候，她只能苦逼的在一旁吃白饭，便点点头道：“去吧，多摘点，路上吃。”

    胥余看着两个女生在林子里欢快地摘着苹果，忽然想到，现在阴历，如今该过圣诞节了。在他那个时代，每当圣诞节的时候，男生都要送女生苹果。

    苹果又叫柰子，意思就是我想看你的柰子。女生如果接受，就表示同意，你可以看我的柰子。两个人就可以快快乐乐地去开房了。

    唉，真是怀念那个没羞没臊的年代啊！

    胥余正想着，两个女孩儿已经回来了，虞姬捧着一个洗干净了的柰子，递到胥余身前，笑道：“大王，吃我的柰子吧。”

    “额……”

    阿狸见状，也递上一个洗好的柰子，抢着道：“欧巴，我的柰子更甜。”

    不能厚此薄彼啊，胥余将两颗柰子都接了过来，一边咬了一大口，含糊不清地道：“我全都要！”

    这年代的苹果并不好吃，个头太小，肉少核多，味道偏酸，而且也不脆。

    胥余想着后世的东北正是苹果的主要产地，便让手下都采了一些，带回平安邑做种。让风曦用灵力培育培育，也许能改善改善口味。

    当然，以后如果有机会去到欧洲，带回来那边的脆苹果，互相杂交杂交，那就更好了。

    摘完苹果后，胥余想着秦岭是个大宝库，好容易来一趟，应该多带点东西回去。他想了想秦岭有什么，拿出一张纸，在纸上画了一株植物，让大家帮着留意。他前世是个美术生，画画什么的，不过是小菜一碟。

    结果虞姬一个呼哨，叫下来四只海东青，把那张画在它们面前晃了晃，嘀咕了几句。

    那四只神鹰飞上苍穹，花了不到十分钟，就传来了消息。

    胥余一愣，还能这么玩？

    胥余跑到海东青指示的地方，只见一丛丛低矮的灌木上，生长着一簇一簇的红色果实，果实小小的，像一串串的珍珠，煞是可爱。

    有了刚才吃柰子的经验，又见胥余如此用心的寻找，阿狸觉得这一定是无上的美味，赶紧摘了一大把。

    “别……”胥余还没来得及制止，她已经迫不及待地丢进了嘴里。

    “呸呸呸……”那小小的果实一入口，阿狸瞬间感觉舌头都不是自己的了。一股猝不及防的麻辣感觉直冲大脑，让她仿佛窒息了一般。

    她忍不住伸出鲜红的小舌头，用手不停地扇着风，两眼泪水涟涟。

    胥余又心疼又好笑，生吃花椒，还一吃一大把，你是真的勇士啊。

    看她难过的样子，心想还是想个法子帮她止麻才好，怎么止呢？胥余忽然一低头，吻住了她。

    这是胥余来到这个时空的第一个吻，但不怎么美好。

    并非那种甜甜的，香香的，让人窒息的感觉。

    而是那种麻麻的，辣辣的，令人窒息的感觉。

    好吧，起码都是令人窒息的感觉。

    忽然，阿狸一用力，把胥余推开了。她看了一眼胥余，眼里闪过一丝复杂难言的神色，把身子背了过去。

    “咳咳……”胥余心虚地往左右看去，发现大家都抬着头，认真地欣赏着天空中的海东青盘旋飞翔。

    都很识趣嘛，胥余满意地点点头，说道：“南宫修，这东西叫做花椒，是一种做菜用的调料。把它们都收集起来，今晚我们吃……水煮鱼。”

    不知是否因为那一吻的缘故，下午的时候，胥余总是感到有些神思不属。阿狸好像是愿意，又仿佛是拒绝，这种若即若离的感觉让他有些难受。

    所以他虽然依旧和阿狸一起骑在驼鹿上，依旧搂着她，手却十分的规矩，不敢有任何更过分的举动。

    阿狸呢，则是温驯地任由他搂着，靠在他的怀里。

    这个举动让胥余感到十分地暖心。她还是喜欢我的，只不过她还太小了，我得给她点时间才行呢。

    胥余骑在马上，不知道是不是想得太多的缘故，他感到有些困倦，差点睡了过去。

    眼见前方有条河，便下令道：“就在此地停下休息吧，南宫修，你带人去抓点鱼。”

    南宫修领命去了，胥余则下了鹿，靠在一棵大树后打盹。

