    杜青山逼退诡物放声低喝。

    老黄闻言心中大恸。

    他侍奉杜家两代人了，看着杜青山长大，知道他的脾气。

    杜青山最后让杜九儿听他的话，看似在交代独女，实则是让他心有牵挂，不要留下送死！

    如若不然，依他的执拗脾气，在将众人遣散之后，他绝对会留下来帮杜青山，哪怕最终会死！

    可现在杜九儿成了羁绊，老黄就不能、也不会留下了。

    杜青山了解老黄，正如老黄了解他。

    老泪在眼眶打转。

    老黄最后看了一眼少主，当即转身下令：“打破东墙，让女人和孩子先走！快！”

    墙边如柱纷纷出手，区区一道石墙，如何承受得起如柱武人动用血气后的千斤巨力？

    只听轰隆一声，镖局院墙轰然倒塌。

    便在这时，异变再起！

    东墙坍塌的瞬间，一道黑影冲入院中。

    “啊！”

    黑影所过之处，无不是鲜血飞溅、惨叫连连！

    老黄目眦欲裂，率先冲出，挥刀迎上。

    一碰之下，老黄撞翻身后数人，弹身而起的同时嘴里喊道：

    “它是九牛诡魄！

    九牛武人随我上，其他人保护老幼女人，速速退开！”

    原本混乱的众人瞬间分成两拨。

    一拨六人，跟随老黄迎战诡魄。

    一拨数十人，被挺身而出的杜九儿指挥着退向前厅。

    杜青山怒欲发狂！

    他苦苦支撑分身乏术，可并非眼瞎耳聋，他看到了身后乱象！

    当即悲愤长啸：

    “究竟是何人御诡，要这般置我杜家于死地！？”

    无独有偶，同一时间，内城十三家深陷诡魄围攻的武馆之主，或是心中悲呼、或是嘴上大喊，都发出了这般疑问。

    威远镖局中。

    杜青山吃下一粒人级血药，待十息时间结束，他一身血气复至巅峰，立即转守为攻、出手凌厉。

    刚刚冒出来的九牛诡魄也被反应奇快的老黄带人围攻，不出片刻，必定会被众人乱刀砍烂。

    一时形势大好，连杜青山都以为曙光将至。

    就算他不能以一敌二战而胜之。

    只需等老黄等人将那头九牛诡魄消灭，带领镖局众人逃出大院，他就能仰仗七星步逃走。

    可这世间万物有时就是这般荒谬。

    就在众人都以为曙光将至之际，一道速度甚至比九牛武人还要快上一线的黑影再次出现！

    它高高跃起，黑袍破烂、浑身是血，似乎刚刚经历过一场惨烈厮杀。

    但这并不影响，此时的它在众人眼中，等同于死亡的化身！

    绝望在镖局大院蔓延。

    “嘭！”

    院中青砖炸裂，老黄在同一时间放声大吼：“去三个人挡住它！”

    两男一女三个九牛镖师脱离战圈，直奔那头刚刚出现的诡魄杀去。

    众人压力陡增！

    诡魄身坚如铁、力大无穷，齿爪带毒。

    若是不用雷霆一击将其头颅打碎，就算将其砍成八块，在爆头之前，四肢也能各自为战！

    武人则不同，不仅受血气限制，一旦被诡魄抓伤，在诡毒之下，不出数息便觉浑身麻痹、动弹不得。

    半刻时间之内若是不能解毒，便会五脏溃烂而亡！

    昨日之前九峰武人甚至还不知诡物存在，官府贴出的公告也未曾说过这些，对此一知半解的杜青山也没时间提醒。

    为何老黄等人会知道？

    那是因为在围攻这头九牛诡魄的时候，有一名熬练拳功的魏姓镖师闪避不及，此时已经毒发身亡了！

    这还是有血气护身的武人，若是诡魄杀戮常人，一爪挥出，还不得死上一片？

    这是怎么了？

    这种凶厉之物，炎朝怎会容忍它出现？

    郡城不管吗？

    斩妖卫呢！？

    鏖战之人无法分心。

    退至房中的杜九儿等如柱心中，却都生出了这诸多疑问。

    “啊！”

    七名九牛镖师中唯一的女性武人，柳飘絮，被刚刚现身的诡魄利爪穿膛，惨叫未尽便当场死了。

    “柳姨！”

    杜九儿悲戚大呼，心中只觉这天都塌了。

    眼下连在她心中高大如山的杜青山都已血溅大院，她今日焉有活路？

    她想去帮忙，可修为太低，去了无疑是添乱。

    柳飘絮一死，战况急转直下，七大九牛镖师已有两人身亡，老黄与另外一人拦住破墙而来的诡魄。

    刚刚跳入院中的九牛诡魄被剩余三人拦住。

    皆是岌岌可危！

    又有惨叫传来，与老黄联手抵挡一头诡魄的徐云虎死了。

    他有一妻一子，此时皆在杜九儿身后。

    他是故意送死的，诡魄无情无智，仅凭嗜血本能出手。

    徐云虎看穿这点，主动让诡魄将利爪捅入腹中，两只强壮大手如铁箍一般紧紧抱着诡魄。

    任由诡魄咬破他的颈间血脉，口中疾呼：

    “黄头儿快动手！

    小鱼你要养大立儿，好好活下去！”

    老黄年老血枯。

    可此刻，他竟挥出了一刀雷音血气才能催动的刀法。

    唰！

    诡魄的青面獠牙被一分为二。

    这头诡魄不动了。

    徐云虎怒目圆睁，抱诡而亡。

    老黄挥出一刀后，直接晕倒在地。

    另一边，两人一番鏖战，血气已然枯竭，只凭一股子意念强撑。

    那头衣衫褴褛的诡魄杀死柳飘絮后将其吸干，气势大盛，连伤二人。

    杜青山已经吃下第三粒血药，与他相斗的两名雷音诡魄浑身指洞，有一头甚至没了半边脑袋，仍在挥爪扑击。

    老黄倒下的瞬间，伴着身后一道悲痛欲绝的‘云虎’，杜九儿再一次挺身而出。

    “带他们从那边走！”

    早就吓得六神无主的一众如柱哪里还敢耽搁？

    纷纷顶着血柱，又背又抓，一人带着三五名老幼，健步如飞的跨过老黄。

    原地，杜九儿将猫耳面罩带上，快步来到院中，叫住最后一个只抱着一名小男孩的如柱武人，让他带上老黄。

    等那人走后，杜九儿紧握双拳，爆发丈二血柱，只身拦在院墙大洞前方。

    “你做什么！

    赶紧走！

    为父在，没有诡魄能走出这间大院！

    快走！”

    杜青山又急又怒，他怎么也想不到，前后约莫三十息，情况竟恶劣到了这般地步！

    更让他心急的是。

    那傻丫头竟恍若未闻，头上顶着血气如柱的异象，当真跟顶梁圆柱一般立在原地，丝毫不动。

    未出意外，没有血药傍身的两名九牛在柳飘絮身亡后，紧随其后去了。

    那头衣袍褴褛的诡魄一手抓着一人，朝杜九儿急速奔来。

    一步数丈奔出数步，两头血气干枯的尸骸就被那头诡魄随手抛下。

    杜青山大急！

    发现杜九儿不听话的下一瞬，他就将剩下的两粒血药仰头吞下，疯了一般朝宝贝闺女所在的方向赶去。

    奈何人即便急了，也并不是什么都能做到的。

    境界摆在这里，无论杜青山如何恢复血气。

    也做不到在两头同境诡物的纠缠下。

    在那头九牛诡魄对杜九儿出手之前。

    赶到杜九儿身旁了。

    杜九儿戴着猫耳头套，眸中倒映着诡物被血染红的利爪，她知道自己躲不过去。

    两腿下沉，站出一个标准至极的撼山桩，撼山拳第三式，叠嶂垂云！

    “对不起了师弟，我等不到了......”

    “嘭！”

    闷响传来，烟尘四起。

    一堆杂物塞来，泪眼朦胧的杜九儿呆呆接住。

    她身前的诡物没了头，那道背影再也抹不去。

    恍若时光倒退，落凤山鹰嘴崖上，也是这样的千钧一发。

    与那时不同的是，比之蛮妖强上无数倍的诡魄，甚至不是他一合之将！

