    “耶！”

    山王的支持者们欢呼声四起，正是泽北的单打吸引了湘北防守球员的注意力，分球到外线松本，对位的安田身高不足，空有防守技术，只能眼睁睁看着松本在自己面前三分投篮命中。

    52：44，山王终于把比分追到了个位数。

    安田沉向底角，松本不敢放松，跟着安田向底角滑去。这时安田突然刹住身形，向回跑去。松本正要跟着回追，突然撞到一个人身上，赶紧招呼队友补防。

    恢复自由的安田接到流川枫的传球，举球就投。

    “休想！”

    大和田气势汹汹的从内线补防出来。尽管知道安田可能是假动作，但是大和田不敢赌，以安田上半场的表现，放他空位出手和自杀没什么区别。

    安田果然是假动作，从开场就一直在和山王对抗，安田的体能储备也不是很乐观。现在的安田也无力多做什么，看到赤木已经要到位置，果断把球传给内线。

    一对一单打大和田，对赤木来说有些勉为其难，但是如果放手对象换成了松本，那可就太简单了。赤木接球蹲身，快速起跳，在大和田缩回内线之前把球打进。

    山王这次进攻交由松本主导，松本终于发挥出二号王牌的风范，利用身高有优势，单打安田得手。

    “湘北请求换人！”

    三井寿上场，换下从开场就没有休息过，在防守上已经非常吃力的安田。没办法，身体条件也就那样，安田凭借前世的技巧和经验，能在大多数球员的对位上防守不吃亏，但是一旦面对强力的得分手，身体素质得巨大差距就无法用技术和经验弥补，因为作为一名超级得分手，本身就不缺技术和经验。

    在场下看着山王一步步蚕食比分，看着队友在场上苦苦战斗，炎之男三井早就在场下坐不住了。因为上半场泽北意外下场，加上安田开启得分模式，而且三井下半场一直没出场，所以三井的体力还是非常足的。

    宫城带球到前场后就把球交给了流川枫，三井利用赤木和樱木的掩护，甩开松本，接到流川枫传球后，三分出手命中。

    57:46，三井一上场就建功。

    松本防守擅长一对一单打的球员效果不错，但是面对以跑位接球（catch and shoot）为主的三井，显然就有些吃力了。体力充足的三井，显然不是松本的防守能应付的来（体力枯竭的状态可能更应付不来）。现在问题甩给了堂本，要不要换人？

    换上一之仓遏制三井？先不说一之仓能不能限制住三井，就他那蹩脚的进攻，湘北完全可以在包夹泽北，一之仓想投就投吧，没听说哪支球队能被托尼阿伦投死的，被雷阿伦投死的倒是不少。

    不换人，山王的得分会被三井抵消掉，要知道三井可是以三分投射为主，万一让三井投开了，山王下半场也不用打了。

    堂本在场边思索的功夫，丢分的松本示意深津传球，被人打了，就要找回场子。两位球队名义上的外线二号得分手对上了。

    看着面前同样三年级的松本，三井沉下心来，冷冷的看着对手。三年了，称霸全国就剩下最后的十几分钟了，我，三井寿，拼命也要守住自己的阵地。

    体力枯竭的三井进攻端有如神助，防守端真的是靠天吃饭。但体力充沛的三井就不一样了，防守技巧和防守经验俱佳，身体素质也不弱于松本，刚才在安田身上尝到甜头的松本这次可是踢到了铁板。连续几次尝试摆脱三井不成，松本选择强突。

    三井放开底线，一路把松本逼近三秒区，这时赤木突然合拢过来，如果这时候松本能把球传给大河田，湘北篮下就危险了。松本这时候也想横了，面对扑来的赤木，急停，跳投。球被提前预判的赤木盖了个正着。

    球被三井抢先控制住，不管呆若木鸡的松本，一人运球杀向山王的半场。

    流川枫和宫城全力飞奔，牢牢吸引住泽北和深津的防守，三井竟然在无人防守之下一路运球到三分线外，此时三井梦回三年前，三分线外急停出手。

    60:46。

    “山王请求暂停！”

    场下的堂本教练再也忍不住了，向技术台申请暂停，刚刚起来的势头，结果这个14号一上来就强行打断。这个家伙，对自己的三分非常自信，拿到球就出手，一点都不迟疑，没想到，上半场出来6号，下半场又来了个14号。湘北的外线火力很强啊。好在6号已经下去了，应该是累了。必须趁着这个机会把分追回来，14号这个点必须掐住，要不然接下来就不好打了。

    “松本，防守端加大防守力度，贴住他，注意他的外线投篮，把他引进内线！”

    “河田、野边，接下来你们应该清楚怎么做！”

    “深津，有机会多打打7号这个点，既然身体素质不如他的6号能把他挤到替补席，那这个家伙一定有弱点，想办法在他身上做做文章。”

    “最后一点，湘北只有一个控球后卫了，再给湘北来个全场紧逼！”

    一上场，深津就利用身高欺负宫城。论防守经验，宫城可比安田差远了，被深津在头上投篮命中。

    进球后的山王不进反退，全场紧逼。

    湘北发出界外球，泽北和深津立刻向宫城包夹过去。山王已经有几个回合不打全场紧逼了，宫城一下子有点懵。慌乱之下被深津断球一条龙上篮得分。

    60:50，山王又追了上来。

    “宫城！”

    场下的安田怕宫城上头，赶紧出声提醒。

    安西教练双手握拳前伸，正是湘北昨晚上研究出的二号战术手势：单控卫破紧逼。

    赤木发底线球，三井和流川枫化作两个箭头迅速向前场跑去，泽北和松本被两人吸引。赤木趁机传球给宫城，宫城顺势启动，一鼓作气冲破泽北和深津的封锁。宫城将速度优势发挥到最大，快速甩开追击的两人，不减速转身继续过掉扑过来抢球的松本。作势传球，野边一看，樱木花道已经追了上来，该追谁呢？稍一犹豫，宫城像一阵风一样从野边身边跨过，上篮得手。

    62:50，经典一穿四。

    “我虽然不是神奈川第一控球后卫，但我是神奈川速度最快的控球后卫！”

    电光石火，宫城良田。

