    新墨西哥洲，潘迪安提哥小镇。

    这几天小镇上的谈资，都是郊外落下的那个奇怪的喵喵锤，个头不大，却是无人可以将其提起，甚至就连动用汽车、起重机等强力器械，也拿这个锤子无可奈何。

    对此小镇上的居民们都很是好奇，没少以之为乐。

    不过居民们的欢乐只持续了一天，以这个锤子为半径，一公里内的区域便被一些特殊部门的人以机密为由给封锁了起来，并建立了临时性的研究基地。

    而这个时候，喵喵锤的正主，我们被放逐的索尔童鞋，却也在刚刚结识的姘头简·福斯特几人的帮助之下，摸到了营地之外。

    当然了，和电影中一样，结局惨淡。

    被奥丁封印了力量的索尔，也就是一个体格稍稍强悍一点的普通人类而已。

    最终只能跪倒在暴雨中，麻木的被神盾局特工们抓了起来。

    洛基看着这个样子的索尔，不由得露出了一丝的微笑。

    “看来你很得意？”一道声音从他的身后传来，让洛基的脸色瞬间僵硬。

    “父神！”洛基转过身，低着头，恭敬的喊道。

    而他口中的父神，自然不可能是已经被索尔气的进入深入沉眠的奥丁，而是姚杰。

    无论是关系、实力、还是地位，洛基称呼姚杰父神一点毛病都没有，虽然洛基的实际年龄其实是姚杰的好几倍。

    而事实上，在洛基的整个计划之中，最为忌惮的，也正是这位比奥丁还要高深莫测的万神殿之主。

    “你很得意？”姚杰没有回应洛基的敬称，而是再次问道。

    “我……”面对姚杰所带来的压力，洛基不由得很是慌乱。

    “看看你这慌张的样子，哪里像个神王！”姚杰叹了口气，摇头说道。

    “不！我没有！我才是阿斯加德最合适的神王！”听到姚杰的话，洛基仿佛受到了刺激一般，大喊道，甚至忘记了维持隐匿魔法，也忽视了他们现在是在神盾局的营地里。

    当然了，不管是洛基还是姚杰，也根本把神盾局当回事儿。

    不过为了少点麻烦，姚杰还是手一挥，消除了注意到这边动静的所有特工的相关记忆。

    “瞧瞧，你的心灵太过脆弱了，只是少许的言语刺激，就让你失去了方寸，脆弱的心灵，也让你走错了极端，过于追求阴谋诡异，而忽视了自身力量的挖掘……算了，让你看看，你继续这样下去的命运吧！”姚杰轻哼一声，食指点向了洛基的眉心。

    洛基想要反抗，但是他发现自己压根连动弹一下的能力都没有。

    随着姚杰的手指触碰到他的眉心，天地色变，一幕幕的未来，出现在了他的面前。

    仙宫三勇士，违背他的命令，试图迎回索尔。

    感觉到自己受到背叛的洛基，派出了毁灭者，试图痛下杀手，却被恢复力量的索尔击败，随后的仙宫之战，自己惨淡落败，用彩虹桥毁掉约顿海姆的计划彻底失败，自己也落入宇宙深渊。

    不知道飘荡了多久，自己被齐塔瑞人救起，带到了灭霸这个恐怖的宇宙暴君面前。

    在他的命令下，自己带着心灵权杖，设计入侵了地球。

    但又是一次凄惨的大败。

    随后就是无尽的囚禁和颓唐。

    又是为了报复，自己刻意的引导了黑暗精灵的诅咒战士，结果却导致了自己最爱的母后弗丽嘉的身亡……

    然后是自己用魔法欺骗了索尔，代替了奥丁统治阿斯加德。

    奥丁去世，海拉脱困。

    轻而易举的被海拉放逐。

    整个阿斯加德遭到海拉的屠戮。

    最终，整个阿斯加德，化为了宇宙的尘埃。

    但这依然没有结束。

    灭霸袭击了他们的难民船，自己最终为了救索尔哥哥，死在了灭霸的手中。

    至于为什么没有TVA？很正常，因为有TVA的那一方宇宙，本就是斯塔克他们穿越去的另个一平行宇宙。

    而姚杰现在所在的这方MCU宇宙，在姚杰接手之前，那是永恒大佬亲自掌控的，TVA这种牛马的手，可伸不到这里来。

    “不，这不可能，都是幻觉，都是幻觉！”一阵恍惚过后，洛基的意识回归，整个人仿佛从水中捞起一般，浑身都是冷汗，瘫软在地，仿佛刚刚脱困的溺水者一般，疯狂的喘着粗气，一边喃喃自语。

    “为什么不可能？你看到的，正是你所将要经历的一生，也是失败的一生——虽然最后死的很悲壮。”姚杰说道。

    “不，不对，这都是假的，不然的话，为什么我看到的一切，会没有您，没有万神殿，没有伊莉雅也没有莉安。”洛基当即质疑道。

    “很奇怪吗？因为万神殿，原本并不属于这一方宇宙，你年纪也不小了，但是在万神殿和阿斯加德缔下盟约之前，你听说过万神殿吗？”姚杰毫不在意的说出了这个秘密。

    如果说是以前，可能还需要保密，但是姚杰现在已经拿到了这个宇宙的宇宙之心，这个秘密就没有那么重要了，况且到了一定层次，这也根本算不上什么秘密。

    奥丁、古一以及墨菲斯托这些和姚杰接触的大佬，基本都看的出来。

    不过这个不是秘密的秘密，对于眼界其实还很低的索尔来说，还是很震撼的。

    “所以，您是想以此来说服我放弃原本的计划吗？”沉默良久，洛基不甘心的问道。

    他怎么可能甘心呢？自己费劲心思，最终却得到一个惨死的结果？

    可是不甘心又怎么样呢？知道了自己原本的命运，就能改变吗？

    此时的洛基，已经对自己产生了极大的怀疑。

    “放弃，为什么要放弃？”然而出乎洛基意料的是，姚杰微微一笑，说出了完全否定的答案。

    “……我不明白。”姚杰的话，让洛基迷惑了。

    “回忆一下，我刚开始所说的！”姚杰说道。

    “您说，我走错了路？”洛基想了想道。

    “没错，你走错了路，但也不能算完全错，只能说偏科了，过度的追求计谋，忽视了自身的实力，当也并不代表计谋就完全没用，只不过再好的计谋，都需要足够的实力去打底。”姚杰再次强调道。

    “……但是我做不到，您应该很清楚，我不是奥丁的孩子，对吗？我没有阿斯加德王族的强大血脉，有的只是冰霜巨人那肮脏的血统。”洛基一脸憎恨的说道。

    但他恨的，却其实并不是奥丁和索尔。

    而是劳菲和冰霜巨人。

    在夏国有一句老话，叫做生恩不如养恩。

    这话虽然不能说绝对，但排除掉那些被拐卖，以及被养父母虐待的孩子，大部分其实是没有问题的。

    在很多人的印象里，洛基是在约顿海姆和阿斯加德的战争中，被奥丁掳回阿斯加德的，所以奥丁是洛基的仇人，洛基杀劳菲，毁灭约顿海姆的行为，是认贼做父。

    但是如果多深入了解一下，其实就可以发现，洛基并不是被奥丁强行掳走的。

    而本就是被劳菲所遗弃的。

    电影中奥丁也说的很明白，发现洛基的地方，并不是在冰霜之王劳菲的宫殿里，而是在冰霜巨人的神殿当中，洛基是被遗弃在那里，准备献祭给他们的神灵的。

    因为刚出生的洛基，体型相比于正常的冰霜巨人的孩子，太小了。

    冰霜巨人因为生存环境的恶劣，所以他们的制度其实是有些类似于地球古代的斯巴达文明的。

    过于瘦弱的孩子，根本连活下来的资格都没有，必然是会遭到遗弃。

    哪怕这个孩子，是个王子！

    所以在这一点上，奥丁对于洛基，真的是只有恩，没有仇。

    让一个仇人的孩子，在自己的抚养下，享受王子的尊荣，这不是大恩是什么？

    当然了，在收养之初，奥丁也确实有过以长大之后的洛基来掌控约顿海姆的想法，然而事实却是在洛基的成长过程之中，奥丁却并没有将这个想法付诸行动。

    所以洛基一直崇敬奥丁，并试图得到奥丁的认可的想法，其实一点毛病都没有。

    只不过他选错了方式。

    他太想得到奥丁的认可了，所以做了太多的事。

    然后做的越多，错的越多。

    本来像索尔被放逐之后的这种情况，洛基不要去刻意的欺骗索尔，不要在三勇士试图去迎接回索尔的时候，气急败坏的去动用毁灭者下杀手。

    仅仅是维持好阿斯加德的秩序，不给约顿海姆以及其它势力有可乘之机。

    那么阿斯加德的钦定王位，很可能真的会落到洛基的身上。

    为什么呢？因为索尔的放逐，本来就是奥丁的设下的考验。

    而这个考验并不仅仅是针对索尔的，也是针对洛基的。

    洛基暗地里做的那些事情，其实根本瞒不过奥丁和弗丽嘉。

    毕竟是养了上千年的孩子，夫妻俩对这俩娃其实很了解。

    如果被放逐的索尔，永远体会不到何为牺牲和守护，那么就在地球好好养老吧。

    如果洛基能够在奥丁休眠的时期，学会如果做一个仁慈的君王，那么让这个养子来坐王位，也未尝不可。

    就像黑暗精灵入侵之后那样。

    洛基代替奥丁统治阿斯加德的那几年，阿斯加德人的小日子过的不是挺好？

    要不然真以为奥丁拿洛基没辙？

    那时候的奥丁，其实真没有到必死的地步，只要进入奥丁之眠，这老家伙多活个百八十年，其实是一点问题都没有的。

    只不过弗丽嘉的死，对老家伙的打击确实是太大了，心累了，活腻味了而已。

    “……您的意思是，只要我什么都不做，维持好阿斯加德的统治，不给外界势力可乘之机，就可以了？”听到姚杰的解释，洛基满脸的不信。

    没办法，虽然活得很久，人也很聪明，但是玩弄阴谋诡计，和索尔争宠，已经成为了洛基的生命主旋律。

    其实稍稍放下一点点骄傲，多去读读史书，不管是人类，亦或是其它文明的一些史书。

    以洛基的智慧，其实并不难发现，做为王权的继承人，最忌讳的就是做的太多。

    就像索尔，奥丁真的只是单纯的愤怒这熊孩子擅自挑起战争？

    不，奥丁有很大一分部分其实气的是加冕还没完成呢，这熊娃子就像代替自己做决定，要和约顿海姆开战。

    这要是真的登上了王位，还有自己说话的余地？

    “你信不信其实都不重要，重要的是，现在就算你想这么干，我也不会同意！”姚杰看着洛基一脸不行，轻笑道。

    “您这是什么意思？”洛基皱着眉头，姚杰越说，他感觉越糊涂了。

    “没什么，只是单纯的一场游戏而已。”姚杰微微笑道，自己的实力已经陷入了瓶颈，不找点事情做，会很无聊的“你只需要按照你原本的计划，一步步的走下去即可，也不用担心自己会死，你是我的女婿，也算是我的半个儿子，就算是为了伊莉雅，我也不可能放任你真的最后是在灭霸的手里的。”

    和洛基说这么多，其实原因也很简单，这小子虽然逗比，思想也比较极端，但其实潜力是真的不错，甚至要远远的强于索尔这个二愣子。

    只能说，奥丁这老头子确实不会教孩子。

    强悍的女儿，被教程了反社会分子。

    天赋强悍的儿子，被教成了二愣子。

    天赋同样出色的样子，被教成了傲娇小公举。

    没一个省心的，哪像自己，随便拉个娃出来，那都是顶尖的。

    好吧，这货完全忽略了自己的那些娃，几乎都是大母龙她们教育成长的事实——

    教育了一番依然一脸莫名奇妙的洛基之后，姚杰便离开了。

    再次现身，却是已然身处宇宙深空之中的一颗陌生星球之中。

    抬眼望去，一处巍峨的宫殿之中，一道高大的紫色身影，正在做饭。

    没错，这个做饭身影，就是宇宙暴君灭霸。

    很难想象，这样一个恐怖的人物，在四下无人的情况下，居然会自己做饭。

    灭霸并没有感应到姚杰的到来，依然自顾自的忙碌着，直到一只手伸进炙热的锅中，蘸了点汤尝了尝。

    “你是谁？”灭霸的身形一顿，随即又重新放缓道。

    身经百战的灭霸很清楚，能够如此轻易的在自己毫无所觉的情况下，接近自己身边，这种力量，要自己的命，那是轻而易举。

    防备？根本没有必要。

    而在他的脑海中，已经出现了某一个特殊群体的名字。

