    说回电脑，买回来之后，夏彤因为有时要和会计联系，会计也要教她怎么传文件。

    财务零申报也得要工作室的资金流水啊。

    除了按时给会计三百元的工资，一点收入也没有，所以，夏彤得把银行流水文件传给会计。

    夏彤也没用过电脑啊，还专门让王峥教她怎么上网。

    不过学了一段时间，学会了，也没有人联系啊。

    会计的话，月底之前传一份银行卡收入支出流水就行了。

    后来王峥看到，电脑买下不用，怕放坏啊。

    王峥虽然觉得这个年代的电脑不好玩，可是有了，不用也浪费了啊。

    他也不知道干些什么，干脆拿出了老胡送他的《仙剑奇侠传》游戏光盘。

    当时说过了，老胡也爱玩这个游戏，临走的时候还送了他一盘。

    可是他一直也没玩，现在看有了电脑了，也没用，干脆抽空玩玩。

    好久没玩过游戏了，也是各种查怎么过关。

    他玩了没几次，被王铁柱发现了，王铁柱哪里玩过这个，偶然好奇玩了一次，挺有意思的，加上他的时间自由，干脆让王峥教他玩游戏了。

    王峥也无所谓，反正就是消遣时间而已，王铁柱也不是小孩子，有时间了偶尔玩下，不会沉迷的。

    至于夏彤，王峥也怕她看着父子两个人在网上都有事干，就她没事。

    干脆查了下，淘宝这个时候都已经有了，干脆教夏彤逛淘宝吧。

    夏彤也挺高兴，她哪里见过这个，加上她实际上也爱买衣服打扮。

    前文说了，夏彤虽然年纪四十了，可是身为一个颜狗，找老公也是看颜值的女人，对于自身那是相当不错的。

    参加工作后，国企的工作大家都知道的，哪有活啊，就是聊天等下班。

    孩子懂事，老公听话，心情挺好，自然显得年轻。

    加上她年轻的时候，还没结婚呢，就注重颜值的保养了。

    平时各种衣服那真的是一个柜子都装不完。

    王峥教会她逛淘宝后，这可真是发现新天地了。

    线下的实体店东西哪有网上的东西那么多。

    夏彤倒是也没有想着网购，就是喜欢看网上各种风格的衣服。

    王峥到电脑跟前，对着夏彤说道：“妈，别看了吃饭了。”

    吃完饭后，王峥因为签约成功的原因，挺高兴，做了会作业，又谱了几首歌曲。

    晚上王铁柱回来吃过晚饭后，王峥把两个人叫到了一起。

    做到了电脑这里，打开移动彩铃的网址。

    “爸，妈，来，我教你们看怎么看我的歌曲彩铃下载数啊。”

    “小峥，他们公司不是说了，别太指望吗？”

    “妈，那也看看吧，说不定火了呢，你看，就这个网址，输歌的名字，好，没有，说明没有上传成功呢。

    等到时候上传成功，你们看这个下载数，一个到咱们这里就是六毛钱。

    结款的依据是彩铃平台上的统计数字，数字相对准确，误差率很低。

    因为彩铃平台，是由运营商统一控制，不属于SP的控制范围，因此成为无限增值行业中最为正规的业务，用户投诉很少，同时，与SP的分帐也十分透明。”

    两个人表示知道了之后，就又各干各的去了。

    王峥看了下，怪不得新浪这么容易就让自己签分成了啊。

    现在彩铃网上火的下载歌曲有，但是不火的更多啊。

    看了下，王峥也就关闭电脑，准备回房了休息了。

    接下来的半个月时间，王峥除了做作业，还有和诗爷约会，剩下的时间就是声乐培训了。

    至于幂姐，工作狂属性发动了，大概是没工作心慌吧，又接了好多杂志拍摄任务。

    就前几天过来吃了个饭，至于彩铃的事，王峥没有告诉她。

    王峥知道了，幂姐也在街上听到过《等一分钟》，当时王峥也在她旁边，幂姐什么也没问他。

    王峥总算知道了，这是给了幂姐的歌曲，她没听过啊，当时也确实有点难过的。

    他还问过幂姐了，自己的歌曲听了没，幂姐诚实啊，没有，家里放着呢。

    他不知道，幂姐当时确实想听的，可是她那么忙，后来就忘了，再说了，她认为王峥就是玩票的，也没怎么当回事。

    她也没有认为，王峥的歌会火，王峥有什么事，都会告诉她的，也许是得到的太多了，都被当成理所当然了吧，她太自信了。

    这天，刚刚从培训老师那回家，父母都不在，王峥听到自己屋里的电话在响。

    去接起之后，是诗爷：“峥峥，我把你的那首歌设置成我爸妈的彩铃了，我对你好吧？”

    “当然了，你可是我的诗诗啊，彩铃上线了吗，这几天没注意到啊？”

    “上了啊，今天我爸妈去营业厅给我买手机了，当时人家说在他们那开通彩铃服务的话，可以免费送一首喜欢的歌曲。

    我让他查了下，有啊，我就下载了，还让他给我爸妈都换了。”

    “好啊，那我一会看看，你没看看怎么下载吗？”

    “没有啊，反正免费，再说了，以后下载你会就行了，什么都交给你，好不好啊，峥峥”

    “没有问题啊，以后有什么事都找我就行了。”

    “那肯定的，你当时就答应我了，男朋友什么都管的，那我下次直接就用手机联系你了，好了，我妈来了，先挂了。”

    挂的挺突然的，这个时候，爸妈也回来了，王峥对着两个人说道：“爸，妈，彩铃上线了，吃完饭看看下载量啊。”

    几个人吃完饭，聚在一起，王峥上了彩铃网站，搜索《等一分钟》。

    搜出来了，上传了七天了，再看看下载量，看了一眼，没眼花吧。

    仔细数了数，二十多万了，这还有好多人不知道呢，看来零六年彩铃第一神曲，没有失败啊。

    王铁柱和夏彤看着王峥高兴了，也好奇，问：“小峥，怎么这么高兴啊？”

    “妈，二十多万下载量了，才三天啊，已经进入这个星期的前二百了。”

    “啊，这么容易就进入前二百了？”

