    一股浓郁的血腥气犹如实质一般直扑面门。

    时千下意识的侧过身体，身后扭曲的影子刚要覆满全身，那股血腥气却突兀的消散。

    “好家伙，差点以为又是一个严冬，好在只是残留的气息，也不像在惊悚副本里的医院，会有侵蚀性的伤害。”

    不过屋里的景象却让时千的心沉了下去。

    “怎么会这样……”

    漆黑的房间里，没有一件家具，空空荡荡，只有一个巨大的洞口留在地面上，似乎有什么东西坠落下去了，大概不到十公分的厚度，之后就被一层厚厚的钢筋水泥给封起来。

    周围的墙壁、天花板以及地面，全部都是黑色的。

    不像是某种涂料，反倒是本来就是这种颜色。

    “跟医院里被黑色诅咒感染的墙壁是一样的。”

    不过这里的墙体里并没有残留的灵异。

    来到洞口旁边，时千脚下扭曲的影子缓缓渗透了下去，感受影子回馈的信息，有些失望。

    只是楼下而已。

    并没有出现医院那种情况。

    “原本，这里是一个祭坛吗？”

    绕过洞口，往房间里面走，很快，一个长长的木质楼梯横亘在时千的眼前。

    这种公寓楼是复式，大多都带二层。

    这条楼梯，在医院中，是用死者的身体堆砌而成，每踏上去一步，都会发出惨叫。

    不过这里不是。

    在时千踏上去之后，老旧掉漆的木板，只是发出应有的哀鸣。

    并没有尸体。

    很快，阁楼上虚掩的房门被打开，黑暗的房间里，一张空落落的椅子摆在中间，地上有一张撕下来的纸。

    是王霞日记中的第二页！

    时千快速走到纸张跟前，跟上次郑义家的一样，那纸张突然活了过来，扭动着就要往门外冲去。

    不过这次被早有准备的鬼影，死死的钉在了地上。

    短短的两次能力，就流逝掉一天的寿命，淦！

    “嗯？”

    忽然，一声极度怪异的声响，从纸张上传了出来。

    下一秒，整个房间顿时陷入极致的黑暗，连时千的鬼影都排除在外的黑暗！

    时千刚要弯下腰的动作一下子僵住了，动弹不得！

    他被盯住了。

    这气息？

    是厉鬼附身者？

    不对！

    是鬼！

    地面上，那纸张中弥漫出强大的厉鬼气息，纸张上的内容正在迅速被抹除！

    同时鬼影的灵异也被压制了回来。

    对方的厉鬼要超过此时的鬼影太多！

    好在声音的主人并没有再次出声，似乎他的能力影响只到此为止。

    时千双眸中，阴灵眼雾气弥漫，纸张上的最后一句文字清晰的映入眼帘。

    “那家伙是鬼，不是人，他是伪装的！真正的鬼！”

    很快，这句话也被抹掉，那些文字犹如生命一般，全部被扼杀，灵异力量瞬间消失，原本有生命力的纸张坠落地面之上，变成了普通的一张白纸。

    时千身上那股被盯住的感觉也消失了，一下子瘫坐在了地上。

    浑身湿透。

    刚才，他被一只鬼盯上了，不是厉鬼碎片，而是真正的鬼！

    缓了好大一会，时千才捡起掉落地面上的日记一页。

    这张纸上，再也感受不到任何的灵异气息。

    “伪装成人的真正的鬼……”

    王霞撕掉的日记，一张在郑义家，一张在自己的家。

    疑似鬼影遮蔽的人脸，是谁？

    难道真的出来了？到底是什么东西出来了？是鬼么。

    而第二页被撕掉的日记，时千只来得及看到一句，鬼伪装成人，真正的鬼。

    如果是真的有一只鬼，伪装了人的话，那简直就是灾难级别的。

    因为这只鬼，有可能产生了智慧。

    并不是时千一直理解的那样，鬼只是一种灵异规则。

    如果有了人的思想，它甚至可以凌驾于规则之上。

    结合这次百鬼医院跟现实之间的联系，时千猜测，这只鬼极有可能是从惊悚游戏世界跑出来的。

    鬼婴严冬跟时千之前遇到的所有厉鬼碎片都不一样，并且他窥伺的力量就是逃离医院的规则诅咒。

    严冬，是王霞的孩子。

    难道那只真正的鬼就是王霞的丈夫？！

    鬼婴是这只鬼跟王霞所生的孩子？

    恢复正常的房间里，阳光透过窗户洒在时千的身体上，他只觉得有股彻骨的寒。

    ……

    离开王霞的家中。

    时千拨通了从公司发现的通讯录上记录的杨鑫号码。

    “喂？哪位？”

    “是我，时千。”

    公司不远处的街角咖啡店中。

    杨鑫，柳青青以及时千三人坐在一个角落里。

    柳青青明显跟上次相比，脸色苍白了许多，第二个副本她被鬼缠上了，就在快被吃掉的时候，副本崩溃了。

    虽然没死，但是也吓得够呛。

    而杨鑫压根就还没碰上鬼，倒是副本中的其他人死了两个。

    “王霞？她不是已经……”

    杨鑫听到时千的疑问，心中有些古怪。

    “我知道她已经死了，不过对于公司发生的异变，我需要了解的更详细一点。”

    “好吧，王霞姐是在……咦，我好像没什么印象了，只记得在我进公司的时候，王霞姐就在了，奇怪，我怎么一点想不起来跟她有过交集……”

    杨鑫喝了一口面前的咖啡，仔细回忆起之前对王霞的印象，可是却愈发模糊了起来。

    “那么郑义呢？”

    “郑义，郑义，我记得他跟王霞确实传过风言风语，但是是怎么传的我一点都不记得了。”

    一旁的柳青青压根不知道什么事。

    对于时千所说的王霞，以及郑义，她根本一点印象都没有。

    “你们两个在说什么？什么王霞姐郑义的，咱们公司压根就没有这两个人啊！”

    杨鑫此刻也意识到不对劲了。

    虽然他的记忆在逐渐模糊，但是柳青青的话直接推翻了他剩余的记忆，他表情忽然变得痛苦，朝着时千开口。

    “这到底是怎么回事？时千！”

    时千靠在皮质座椅靠背上，目光凝重。

    “蚕食记忆的鬼，似乎对普通人来说更严重，说不定下次副本，这两个人就压根不记得有关于王霞跟郑义的所有事情了。”

    时千看着杨鑫略有痛苦的模样，话锋一转。

    “那么对于王霞的丈夫，你有印象吗？”

    杨鑫看着面前的时千，面色缓缓呆滞，王霞的名字忽然在脑海中变得陌生起来。

    “王霞的丈夫，我记得是一个书生气比较重的男子，常年在外面，很久才回来一次，我只记得他姓严……他……他……”

    杨鑫的表情突然变得呆滞，顿了一会，对着时千问道。

    “王霞，是谁？”

