    梅谦的心里活动，其实没有表面上那般大，至少，很大程度是专门做给任意和宁驰看的。

    任意临走时的话，其实也说得非常明白。

    而梅谦也听出了一些其他的信息，这次针对他的调查，就算换了主管的队长, 也会继续下去。

    那么，本次调查一定涉及很广，时间估计也会很长。

    说白了，不存在对错，就是立场问题。

    作为官方眼中的嫌疑人，梅谦知道, 自己现在从头到脚，可能都存在嫌疑, 任何一个有责任心的警察, 面对自己，都会忍不住调查。

    在盗墓小说被系统具现的那一刻，这种情况便无法避免。

    甚至，连与他关系极好的张宇，在查他梅某人的时候，怕也不会有任何的徇私。

    只有梅谦知道自己是无辜的。

    怪谁呢？当然是系统了。

    不过，理解归理解，并不妨碍他表现出自己的不满。

    如今出行也没了心情，梅谦索性又重新回到书房，开始构思新书。

    数本小说的试探已经完成，梅谦对系统能够具现的范围有了个大致的认知。

    新书之所以难产，是因为他过于谨慎，生怕如夏都大墓一般引起太大的反响，到时免不了又是一番麻烦。

    可眼下既然大概确认了警方的态度，知道一切无法挽回，他反而不在乎了。

    夏都大墓无论发现什么，估计都找不到定罪的证据, 警方八成会加大力度再查下去。

    那一个夏都大墓显然就不够了，那何不来个更大的？

    正好，他现在就知道一个。

    墓主人还是家喻户晓，无论地球还是蓝星，中国还是夏国，都如雷贯耳的千古一帝--秦始皇。

    有趣的在于，与地球上人尽皆知不同，夏国历史上偏偏少了司马迁的《史记》，历史文献上对这位帝王的生平记录很详细，偏偏关于他墓葬的位置，几乎没有描述。

    当初写盗墓小说，他以为两個世界没有太大的不同，对此竟毫无察觉。等他发现系统的诡异，开写夏都古墓，与编辑闲聊时，无意中谈起秦始皇，先是诧异。网络上搜索一番后才震惊地发现，堪称世界第八大奇迹的兵马俑目前还埋在地下, 骊山脚下的封土堆上仍种着庄稼，连石甲、陪葬坑也至今无人发现。

    这岂不是一个很好的切入点，更妙的是，他都不用费脑筋去编，故事情节都是现成的。

    当然，他穿越之前，关于这座古墓的争议比较多，历史学者们各种说法都有。

    但这些与梅谦这个作家有什么关系？写错了也有系统兜着不是？

    想到此，他重新打开了一个文档，快速地输入。

    【有古书记载：始皇初即位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十馀万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。而我们的故事，便要从绝代帝王的古墓及几颗长生丹药说起……】

    虽然这次他存心借鉴，但在地球上，那部叫《神话》的电影，他的记忆实在模糊。

    后期出来的电视剧虽然看了，却因为主角的骚操作险些砸了电视，所以……

    除了故事梗概以及对秦皇墓的描写，其余仍需要他细细去架构。

    但一定要有有恢弘的秦皇陵，有引人注目的长生丹药，有穿越时空的爱恨纠葛。

    谷噑

    他能确认，这本新书一面市，在夏都市场上一定效果拔群。

    无论读者还是考古学者都应该喜闻乐见。

    大概，只有警方会忙一些，因为线索太多，却还没有直接证据。

    如果他们嫌这个爆料不够，那也没关系，他梅某人脑子里还有许多现成的古墓，什么三星堆，什么曾侯乙，尽管慢慢查，唔，听说国外的庞贝古城好像也没人提起……

    -------------

    毛毛发现，自己的老板最近又勤快了。这几天她每次来，无论什么时间，他基本都在书房窝着码字。

    连之前最关心的房子，都表现的没那么急切了，甚至再也不提尽快入住这茬。

    用梅谦的话说，慢慢找，买下来后还要仔细装修，怎也要自己住得更舒服。

    “那你这里暂时不搬了？”连毛毛都认为四季花园虽然交通方便，可环境太复杂，并不适合梅谦。

    所以，她也同意尽快搬家，没想到找着找着，老板竟然改主意了。

    梅谦只是笑而不语。真搬进别墅，自己是清净，监视他的警察岂不头疼？

    作为优秀好市民，当然要支持警方的工作，少给人找麻烦。

    接着，毛毛又代出版社询问了新书的进度，得知梅谦在短短几天就完成了一小半的创作后，也不禁吃惊。

    这与最初拖稿的说法可不一样。

    “有灵感嘛，趁着手热，当然要多写点。”梅谦揉了揉眉心，其实连续几天高强度地写作，就算借鉴也颇耗精神。

    但谁让他现在太想新书尽快面市，他就像看看，在现实存在的基础上，系统的具现能够达到何种程度。

    毛毛看出他的疲惫，忍不住劝他注意身体。

    梅谦点点头，接过宁驰递过来的咖啡，轻抿一口，又补充了一句：“估计再有两个星期，新书就能交给出版社校对了。”

    “那你更不用这么拼了，刚得到的消息，三天后，《夏都拾遗》这款节目正式开播。”毛毛挑眉一笑。

    “这么快？”这次轮到梅谦意外。

    “这还快？只是前期勘察的工作就足足用了两个多月。”毛毛丝毫不在意：“听说要不是电视台太着急，时间还得往后拖。”

    “我们在直播间倒是无所谓，可那里毕竟是地下，下墓的人要面对机关陷阱，再谨慎也不为过。”梅谦摇头。

    “还得小心僵尸。”宁驰这时插嘴道。

    “你看小说看多了吧？”毛毛没好气白了他一眼。

    “谦哥小说里可是有描写的，里面不但有厉害的机关，还有吃人的僵尸。”宁驰摊手。

    “懒得和你说。”毛毛又瞪他一眼，接着面向梅谦，可看到对方慎重的神情，不由一愣：“不会……真有那种东西吧？”

    她虽不像宁驰那般与梅谦参与过冒险，可近两年老板身上发生的事情只能用玄奇来形容，实在是……

    “我瞎编的，怎么知道。”梅谦勉强一笑，宁驰提起他才想起来，自己确实在那本书里写了不少不科学的东西，只希望系统没那么变态。

    不过，想到他仓库里的黑驴蹄子，心中又不免一突。

    下墓人员真要遇到那些东西，可真就前景不妙了……

