    交流是什么？

    就是一方发出信号，另一方接收信号的过程。

    任何的感官都和信号脱不开关系。

    就如同人的语言，需要有人通过声带震动发出音波，另一人通过耳蜗接收音波，再通过大脑解析音波中的含义，才能明白对方在说什么。

    人的语言系统，是通过声音进行交流的。

    星兽中脑兽的交流方式，也是一种波，但不是音波，而是电磁波。

    相较于音波，电磁波的传播距离更远，穿透力更强。

    这和人类发明的无线信号原理其实是一样的。

    脑兽就是一个信号发射器，其他星兽是接收方。

    不过，接收到的电磁波信号，本身是没有含义的，需要经过大脑解析之后才能理解。

    星兽天生就拥有解析脑兽电磁波的能力，所以脑兽和星兽间的交流没有障碍。

    人类通过机器，也能接收到脑兽发射的电磁波，但是接收到的电磁波，就像是一段电码，如果没有电码本进行解析，人类是无法理解其中含义的。

    当然，人类即便一开始无法解析脑兽的电磁波含义，也可以对电磁波进行分析和破译，需要的只是时间问题。

    人类对脑兽的电磁波研究并不多，因为正常情况下，很难见到脑兽。

    即便在极特殊的情况下，抓到脑兽，得到的也只是脑兽的尸体。

    因此，到目前为止，人类还没有能够破译脑兽的电磁波含义，只能现在开始进行分析和破译。

    破译电磁波的工作，需要极大的计算力才行，不是一两台带出来的机器可以完成的。

    各国科研团队带过来的机器，其实只是电磁波的接收装置。

    接收到脑兽的电磁波信号之后，这些电磁波信号会传给各国的超级计算机，然后又超级计算机进行破译。

    赶过来尝试接触脑兽的国家里面，除了行星防御理事会的六个理事国之外，还有另外五个国家，都是科技、军事较为发达的国家。

    脑兽身上漂浮着的十六根微光鞭毛，如同天线般发射着电磁波信号。

    各国通过仪器接收到信号，然后进行分析。

    军事科研班的学员在三十里外的天空上，通过现场拍摄的画面，观看这场人类和星兽文明的直接接触。

    画面中，十几艘舰船相隔一公里，围着脑兽。

    双方都没有任何动静，没有发起攻击，也没有出现任何异常的举动。

    而且这种状况一直持续了几个小时，没有任何动静。

    牛大志指着那仿佛静止的画面，有些无聊的问道：“这是干什么？”

    “这都要问吗？当然是接收脑兽发出的电磁波信号啊。”伊芙斜他一眼，解答了他的这个疑问。

    “然后呢？”牛肉丸接着问。

    “当然是发送给世界各国的超级计算机，然后对电磁波信号进行破译。”伊芙有些不耐烦的回答。

    “还要这样待多久？”

    “这就不好说了，得看超级计算机什么时候能把脑兽的电磁波信号破译出来。”

    “好无聊啊。”

    “知道无聊你就不应该过来。”

    “我去打个盹，要是开打了记得叫我啊。”牛肉丸打个哈欠，竟然真的找了个位置，靠着开始打呼噜。

    “真受不了这家伙。”伊芙十分无语。

    “超级计算机的破译进度怎么样了？”方源看向身旁的赵安雅。

    “刚才已经问过超级计算机那边的科研团队了，破译进度很顺利，各国的超级计算机分工进行破译，大概还要两三个小时就能完成。”赵安雅答道。

    “电磁波信号的，放出来看看。”方源说道。

    “好的。”伊芙划动控制面板，把电磁波信号显示在大屏幕上。

    大屏幕上出现一个横竖坐标图，上面有一串上下浮动的电磁波信号。

    “根据下面科研团队发过来的消息，接收到的电磁波信号只有一组，脑兽不断的重复这段电磁波信号。”伊芙解释道。

    方源盯着屏幕上的电磁波信号，什么都看不出来。

    这是正常情况，在没有机器破译出来之前，人类能看到的只是一串电磁波的图，看不出其中蕴含的任何含义。

    就如同摩斯电码一样，如果是不懂摩斯电码的人，看到摩斯电码，就只能出那是一串1和0组成的字符串，根本不明白这船字符串代表什么含义。

    ……

    等了大概两个半小时之后，太湖之光那边传来初步的破译结果。

    通过破译结果，很快就得出了这串电磁波信号的意思。

    “按照破译结果，脑兽发出的电磁波信号，是在说……让我们停止科技研究，如果想要继续研究科技，需要成为它们的附属文明，接受它们的统治才可以。”伊芙把破译后的内容读出来。

    “这些星兽也太狂妄了。”方源听完破译结果，扯了扯嘴角，感觉有点好笑。

    “成为它们的附属文明是什么意思？”牛肉丸不知道什么时候蹦了起来，凑过来问道。

    “说白了就是殖民的意思，星兽想要殖民我们。”方源解释道。

    “那不是要变成星兽的奴隶？”牛肉丸听明白是什么意思了。

    “对，星兽就是这个意思。其实我有点想不通，它们凭什么想殖民我们？”方源对于星兽提出的要求，感觉有点可笑。

    很明显，人类正在进行的尖端科技项目，让星兽文明感受到了威胁。

    这就足以说明，星兽文明害怕人类继续变强。

    在这种情况下，这个星兽文明竟然还想要提出殖民的要求。

    “要是被殖民了会什么样？能不能假装被殖民，问我们把科技研究出来，再反手把他们废了！”牛肉丸想出了一个非常直接的办法。

    “不可能的，既然星兽提出要殖民我们人类，那它们就必定要约束人类的办法。如果真的同意了，那么科研实验室说不定得搬到星兽世界去。总之，星兽文明提出的这个要求，人类是不可能同意的。”方源说道。

    “要是不答应，会发生什么？”牛肉丸又发出疑问。

    “可能会从局部冲突，演变成全面战争。不过，在破译脑兽的电磁波信号之后，可以和脑兽进行交流，或许可以从中得到更多星兽文明的信息。”方源说道。

    