    

    呼~

    卫宗长长出了一口气，气息迅速回卷，收敛入卫宗的身体当中，消失不见，仿佛刚才的一切都只是幻象而已，只有通过周围已经被彻底清空的魔气才能够明白这里具体发生了什么。

    卫宗眼眸半闭，身体微颤，稍稍运动一下骨骼，就发出一连串爆豆子般的脆响。一种强大的感觉涌上了他的心头，但是卫宗很快就将这种感觉压制了下去，他明白这只是修为暴涨带来的错觉而已。

    万象境，还远远算不上强大。

    诸天万界，强者如云。

    通天境才堪堪有在诸天万界行走的资格。而万象境，更是什么都算不上。对于这些，卫宗比谁都明白，因此，尽管突破了，但他心中依旧沉静如初。

    不过，万象境虽然不强，但是应对面前的状况确是足够了……

    卫宗微微凝神，看着面前的被粗壮铁链束缚住的少女，脸上露出淡淡的笑容。

    “如何？我已经万象境了，至于你积攒的那些力量，我可就不客气地笑纳了。”

    说着，卫宗便伸手向着下方的王座摸去。

    “你敢！”姬舞岚尖叫一声，身体剧烈挣扎，想要阻止卫宗，奈何她的身躯被铁链所困，她的挣扎除了拉的锁链哗啦作响之外，再没有其他效果。

    也不怪她如此激动，其实在之前她并不担心，就算对方到达万象境也不可能吸收她储存下来的魔力。魔族之力蕴含强烈的腐蚀性，一个区区土著想要吸收那是找死！

    强行吸收的话，最后除了灵气冲突爆体而亡不会有其他后果，因此姬舞岚并不担心。

    但是，在之后，她轻眼见识到了卫宗展现出来的无数意境，认定了卫宗乃是某个老怪物留下的后手。这种人，不能按照常理来看待，他说不定还真的有什么手段将那些魔力吸收掉。

    因此，当看到卫宗伸手向王座拍去的时候，姬舞岚彻底慌了。

    轰隆！

    卫宗轻飘飘一掌拍在了王座之上，明明看上去没有什么力道，但是王座几乎是应声而裂，以卫宗的手掌为中心，无数玻璃般的裂纹蔓延其上。

    卫宗将手收回，王座之上裂痕渐渐扩大……

    咔嚓！咔嚓！

    巨大的王座就如同一件易碎的瓷器一般，无数裂纹遍布其上，最后……哗啦一声……轰然暴碎！

    失去了王座的支撑，姬舞岚看起来就像是被锁链困于半空中一般。她低下头，看着身下无数的碎片，心头一时默然无语。

    这王座虽然不是什么太过强大的灵器，但是也有着地阶超品的强度，这种级别的灵器，居然被对方随手一掌就拍碎了？

    “找到了！”

    卫宗笑容灿烂，在刚才王座暴碎的过时候，他伸手在其中一抓，精准地抓住了那一抹流光。

    卫宗打开手掌，上面，一个通体幽蓝的棱形晶体正悄然悬浮。

    这就是姬舞岚积累多年，留下来的魔力结晶了。

    卫宗毫不犹豫，头一仰，一把将其塞入嘴中。

    “等一下！”

    姬舞岚惊呼，但是卫宗没有理会她，直接咔吧咔吧将嘴中的晶体嚼碎，然后喉头涌动，在姬舞岚绝望的眼神当中，狠狠一咽，所有晶体完全被她吞咽下去。

    “你……还真是……一点都没给我留啊！”

    姬舞岚呆呆看着卫宗，声音中已经带上了一点哭腔。

    “嗝……”

    吃下去还不算，卫宗还打了个嗝，生怕姬舞岚不够生气。

    “好雄浑的力量！”

    卫宗脸上呈现出一抹潮红，如同醉酒了一般，但是这实际上是一下子吸收了太多力量，无法完全炼化造成的。

    此时卫宗的灵海之内，除原本清冽的灵力海之外，还多了一柄剑悬挂于其上，这就是他的意境所化。

    看此剑的样式，并不是什么名剑，感觉就像随处都可以打造的铁剑一般，很是平庸。但是，如果深看而去，就会发现这貌不惊人的铁剑当中似乎蕴含着无数剑道至理，只要领悟一点皮毛便能独步天下，甚为奇异。

    此时，无数磅礴的魔气从各条经脉中汹涌流入卫宗的灵海一种，黑漆漆的魔气浓厚无比，流入卫宗的灵海当中将他原本清澈的灵海都染的浑浊起来。

    魔气本就霸道，刚一入灵海，便要飞速扩张，侵染更多的灵力。太初灵力虽强，但是架不住魔气量多，够一个通天境高阶强者重回巅峰，这是何等庞大的数。甚至，卫宗的太初灵力在仿佛无穷无尽的魔气面前就如同沧海一粟一般。

    眼看着太初灵力在庞大的魔气联盟下节节败退，就要被同化了。就在这时，灵海上面悬浮着的铁剑微微一震！仿佛因魔气的行为而震怒，又仿佛在宣告自己的主权！

    轰！

    仿佛整片灵海都在震荡不休！

    一震之下，无数魔气直接被震散，失去了腐蚀太初灵力的能力。而找准这个机会，太初灵力也立刻反攻而上，趁机炼化起魔气来。

    太初灵力毕竟品质极高，炼化起魔气来速度飞快。因此，魔气虽然数量庞大，但在太初灵力的坚持不懈之下，数量依旧在一点点减少，全部被炼化只是时间问题。

    时间一点点过去，在外界，卫宗身上气息一点点变得厚重，在以肉眼可见的速度在变得强大。四周的空气当中，一股浓重的威势在蔓延，浓重的威压甚至蔓延出了小岛，在往外面蔓延。

    小岛外面，不知为何，等待着卫宗的几人突然感觉有些心悸。

    “你们有没有感受到……一股很强的威压……”

    曹嘉言开口。

    其他人脸上凝重，点了点头。

    聂高阳深深吸了口气，道：

    “很强，我甚至感觉呼吸都有些困难。”

    闻言，曹嘉言有些结结巴巴的：

    “该……该不会是那妖魔……那卫兄岂不是……”

    “不要说了！”关飞跃摇了摇头，与此同时，其他人都看向他。

    卫宗不在，关飞跃就是众人当中修为最高者，他的意见大家都会听。

    “我们在这里想太多也没用，这个时候只能看卫兄的了。卫兄他那么自信，显然是有一定把握的，我们就不要瞎担心了！”

    他的话一说，其他人左右互相看了一眼，纷纷点头道：

    “说的也是，卫兄他一定能成功的！”

    “一定！”

    ……

