    如此说着，谛玄兽迈着小步子来到水云木制成的方桌旁，用蒲扇般的大尾扫了扫摆放在一边的木墩，示意洛清辞坐下，随后继续道：

    “灵元大陆上到处充斥着血腥杀戮，在那里生存的凡人绝大部分是没有自由的，他们被那些魔修控制着，圈养在一座座城池里。

    每隔五年，此大陆上众多势力便会去往这些城池挑选新生的，资质优异的孩童带回宗门。

    魔修行事大多残忍，这些孩童从记事开始，耳濡目染，性子自然也会变得残暴。

    当然，世事无绝对，即便是在这样的环境中，也有人天性良善，未受其影响，不过这只是极少数，而且他们这样的性格在灵元大陆大多活不长久。

    此大陆上有三大霸主势力，分别是无极宗、元蜃门和万鬼宗，其中万鬼宗相对前两者势力稍弱。

    我曾听上官...唔，就是外面坐镇的那位白胡子老头提起过有关这万鬼宗之事，此宗和你们太一宗有点类似，曾有过分裂。

    不过他们分出去是极小的一部分势力，后来自成了一个叫阴尸宗的门派，你应该听说过吧，就在你们云天大陆上的。”

    洛清辞点了点头“听说过，不过此宗早已覆灭了，说来也怪，我们这片大陆明明是以道修为主的，怎么会允许一个魔修势力在此建宗呢？”

    谛玄兽甩了甩尾巴，直言道：“有两点原因，第一点是他们当初过来之时曾向你们太一宗投诚过，其实这也是无可奈何之举，背叛了万鬼宗，灵元大陆上肯定是不能待了。

    万鬼宗当时是下了悬赏令的，不论是谁只要能抓到这些叛徒，都会得到一笔丰厚的灵石奖励。

    在这种情况下，他们去到其他大陆，当地的一些修士为利益所趋，必然会想法设法捉拿他们，等待他们的绝没有什么好下场。

    而云天大陆的道修和灵元大陆的魔修是死仇，道修们基本不会为这些利益所趋，将他们捉拿交给万鬼宗，因此叛逃之人再三权衡之下选择了来此大陆，直接向你们太一宗投诚，告知了不少有关万鬼宗的隐秘之事。

    至于第二点则和他们建宗之地有关，他们将宗门地址选在了较偏僻的大陆西北边缘位置，将自身对云天大陆的影响降到了最低。”

    听到此处，洛清辞神情疑惑道：“据我所知，此宗是在一千六百年前覆灭的，起因是他们宗内一位化神后期长老杀了我宗的一名元婴期真传弟子，将尸身炼成了毛僵。

    后来宗门大能震怒，亲自出手将阴尸宗覆灭，若按你所说，他们当初是因投诚我宗才得以留在这片大陆，后来又怎敢向宗门弟子下手？”

    谛玄兽将尾巴卷至身前，毛茸茸的小手抱着一边把玩一边回道：“这个就不清楚了，或许是那位化神期长老不知那名弟子的身份吧。

    不过话又说回来，阴尸宗投诚是五千年前的事了，到覆灭为止在云天大陆上待了整整三千四百年，这么长的时间难保他们不会野心膨胀。

    还有一点，当初叛宗的那一批人若是修为没有晋升到炼虚期以上，那么都该陨落了，他们后代的想法不见得和他们一样，说不定当中就有脑子不清楚的想着以此挑战太一宗，重回灵元大陆呢。

    先不提这个宗门了，我再和你说说灵元大陆上其他事吧。

    之前提到的无极宗、元蜃门和万鬼宗这三大霸主势力相互间还算是比较和睦的，因为他们知晓魔修势弱，若是内斗起来，损耗严重，难保不会被其他大陆的势力趁虚而入，坐收渔利。

    当初我就是被这三大宗门之人围攻导致重伤濒死的，不过好在我命不该绝，被你们宗门大能救了，来到了这片大陆上。

    我自记事以来，在灵元大陆上待了一千多年，几乎每天都会与邪祟厮杀。

    这些邪祟有些是在乱葬岗或者聚阴之地自然生成的，还有的则是那些魔修所豢养。

    消灭的邪祟多了，其中不可避免有属于后者的情况，如此一来就触及到了那些魔修的利益。

    就这样随着时间渐长，他们再也无法忍受损失，于是便集结人手特意捕捉无主的邪祟设下陷阱，诱我过去，想要一举灭杀。

    我到现在还记得那天的场景，身上伤痕累累，骨头断了好几处，有些从伤口外翻出来，遍地流淌着鲜血，耳边充斥着邪祟刺耳的嚎叫和那些魔修拍手称好的呼喝声，闻到的全是血腥味，盖过了邪祟身上原本的腐臭味。

    对了，你应该还不了解魔修的对敌手段吧。

    他们使用的法宝大多有蛊惑人心的作用，且淬了极厉害的尸毒，当然也有其他剧毒，不过大部分都是以尸毒为主。

    往后你若与魔修对上，尽量别用自身法宝和他们对攻，因为一个不慎之下法宝便会受魔气和尸毒侵染，很难恢复如初。

    我曾亲眼见到一些因意外流落到灵元大陆的道修同魔修对战的情景，多数人的法宝在一番厮杀之下都是直接损毁，实力因此大损，命丧于那些魔修之手。

    对付他们最好的办法便是用异火和雷法，这异火你是有的，至于雷法就看个人机缘了，并不是只有雷灵根修士才能动用雷法，一些激发后能释放雷电的法宝也是可以克制魔修的。”

    说到此处，谛玄兽将话音稍顿，毛茸茸的小手向上一翻，凭空取出了两颗通体火红、圆滚滚的果子，三两下吃了其中一颗，用来解渴，同时将另一颗向身旁之人递了过去，解释道：“这是苑梦果，酸酸甜甜的，口感极好，你尝尝看。”

    洛清辞伸手将之接过，打量了一番后拿到嘴边轻咬了一口，一股清香随之逸散了开来。

    此果之名她是听说过的，四阶灵果，修士经常服用对于神识增长有一定的效用。

    心念一转，她开口询问道：“芝雪果酿你喜欢喝吗？”

    谛玄兽闻言先是一愣，随后猛地点头，“当然喜欢，果酿可是我的最爱。”

