    两个时辰之后，袁楚依醒了。

    周围一片黑暗，唯有桌上亮着一只不起眼的蜡烛，这烛火实在太过渺小，照不了多远。

    袁楚依恍惚记得，自己身中剧毒，躲进一个山洞，最后看见了秦沐……

    她想要坐起来，却发现自己的手脚，竟被绑在了木床之上，挣扎了几下，却发现绑的很紧，根本无法挣脱。

    身上的剧毒还在，让她的身体和灵魂都极度虚弱。

    “嗒！嗒！嗒！”脚步声传来。

    门‘嘎吱’一响，一个模糊的身影走了进来，看这身影的轮廓便知道，此人正是自己‘念念不忘’的阴险小贼秦沐。

    秦沐拿着蜡烛，阴冷着脸，走到了袁楚依面前，从袁楚依的角度看去，秦沐的脸，无比恐怖。

    “你……你要干什么？你这阴险的小人！”袁楚依现在，只是一个普通人，可能连普通人都不如。

    “呵呵，你说对了，我就是阴险小人！”他一把将袁楚依身上有些破损的外衣扯掉，露出了美好的身材。

    袁楚依的身材娇小，却极有美感。

    娇俏的面容，柔美的脖颈，挺翘的……鼻梁，细细的腰身，修长笔直的芊芊玉腿，无不勾人心魄。

    袁楚依慌了，难道秦沐这下流胚对自己起了禽兽之欲？自己竟被这低贱的人类所玷污！简直生不如死。

    “你……你别过来！”袁楚依惊叫着，眼泪顺着眼角流下。

    “你放心，我对你的身子没有兴趣！你虐待我那么久，还派人追杀我，是时候还回来了，我要将你凌迟处死……”秦沐掏出一把小刀，舔舔嘴唇，放在火上烤着。

    “你……你这混蛋！”袁楚依高高在上，处死过无数人，也曾将人凌迟，见过不少被吓瘫的人，原本她有些鄙视那些人，但轮到了自己，竟然是如此恐惧！

    她想哀求秦沐放过自己，却怎么也张不开口，只能闭上眼睛。

    秦沐举起小刀，一刀刺了下去……

    却没有想象之中那样剧痛，她将眼睛睁开了一道缝，秦沐正在用小刀，给她清理伤口之上的血污和腐肉。

    这毒极为猛烈，伤口附近已经失去了痛觉，秦沐耐心地处理着伤口，将这伤口之上撒上一些药粉，又敷上了一些草药。

    他……竟然在救我！

    袁楚依简直惊呆了，换位思考一下，自己若是秦沐，早就趁着自己受伤，将自己除去，他竟然以德报怨。

    人族魔族之间，本就是水火不容，秦沐竟然会救自己这个魔族，匪夷所思。

    不过……这是魔族的奇毒‘腐心伞’，他区区一个通幽境，怎么可能解除？

    秦沐没有说话，一个个将伤口清理，倒上了一些药粉，并且敷上了草药，袁楚依明显感觉，这草药有些效果，自己的伤口，开始慢慢恢复了知觉。

    还剩下最后一个上伤口……这伤口伤得很巧，就在山巅之上……

    这毒性极其特殊，若是不及时治疗，怕是有性命之忧！

    秦沐举着小刀，看着袁楚依的伤口之处，又转头看了看袁楚依，好像在询问她的意见。

    袁楚依立刻扭过头去，“你已经看了我的身子，等我伤好，必杀你！”

    秦沐点点头，如释重负：“如此就好，我就没有什么芥蒂了！左右是个死！”

    说罢，他一把扯下了袁楚依的最后屏障，俯下身，吞了一口口水，开始清理伤口。

    袁楚依闭上了眼睛，虽然羞赧，但自己手脚被捆住，根本无力反抗，只能任由秦沐施为。

    片刻之后，秦沐将伤口处理好，帮她将衣服拉上。

    之后，秦沐拿出一个小瓶，倒出两颗丹药。

    “公主殿下，张嘴！”

    袁楚依闭着眼睛，不说话，也不张嘴。

    秦沐哼了一声，说道：“你中的毒很特别，是从‘紫罗草’和‘红腹蜘蛛’之中提取而来的，又混入了七种贵重的药材，熬制数十日而成，虽不猛烈，但却极为难缠！我虽给你上了两种药，却也不能全完解除，你若不吃这丹药，五日之后，无药可解，身体会慢慢溃烂！你是魔族，体魄强大，因此这个过程会极度缓慢，脸上和身上的皮肤和肉都会慢慢烂掉，从你的骨头上剥落，然后再是……”

    秦沐还没说完，袁楚依的嘴，缓缓张开了一道缝。

    毕竟是女人，视容貌比自己的性命更重要。

    吃下两颗丹药，秦沐将她手脚之上的绳索解开，离开了房间。

    袁楚依挣扎着起来，伤口已经开始隐隐作痛，她裹紧了身上单薄的衣衫，忽然，她看到自己的床头，放着几件女装。

    秦沐倒是贴心，连肚兜都给备好了。

    “王八蛋！”袁楚依脸色通红，咒骂了一句，拿起了衣服。

    不过这小子真是厉害，竟然能将魔族的‘腐心伞’解掉，放眼整个魔族，也找不出这样的解毒高手！

    ……

    这一日，竟睡得很好。

    身上的毒被解除了大半，袁楚依的身体在缓缓恢复，但仓促之间，也无法恢复实力，现在的她，只比普通人强一些罢了。

    “嘎吱！”门开了，秦沐走了进来，袁楚依赶紧抓住被子向上拉，将身子挡住。

    秦沐撇撇嘴，装什么清纯，老子昨天就看光了，他将手中的饭菜放在桌上，转身就走。

    “等等！”袁楚依将秦沐叫住，“你为何救我？这里又是什么地方？”

    “这里是黑邪谷之中，一处无主的方寸界。入口已经有些破损，因此出入皆不难！至于我为什么救你，乃是贪图姑娘美色，欲行禽兽之欲。你还有什么想问的，一起问来，我还要急着去修炼。”秦沐现在也不急着离开了，原本他身上就有些伤，如今追捕自己的袁楚依落入自己手中，他也就安全了。

    袁楚依知道，秦沐明显是在气自己，他根本不想在自己房间多待，若是贪图美色，想要对自己动手动脚，他早就行动了。

    “别以为你救了我，我就会对你感恩戴德！你屡次对本公主无理，我不会放过你。”袁楚依虽然虚弱，嘴上依旧不肯服输。

    秦沐无奈地摇摇头，他不自觉地将白若云和袁楚依相比，以前曾经有些讨厌白若云，但现在想想，虽然两人颜值接近，但白若云却比袁楚依好了无数倍。

    “先养好伤再说吧！公主殿下。”秦沐说罢，便离开了此处。

    袁楚依心中无比纠结，秦沐抢走了《魔天诀》，必定不会还给自己，还看光了自己的身子，按理说应该杀了他！可他毕竟救了自己性命，这可如何是好！

    她虽残暴，却恩怨分明，她已经找不到对秦沐动手的理由！而且……现在也没有这个能力！

    看着很讨厌，却又干不掉对方，十分难受。

