    是到底打不打？

    对于这问题，深渊轻叹一声。

    “做足准备，到时候看情况，有机会尽量尝试一下吧。”

    “那隐藏BOSS的进入条件，是要在五个「加固封印」完成一半之前，才能进入！而且史诗级BOSS，想推掉可不是一时半刻的事！”

    “换句话说，想打那隐藏BOSS，就要放弃最后三个「加固封印」任务的主动权！”

    深渊话说完，蛰伏之红和蓝国永恒对视一眼。

    现在，他们都明白深渊考虑的问题是什么了。

    其实这阶段都有「护佑之力」祝福，死了也没所失。

    问题，是时间！

    找寻那隐藏BOSS就需要花费不少时间，推掉BOSS，更需要时间。

    在他们对那隐藏BOSS下功夫的时候，「暴徒」的人可是不会闲着的！

    他们势必，要尽可能把多的资源，都收入囊中！

    而蓝国永恒忽然想到什么，“那要是咱们进去，就先把暴徒的人给咔嚓了呢？“他说话间，做了个斩切的手势。

    深渊摇了摇头。

    “我之前忘了说一个细节！”

    “做第三环任务，除了会给「魔气水晶碎片」之外，还会给一个任务道具，大概名为「贡献凭证」。”

    “那「贡献凭证」就两个用处，一是能换一些日常用的道具之外，更主要的，是手持贡献凭证的队长玩家，能更早的使用传送门，优先进入「水神神殿」地图。”

    “「暴徒」战斗队就六队，算上后勤玩家，就有八队。再加上他们新收的那些新人玩家，估计得有十队往上吧？”

    “你们两家合一起，或许可以争取一下！但单独拿出来一家，怕是赢不了「暴徒」。”

    深渊这话说完，蓝国永恒顿时一拍脑门。

    “靠，早知道就多收点人了！”

    蛰伏之红没说话，却也是轻叹一声。

    他们「冰原之龙」和「暴徒」不一样。

    他们原来就是竞技类游戏，转过来的游戏战队。走的都是精英路线，对玩家筛选要求较高！

    不但要求玩家水平不差，同时人品也得过得去，还是有集体荣誉感服从管理！

    换句话说。

    他们的下属队员，都是要能做到自我牺牲，凡事以战队主力优先的！

    就这一条，就挡住不少想要加入「冰原之龙」的玩家！

    “那好吧，深渊兄弟，就照你说的吧。”

    “等进了最后一环的地图，情况瞬息万变，谁也不知道到时候会怎么样！”

    “咱们就做足准备，有机会就尝试一下！”

    “没机会，那就是咱们运气不好，与那史诗级的战利品无缘吧！”

    蛰伏之红终于开口，算是给这事暂时定下个结论。

    “对了！”

    这时候，深渊忽然想到什么。

    “刚才BOSS掉个紫色坐骑和这东西。”

    “我拿大头了，也不让你们白忙！这东西你们俩个研究研究，看看怎么分吧！”

    他将背包中「日耀护肩LV10（紫色）」拿出，转手便递给蛰伏之红。

    “BOSS是你自己吃的，我们又没出什么力，你这……嗯？”

    蛰伏之红本想拒绝，但一看这装备的属性，却是不禁心动。

    其实，他之前已经有一样LV10的衣服附件了。

    但话说回来，谁又会嫌好装备多？

    更何况，他可并非一人，手下那么多兄弟等着呢！

    “兄弟，其实我们刚才真没帮你什么，但这装备我的确有用！”

    “那哥哥我就再厚脸皮一次，这东西算我和永恒买下的，到时候按市场价给你！”

    蛰伏之红犹豫片刻，还是将那装备接过。

    “深渊大神，装备的事情倒是其次！我现在着急我这「魔气水晶碎片啊」！”

    “我怕我们到世界主线最后一环开启，也凑不够200枚！进不去两队人啊！”

    “深渊大神，要不咱打个商量！”

    “装备什么的不用分我了，你一个人也用不了两张门票。你留100碎片够自己用的，剩下的都匀给我得了！”

    “还有洪老大，你们也顶多进两队，第三队是怎么凑都凑不够的！多余的碎片也匀我吧！”

    深渊没有拒绝，点点头，“可以！”

    “我一张门票用不了，除了我、高原、春夏三人！还可以帮你们带两个人进去！”

    蛰伏之红也没拒绝。

    而得到二人肯定的答案，蓝国永恒这才咧咧嘴，放心一些。

    正事说完，深渊眼神在包厢内「冰原之龙」的玩家中扫了一眼。

    “洪老大，还有个事。我需要两个奶妈职业，帮我个忙！”

    蛰伏之红想都不想，直接点头。

    “没问题，那都小事。”

    “你什么时候用？做任务还是BOSS？用不用我们？”

    深渊摇摇头，“都不用，不是什么复杂的事。就吃个经验丹而已！”

    他说着，再次打开操作面板内的背包功能，拿出一颗“药丸”。

    这药丸玻璃弹珠般大小，晶莹剔透，却泛着淡淡的绿色光晕。

    「妖物精华（紫色）」。

    功能：使用后，一定时间内生命持续减少，经验持续增加。

    说明：妖物强大的根源所在，含有剧毒。但若能扛过毒性，为人所吸收，对实力一定大有裨益！

    “咦？《恶梦》之中还有这种东西？”

    “这游戏里，稀奇古怪的小玩意还真不少！”

    蓝国永恒好奇的打量着。

    不过蛰伏之红，却是见怪不见。

    他也内测过，对这东西自然也有所耳闻。

    而且见仅仅是这东西，他也完全放下心来。

    “可爱多，还有……汤圆！你俩来吧！”

    蛰伏之红摆摆手。

    叫过可爱多，还有另一位叫「芝麻汤圆LV8，奶妈」的玩家。

    二人均是起身，来到近前。

    可爱多与深渊早有合作，倒是没什么。

    那名为芝麻汤圆的男玩家，一时间还有点手足无措。

    “不用紧张，没什么难度！”

    “就是你俩看住我的血就行，你和可爱多错开时间就行！”

    能进「冰原之龙」基本没有新人，他们自然明白什么意思。

    深渊说完，看了眼经验条。

    主职业LV9的93%，副职业LV7的86%。

    随后，他马上把那「妖物精华」放入口中！

    而伴随着他的动作，一股腥苦的味道，瞬间在口腔中弥散开来！

    同时，他的脸上泛起一片青黑之色。

    信息面板内，一条信息亮起。

    您处于中毒状态，生命值将持续减少！

