    邵魏宁脸色一肃。

    “你！”

    被他瞪着的邵伟桐却是一派无赖样子。

    他一只脚搁在另一只脚上，翘着二郎腿，另一条腿伸长了横在邵魏宁面前，一只手按在桌面上，指尖一下一下敲击着桌面，另一条胳膊的手肘这是搁在了沙发椅背上。

    “秦暖暖不会做你的私人医生，你想都别想，本少爷宣布了，她是本少爷的私人医生，不管你出多少钱，本少爷都比你贵一倍。”

    听到这话，秦暖暖终于有空从满桌子的肉里挪开眼睛，轻轻瞟了一眼无比嚣张的邵伟桐。

    邵伟桐垂眸对上了她的视线，冲着骄傲的飞了个电眼，一副“少爷我帅吧，赶紧屈服在本少爷的人民币攻击下”的架势。

    秦暖暖不忍直视，收回视线默默继续夹肉。

    看着两人这样的互动，邵魏宁气结。

    可他不愿意放弃，并不对着邵伟桐说，而是冲着始终沉默的秦暖暖提醒道。

    “秦小姐，我们之前说好的……”

    他话音未落，就被邵伟桐的嗤笑声打断。

    “你们签合同了吗？”

    邵伟桐一看邵魏宁的表情就知道肯定没签，否则他也不会是这个态度。

    一想到能给这个一直以来都压着自己的二哥找点麻烦，邵伟桐简直太愿意了，就跟只斗鸡似的。

    也不顾上自己跟秦暖暖的那点小恩小怨了，专注于给邵魏宁搞事情。

    毕竟，邵魏宁既然这么汲汲营营想要让秦暖暖做他的私人医生，他就非要搅黄这件事。

    “二哥你是傻了吗？老爷子多少年前就教过的事情，所有事都以合同来论，这个社会人跟人之间的道德和约定俗成都做不了数，只有合同在具有实际意义。外人还说你尽得老爷子真传，怎么这样的基础都不记得了。”

    邵魏宁脸比锅底还黑，胸口不断起伏着，双手已经紧握成拳。

    "邵伟桐，你别太过份了！"

    邵伟桐却是像只好不容易啄赢了一次的公鸡，晃着他鲜艳光泽的高翘尾羽。

    “我怎么着?想打架我奉陪啊，你打的赢我吗？”

    邵魏宁一巴掌狠狠拍在了桌子上，憋了半天才对秦暖暖说。

    “秦小姐，希望你能够不要那么快下决定，邵伟桐并不是一个长情正直的人，做他的私人医生你很可能遇到很多麻烦，希望你三思。”

    说完，他也不等秦暖暖有任何的回应，转身离开。

    邵伟桐看着邵魏宁离开，朝着邵魏宁离开的方向竖起一个中指，然后手腕一翻，中指往下。

    秦暖暖把邵伟桐的动作尽收眼底，总觉得这人就像是个没长大的幼儿园小朋友。

    悄悄翻了个白眼，低头继续吃肉。

    一旁的邵伟桐自顾自乐了半天这才发现自己被秦暖暖无视了。

    顿时又不乐意了。

    他伸手推了推秦暖暖。

    “喂，从今天开始，本少爷就是你的主子了，你要随传随到，要是迟到十分钟以上，本少爷就……就扣你工资！”

    他说着，扯了扯袖子，露出那手腕上那块骚包的满天星，细长的手指点了点镶嵌满了钻石的璀璨表盘。

    秦暖暖没理他。

    邵伟桐就顿时怒了，又戳了戳秦暖暖，怒道。

    “喂，你听到了没有，扣你工资！”

    啪的一声。

    秦暖暖直接摔了筷子，一脚把邵伟桐从自己身边踹到了地上。

    “妈的，还让不让人好好吃饭了，没见过这么犯人的，我答应你了吗？你在这儿叽叽呱呱的说个没完，谁给你的脸。”

    乒铃乓啷一阵响动。

    邵伟桐猝不及防被秦暖暖踹开了出去，一条胳膊不小心拽翻了竖在桌子边上的菜架子，上面的蔬菜和肉翻了他一身，最恶心的要数那一整盘的猪脑子，直接扣在了他的脸上。

    邵伟桐被恶心的不行，立刻大叫起来。

    叫声惊动了店经理，匆匆忙忙赶过来，做梦都没想到自己刚刚送走了怒气冲冲的邵二公子，地上竟然还坐着一个邵三公子。

    他是什么时候来的？

    经理一头雾水，同时也庆幸还好自己认识人，赶紧上去把一身污渍的邵伟桐扶了起来，连声道歉。

    “三少见谅，三少见谅，使我们店里没把自己放好，您请见谅，还请见谅。”

    邵伟桐像是没听见店经理到底在说些什么，一双桃花眸阴沉着死死盯着秦暖暖。

    而秦暖暖根本不理他，拿起筷子继续吃。

    经理看看秦暖暖再看看邵伟桐，心底更是不知所措。

    这个小姐不是跟着邵二公子来的吗？

    怎么现在突然还有跟邵三公子起冲突了？

    豪门好复杂。

    倒是角落里，被逼着吃干净锅里所有东西的混血大美妞一双怨毒的眼眸望着这里，心底乐开了花。

    小贱人，现世报来得真快。

    邵伟桐可不是好惹的人，但凡是招惹了他的人，没有一个不是被他整得落魄凄惨的，她倒是要看看这个小贱人到底是个什么凄惨的下场。

    混血大美妞恶狠狠得朝着嘴里塞了几筷子腻死人的肥肉，恶狠狠得嚼着，像是要把它当成秦暖暖给嚼个稀烂。

    周围仿佛是真空了。

    不少人都期待得望着这里。

    邵伟桐喘气喘了半天，血红着眼睛瞪着秦暖暖，那样子就一副要把秦暖暖撕成碎片的样子。

    此时此刻，在没有人看到的角落里。

    有一双冷冽的眼也在看着这里的一幕。

    驰风已经蓄势待发，做好了随时随地冲上去，再给邵伟桐一个教训的准备。

    邵九霄却在这个时候伸手拦了拦他，随后转身离开。

    火锅店老板客客气气把亲自过来一趟视察的邵九霄送到了门口，这才急匆匆赶到了邵伟桐这里。

    他还没有靠近，就听见邵伟桐转头狠狠瞪了一眼店经理，脱下身上的西装甩到了经理身上。

    “你们怎么放东西的，弄得少爷我浑身都是！”

    店经理急忙再次弯腰道歉。

    却见邵伟桐已经做到了秦暖暖的对面，恶声恶气得吩咐。

    “你们是想让少爷我用人吃过的碗筷？”

    店经理见此，立刻亲自端了一套碗筷过来。

    邵伟桐挥了挥手，示意他们快滚。

    店经理如获大赦，捧着邵伟桐脱下来的西装赶紧就走，又悄悄吩咐了服务生给邵伟桐送热毛巾，一定要全新的。

    邵伟桐拿着热毛巾擦了脸，也不顾身上的污渍，冲着秦暖暖说。

    “你要怎么样才能答应做我的私人医生，价格你随便开，少爷我穷的只剩下钱了！”

    秦暖暖不理他。

    邵伟桐叫了秦暖暖几声，对方都不理她，顿时又想用筷子戳她。

    但是筷子伸了一半，他又默默的缩了回来，没敢真的去招惹秦暖暖。

    低头盯着火锅看了半天，邵伟桐忽然伸出筷子，抢走了秦暖暖即将要夹住的一块鸭血，以迅雷不及掩耳之势夹进了自己的碗里。

    没了鸭血，秦暖暖就又去夹鸭肠。

    邵伟桐就盯着秦暖暖的筷子，飞快抢走了鸭肠。

    反复几次。

    秦暖暖终于掀了掀眼皮扫了他一眼。

    邵伟桐下巴微抬，一副挑衅的样子，仿佛在说，“你要是不理我，你夹什么我就夹什么”。

    秦暖暖筷子一伸，直接从邵伟桐的碗里夹菜。

    邵伟桐见状，端起碗，拼命巴拉几下，全都塞进了自己的嘴里。

    秦暖暖放下筷子，一脸温柔如春风的微笑看着他。

    果然。

    下一瞬间，邵伟桐的惨叫响起。

