    北地。

    斛薛部暂时根据地。

    这里本来是某个草原小部落的地盘。

    不过现在被斛薛勒给征用（霸占）了。

    狼山大败后，斛薛勒就暂时在这里休养生息。

    最近斛薛勒兄弟显得特别丧，整天皱着眉头、哭丧着脸。

    不知道的还以为这货死了爹还是死了娘。

    倒不是他被李思摩给干傻了，而是他在战场上看见他大侄子了。

    作为曾经的族人，斛薛勒对大侄子出卖民族，投身带路党的行为表示深深的鄙视。

    特么我们家庭矛盾，你丫带着外人来搅和，算什么事嘛！

    还有没有民族荣誉感了？

    还有没有道德底线了？

    还有没有节操了？

    所以比起干架干输了，他侄子的行为更让他感到桑心！

    虽然不久前他才干死了自己的亲大哥，抢了亲侄子的合法继承权。

    但！

    斛薛勒表示，这是争取合法权益的正常手段，那都不是事，大侄子应该，且必须理解。

    草原人嘛！这点觉悟还是要有的。

    斛薛勒现在核心部队已经不多，只剩三千多人，要继续和唐军干下去，基本是不可能了。

    要么投降，要么寻找投资。

    投降的话，斛薛勒觉得应该不太可能，因为唐军那边已经有他大侄子斛薛术在手，他自己就显得有些多余了，反正就有他没他都一样。

    唐军手里有了可以操纵的傀儡，那他这个带头大哥就算想做傀儡，也没什么利用价值了。

    而且为了拉拢斛薛术，十有八九已经达成了什么py交易，交易品估计就是自己的脑袋。

    所以最理智的做法就是寻找投资。

    可惜最近的天使投资人都有点怂，听说竞争对手是大唐，一个个缩手缩脚的。

    没骨气！

    斛薛勒表示深深的鄙视。

    ……

    而此时，唐军营寨之中。

    斛薛术正独自端坐在营帐之中。

    面容冷峻，眼神之中充满了仇恨与怒火。

    毫无疑问，他对他叔叔的仇恨已经到了刻苦铭心的程度。

    如果眼神可以杀人的话，那估计斛薛勒已经被他这个侄子给大卸八块了。

    从一个骚年进化成一个男人，有时候不一定要通过女人。

    仇恨也可以让一个骚年快速进化成为一个男人。

    所以，很明显斛薛术这是属于后者，一夜之间成长了起来。

    而且值得一提的是，这小子在战场上的表现还特么很勇敢。

    杀了不少敌人。

    只见斛薛术突然铮的一声，抽出随身佩刀，刀身雪亮，银光闪闪。

    这刀是一个叫李牧的汉人送给他的，说是什么不锈钢打造，比普通兵器要好用些。

    事实上斛薛术也确实感觉的出来，是比普通兵器要好许多。

    而这普通兵器指的是唐军的制式兵器。

    至于斛薛部那些破铜烂铁，呵呵！

    两三次对砍就能让它们直接崩断。

    所以，这把所谓的不锈钢刀，某种意义上来说，确实是属于神兵利器。

    斛薛术也是最近才知道当初那位救了他的贵人，原来是天可汗陛下的后辈，且颇得天可汗陛下的信任与宠爱。

    据说这位泾阳公还是得过仙缘之人。

    这让斛薛术一度激动不已。

    所以，每次斛薛术紧握着手中的神兵之时，总感觉自己有如战神附体一般。

    所向无敌！

    至于李牧为什么会辣么巧“捡”到斛薛术。

    其实，这一切都是来自系统的安排。

    时间回到一个月前。

    当时李牧试图说服李思摩失败后，一度很丧气，很颓废，正当他打算放弃的时候。

    路上，系统提示音响起。

    【叮，友情提示，前方百里外有NPC工具人出现，是否前往触发任务？】

    李牧当时就懵逼了，特么狗系统还有这种骚操作？

    太特么牛逼了！

    作为一只已经穿越了快四个年头的资深穿越狗，李牧还是第一次见狗系统主动提示可以触发任务的。

    那还有理由拒绝吗？

    当然是接啦！

    所以，李牧选择了前去会一会这个NPC工具人。

    根据系统提示的方向，李牧很快就找到了这个NPC工具人。

    一只晕倒在路边的骚年。

    看起来像是草原人。

    于是李牧捡起了这只晕倒的骚年。

    回到住处后，骚年醒来。

    开始介绍起自己的来历。

    此人叫斛薛术。

    乃是斛薛部的特勤。

    斛薛部前老大虽然挂了，但他有一个儿子，叫斛薛术，侥幸活下来了。

    斛薛术此时内心的阴影面积很大。

    自己的爸爸被自个的叔叔给干掉了，阴影能不大吗？

    作为一个十五六岁骚年，年纪轻轻的就经历了如此悲惨的人生，内心深处无疑是崩溃的。

    斛薛术当时虽然逃了出来，但却像一只无头苍蝇一样乱撞，不知道该去哪里好。

    天大地大，无处可去，更别论报仇雪恨了。

    呜呜呜……

    伤心的骚年独自站在风中凌乱哭泣。

    哭完后的斛薛术站起身来，咬紧牙关，继续逃亡，不知不觉间竟是顺着贺兰山一路南下，直到半路筋疲力尽，晕倒在路边。

    然后。

    很科学，很合理的，就让李牧给捡到了。

    斛薛术醒来后，按照经典电视剧台词，第一句话便是。

    “你们是谁？”

    然后故事就开始了……

    ——（快进到狗血剧情结束！）——

    然后李牧就收到了系统提示音。

    【叮，系统任务:帮助斛薛术手刃仇人】

    【提前奖励不锈钢佩刀一把，丰州银矿地址标记图一份】

    不锈钢佩刀什么的，李牧一点兴趣都没有，但这银矿瞬间就让他裤子都湿了。

    银矿啊卧槽！

    然后这银矿就成了他说服李思摩的筹码。

    至于那不锈钢佩刀，李牧没什么兴趣，于是便送给了斛薛术。

    也就有了如今斛薛术营帐之中观刀有感的画面。

    另一边。

    唐军丰州根据地总指挥处。

    周绍范和李思摩两人做完交接工作后，老周深深的看了一眼李思摩，眼神里充满了不友善的味道。

    如果眼睛能说话的话，那么周绍范现在眼睛里正在说的三个字一定是。

    糙逆马！

    其实严格说起来，李思摩当初去长安旅游观光的时候，老周还热情接待过他，甚至两人还一起去平康坊大保健过。

    老周私下里和李思摩一起喝酒的时候，还深刻探讨了一下平康坊里哪个技师的水平比较好哪个比较差的问题，甚至彼此交换了一下经验。

    老周经验丰富，曾经在平康坊风云过一段时间，都知行首们少有不认识他的。

    这货喝醉酒后还喜欢吹嘘他的战绩和功劳，可能平时低调久了，有点压抑吧！

    特别是陪李世民六骑赴会的事。

    老周说他当时多么多么的英明神武、忠心护主。

    面对二十万突厥佬丝毫不惧，甚至还和颉利可汗阿史那咄苾对喷了几句。

    颉利可汗阿史那咄苾敬仰他的人品和节操，才签下渭水之盟的。

    就问你们信不信？

    当时众人的表情是这样的:特么你在逗我？

    而且说那盟约还是他背负的。

    说明什么？

    说明圣人看重我，信任我啊！

    这就是曾经的周绍范，多么的意气风发，多么的前途无量。

    直到他来到河套，整个人都不好了，到手的功劳都能被抢，李思摩的这王八蛋简直不得好死。

    所以老周现在看李思摩的眼神满满的都是“糙逆马”三个字。

    老子当初待你如兄弟，多年混红灯区的经验都和你分享了，你丫现在背后捅我一刀，你一定不得好死。

    李思摩虽然心里有点小愧疚，但！无悔！

    他现在心里满满的都为了国家！为了荣誉！

    我是对的，为国家做贡献，怎么能计较个人得失呢？这是不应该的嘛！

    老周作为大唐的公仆，怎么可能觉悟这么差？不能够嘛！

    所以老周应该能理解的。

    李思摩本来还想尽点人情，表示要送送周绍范。

    毕竟怎么说也是曾经的朋友，情义还是有的，虽然刚刚才捅了他一刀，但李思摩觉得这都不是事，朋友之间要学会互相理解。

    毕竟我是为了国家！为了荣誉！

    “周公啊！某送你一程吧！”

    谁知道周绍范斜了他一眼。

    颤抖着胡须，咬牙切齿的蹦出了一个字。

    “滚！”

    嘿！这老小子太小气了，一点也没有大唐公仆的觉悟。

    李思摩笑了笑，没跟他计较。

    “那周兄好走，某就不送了！”

    周绍范走人后，李思摩嗷的一声就欢呼了起来。

    “银矿啊，银矿啊，本王终于把你拿下了，哈哈哈……”

    拿下丰州银矿后，李思摩也没有忘记本职工作，一边命人偷偷挖矿，一边带兵继续追击斛薛部残军去。

    而且所带之人都是精骑，一人双骑那种，坐骑都是瀚海那边仆骨部盛产的金山追风马。

    好马中的好马，传说中的柔然铁骑说的就是它。

    这些都是前段时间李牧用羊毛布和仆骨部那边换来的，简直不要太便宜。

    李牧为了这次投资项目，无私的奉献了出来。

    ……

    李思摩带兵杀敌去了，李牧则留下来指挥挖矿。

    上阵杀敌李牧没经验，但搞土木工程他可是老手。

    丰州银矿地址，李牧站在一处高地上正在指挥工事。

    “滑轮组的，用点力啊，没吃饭你们啊！”

    “木匠呢？木匠怎么还没来，这群扑街就会偷懒！”

    “龙门，龙门架起来……”

    “抽水组的，你们尽量抽干净点啊，昨天下面又死了十几个，你们这群扑街！”

    ……

    李牧手下工程队的工人们正在热火朝天的准备挖矿事宜。

    当然，到时下去挖矿的肯定不是这些技术人员。

    这些技术人员可都是李牧的宝贵财产。

    损失一个都心疼，怎么可能会让他们下去冒险。

    下去冒险的，当然只能是奴隶啦！

    毕竟现在是战时状态，前线源源不断的送来奴隶。

    不怕没有矿工。

    然后历时八九天后，李牧终于见到了所谓的银矿了。

    “启禀泾阳公，挖到了，挖到了！”

    手下某只精英土木狗手里拿着一块拳头大小的矿石，一脸欣喜若狂的跑来报告。

    “快拿来我看看。”

    接过手下小弟递过来的一块矿石，仔细一看。

    卧槽，真的是传说中的银矿啊！

    李牧整个人都思密达了，要知道，在大唐，银饰可比金饰还值钱的。

    这一整座银矿得值多少开元通宝？

    “卧槽，老子这是要发了啊！”

    不过随后冷静下来，觉得这玩意有点烫手，搞不好会引火烧身。

    要知道，金银铜这三件套可不是一般私人能拥有的，即便是你发现的，也不是你的，而是伟大光明正确的皇帝陛下的。

    放一千五百年后也是国家的，所以，消受不起啊！

    除非不是在大唐境内发现的。

    于是李牧琢磨了一下，既然自己和李思摩两人无法吞下这个银矿，那不如就做个顺水人情。

    开采后把大头送去给李世民，自己和李思摩喝点汤水就行，顺便也好安抚一下李世民。

    毕竟抢了周绍范的功劳，破坏了李世民的人事安排，难保李世民会怀恨在心。

    嗯，没错，就这么办！

    ……

    长安城，太极宫，甘露殿，李世民的狗窝。

    最近跑来李世民这里上访的人有不少，上访话题也都差不多一样。

    就是喷李思摩。

    为什么喷李思摩？

    因为他不懂规矩，截胡抢功，动了很多人的利益。

    至于为什么不喷李道宗？

    因为他后台硬。

    本来李世民也暗示过，会处理李思摩的，至少双规处理，不过后来却不了了之。

    损失利益的大佬们顿时就急了，卧槽，皇帝老大这是几个意思？不会是反悔了吧？

    于是连忙请超级大佬出面去催一下。

    而这个超级大佬当然就是李世民的大舅子长孙无忌啦。

    “陛下，思摩归附，然其终是突厥夷种，不可不防啊！”长孙无忌苦口婆心的劝道。

    “嗳，辅机多虑了，思摩忠君任事，甘为王前驱，板荡忠臣也！”李世民笑眯眯的说道。

    长孙无忌顿时嘴角一抽，卧槽，皇帝妹夫你之前不是这么说的啊！

    怎么几天不见就改口了呢？不科学啊！

    “陛下……”

    “哎，辅机勿要再多言，朕意已决！”

    “……”

    长孙无忌整个人都不好了，皇帝妹夫你变了……

    然后长孙无忌退出李世民的狗窝后，赶紧跑去自个妹妹那里打听消息。

    一进门长孙无垢就高兴的喊道，“兄长快来看看，怀远郡王让人送了好多银饰过来。”

    啥？

    怀远郡王？

    银饰？

    什么鬼？

    这又是唱哪一出？

    有问题。

    一定有问题。

    然后就向妹妹打听了一下李思摩怎么突然送这么多银饰？

    “兄长有所不知，这些银饰都是从河套那边送来的。

    说是怀远郡王阿史那思摩发现了一个银矿，然后进献给陛下的，顺便找大匠打造了一些银饰一起送了过来。

    而且据说这样式还是出自牧儿之手，说是什么高端设计，予也不是很懂，不过确实是挺好看的。”

    what？？？

    还有这种事？

    等会，也就是说，皇帝妹夫突然对李思摩改观，是因为这银矿？

    靠！

    无耻！

    李思摩无耻小人，竟敢贿赂君王！

    还有，李牧这小子怎么跟那突厥佬勾搭在一起？

    话说我们不是一伙的吗？

    我们不是亲戚吗？

    特么这小子吃里扒外啊！

    长孙无忌突然感觉心好痛，痛到无法呼吸……

