    柳平轻轻一捏。

    银锭如泥土般被他捏开，露出里面所藏的玉简。

    ——似乎是一枚留影玉简。

    柳平将神念朝那玉简中一扫。

    赵婵衣的声音顿时从玉简之中响起：

    “此玉简乃七大派共同持有，每派掌门人各有一枚，藏于掌门洞府，我也是费了九牛二虎之力，才将之盗了出来。”

    随着她的声音，一副画面在柳平识海之中徐徐展开。

    黄昏。

    残阳如血。

    狂风凄厉，如泣如诉，仿佛诉说着整场战役的惨烈。

    大地上，死去的修行者与妖魔的尸体混杂在一起，放眼望去看不到尽头。

    柳平立刻反应过来。

    ——这是当年的那场大战！

    看样子，战争已经结束。

    在这个时间点上，自己早已吃下了九转还魂造化丹，陷入假死状态，命数皆改。

    至于师父……

    他正想着，只见前方的平原上，出现了几个人。

    七大门派的掌门人各守一方，将那名身穿灰色长袍的老者围在中心。

    时间缓缓流逝。

    七大掌门之中，一名相貌威严的中年人开口道：

    “卦圣，明明战争已经结束，你这又是何苦？”

    灰袍老者没有说话。

    中年人叹息一声，换了个称呼道：

    “道友，你的整个门派在大战之中消亡，确实是让人痛心的事，我也深深为之惋惜。”

    “可是，为了战胜妖魔，整个修行界之中，许多门派都已全灭，这是我们每一个修行人都早已预料到的结局，我们不是早就接受它了吗？”

    中年人一边说着，一边望向灰袍老者。

    灰袍老者面无表情，只是静静看着天色。

    中年人继续道：

    “张道友，你乃天下卦术第一人，最擅上窥天机，你肯定明白，那枚九转还魂造化丹，其实并不能帮你重建宗门。”

    “这只是你的执念在作怪，所以……”

    “还请你把那一枚神丹交还给我们，由我们七大门派继续守护它。”

    “只要你把此神丹交还于我，我保证，整个修行联盟对你的惩罚不会太重，毕竟你的心情我们所有人都可以理解。”

    “但如果你继续私藏神丹——”

    “你应该知道以你一人之力，无法胜过我们七人。”

    “老夫颇为理解你的难处，你何必跟我们这些老朋友打一场？”

    中年人一边说着，一边细细观察灰袍老者。

    这番话循循善诱，有理有节，可惜——

    灰袍老者依然无动于衷。

    太阳的余晖映照在几人身上，将他们的影子逐渐拉长，而四周的一切渐渐陷入死寂。

    暮色消退。

    世界即将进入夜幕的笼罩中。

    老者一直在观察天色变化，这时终于露出凛然之色。

    ——时间不多了！

    另一名掌门人插话道：“老张，你已是近乎可以飞升之人，何必为了一枚奇异丹药背弃天下，自毁道途。”

    这一次，老者终于开口：“我亦是没有办法，必须如此行事。”

    众人神情齐齐一动。

    中年人低喝道：“丹都被你盗了，难道还有苦衷？”

    “……罢了，我与各位道友总归是相识一场，索性把事情的真相告诉你们，权当是取丹的补偿。”

    灰袍老者负手走出几步，望向七位如临大敌的掌门人。

    他忽然笑了笑：

    “我曾耗费寿元算了一卦，窥得了未来的景象。”

    七人纷纷动容。

    “你耗费了多少寿元？”中年人紧张的问。

    “所有。”

    “你疯了！为什么要这么做！”

    灰袍老者摆摆手，淡然说道：

    “我注定要死在这场战役中，这是我的命数——只可惜那一卦实在深奥，我只能看个大概，却根本没有办法参透。”

    “究竟会发生什么？”有人忍不住问。

    灰袍老者把每个人都看了一眼，絮絮叨叨的说：

    “接下来的事情十分可悲，我一直拿不准该不该告诉你们——”

    “从今夜始，白昼再也不会出现。”

    “出离想象的恐怖即将来临，众生皆不得脱出。”

    突然一名掌门喝道：“你说谎！其他几位通晓卦术的道友，早已知晓近日会有大劫，所以我们才准备了地下深处的避难场所。”

    另一名掌门抚着胡须道：“正是如此，在其他几位道友的卦象上，显示着地下避难场所能帮我们渡过难关。”

    灰袍老者平静说道：

    “他们算的也没错，但可惜——地下的各种措施，并不能抵挡眼前的灾难。”

    几人都是一怔，有些摸不着头脑。

    “明明能帮我们渡过难关，却不是现在？”一名掌门忍不住道。

    “没错。”

    老者点了点头，忽然转身朝玉简的记录者望过来——

    从留影上看，他就像是直面着每一个观看此段留影的修行者。

    “各位道友，老夫本是上界九天仙尊，因为忧心下界众生苦楚，所以投身凡世间，广渡众生，历尽众多劫难，如今大劫将至，老夫已经帮不了你们，只好飞升而去，重返天宫。”

    七位掌门呆了呆。

    柳平也呆了呆。

    任凭是谁，也想不到卦圣会说出这样一番话。

    “你怎么证明，自己来自上界？”一位掌门试探道。

    灰袍老者摇摇头，说道：“来不及了。”

    “记住，你们唯一的希望来自这个世界本身——”

    “这个世界乃是六道轮回之一的人间界，十分独特，只要时机合适，它就有机会摆脱控制。”

    “一旦摆脱控制，这个世界便会自动飞回虚空，去寻找六道轮回中的其他五界。”

    “——它将与其他五界融合，重新化为一个整体。”

    “这样一来，你们所有人才会得救。”“……时辰已至，各位珍重。”

    说完，老者缓缓垂下头，不动了。

    七人情不自禁的后退了几步。

    如果那枚九转还魂造化丹在卦圣身上，凭借着那枚丹药的奇异力量，此刻必然有异象显现——

    时间渐渐流逝。

    数十息后。

    什么也没发生。

    ……不对啊。

    难道说，神丹并不在卦圣手上。

    神丹呢？

    还有，他刚才说的是真是假？

    真的会有大劫出现？

    其他人还在思索，威严的中年人却如梦初醒，疯狂抢步上前抓住灰袍人的手臂。

    “别想装死——给我封！”

    中年人大喝道。

    一道道灵光从他双手冒出来，纷纷没入老者身躯。

    然而灰袍老者闭着双目，任凭他如何摇晃身躯都没有反应。

    半晌。

    中年人松开手，后退几步，面色有几分颓然。

    ——灰袍老者死了。

    再怎么高妙的神通，对于一个已经死掉的人，都是毫无作用的。

    众人默默望着老者的遗体，神情复杂。

    一时无声。

    “难道……他真是上界九天仙尊？”一名掌门不解道。

    没有人说话。

    没有答案。

    平原上，风渐渐平息。

    太阳将最后一抹余晖收尽，无声的没入地平线之下。

    天空渐渐呈现出深暗的黑灰色。

    夜。

    来了。

