    金刚巨猿哀嚎着起身，双臂血淋淋一片，滴下了大片鲜血。

    九尾天狐挥手，寒冰炸开，蓝纹蟒艰难爬出。

    同为大妖，她才是顶级的。

    一个可以完全化人的大妖！

    “你就是人皇？”

    九尾天狐语气还算平和，绵绵中透着凌厉的霸气。

    “是又如何？”

    方乾高声回应，他目光冰冷，杀域激荡四方，雷霆天宫震慑苍穹。

    “身为人皇，不该不懂规矩！”

    九尾天狐呵斥，“是天御大帝过于纵容你，还是你当真目中无人！”

    方乾冷笑，“随你怎么想，我与天御大帝并无关系。反倒是这里，有我门中长老。”

    九尾天狐俏脸含煞，“入得此地来，就休想活着离开！”

    “这人你给也得给，不给，也得给！”

    方乾双手捏握，雷电轰鸣。“我本好声好气的前来，尔等却偏偏视我好欺！”

    九尾天狐语气冰冷，“不给你又能如何？”

    “你倒也简单。”

    方乾喝道：“杀一个够本，杀两个赚一个。我方乾生来，便天不怕地不怕，我看我今天这条命，可值多少！”

    九尾天狐脸色阴沉，“胡搅蛮缠！”

    对于外边的事情，它们怎么可能不知道？

    外边的格局，某种意义上也会影响到它们。

    广阔天地，大有可为，谁愿意有一定的局限？

    血殇高呼，“天狐前辈，我等前来只是寻门中长辈，绝无寻衅滋事的想法，还望明鉴。”

    “既入得这妖林，那就……留下吧！”

    九尾天狐娇喝，抬手间天地震动，掌影霸空。

    方乾隔空一拳轰出，雷电化形，奔走苍穹。

    雷霆天宫再一次打开殿门，冲出无穷尽雷兽，形成一道雷电洪流直冲九尾天狐。

    九尾天狐尾巴摇动，化为漫天幻影于身前挡住了这惊天一击。

    方乾右手抬起，缓缓屈指，指尖有一极小的星辰凝聚，虚天星女道图四周星光璀璨，霎时间，星辰所过空间塌陷，化为一道黑色光线杀向九天天狐。

    九尾天狐色变，知道对方动了真格的。她玉手轻挥，化为重重掌影，足足九十九道。

    轰隆！

    重重掌影被打穿，更是瞬间将九尾天狐手掌打穿。

    九尾天狐脑袋一侧，黑光自其耳畔飞过，直直冲向数十里外的一座高山，继而爆发出恐怖的声音，山顶炸开，化为漫天落石。

    玉手滴血，九尾天狐的脸色阴沉了许多。

    但是身为妖族的顶级大妖的她，手心的伤口很快愈合。

    但是那一击，却震撼了她的心灵。

    这人当真是新晋的人皇？当真是一个年轻人？

    血殇用力甩了一下脑袋，他这一刻才反应过来，方乾什么时候拥有的这个道图？

    无色的道图？

    他到底还藏了多少秘密？

    方乾身躯缓缓升空，虚天星女手指轻动，点点星辰布空。

    不同于其他道图的强势，这道图堪称逆天。因为在星光的照耀下，周天星女道图的后方，出现了一道参天背影，威势浩瀚，力压万灵众生。

    九尾天狐俏脸阴沉，感受到了不详的气息，那是不同的大道之力交织，令人心底倍感压抑。

    “想在妖林耍威风，怕是你做不到！”

    九尾天狐弯腰，右手按向大地，霎时间化身为真正的九尾天狐，其身形如山，九尾如天柱摇曳。

    “那就是你找死了！”

    方乾脸色铁青，杀域游走四方，如恶龙出笼。

    血殇急不可耐，但是他能够做的也只有后退，因为就算是重伤的金刚巨猿也在连连后退，包括那条蓝纹蟒。

    真正的大战开始了！

    这是迄今为止，方乾的最强姿态，杀戮大道的力量也释放开来。

    轰隆！

    石破天惊的一击，两者杀成一团，疯狂厮杀。

    大地遭受到了难以想象的毁灭性打击，大山崩塌，长河断流。

    九尾天狐的眼睛发了红，滴了血。

    方乾眼睛发了黑，杀意无边。

    参天雷电大锤落下，砸的九尾天狐坠落大地，地面尘土化为漫天攻击反杀方乾。

    两者拼了命，谁也不会轻易认输。

    术法、肉搏、杀！

    那一幕，看的金刚巨猿都胆颤心惊。

    人皇做到这个地步，难道人族想和妖族开战吗？

    再一次的开战吗？

    没了天辰水，方乾也屡屡受伤，他也不是无敌的。

    他也会流血，也会痛。

    只是这一刻，那就将流的血，受的痛全部还回去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    方乾连续挥拳与九尾天狐近身搏命，拳拳到肉，拳拳见血。而他的身上，也留下了深深的爪印，可见骨，可见五脏六腑。

    双方分开，生之大道的力量环绕方乾周身。

    九尾天狐口鼻滴血，受伤的地方也缓慢愈合。

    咚！

    大地在他们的脚下爆碎，数百米距离瞬间而至。

    再一次全力对碰。

    雷电与妖力疯狂的碰撞。

    她要保妖林尊严！

    他要前路无敌！

    所阻拦者——死！

    不知碰撞了多少次，只见这方圆数十里无一处完好的地方。

    那远处，越来越多的妖族聚集，却不敢靠近。

    “人类！”

    九尾天狐怒吼，“誓杀你！”

    “你还不够格！”

    方乾双眼漆黑，面容扭曲，神色狰狞恐怖。

    血殇无力的叫道：“方乾，别打了……”

    “神通！”

    方乾口鼻喷血，厉声嘶吼。

    “群星坠落！”

    虚天星女身躯一震，继而双手缓缓合拢。

    霎时间，万古苍穹震动，那里出现了火，火一样的光芒。

    无穷尽的陨星出现，令无数妖族凄厉嘶叫，疯狂逃窜。

    毁灭一切的恐怖招数，只待落下的那一刻，万物萧条，无物可存。

    它将毁灭一切，除了方乾自己。

    极恶妖林的天变了颜色，那代表着极大的一片区域，终将成为历史，化为尘埃。

    九尾天狐呆住了，它仰头看天。

    这一击……

    可还有余力抵挡？

    那上空密密麻麻，是一百还是一千？又或者是一万？

    空气剧烈震动，虽未至，但是那等压力已压的众灵难以动弹。

    空间出现了涟漪，有凰而来，名为空间神凰，天下独一无二的拥有空间之力的至尊神兽。

