    陆雪微冲裴锦点了一下头，似乎是肯定了他的想法。而后愉悦的笑了一声，让明炤帮忙把马车上的孩子抱下来。

    明炤黑着脸上前，“宝姑娘，督主为了等您，一夜没睡。”

    陆雪微吐了吐舌头，“那我们赶紧回府。”

    说着，陆雪微转身就走，走了两步，想起什么，从怀里掏出一个小瓷瓶仍给了顾承继。

    “阿继，每日一颗，可缓解软玉对你身体的损伤。”

    顾承继接住那小瓷瓶，面上不由露出一丝无奈之色来。救他之人是她，心疼他的也是她，可给他下毒的仍旧是她。

    陆雪微冲顾承继灿然一笑，这才走了。

    明炤抱起马车上的孩子，冲顾承继点头致意，而后追了上去。

    “她……她就是督公府的宝姑娘？”裴锦显然又吃了一惊。

    顾承继闭上眼睛，“她是陆雪微。”

    “陆雪微？”裴锦愣了一愣，随即想到这是哪一号人物了，“你你……你媳妇？她不是被烧死了？”

    顾承继咳了一声，也不知是着了风，还是被裴锦这话给呛的。

    回到王府，裴锦已从震惊中回过神儿来，十三在雁归城的事，他是知道的。他曾潜伏在陆家，而且为了掩饰身份，还娶了陆昊的独女陆雪微。

    十三和陆雪微感情如何，他不清楚，十三也不多说，但唯一肯定的是，这陆雪微是唯一一个和顾承继同床共枕过的女子，真正的枕边人。

    后来他恢复身份，休弃了这陆雪微，若让旁人听来会觉得十三品行恶劣，可在他看来，十三明明可以利用他和陆雪微的亲事拉拢陆昊，但他没有这样做，反而及时推开了陆雪微，俨然是怕她和他在一起危险。

    尤其这二年，其实他一直有派人暗中打探这陆雪微的下落，分明不相信她被烧死了。

    所以说，顾承继对这陆雪微至少是在乎的。

    “可刨到根儿了？”顾承继问。

    裴锦愣了一愣，这才回过神儿来，想到昨晚的事，不由又有些生气：“你也不事先跟我商量好，弄得我一个头两个大。”

    “眼线就安插在本王身边，若与你说了，只怕打草惊蛇。”

    王府有内奸，这并不奇怪，他在别的府上也安插了一些。昨天，他得了消息，知道那四人的藏身之所，便带着墨城出去了。

    内奸势必要把消息传给自己的主人，只要跟着他，就能知道他效忠的是谁。

    “虽是有道理，可你只带着墨城，这也太危险了。”

    “没有时间了，本王必须比他们先赶到。”顾承继道。

    裴锦点头：“不过确实查到了，这人你想都想不到。”

    顾承继沉下一口气，“镇国王苏成贤。”

    裴锦瞪大眼睛，“你怎么知道？”

    “那四人说命令他们开城门的是苏成林，而这苏成林是苏成贤的远房亲戚，也是他的部将。”顾承继道。

    “正是，那人进了镇国王府。”

    “再没有出来？”

    “嗯。”

    苏成贤自来谨慎，定是在得到消息后，便杀了这眼线，以防他暴露自己的身份。

    裴锦沉默许久，道：“这镇国王深得先帝倚重，他为何这样做？”

    顾承继摇头，“其中一定有隐情，还需再查。”

    裴锦叹了口气，“可无论如何，你也不该拿自己当饵，置自己于危险之地。”

    这十三有些不要命的疯狂，让他十分担心。

    “本王有分寸。”

    “千谋万算也有失策的时候。”裴锦叹了口气，想到什么又道：“还有那陆雪微，她怎么成了宝姑娘？”

    “她啊。”顾承继摇头，颇为无奈，“她从不惜命。”

    “你不也一样，诶，你俩还挺像的。”

    顾承继叹了口气，她说过，他们很像，狠的时候连自己都不心疼。

    翌日，陆雪微出门，去了胡同里一栋院子。

    开门的是陈妈妈，见到她来，忙引着她往屋里走。

    “姑娘，您可来了，咱这么多人吃穿用度的，总不能老闲着，您看是新买一艘画舫还是干点其他的营生，再闲下去，姑娘们都懒散了。”

    这日头都老高了，姑娘们还睡着，连个练功的都没有。

    进了屋，宁儿正在给陆雪云梳头。

    “姑娘，您这两日去哪儿了，也不想着我们一点。”

    陆雪云看到她，嘿嘿一乐，“姐姐，云儿要出去玩。”

    陆雪微脸黑了黑，“过几日再说。”

    “呜呜，姐姐不喜欢云儿了，姐姐坏！”陆雪云要开始撒泼了。

    “姑娘，四姑娘说什么，您应着就是，非惹她不高兴，最后不还得顺着。”宁儿不高兴道。

    陆雪微叹了口气，她过得是什么日子，自己的丫鬟联合一个傻妹妹都欺负她！

