    第53章 见故人

    入得城中，已经是一个时辰之后的事情了。

    秦元回了趟郡守府，见着何丘后便吩咐道：“把城中那些商贾全部带到这里来，就说本太子要请他们喝酒吃饭，还有，你注意点，不许他们带家丁卫队，只允许他们只身前往。”

    “可是九原郡遭逢饥荒，饥民遍地，那些人没有家丁卫队不肯出门，您说的这些，有些难办到。”何丘为难道。

    秦元靠在椅子上，道：“这些就是你这个郡守该操心的事情了，如果连这个都办不好，你回家卖红薯去吧。”

    何丘一愣，半响后苦笑道：“太子殿下，您这不是为难下官吗？”

    “为难！”秦元闻言，猛地站起身，瞪大眼睛，指着外面怒道：“那你坐在大堂上的时候，可曾想过那些饿死的灾民有多么难受？你身为他们的父母官，却眼睁睁的看着他们饿死而袖手旁观，我若是你，直接找个柱子撞死算了，有何脸面苟活于世。”

    这一番话直接让何丘脸红了，他到底还是有些良心，也知晓他为官一任的失职，于是沉默着低头，未曾有丝毫言语。

    心中始终憋着一口气，如今总算是找到了发泄口，秦元深深吸了一口气，缓解愤怒的心情后，继续道：“你怕得罪商贾背后的那些权臣高官，从而影响你的仕途，因此枉顾九原郡百姓性命，我对你很失望。”

    “他们是商人，不是官府，没有给饥民赈灾的义务。”这何丘嘴硬道。

    秦元大笑一声，面色愈发阴沉，“说得好，那我问你，朝廷这几年拨给九原郡的粮食都到哪里去了？”

    何丘面色微凝，嗫嚅半响，却是不敢说话。

    秦元见状，嘴角弯起一抹弧度，“那些案宗上，白纸黑字写的，那些足以让五十万九原郡百姓吃上好几年的粮食，被那些商贾以远低于市场的价格买到手中存积起来，一定程度上，造成了今日之饥荒，你告诉我，他们有罪吗？这其中有没有猫腻？”

    最后几句，秦元是吼着说出来的。

    他真的是气愤，尤其是在见到了那些因为饥荒而发生的一系列匪夷所思的事情后，他内心的愤怒更是达到了一个高潮。

    此时何丘已经面色苍白，脸上汗水不停着在流。

    “去，给我把那些人找来，别逼我！”

    秦元冷声道，最后几字，他的眼神彻底阴冷下来。

    何丘使劲咽了口唾沫后，匆忙走了出去，在离开秦元视线后，他瞬间松了一口气，不过秦元交代的事情，他也不敢不去办，因此一路上就在想法子。

    秦元就坐在大堂上，瞌目修养。

    许奕小步走了过去，左右未见其他人在，便放下心来，靠近秦元，低声道：“人已经全部布置好了。”

    秦元只是点了一下头，而后未见其任何其他多余的动作，继续瞌目休养。

    许奕轻微喘了几口气，而后缓步走到一旁，犹如一个雕塑般站立。

    他望着秦元，眼眸中流露出一丝凝重之色。

    秦元身上的重任，他懂，秦元身上的负担，他也懂，但他除了去办些跑腿的事情之外，没有任何法子。

    他贵为太子侍读，在外人看来，他算是太子的贴身之人，若将来有朝一日太子登基称王，那他便会进入那个新朝廷的权力中枢，位高权重。

    不过他也非常清楚，日后若是真的这般，那他一定要多学习，多像秦元学习，趁着他现在还在有时肆无忌惮的唤句元子的时候，一定要好好珍惜这份情缘。

    他的父亲许立人不止一次告诫他，一定要对秦元保持充分的敬畏与畏惧，主仆有别，他虽然也是一直当做耳边风，但到底还是听进去一些。

    “对了，殿下，我在安排事情的时候，遇见了一个故人。”

    许奕看向秦元。

    秦元嗯了一声，就没有了下文。

    “殿下，您不好奇我遇见了谁？”许奕是个急性子，自然是憋不住秘密，深知许奕这个性子的秦元摇摇头道：“我便是不好奇，你也会说的。”

    “哈哈哈……”

    许奕哑然一笑，到底是一起长大的玩伴，也都是知晓对方的性子，他面带回忆道：“我遇见了江明。”

    “江明……”秦元嘴中咀嚼了这两个字，好半响才记起来这人是谁。

    “好久没有见到他了，他如今也在这里做事吗？”

    许奕一时间倒是有些难以启齿了，犹豫半响，见着秦元望过来，疑惑望向他，他无奈道：“他就是那些商贾之一。”

    “嗯？”秦元眉头皱起，“那他可有将粮食拿出来赈灾饥民？”

    许奕摇摇头，直白道：“没有。”

    毕竟是从太子府出来的人，哪怕是江明不提起这个，别人都会忌惮这一点，而且，众人都默认了，江明曾今是秦元的人，亦或是说，与秦元有关系。

    江明没有拿出赈灾粮，秦元很是失望，他摇摇头，不再言语。

    许奕一看，便急了，出声道：“其实他也有他的苦衷……”

    秦元没说话。

    “他在外面。”许奕落在这句后，他便退后几步，站在柱子旁，依旧是像一尊雕像。

    秦元睁眼，略显犀利的视线投射出去，宛如一抹暗光，“想见我？”

    许奕道：“快有四五年没有见你了，他说想念的紧，而且还带了几千石粮食，估摸着，应该可以够九原郡灾民吃上十几日的了，好在不会有人再饿死了，我们再行动起来，也就没有那么多的顾忌。”

    这算是投石问路了。

    这个江明，也算是了解秦元的性子，而江明这几千石粮食解了燃眉之急，于情于理，他都得见一见。

    “于此，那便带他进来吧。”

    许奕点头，脸上瞬间涌起欢喜，快步走了出去。

    没走多久，身后传来秦元的声音。

    “那些商贾什么时候来？”

    许奕回头道：“我已经派人去催促了，不过那些人都不怎么配合，估摸着应该要一两个时辰。”

    秦元点头，又瞌目，站着宛如松柏一般坚韧。

    许奕见着秦元没有继续说话的意思，便快步走了出去，再次进来的时候，身后跟着一个瘦小精干的男子。

    此人，正是江明。

    (本章完)

