    是夜。

    静谧的赵府南苑，守着外院的婆子已经关了院门。

    亥时三刻。

    廊下的灯火有序地熄灭，最后守夜的婆子们把灯笼放在前院的耳房前，开始守夜。

    内院正屋中。

    “听北苑那边的婆子们说，二姑娘刚刚回来就教训了秦妈妈等人。”吴妈妈点了一盏灯后，看了一眼靠在软塌上的王氏，继续说道：“还与府中的姑娘们都生了嫌隙。”

    王氏轻阖眼眸，因着常年病魔缠身，皮肤太过白皙，但又因着上了年纪，脸上的病态格外的清晰。

    吴妈妈见王氏没有回应，继续轻声道：“二姑娘若是个毒辣的主，也能理解大爷要捧着二姑娘进皇宫。”

    “毕竟皇宫之中，太过软弱也不行。”

    “吴妈妈，别人不知，难道你还不知大爷与赵晚楼母亲是什么关系吗？”

    王氏眉间略显不耐烦，她掀起眼皮，笑声中透着清冷之意：“当年那个女人是怎么嫁给二房的，你应该清清楚楚吧。”

    听着王氏提起陈年旧事，吴妈妈神色晦暗了不少，低声道：“夫人，当年那些事情也是捕风捉影，如果那个女人真的与大爷有不清不楚的关系，怎会让二爷娶呢？”

    “更何况，照着大爷的性子，若那个女人对大爷特殊，怎么能拱手让给二爷？”

    “还有老夫人，如果……”

    “你也觉得我是误会了赵闰与祁蓁蓁？”王氏睁开眸子断截吴妈妈的话，坐起身子来，冷笑：“那你说说，照着赵闰的性子，今夜为何偏心赵晚楼？”

    吴妈妈一惊，她倒是没有细想这些事情。

    “自来门风严谨的赵家，能容忍得下赵晚楼那种的毒妇？赵琳琅前往一趟云阳，母亲与亲姐都死在云阳，还是仇杀？”

    王氏说着那双以往犹如一潭死水的变得猩红起来。

    “若是今日换成别的姑娘，赵闰会容忍？这些年来，赵家后宅不得出现丁点的腌臜之事，就怕这个家族从后宅开始败落，你刚刚没有看到老夫人对赵晚楼有了别的心思？”

    “但赵闰说什么？一荣俱荣？想必四丫头心中很不服气吧。”

    王氏想到赵琳琅今晚想要做的事情偏偏因着赵闰没有如意，嘴角又勾起笑意，继续说道：“你说，要是赵晚楼在这府邸之中过得水深火热，赵闰是袖手旁观还是拉赵晚楼一把？”

    吴妈妈许多年都没有看到王氏情绪这般激动了，她上前安抚道：“夫人，这些事情你不用操心，若是想得到一个真相的话，老奴可以来。”

    “不。”王氏收了收激动的气息，又躺在软塌上，一手撑着脑袋，说道：“就让那些小的去闹，我们看戏吧。”

    “夫人说的是，四姑娘？”吴妈妈试探问道。

    王氏嘴角的笑意慢慢隐去，轻然道：“等着吧，就算今夜没有让赵晚楼如何，但今日所说的那些，足以让赵晚楼在这府中寸步难行。”

    “老太婆想让赵琳琅入宫，但赵闰要的是赵晚楼进宫。”

    “就让那两母子折腾去。”

    王氏重重地叹了一口气后，好似抚平了那胸腔中积郁多年的怨气，轻声道：“吴妈妈，我们打个赌如何。”

    “夫人想赌什么？”

    “就赌，赵晚楼能成为毁了赵闰的棋子。”

    声音落下，房中安静下来，吴妈妈浑浊的眸瞳微微转动，似乎想到什么，然后垂眸，道：“奴婢不太懂夫人的意思。”

    “不明白也好。”王氏捂嘴低笑着：“以后我也每日去给老夫人请安好了。”

    以往都是初一，十五才来请一次安。

    “夫人，你身子弱，还是不用每日去吧。”吴妈妈劝道。

    然而王氏却说起了另外的事情：“现在府中的众多事情都是郑姨娘操持？”

    吴妈妈见王氏多年都没有询问过这些事情，心里也了然，当年那件事情夫人终究是过不去，她回道：“这两年老夫人上了年纪，便把府中的大小事交给了郑姨娘打理。”

    “明早过去提醒提醒她，让她对刚回府的二姑娘用用心。”王氏意味深长地说道。

    “夫人的意思是……？”吴妈妈又是不解了。

    王氏又重重叹了一口气，说道：“当然是身边安插些侍女盯着点赵晚楼。”

    “是，老奴明白。”

    ——

    翌日。

    卯时三刻。

    前往东苑的小道上。

    岚枝看着周围忙着做事的侍女们，低声说道：“姑娘，经过昨夜一事，老夫人是对二姑娘彻底厌恶，只要老夫人厌恶，二姑娘就是一颗弃子。”

    赵琳琅冷然一笑，她侧眸看了一眼岚枝，说道：“但这个赵家，终究还是大伯做主。”

    赵闰那么明显的用意，谁不明白？

    若赵晚楼进了皇宫，那还有她赵琳琅什么事情？

    原本她以为把云阳的事情全全推到赵晚楼的身上，且让赵晚楼没有了名声名节，就会被赵家厌弃，没想到她那大伯会说出一荣俱荣的话来。

    还真是可笑。

    若真为了‘一荣俱荣’，难道不更应该把赵晚楼有多远送多远？

    若让皇帝知道赵家送进宫的女儿在婚前失德，那岂不是让整个赵家都陷入困境之中？

    赵家百年都是东越百官之首，就算门生遍布，难道就没有仇人？

    若让人抓住了赵晚楼名声做文章，那赵家岂不是，百年累之，毁于一旦？

    想了一夜，赵琳琅都没有想明白，赵闰为何会偏心赵晚楼。

    “大爷时常应酬着外面的事情，哪能时刻盯着这后宅？再说了，大爷只是说了一荣俱荣，但若二姑娘碍着赵家的路，老夫人解决了，大爷会多说什么？”岚枝在身边安慰道。

    果然，赵琳琅在听了这番话后，原本拧着的眉头舒展开来。

    她说：“是我想多了，你说得对，大伯也只是说了一荣俱荣，但赵晚楼若是做了什么对不起赵家的事情，不用我们动手，自然有人让赵晚楼消失在这帝都。”

    “姑娘。”岚枝看着从另一条小道上走来的赵韵凤以及赵季瑶两姐妹，提醒道。

    赵琳琅抬眸一看，嘴角掀起一抹笑意，脚步也加快了许多。

    “大姐姐。”

    赵韵凤看着赵琳琅的目光中透着一丝怜悯，上前握上了赵琳琅的手：“四妹妹，你还好吧。”

    赵琳琅垂眸，她知道赵韵凤这是关心她，毕竟没有了母亲。

    “我还好，就是想到母亲与姐姐死不瞑目就有些喘不过气来。”赵琳琅把手从赵韵凤的手中抽出，嘴角挂着牵强的笑容：“走吧大姐姐，我们进去给祖母请安。”

    赵韵凤丝毫不在意赵琳琅的疏远，她跟在赵琳琅的身边，说道：“听闻二妹妹把北苑秦妈妈等人教训了一顿？这是为什么？”

    “能为什么？肯定是给秦妈妈等人一个下马威呗，刚回来，不树立一个威严的形象怎么行？”赵季瑶阴阳怪气的说道。

    “瑶儿，不得胡说。”赵韵凤低声呵斥道。

    “本来就是嘛，昨日回来就把四姐姐和六妹妹推下荷塘，回院子又教训一通秦妈妈，不是下马威是什么？”赵季瑶只要想到昨夜自己父亲替赵晚楼说话，心中更加厌恶赵晚楼：“真是好意思说给二婶守孝，真是不知道赵晚楼晚上怕不怕，二婶与怀月姐姐都是因为她，才被杀的。”

    “好了，不许再说了。”赵韵凤制止道，毕竟已经走进老夫人的院落，老夫人最是不喜欢在背后嚼舌根的人。

    偏偏今日的赵季瑶并不怎么听话，也觉得自己说的没有错。

    在抵达老夫人堂屋前时依旧说道：“大姐姐，怎么了嘛，赵晚楼本来就是个祸害精，要不是她，该你的父亲怎么会换掉？要不是因为她，二婶与怀月姐姐这个时候就该回府了，都是因为她！”

    “是吗？”

    身后出现一道阴深深的声音，让赵季瑶与赵韵凤背脊一寒。

    赵季瑶转身看着离她四步之遥的赵晚楼，眸子变了变，但依旧强势道：“难道不是？二婶与怀月姐姐都是你害的，你还勾搭别的男子，真是不要脸。”

    赵晚楼低低一笑，明明是在笑，但那双眸子沁出的却是冷意，她走到赵季瑶的面前，低声提醒道：“五妹妹，看你现在这个样子，尖酸刻薄，虽是赵家的女儿，但落得这么个名声，你还能嫁得良人吗？”

    赵季瑶神情一变：“你！我，我怎么就尖酸刻薄了？你少在这里吓唬人！”

    “二妹妹。”赵韵凤见不得赵季瑶被谁欺负，上前说道：“瑶儿年纪小，说了什么难听的话，还望二妹妹莫要放在心里，只是人在做天在看，这报应不是不报是时候未到。”

    赵晚楼笑眯眯的对视上赵韵凤的眼睛，轻飘飘地说道：“是吗？那我倒要看看大姐姐口中的报应是什么。”

    说完，朝着主屋走去。

    “大姐姐，你看她！”赵季瑶看着赵晚楼风轻云淡的模样就来气。

    赵琳琅嘴角一扯，淡声道：“大姐姐，还是劝劝五妹妹收敛些。”说完，赵琳琅深深的看了一眼赵季瑶，也走了进去。

    留下的赵韵凤眸子一沉，侧眸看着赵季瑶，说道：“以后不得做出头鸟。”

    赵季瑶被赵韵凤的眼神吓到，点着头。

    而堂屋中。

    许是因着这么多年来，赵闰第一次反驳赵老夫人的话，心里太过阴郁今日很没有精神。

    陈妈妈原本想告知各院的姑娘今日不用来请安，只是姑娘们已经来了，也不能不见。

    是以。

    陈妈妈便说道：“今日老夫人身子有些不适，姑娘们请安后就回院子吧。”

    “孙女见过老夫人。”赵晚楼福身一礼。

    此刻的赵老夫人最是厌烦看到赵晚楼那张脸，摆了摆手：“下去下去，都下去，下午再来。”

    赵晚楼并没有因着赵老夫人刻意的厌恶变脸，反而神情太过从容，仿佛赵老夫人厌恶的是别人。

    正是赵晚楼回应退下的时候，郑姨娘走了进来。

    “老夫人，这一大早人牙子的人便把那些个丫头送来了，妾身带来请老夫人过目。”郑姨娘模样端庄，说话得体，走进老夫人身边，又才关心道：“老夫人可是昨夜没有休息好？”

    赵晚楼看着郑姨娘与赵老夫人的亲近，挑了挑眉。

    想到前世郑姨娘联手赵苏彧要了王氏的命不由的眸光加深，郑姨娘乃是赵老夫人亲妹妹的女儿，有了这一层关系，也难怪赵老夫人把府中的中馈交到郑姨娘的手中。

    “一堆糟心事，怎能休息好？”赵老夫人见是郑姨娘前来，口气也缓和了许多，又问道：“昨夜大爷可去了你的院子？”

    郑姨娘一愣，随后摇头。

    “去了柳氏的房中？”赵老夫人眼中有着明显的不喜。

    “昨夜老爷在书房。”郑姨娘说道。

    赵老夫人轻哼一声，坐起身子来，不由的看了一眼屋中站着的少女们，说道：“都坐下吧。”

    “去把那些个丫头带进来看看。”赵老夫人对郑姨娘说道。

    郑姨娘拍了拍手，便随着一名身材偏瘦的男子走进来，身后跟着八九个约莫十七八岁的女子走进来。

    这一进来，房中瞬间拥挤起来。

    “见过老夫人。”男子拱手。

    赵老夫人目光淡淡，先是打量了一番那些站着的丫头，说道：“你们年龄大了，身边的人不能少，日后还要学习很多东西，这几个都是郑氏昨日挑好的，你们自个看眼缘，喜欢那个丫头就带在身边。”

    闻言，几个姑娘眼中都有着不解。

    毕竟，身边的丫头够多了，贴身的已经习惯，不可能还会有亲近的丫头。

    但赵老夫人都这般说了，她们只能应下。

    “听说二丫头身边一直只有两位丫鬟伺候，那就先让二丫头先选吧。”郑姨娘开口，她看向赵晚楼的目光自然是和蔼可亲。

    赵晚楼对上郑姨娘的眼眸，笑道：“长幼有序，还是大姐姐选吧。”

    正是赵晚楼收回目光的时候，却见郑姨娘身后那站着的模样清秀的少女正看着她，眼睛炯炯有神，丝毫没有怯意？

    赵晚楼不由的多看了两眼那少女，偏偏那少女没有闪躲，就一直看着她。

    这般，赵晚楼心中掀起一抹异样。

    “还是二妹妹选吧。”赵韵凤笑着说道：“二妹妹多年不回来，应该很多规矩不知吧，如果二妹妹不介意的话，我可以教教二妹妹这些年来帝都的规矩。”

