    常言道，有理不在声高。

    即便此前流浪汉在大厅里吵吵闹闹，但当魏小宝提出解决方法后，这家伙不吱声了。

    “如果大叔你嫌弃第二人民医院做手脚，可以到其他医院去检查。”

    一个围观者如此提议道。

    魏小宝笑着回答道：“当然可以，到省城都没有问题。”

    也正是因为魏小宝的笃定坚决的态度，让围观者的立场发生了变化。

    毕竟这流浪汉脸上不太自信的表情，已经说明了一切问题。

    “怎么了？你不敢么？”

    梨落落如此问道，有了魏小宝帮助自己撑腰，她说话的语气都硬气了不少。

    被质问的流浪汉，一时之间不知道该如何作答。

    他支支吾吾了半天，随后撒泼道：“你们就是仗着店大欺客！问题不给解决就算了，还恐吓我！”

    这家伙此言一出，围观者基本上已经看清楚了现实。

    毕竟假若真的有病，医院免费给出钱检查，这种好事打着灯笼都找不到，但这流浪汉的态度也未免太不寻常了。

    还没等梨落落和魏小宝开口，那流浪汉又接着说道：“我要去投诉你们！我才不要检查身体！你们医院都是串通好的！让开，别拦着我。”

    见这流浪汉开始胡搅蛮缠想要逃走，魏小宝也没有拦着。

    他挤出人群之后，健步如飞，逃脱了现场。

    这种身手矫健的人，怎么可能有病？

    魏小宝殊不知，在他没来之前，他可是佯装出一副病怏怏的模样，相似快死了般。

    “行了，不过是碰瓷的而已，大家都散了吧。”

    魏小宝挥了挥手，示意围观的医患人员全部离开。

    毕竟医院还需要正常运营，这点小插曲的影响自然越小越好。

    “魏医生，可真有你的，如果不是你态度这么强硬，这碰瓷的也不会落荒而逃。”

    “所以啊，对待这种不要脸的人，还是需要态度蛮横一些。”

    “小宝哥，刚才你可是把咱们广大医生的心声给说了出来。”

    围观者散去之后，不少医院同事对魏小宝竖起了大拇指。

    不过对于他们的态度，魏小宝嗤之以鼻。

    虽然这些同僚们，表面上看起来对自己的行为非常赞赏，实际上他们也很怕事儿，否则刚才也绝对会有人出面帮助梨落落的。

    “愣着干嘛，回去工作了。”

    魏小宝拍了拍梨落落的肩膀，笑着说道。

    这点小事或许对于魏小宝来说不算什么，但梨落落内心却非常触动。

    假若不是这个男人及时出现，自己可能就要被这流浪汉给讹诈了。

    初到大河县来的梨落落，本来就非常穷，哪里有钱赔偿对方？

    这种尴尬的事情，梨落落简直连想都不敢想。

    看着魏小宝的背影，梨落落内心五味杂陈。

    魏小宝虽然明明已经知道，自己接近他只不过是为了弄清楚他的底细。

    魏小宝却丝毫没有因此排挤自己，反倒在最尴尬的时候挺身而出，帮助自己解决了麻烦。

    回想起之前自己的所作所为，梨落落的内心有些不安分。

    她突然觉得，自己是不是有些对不起这个处处照顾自己的男人了？

    虽然心中如此想着，梨落落还是非常乖巧的跟着魏小宝回到了科室。

    回到科室之后，李梦颖这才风尘仆仆的赶来上班，刚进门便急切问道：“刚才听说落落姐和别人吵起来了？有没有被别人欺负啊？我去削他！”

    李梦颖这丫头就是一阵风一阵雨的性格，而且喜欢打抱不平，是个重情义的女汉子。

    即便在医院和梨落落共事时间不久，但俨然已经将她当成了自己的姐妹。

    听闻此言，梨落落内心再次感动。

    哪怕自己在这里生活的时间不久，却被大家都当成了家人朋友。

    魏小宝不以为然的说道：“你是在质疑我的能力么？搞事的人早已经走了。”

    说话间，魏小宝揉了揉李梦颖的头发。

    同时，他自然也发现，梨落落自打风波解决之后，就一副心事重重的模样，只要不是个瞎子，都能看得出来。

    “梦颖，302病房的病人需要查房，你去看看。”魏小宝如此吩咐道。

    身为科室主任，指派下属干活天经地义，而且李梦颖这段时间工作劲头非常十足，毕竟中医科室已经成了第二人民医院的招牌。

    因此，在魏小宝吩咐之后，这姑娘便屁颠屁颠的去干活了。

    实际上，魏小宝只不过是想要支走李梦颖而已。

    等到李梦颖这丫头走后，魏小宝将视线重新回归到了梨落落的身上。

    “梦颖这丫头已经走了，你有什么话也别掖着藏着了。”

    魏小宝开门见山，长驱直入询问道。

    毕竟梨落落这丫头城府不深，有什么心事全部写在脸上，一眼就可以看穿。

    果不其然，当魏小宝此言一出，梨落落支支吾吾半天，却又不知道从何说起。

    “魏……魏大哥，你为什么对我这么好？”

    梨落落突然问了这么句无关紧要的话。

    魏小宝耸肩说道：“你是我科室的人，而我现在是科室主任，保护手下不是应该做的么？”

    即便魏小宝回答的模棱两可，但他对于梨落落的关心，已经远远超脱了上司对于下属的关心。

    此前梨落落初来乍到，都是魏小宝帮助租的房子。

    之后这丫头被人盯上，魏小宝额外付出房租又租了一套。

    虽然这些事情在魏小宝看来不足挂齿，付出的金钱更是九牛一毛。

    但是对于敏感的女人来说，却都是非常暖心的举动。

    在此之前，梨落落内心极其复杂，一方面师命难违，另外一方面却是对自己关心有加的魏小宝。

    其中抉择成了这女人心中复杂的选择题。

    现在，当下的局面必须迫使她做出选择，而且不能够再犹豫不决。

    “小宝哥，其实我一直有件事儿瞒着你。”

    梨落落深吸了一口气，仿佛下定了决心一般如此说道。

    这句话说完后，她心中悬着的石头，仿佛也放了下来，整个人都轻松了不少。

    魏小宝微微挑眉，反问道：“有事儿瞒着我？什么事儿？”

