    “沧澜道友想好在哪闭关了吗？”白尊者随口问道。

    姜澜一怔，这次闭关是要冲击八品玄圣的，怠慢不得，得寻一个足够安全的闭关之所。

    但是姜澜来到这个世界一个多月的时间，也没开辟洞府，一时间还真想不出在哪闭关。

    看到姜澜的表情，白尊者顿时就明白了，遂道：“要不然就在小洋楼闭关吧，这段时间我会一直待在江南地区，给道友护法。”

    姜澜沉吟一声，点头道：“如此，就麻烦白道友了。”

    “行，那咱们去找书航小友吧，据说他待在宇宙的这段时间得到了不少机缘，已经成功晋级三品后天修士了。”

    “三品后天？这么快！”

    姜澜有些意外，旋即又觉得十分合理，毕竟天命之子级别的人物，能够理解。

    旋两人一边交谈，一边架起遁光，向着江南地区飞去。

    “诶，白前辈，等等我啊。”

    两人身后的白鹤真君连忙喊道，然后追赶两人的脚步。

    ……

    江南大学城，小洋楼。

    姜澜环绕着小洋楼飞来飞去，一枚枚玄奥的符号从他的掌心凝聚而出，烙印在虚空之中，构建出一层又一层的防护大阵。

    小院中，白尊者、宋书航和蜉蝣看着眼前的一幕，都是一副欲言又止的神态。

    不至于啊，真不至于！

    最后，白尊者忍不住开口说道：“沧澜道友，不用这么麻烦的。”

    姜澜看着白尊者，十分认真的说道：“这段时间我做客的势力太多，保不齐会有人报复我，还是要稳健一手的。”

    宋书航闻言，眼角忍不住抖动了一下，关于之前姜澜做客各大势力的事，九州聊天群都是有直播的。

    “原来沧澜前辈也知道自己得罪的人太多了。”宋书航作死属性又上来了，忍不住吐槽的。

    白尊者斜睨了宋书航一眼，道：“书航小友，你现在越来越像三浪道友了，这么作死，会被打的。”

    宋书航：“……”

    为啥我就没有控制住自己呢！

    忙活了大半天的时间，姜澜看着自己布下的三千六百道结界阵法等，十分满意的点了点头。

    “这下应该就安全了。”姜澜笑道，然后跟白尊者和宋书航招呼了一声，直奔五楼的卧室，开始闭关。

    卧室内，三千六百道阵法互相交融，形成一个巨大的复合型时空大阵，阵眼就在这间屋子内。

    姜澜心念一动，从系统空间中取出松枝，一脸肃穆的拜了拜，然后将松枝放在阵眼之上。

    嗡——

    大阵轻轻颤抖，氤氲的清辉从松枝之上浮现而出，然后顺着一条条阵纹蔓延，呼吸间便覆盖整个大阵。

    “这下应该稳健了，有概念级灵物镇压，应该是万无一失了。”姜澜无意间立下了一个flag。

    叮！

    忽然，姜澜的手机探出消息，正是白尊者给他发来的一些渡劫的注意事项，以及渡劫成功后的显圣环节事项。

    姜澜认真的看了一遍，然后给白尊者回了条消息：“放心，勿念。”

    旋即，姜澜跌伽坐于床上，运转大洪炉经，开始最后的蜕变。

    外界，三楼客厅。

    刚刚回到屋子内的三人忽然一愣，他们忽然感觉环绕着小洋楼的阵法发生了变化。

    具体是哪种变化，又说不上来。

    “看来沧澜道友还是有不少底牌的嘛。”白尊者笑道，这样他也能放心不少了。

    时间就这样一天天的过去，在众多聊天群道友的欢声笑语之中，时间一晃就过了一个多月的时间。

    这段时间内，在白尊者的牵头下，众多聊天群的道友拍了一部电影，不出意外自然是火爆了全世界，全是修士参演，无论是颜值还是演技都无可挑剔。

    至于说特效，手动特效，了解一下。

    ……

    9月20号，开学第一天。

    是夜，一身疲倦的宋书航回到了小洋楼，今天发生的意外太多了。

    这时，楼下传来了一阵敲门声。

    三更半夜的，谁敲门啊？

    宋书航抬头向楼下望去。

    随后，他看到背生羽翼的白鹤真君，站在门外，此时白鹤真君的眉宇间，隐约有几分焦急之色。

    “白鹤前辈，有事吗？你等下，我下楼开门。”宋书航回话道，同时从自己卧室的窗户钻出，一跃而出，平稳的落地。

    “白前辈在吗？”白鹤真君询问道，此时，它面色有些黑，眉心还有一团青气，久久不散。

    “白前辈闭关去了，白鹤前辈，你有什么急事吗？”宋书航说道。

    白鹤真君无奈道：“在阴沟里翻了船，身上沾染了九幽邪能，本来想找白前辈净化一下的。”

    宋书航挠了挠头道：“我去群里找前辈求助一下吧。”

    说着，他在九州一号群聊天群里求助，很快就得到了回复，七生符府主和东方六仙子表示马上能到。

    还没等到两人感到，沾染了邪能的白鹤真君发了狂，结果触动了姜澜留下的阵法，成功被禁锢。

    “幸好有沧澜前辈李旭爱的阵法。”宋书航松了一口气，这时候，东方六仙子和七生符府主才前后赶到。

    “白鹤真君呢？”东方六仙子疑惑的问道。

    宋书航指了指三楼道：“刚刚失去理智了，结果触发了尊者留下的阵法，现在被镇压了，应该没事了。”

    “没事就行，那我先走了，我也马上要渡劫了，咱俩待在一块，万一引下来天劫，都得完蛋。”七生符府主严肃的说道。

    旋即，他准备离开。

    正在此时，异变忽然发生。

    一个浑身死气的老者闯了进来，看着七生符府主道：“姓宋的，你果然在这，一起去死吧！”

    说着，老者体内的真气猛然爆发，顺着经脉向着丹田汇聚，瞬间便跨过了三品障碍，进入四品境界。

    同时，冥冥中的天威降临，瞬间便锁定了这座小洋楼。

    “赶紧打算他，否则就完了！”

    七生符府主刚反应过来，就发觉体内的真气也不受控制，在天威的引动之下，开始突破境界。

    一旁的宋书航表情也差不多，境界开始不由自主的突破。

    “七生符前辈，组团渡劫是什么后果？”宋书航咽了一口唾沫，问道。

    七生符府主绝望的望天，说道：“天劫威力暴增，我本来只是晋级五品而已，这次至少要面对六品天劫了。”

    宋书航忽然想到了什么，道：“沧澜前辈在五楼闭关，似乎是在冲击八品玄圣境界。”

    七生符府主一愣，想到了一个可怕的结果，道：“不，不会吧？”

    话音刚刚落下，一股浩瀚的威压直冲云霄，剧烈的灵气波动从小洋楼爆发开来，波及了整个江南地区。

    宋书航：“……”

    七生符府主：“……”

    东方六仙子：“……”

    神秘老叟：“哈哈哈哈……”

    【PS：更新完了，抱歉抱歉，有些卡文，滚去码第二章了。】

