    暴雨还在下。

    而凯文已经在托尼·斯塔克的帮助下，把来救援他的几个朋友都拉到了自己的临时住所。

    至于托尼，在确定没问题之后，就转身离开了。

    现在可是他的休息时间，来这里已经打破了他的睡眠计划。

    当然，他可不会承认，自己是担心有人醒来之后尴尬。

    毕竟手握王炸险些被人翻盘，可不是什么值得骄傲的战绩。

    凯文也没拦着他，只是默默等着马特等人苏醒。

    战后现场……

    这里本就是地狱厨房的角落，再加上之前发生的可怕战争，根本没有人敢靠近。

    地狱厨房的人都很聪明，也很谨慎。

    如果只是普通的枪战，或许还有人敢看上一眼。

    但大批量的自动步枪，火箭弹，乃至连环爆炸声。

    这一系列的动静，足以让所有人失去靠近的心思。

    别说是靠近，就算是报警，都没几个人敢做。

    这份卑微的谨慎，正是地狱厨房居民的生存法则。

    毕竟地狱厨房的警署，对黑帮来说根本没有什么秘密。

    过了好久，激烈的警笛声响起。

    几辆警车从暴雨中驶来。

    尼古拉斯·安吉尔嘴里叼着子弹，右肩扛着来复枪，从暴雨中下车。

    一落地，尼古拉斯·安吉尔就感觉地面的雨水有些奇怪。

    就在这时，一道电光闪过。

    刹那间照亮了夜空。

    叮叮叮……

    子弹清脆的弹跳声在雨夜中响起。

    尼古拉斯·安吉尔嘴里的子弹掉了下去。

    哪怕他已经身经百战，但还是被眼前的一幕惊呆了。

    地上，到处都是倒地的尸体。

    “fuck！”

    尼古拉斯·安吉尔低声骂了一句。

    亚当斯医生可没和他说过这种情况。

    看了一眼周围呆滞的警员，他大声道：

    “都愣住干什么，看看还有没有活着的！

    我需要知道这里发生了什么。”

    看着那些警员离开，尼古拉斯·安吉尔苦笑一声，喃喃道：“医生，你惹得麻烦大了。”

    这种事情，一旦发现任何直接证据，亚当斯医生都跑不了。

    就算是正当防卫，说不得也走几个月的流程。

    “警长，这里有人还活着！”

    一个警员大声叫着。

    很快，第二个警员的声音也响起来。

    “这个也活着……不过他的表情很奇怪，看上去好像很痛苦！”

    “这个也是一样，感觉就像做了什么噩梦一样！”

    听着手下的报告，尼古拉斯·安吉尔若有所思。

    不管怎么说。

    事情似乎没有他想象的那么夸张。

    这是好事儿。

    至少能有操作的余地了。

    时间飞速流逝。

    金并事件转眼已经过了一个星期。

    这一次事件，震惊了整个地狱厨房。

    至于纽约……

    在高层的压制下，新闻被成功封锁。

    虽然到处都是风言风语，但终究只是一些不靠谱的传言。

    不过明面上事情虽然过去了，可对凯文来说，这件事的麻烦还很多。

    首先就是检察院对他提起了公诉。

    对此，在凯文咨询了斯塔克集团的顶尖律师之后，直接把事情交给这些专业人士去处理。

    而后就是那些被抓的黑帮分子。

    这几天陆续有人在梦境中悄无声息的死亡。

    除此之外，还有一部分人，在醒来之后整个人直接变成了疯子。

    这么持续了几天，凯文有些头疼了。

    死的人数，有些超出他的想象。

    不过这些对凯文来说，算是旁枝末节。

    在杀了金并之后，凯文第一时间通过梦境，找到了金并的藏身之所。

    并且毫不犹豫的弄到了一些‘小’钱。

    这些钱虽然来路不正，但通过地下渠道，还是能换成他想要的东西的。

    将自己搞来的所有财物变卖之后，凯文终于换来足够的材料。

    他的专属钢铁战衣，可以开始制作了！

    为了这件特殊的战衣，凯文又找机会多次进入托尼·斯塔克的梦境，同时还在现实里请教了一些知识。

    他对战衣的要求，和托尼·斯塔克稍有不同。

    托尼·斯塔克只是个普通人，但他的身体素质，已经接近人类巅峰，必要的时候，还能通过精神力减缓一些伤害。

    所以在安全方面，他选择了次一等的材料。

    不光如此，他制造钢铁战衣，可不是为了好看的。

    在没有容错率的情况下，凯文把这件战衣，打造成了一台真正的杀戮机器。

    而这一个星期，外面也发生了不少事情。

    传说，有人在纽约看到了一个绿色的大块头和军方大战。

    同时神盾局那边也和他联系，说他们收集到了沃特集团的一些证据，并且沃特集团可能要对他动手。

    前一个消息，凯文第一时间就想到了浩克。

    虽然时间推迟了一些，但剧情似乎还在稳步发展。

    从已知的情报来看，浩克和军方的一场大战在所难免。

    至于沃特集团的消息，凯文早已经有了心理准备了。

    为此，他根本没有离开闹市区的意思。

    有本事，沃特集团就来市中心杀他。

    虽说治标不治本，但随着钢铁战衣的进度，凯文心里的底气也越来越重。

    这可是他对抗沃特集团的关键。

    与此同时，神盾局。

    “局长，军方追踪到绿巨人的踪迹了。”科尔森和尼克·弗瑞报告。

    尼克·弗瑞闻言，开口道：“密切关注，绿巨人已经安分了几年，而且班纳博士是世界顶级的生物学专家，如果能把班纳博士拉进来的话，对复仇者计划，有很大的帮助。”

    科尔森点点头，然后又迟疑道：

    “军方的那些人，能搞定吗？

    之前的几次，已经证明了浩克的强大，如果这一次再让他离开，我们恐怕要等很久了。”

    “最近军方可是弄到了不少好东西，甚至还准备了超级战士，未必没有机会。”

    尼克·弗瑞说着，而后又眯着独眼道：

    “为了万无一失，你去和凯文·亚当斯联系一下，必要的时候，邀请他捕捉绿巨人。

    正好我们需要和凯文·亚当斯加强合作，这是个不错的机会。

    我会去和托尼·斯塔克联系，再加上……”

    尼克·弗瑞没有继续说下去。

    在他想来，这些力量应该够了。

    至于能不能邀请两人成功，他从未怀疑过。

    利益，就是最好的纽带。

    ……

