    阮乔微颔首，又问：“你怎么在这里？”

    林昊扬了扬手里的公文包：“封先生是派我来这里谈项目的，这一次的项目现在是由我带着团队，负责跟对方……”

    话说一半。

    林昊突然想到什么，瞬间噤声。

    表情也变得古怪，很不好意思一般。

    阮乔倒是坦然，笑笑。

    “所以，你也是来见何兴建的？”

    林昊有点心虚的点点头：“……嗯，是的。”

    “少……少夫人，我是临时接管这个项目的，之前并不知道您是这次的竞争对手。”

    如今他负责这个项目，就是要来跟阮乔竞争作对的。

    林昊不仅仅是心虚，还有些负罪感！

    跟少夫人抢夺项目。

    这要是在从前，给他十个胆子，他都不敢的！！

    现在封先生现在那个样子，林昊作为手下跟职员，也做不了什么。

    硬着头皮接下这个项目罢了！

    林昊很清楚现在的局势。

    知道阮乔如今压力是很大的。

    他很小声的说了句：“关于这个项目，少夫人……真的对不起。”

    阮乔笑：“你跟我道什么歉，这又不关你的事。”

    林昊动动嘴，不知道该如何安慰她。

    阮乔说：“好了，你进去吧，我该走了。”

    她笑笑，越过林昊。

    林昊望着自家少夫人娇弱的背影，心里觉得酸溜溜的！

    他咬咬牙，跺跺脚，下定了某种决心。

    箭步的再度追上来。

    “少夫……阮小姐，等等！”

    阮乔回头：“嗯？”

    林昊重新挡在阮乔面前：“阮小姐，您是知道封先生的，如果单凭借您的能力，这个项目怕是拿下不去的，当然……我不是怀疑您跟裴家的实力。”

    “只不过，您从没接触过商界商场上的这些事，封先生却年少成名，一己之力掌管整个封家集团发展壮大，经验跟资历都比您丰富的多。”

    阮乔笑了下：“我知道封御琛很厉害，所以……你到底想说什么？”

    林昊眼神亮晶晶的，“阮小姐……关于这个项目，您需要我帮您吗？！”

    阮乔倒是愣了一下。

    “你，你帮我？”

    林昊用力点头：“我可以私下给您一些消息，或者建议。”

    他知道自己这种行为，非常没有职业操守跟道德。

    出卖封氏集团的商业机密，也很无耻的。

    而且是吃里扒外的。

    可林昊觉得……

    少夫人，那能算是外人吗？

    明明……就是自家人啊！！

    所以，林昊战胜了自己的道德洁癖。

    觉得自己出手帮阮乔，并没有什么错处！

    阮乔却被惊到了。

    她说：“你……你这么做，是要冒很大风险的，要是被封御琛，或者集团里其他的人发现，怕是要被赶出封氏集团的。”

    林昊想了想：“呃，阮小姐，只要您不说，我不说……没人知道的，您放心好了！”

    阮乔见这个林昊还挺憨厚，顿时笑了。

    “那你想过后果吗？原本你们封家可以稳赢的局面跟项目，自从你接手之后，反而丢了。”

    “那你以后在封家怎么立足，封御琛又会怎么怪罪你。”

