    瘦弱眼睛男一脸正气的放下手中的电话，躲在黑暗中，不时的向沈默这边望来。

    　　没错，他已经完全控制了场面。

    　　就在距离沈默两百米开外的位置，用他那一身正气，就能把沈默等人困在地下停车场，直到民警的到来。

    　　目光再次回到沈默这边。

    　　自称为秀子的骷髅精哀求着沈默饶过她一命，并开始诉说自己的过去。

    　　真琴二秀，这是骷髅精的全名，这个名字并没有什么特殊意义，因为秀子在家排行老二，所以母亲才给她取了真琴二秀的名字。

    　　真琴二秀很聪明，是家里唯一的一位大学生，同时也有着比同龄女孩都要较好的容貌与身材。

    　　按理说，真琴二秀的未来会过得很幸福。

    　　但可惜的是，真琴二秀生不逢时。

    　　她上大学的时候，日军制造“卢沟桥”事变开始全面侵华战争。

    　　同时日军在日本国内大量招收日本女子挺身队，运往前线战场，以供男兵发泄兽欲。

    　　真琴二秀当时很单纯，

    　　她以为女子挺身队是一份为国捐躯的光荣工作，

    　　于是真琴二秀踊跃报名，参加第一批女子挺身队，随即被运往侵华战线。

    　　等待真琴二秀的不是拿起武器侵略中华，而是每天躺在货车里，用一张草席隔开，作为临时慰安所，接待难以计数的禽兽男兵。

    　　真琴二秀的精神几近崩溃，她每天连睡觉的时间都没有，有时候瞌睡着都要被命令接待客人。

    　　她这才知道所谓的女子挺身队，其实就是随军的慰安妇。

    　　她怨恨，

    　　她崩溃，

    　　她懊悔，

    　　但一切都已经成为事实，难以再回到从前。

    　　真琴二秀只能作为一名慰安妇，开始永不见光明的悲惨人生。

    　　直到那一天，她来到盐城，被命令接待当地的日军男兵，在遭受七天七夜的暴虐之后，惨死当场。

    　　她的尸体被丢弃在乱葬岗，任由野狗吞食她的血肉，任由蛆虫腐食她的身体。

    　　她恨，

    　　她冤，

    　　她要杀光所有侵犯过她的人。

    　　无尽的怨气经过数十年的累积与沉淀，终于令她的白骨成精，化作骷髅精。

    　　但真琴二秀不想就这么成为一具骷髅，骷髅怎么能够让那些禽兽知道自己是谁，

    　　她要恢复曾经的容貌，用美貌去诱惑自己的仇人，然后像虐待她一样虐杀他们。

    　　于是乎，真琴二秀开始夺取她人的器官，妄图借此恢复曾经的容颜。

    　　听完真琴二秀的故事，沈默与张嘉怡都是陷入沉默，久久没有言语。

    　　那段被永远铭记的惨痛历史，深深的烙印在所有华人的心中，

    　　就连身为日本人的真琴二秀也是对日军怀着如此可怕的怨气，化作骷髅精也要报血海深仇。

    　　只可惜，真琴二秀化作骷髅精的时间太长了！

    　　“真琴二秀，你恐怕没有机会报仇了！”沈默直言不讳的说道。

    　　“为什么？为什么我不能报仇？我要杀光那些禽兽，那些人不配为人。”真琴二秀的骷髅头愤怒的颤抖着。

    　　“因为日本早在1945年就投降了，当年的战犯绝大部分都已经死了，更加令人愤怒的是，日本直到今天都不曾承认过他们的侵华行径，也就是说，你的死也是他们不承认的。”

    　　“他们不承认？！为什么？这些明明都是他们做的，他们凭什么不承认？他们有脸不承认么？他们连承认自己犯错的勇气都没有么···我要杀光他们，我要报仇···虽然无法杀光当年的仇人，但他们一定有后人，我要让我的骷髅沾满那些人的血。”

    　　真琴二秀的戾气不断地从骷髅头内喷涌而出，愈发的显得凝重与乌黑，随着二秀的怨气不断凝聚，四周的碎骨开始不断颤动，有着重新凝聚起来的趋势。

    　　沈默眉头一皱，他虽然很可怜真琴二秀，也很赞同她报仇的心思。

    　　但当下来说，真琴二秀身在华夏，沈默要是放过他，以她的怨气与手段，势必会对盐城造成难以想象的灾难。

    　　沈默也没有办法将真琴二秀送到日本。

    　　总不能出门左转，找顺风快递空运过去吧！

    　　骷髅这东西可是违禁品，何况沈默也不知道送哪里。

    　　哎！

    　　沈默长叹一声，缓缓说道，“真琴二秀，我很理解你，但我不能放过你，因为你现在连你自己都控制不住，任由你发展下去，你将会像当年虐杀你的禽兽一样，做出同样禽兽不如的事情。”

    　　“我想你也不愿意活成当年最讨厌的样子吧！”

    　　“·····”真琴二秀沉默不语，骷髅头上的怨气一滞，随即爆发出更加恐怖的怨气，“借口，你这都是借口，你与那些禽兽一样，都是想要害我的人，我不管，谁要是阻挡我报仇，我就杀掉谁，你，还有你，都去死吧！”

    　　真琴二秀爆喝一声，四周的骷髅碎片再次凝聚成型，陡然间挣脱格斗家的束缚，化作一具红粉骷髅，以比之前更加强势的姿态，杀向沈默。

    　　哎！

    　　沈默无奈的摇摇头，在怨气的侵蚀下，即便再理智的灵魂都会变的暴虐弑杀，真琴二秀在化作骷髅精的那一刻起，便已经不能称之为人！

    　　非我族类，其心必异。

    　　既然你执迷不悟，我也只好送你去见上帝！

    　　让上帝去评判是非对错吧！

    　　沈默念头一动，一旁的格斗家陡然出手，一枚篮球大小的气功波轰击而出，迎面与真琴二秀撞击在一起。

    　　由念气实体化所凝聚的气功波，自带着光属性魔法伤害，对付骷髅这类的邪物更是威力倍增。

    　　沈默只听见一声惨叫，真琴二秀的骷髅便是被气功波灼烧殆尽，仅仅留下一堆惨白的骨灰。

    　　沈默默默的走向那堆骨灰，探下身子轻轻捻起一小撮，放在手掌中。

    　　“真琴二秀，你不是想回家么？有机会的话，我会将你的骨灰带去日本，洒在你的家乡。”

    　　沈默的话音刚落，一声刺耳的刹车声响起，只见一辆疾驰而来的警车就停轧在沈默两百米开外的位置，从警车上冲下了两名干警，在瘦弱眼镜男的引导下，直奔沈默而来。

    　　“都不许动，尤其是你，手里捧着白白的是什么····别动，你拿的是粉儿么？！”两名干警厉声质问道。

    　　“警官，不是你想象那样，这是骨灰。”沈默连忙解释道。

    　　“你当我傻啊！你跟我说这是骨灰，连骨灰盒都没有，怎么可能是骨灰！”干警说着，也是捻起一小撮，放在鼻尖嗅一嗅，感觉味道不对，又放到嘴里尝了尝。

    　　沈默压根就阻止不了。

    　　嘶！

    　　这不是粉儿吧？！

    　　难道这真的是骨灰？！

    　　“大哥，几十年的陈年老骨灰什么味？！”

    　　“········”干警大哥心底一万只草原神兽呼啸而过。

