    在赶来的路上，郭宇就看到郭芙浑身浴血的躺在一个巨大的灵兽尸体之下，又见郭芙脸上一道被利爪抓伤的痕迹，心中咯噔一声。

    “这身形和唯一没有被啃食的头……他是……”

    郭宇呼吸急促，身躯不断颤抖，一时之间脚下不稳摔了一跤。他稳住此时惊慌的内心，从地面爬了起来，将视线转到那四只疾风豹的身上，双眼充血的道：“是你伤了她！是你杀了赤羽飞虎熊！”

    “把她交给我！否则我连你们一起杀！”

    巅峰级别的疾风豹怒吼一声，冲着面前的众人发泄心中的不满。

    一个站在郭宇身边的灵师，见郭宇如此冲动的模样，好像是要亲自出手，可是现在郭宇的实力根本不足以战胜眼前这只巅峰级别的灵兽，于是他赶紧道：“王子，我们来对付他，您快送三公主回西域找巫医治疗！”

    郭宇深吸一口气道：“好！我要你们提着他们的尸体回西域，将他们的尸体摆在我妹妹的病床前，给她赔罪！”

    “是！”三四名封灵级别的灵师，手持利刃进攻灵兽。

    在怀抱郭芙离开的时候，郭宇才发现了一个问题，不是说紫灵儿与她一同来到的南域森林吗？怎么现在就剩下郭芙一人了？

    直到将郭芙送回西域交给巫医治疗，都没有想明白这件事情的郭宇，看着床上的郭芙，陷入沉思。

    在神游的时候，郭宇眼睛一斜，正巧看到郭芙的手紧紧攥着。

    郭宇赶紧去扒开郭芙的手掌，只见掌心之中，躺着一根染血的金丝线。

    ……

    西域中殿

    西域王刚一踏进，就命下人关上房门，他让那些都散了，要与紫灵儿单独聊一聊。

    他转过身来，面对紫灵儿站立，双手背于身后，笑了笑道：“都说云仙山的紫灵儿聪慧过人，今日吾看，果真百闻不如一见。”

    “西域王过奖了。”

    紫灵儿拱手行礼以示尊敬，随后站起身双眼凌冽如冰霜一般的盯着西域王道：“您为何故意处处针对我？”

    “看来你也并不是聪慧过人……”西域王哈哈笑了两声，看着紫灵儿那张稚嫩的脸庞，摆手摇头。

    “如果因为上次南域御兽山庄之事，我向您致歉。”紫灵儿此时在南域之中，如果想要带着云仙山的同伴顺利脱身，肯定要给足西域王面子。

    西域王挑眉冷笑道：“御兽山庄之事？你并未说出对我不敬之话，何须道歉啊？”

    有没有说过西域王最清楚不过，说出这样的话，不过就是想让紫灵儿自己反思自己所做的错失事罢了。

    紫灵儿注视西域王那双犀利的眸子道：“难道您不是因为当时我所说的话，和我的眼神，得罪的您？”

    紫灵儿不知这西域王竟还记得那件事情，仔细一想，其实自己的确有冒犯西域王的错，不过除此之外，她根本就没得罪过西域王。

    “哈哈哈，年轻……还是年轻！”西域王听紫灵儿所说的话，哈哈大笑的道：“紫灵儿，你的才能与未来都是前途无量，只是你的一言一行，都让人厌恶至极！”西域王指着紫灵儿的鼻尖，抖了抖手指，表情也逐渐变得扭曲起来。

    “西域王言重了，我还没有这个本事……”紫灵儿嘴角微笑，却在心中暗暗鄙视西域王小肚鸡肠，出言不逊。

    “怎会没有？你本事可大了，连我这西域王都不放在眼里，难道这本事还不够大吗？”西域王摇摇头，挥挥衣袖，狂妄的态度令紫灵儿十分反感。

    紫灵儿沉默了片刻，看着西域王道：“所以您就为了让我来此亲自对您道一声歉，将我云仙山的弟子骗到怡西苑，险些害的她们失去处子之身？故意用请仙师为由吓唬我们，为了让我来找您，所以特意安排的这一切？”

    “没错！”

    西域王漫不经心的走到一把椅子旁边，优哉游哉的坐在了椅子之上，双手交叉，指了指另外一把椅子道：“坐吧……”

    “谢西域王赐座，只是紫灵儿身为晚辈不配坐在西域王旁边，晚辈还是站着为好。”

    “知道自己几斤几两就好！就怕你不知道，高估了自己。以为他人所有的夸赞，都是真情流露，从而迷失自己，从此傲慢乖张不可一世。”

    西域王为自己斟了一盏茶，端起茶盏轻轻泯了一口，随后便将茶盏放下，十指交叉至于胸前，“你若真是不知道，也好……吾不介意现在就教教你，做一做你的老师，也算是帮云月，教育教育你这个不识好歹的徒弟！”

    紫灵儿面色无改，只是脸上的笑容全部消散不见了踪影，她看着此时西域王猖狂无礼的样子，将他所说之话取其精华弃其糟粕，谨记心间。

    西域王所说之话，并无道理可言，只不过这家伙太喜看人脸色，恐怕只要是他看不惯的人，都会被他藏在背后的匕首所伤。

    人前留足面子，人后桶足刀子，这种人是最可怕的。

    “哈，不如聊聊，将郭芙受伤嫁祸栽赃在我头上的事情……”紫灵儿走进西域王，端起一旁的茶壶，为西域王那茶盏之中续了些茶水。

    “您真不喜欢您的女儿？为了让郭宇恨我与我势不两立，不惜牺牲您女儿的生命？”紫灵儿将茶壶放回原位，轻拿轻放，动作一气呵成。

    西域王见紫灵儿为自己续了茶水，便答道：“郭芙，不过是一个连升灵领域都达不到的废物，怎么能算是我女儿？吾的西域，人才辈出，她本就是吾的耻辱，吾不缺女儿，她一个废物也配做吾女儿？”

    紫灵儿后背一凉，仿佛是感受到了西域王的薄情寡义，毫不念及儿女之情血浓于水的亲情，竟然说出这等话来，实在恐怖如斯。

    “所以依您之鉴，那几名云仙山的弟子也是如此？”既然连郭芙都不配做他女儿，那其他人那更不会看在眼里的吧。

    紫灵儿站在西域王的面前，离他不到一米的距离，仔细观察西域王的一举一动。

    西域王撇了紫灵儿一眼，“吾并未下令抓他们，是他们被吾西域的人贩子抓去了极乐天池，吾当日恰巧在享受极乐盛宴，却不成想被一阵打斗之声所吸引，待吾去往极乐池后，便看到吾的四位忠臣死在了极乐池旁。吾本来要与他们理论，谁知他们对吾出言不逊，吾本不想与他们争论此事，结果却听吾的子民纷纷抗议，这才将它们全部抓了起来。”

    西域王说的如此光明磊落，仿佛从头到尾自己都没有犯过错误一样，不过之前他都已经表决了自己与紫灵儿的区别，紫灵儿便不可以出言不逊，目无尊长。

    心中的怒火熊熊燃烧，紫灵儿看着眼前的西域王，她发誓日后定要这西域王尝到什么叫做长江后浪推前浪，什么叫做今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

    “那晚辈是不是，还需要代替我的同门向您道歉啊？”紫灵儿微笑的问道。

    西域王摆了摆手，饮了一口茶道：“这就不必了，我会告诉他们，一切都是因你而起，他们如今已经被我关入过地牢，也得到了应有的教训。”

    紫灵儿听着西域王的话，死死的盯着他那张令人作呕的面孔。真的蹬鼻子上脸，不拿豆包当干粮！这西域王竟然脸皮如此之厚，竟然要将所有错误，全部归于自己的身上。

    人有脸，树有皮，这是她人生第一次见到如此嚣张，不要B脸的一城之主，一国之王。也间接打开了紫灵儿对人类认知的新大陆。

    紫灵儿忍住即将脱口而出的芬芳，最后问了一句，“那么那根金丝线……”

    西域王漫不经心的笑道：“那金丝线本就是你的！”

    紫灵儿一惊，万万没想到这西域王心思如此缜密，竟然真的偷到了她储物锦囊的金丝线，紫灵儿深吸一口气，“从什么时候？”

    “从你已进入西域的时候……”

    西域王嘴角带笑，将杯中茶水饮尽，只留茶叶存于茶碗底部，他将茶盖朝上一放，道：“既然你如此冰雪聪颖，不用我多言，你就已经知晓了吧！现在我们算扯平了……”

    紫灵儿自然知晓西域王的话外之意，刚刚西域王的动作已经告诉了紫灵儿，“既然西域王愿意放他们出来，那晚辈先就告辞了。”

    西域王将茶盏挪到一边道：“慢走，不送……”

    紫灵儿拱手行礼，转身推门而出，随后又将门紧紧的关上。

    西域王见紫灵儿将门关上，才站起身来挥了挥衣袖，“哼，曾经仗着有云仙山的庇佑敢威胁吾，如今你落到吾手上，又岂能轻易放过你，少年呵呵……莫轻狂！”

    ……

    既然西域王如此这般，西域算是跟自己结下了梁子，今日之辱，紫灵儿虽然可以装作恭恭敬敬温顺猫咪的样子，心中却愤愤难平久久不舒。

    现在郭宇也已经恨透了自己，郭芙醒来恐怕也会听信郭宇的话，因为这一切都是自己做出的事情。

