    而另一人，则身穿麻袍，看不出年龄和大小，脸上戴着一副鬼脸面具。

    这鬼脸，似笑非笑，似哭非哭，哭中带笑，笑里藏哭，两行血泪挂在脸上，令人毛骨悚然，纷纷倒吸一口冷气。

    “嗖！”

    那鬼脸男子落下之后，手一抬，一枚丹药瞬间掠向龙凌峰，嘶哑的声音，如同指甲滑动玻璃，极为刺耳：“你先将这丹药服下，治疗一下伤势。”

    “前辈！”

    龙凌峰有些愕然的看着面前的两人，显然有些疑惑，对方为何要救下自己？

    自己似乎并不认识这两人。

    不过，他也知道对方绝对没有敌意，否则刚刚也不会出手相助了，若是对方不出手，现在的他，恐怕已经死在了执法殿的手中。

    当即拱拱手，也不客气，直接将丹药服下。

    这丹药一入腹，龙凌峰脸上顿时露出震惊之色，一股浓郁的药力在他的体内化开，迅速的滋养着他的身躯，所过之处，原本剧痛的身子，竟传来阵阵酥麻之感，快速的治愈着他的伤势。

    “你们是什么人？竟敢阻我执法殿办事！”

    赤练仙子冰冷看着面前的两人，眼神中流露出冷漠，特别是看到那鬼面人甚至还给龙凌峰疗伤，更是面色大变，目光愈发冰冷。

    那鬼面男子冷冷看来，一双眼神，无比空洞，却带着令人心悸的目光，淡淡道：“听闻执法殿麾下，俱是飘渺宫弟子，不知是否为真？”

    这两人不是别人，正是骷髅舵主和秦尘。

    “哼，既然知道我等是飘渺宫之人，两位还敢阻拦我等，是不想活了么？还不给我速速跪下，自缚认罪，否则死罪难逃，株连九族！”

    一名红甲女子跨前一步，暴怒喝道，冰冷的杀意席卷而出，如狂涛骇浪。

    秦尘忍不住想搓牙花子，看着对方起伏的胸脯，无语至极。

    所谓胸大无脑说的就是这种人么？他们都朝对方出手了，居然还让他们自缚认罪，哪里来的自信？

    倒是赤练仙子，颇有些城府，看了眼秦尘冷冷道：“念在你初犯，速速退去，本座可以考虑既往不咎，否则，我飘渺宫震怒，天下地下，宇宙洪荒，普天之下没人能救得了你！”

    秦尘淡淡一笑：“是吗？我倒很想看看，你们哪里来的这么大威风。”

    赤练仙子脸色铁青，如果她现在还没看出来，秦尘是有的放矢的话，那也太白痴了，不由愤怒道：“既然阁下冥顽不灵……拿下！”

    她知道靠名头已经压不住对方，只能动武了。

    “是！”六名红甲女子齐齐厉喝，立即朝着秦尘和骷髅舵主围了过来。

    嗡嗡嗡嗡……

    六人齐齐出手，瞬间组成战阵，代表着半步武皇的强大战力瞬间爆发，朝着秦尘暴涌而来。

    “阁下小心。”

    龙凌峰在后方急忙提醒，执法殿的人，各个身手不凡，哪怕是七阶的武王，也不是一般强者能够抵挡的，否则他刚才也不会如此狼狈了。

    只是现在的他，伤势还未愈合，根本无力出手帮忙。

    “桀桀桀，脾气这么爆，对女孩子身体不好。”

    秦尘没动，骷髅舵主却动了，右手一抬，唰，白色骨鞭如同一道灵蛇猛地抽在六人组成的大阵之上，轰的一声，骷髅舵主什么修为？实实在在的八阶武皇，这一抽之下，虚空狂震，六人组成的战阵剧烈晃动，一下子被抽飞出上百米。

    “咦，居然被破？”

    骷髅舵主目露惊讶，他这一击之下，别说六人联手接近半步武皇了，就算是一名真正的半步武皇站在面前，也要被抽爆了，可这六人竟然抵挡了下来？

    不得了！

    武皇强者！

    而他惊讶，执法殿的人则是震惊，在这荒芜之地，竟然有武皇出现，见鬼了么？

    “阁下到底是什么人，身为武皇，难道不知道我执法殿的背景么，还不给本座束手就擒，否则被我等探知阁下真容，必定将阁下背后的势力连根拔起，一个不留。”赤练仙子怒喝道。

    武皇强者，在北天域这样的地方，绝对称得上是一尊高手了，这样的人物，绝对不可能没听说过执法殿，也就是说，对方根本就是在知法犯法。

    “一个不留？桀桀桀，女娃娃胸不大，口气倒不小，本座的后台说出来吓死你，即便是你们飘渺宫的宫主，也得战战兢兢，乖乖低头。这样，尔等束手就擒，本座可以考虑留你们一条生路。”骷髅舵主怪笑道。

    他可是异魔族强者，飘渺宫再强，能和异魔族对抗？

    “你……胆敢侮辱女帝大人？死！”

    赤练仙子的脸色蓦地变了，手中黑色长鞭化作蛟龙，疯狂袭来。

    轰！

    这一鞭下来，虚空都快被抽爆了，剧烈的震荡，狂暴的真元凝聚成一头咆哮的蛟龙，如流星追月，盖压而来，威力比起先前，强了何止数倍。

    她身上绽放有诡异红芒，分明是施展了某种禁术。

    轰轰轰！

    赤练仙子与骷髅舵主战在一起，刹那间，竟战了个难解难分。

    怎么可能？

    骷髅舵主震惊，他可是八阶武皇级别的强者，居然拿不下一个小小的半步武皇？

    白色骨鞭闪动，阴冷的魔气纵横，无孔不入，但却被赤练仙子身上的红芒阻挡，无法渗透入对方身体。

    这一下，骷髅舵主是真的吃惊了，眼眸中眸光闪烁。

    此人绝对是人族中的天才人物，否则绝不可能以半步武皇的修为，抵挡住他的攻击。

    而一旁的龙凌峰，更是骇的目瞪口呆，这时候的他清醒过来，刚才赤练仙子和他对战的时候，根本没有用尽全力，否则岂会和他缠斗这么久？

    “杀！”

    而此时，另外六名红甲女子再度卷土重来，各个身上同样绽放红芒，而后组成红鸾战阵，朝秦尘暴涌而来。

    她们的目标，显然是秦尘。

    “小心！”

    龙凌峰大惊，急忙大喝。

    虽然秦尘之前一直没有出手，但众人还是看得出来，秦尘身上的气息比起骷髅舵主明显要弱了一筹，分明只是七阶武王级别，而非武皇强者。

    而执法殿六人联手，本就堪比半步武皇强者，此刻再施展禁术，恐怕比起一般的武皇强者也丝毫不弱，此人一个武王，又岂能挡住？

    心中震惊之下，却发现秦尘整个人，仿佛呆滞在了那，傻了一般。

    “红鸾战阵？红袖秘法？”

    他口中喃喃出声，有莫名的悲凉。

