    僵尸群的攻势渐渐缓解下来，场中陷入僵持。

    时间一分一秒过去，不时有僵尸彻底倒下。

    “终于快杀完了……呼…”

    洪陈二人看着场中所剩无几的尸群，长舒了一口气。

    皆都目光敬畏的望向方元。

    随着目光看去，方元身旁倒下成片的碎尸残骸，最为引人注目的是那几具狰狞的血尸。

    “方师兄的实力真强大，恐怕在内门弟子中都是数一数二的存在吧？”

    “或许不止，就是真传弟子也不过如此吧？”

    有着练气后期实力的强大血尸，被方元当场斩杀。

    且大多数的白毛铁尸，黑毛铁尸也同样如此。

    一人操纵着三件上品法力，还显得游刃有余，法力之雄厚，令人望其项背。

    他们自衬再过十年都达不到此种地步。

    方元收回三件上品法器。

    身形踉踉跄跄，跌跌撞撞的坐在地上，面色略微显得苍白，一副法力消耗过度的样子。

    “两位师弟，帮我护法！”

    说完之后，便盘膝而坐，双手各自握着火红色的灵石。

    一边缓慢的恢复自身的法力，一边悄悄分出心神，警惕周围的风吹草动。

    他其实法力还有小半，尚且有一战之力，现在一副消耗过度的样子不过是故意如此。

    目的是为了引出藏在暗处的凶手现身。

    神识扫荡着昏暗的芦苇荡，在心中暗自思索，

    “如今尸群尽皆被我屠戮殆尽，想必幕后之人也坐不住了。”

    “而且经历过长时间的消耗，我法力不济也是应有之意。”

    “敌人必然按耐不住！”

    眼底闪过一丝杀意，不管是谁藏在幕后，只要不是筑基修士，他都毫不畏惧。

    洪陈两人看到方元的疲惫，不疑有他，各自站立在一旁，小心的警戒着四周。

    为方元争取时间，他们都知道有敌人隐藏在暗中，这些僵尸不过是其爪牙。

    接下来可能还有一场恶战，他们唯一的依靠就是方元。

    只有争取时间，让方元恢复法力，才能有全身而退，反败为胜的把握。

    夜风呼啸而过，突然眼前出现一团浓郁的雾气。

    与之前几处如出一辙，毫无偏差。

    这突如其来的灰色雾气，让几人始料未觉。

    方元神识感应之中，只觉得有模糊不清的事物一闪而过。

    还未仔细观察，就已经消失不见。

    原地只留下这灰色的雾气。

    敌人太过神出鬼没，小心谨慎。

    灰色的雾气，翻腾涌动，不只是眼前这一团，就连先前快要消散的雾气则是如此。

    这些诡异的雾气，就如同拥有生命一般，竟然逐渐连成一片，接着步步紧逼。

    此处地域尽皆被雾气所包围。

    方元几人正处于雾气的中心。

    “都小心，这些雾气有古怪！”

    方元睁开眼睛，沉声说道，他依然保持恢复法力的姿势，没有丝毫改变。

    “师兄，怎么办？”

    两人看着这古怪的雾气，面上惊疑不定，拿捏不定主意。

    “这里有一套阵法，你们二人布置下去！”

    看来幕后的敌人已经隐藏不住了，方元心中思量，从储物袋中取出一套阵棋阵盘，让洪陈二人布置下去。

    而他则假装全神贯注恢复法力。

    “师兄放心恢复，我等二人必然为师兄争取时间！”

    两人接过阵盘，对视一眼后，各自拿着阵棋向四周飞去。

    当阵法布置完成之后，一团清色的光罩缓缓升起。

    将他们保护起来。

    这套阵法正是当初攻破王家所得的那上品青光阵。

    被方元所收取。

    如今用来应敌，却是在合适不过了！

    ……

    树妖躲在暗处，将一切的变化收于眼底，看到方元布置下阵法，摆明了要拖延时间。

    “看来他消耗得确很大……到底上还是不上…”

    树妖有些纠结，此时看上去无疑是最好的出手时机。

    最令他忌惮的方元，法力摆明了消耗过大，实力所剩无几。

    只是他身上若有若无的危险气息，让树妖有些畏手畏脚。

    而其余两人不过是练气七层，并不算被它放在眼里。

    “他真的好香啊……不行，机不可失时不再来，那么多的炼尸不能白白损耗。”

    “要是让他恢复了，岂不是竹篮打水一场空。”

    “况且，他的实力并没有想象之中的那么强，只不过身怀宝物而已。”

    树妖喃喃自语，树冠之上的面容满是渴求。

    它的本体其实是一株千年老树，机缘巧合下，诞生了一丝懵懵懂懂的灵智。

    本在山中吞吐天地灵气日月精华，也无意杀人害命。

    但青州因为洞天之争，发生大战。

    一位魔道筑基修士因此身受重创，勉强施展秘法保全了一丝元神。

    但逃脱后的元神却始终没能寻到合适的夺舍机会。

    在即将消散之时，碰到了树妖本体。

    这位魔道修士不甘于自此烟消云散，强行夺舍树妖。

    但物种不同，夺舍本就天理难容。

    最终这位魔道筑基修士残余的神魂与树妖的灵智纠缠在了一起，难分彼此。

    形成了如今这种半人半妖的特殊状态。

    这位魔道修士，生前乃是一位尸修，精通炼尸御尸。

    这一身的本领都被树妖继承下来。

    同时树妖也有其特殊的天赋本领：一种能够制造幻觉，污染环境的诡雾。

    两种神通术法被巧妙的结合在了一起，树妖的心性也被魔道修士所感染。

    越发的邪恶偏激了起来。

    不愿意在像从前那样苟在深山老林中慢吞吞的吸收天地灵气，日月精华。

    而是打起了吞噬修士，增强自身的打算。

    凭借其特殊的天赋法术还有得意筑基魔修的知识。

    在青州悄然的发育。

    一身实力越发的提高，如今正介于练气与筑基之间。

    却始终无法突破。

    树妖本属阴性，又使用魔道秘法，吞噬了大量的修士，体内妖力驳杂。

    故而难以蜕变成为真正的筑基妖修。

    习惯了实力飞快进步的它，面对修为停滞不前的困境，开始继续猎杀修士，以此寻求突破。

    当游荡到此处，偶然间吞噬了一位极阳宗的修仙者后。

    它发现自身的实力又有了增长。

    这种变化让它狂喜，又刻意吞噬了几位极阳的修仙者。

    终于找到了蜕变的契机，那就是阴阳调和。

    极阳宗的弟子大多数修行火属性功法，体内阳气十足，正好可以调节它那驳杂不堪的妖力。

    于是多只极阳宗派出来的队伍遭到了它的毒手。

    借助这些人的力量，它如今离蜕变也只差临门一脚。

    当方元的踪迹之时。

    那充足浓郁的阳气，让他欣喜异常，冥冥之中心底产生出一个意识，“吞噬了此人，必然能够冲破枷锁，成为真正的筑基妖修。”

    但妖植又天生有一种趋利避害的直觉，方元身上散发着若有若无的危机又让它不敢擅自行动。

    于是心生一计，用积攒的僵尸去消耗方元的实力，这样再出手，能保证万无一失。

    雾气翻腾涌动起来，犹如阵阵波涛，汹涌澎湃的撞击在青光阵上。

    而树妖则隐藏在雾中，等待阵法被腐蚀掉后，给与方元雷霆一击。

