    “你干什么？”

    秦依依眼看来不及阻止了，只能大喊一声。

    “小姨！”

    笑笑的泪水再也憋不住了，大喊一声冲向了秦依。

    小男孩看到家长来了，哪里还敢去推笑笑？转身就要跑。

    只是他太着急，刚转身，脚下一滑，“扑通”一下，摔倒了。

    “哇……”

    小男孩摔倒后，放声大哭了起来，一时间吸引了所有人的目光。

    笑笑也是哭得一塌糊，一边哭一边说道：“我不是野孩子，我有爸爸。”

    秦依紧紧地抱着笑笑，眼睛通红一片，双手在笑笑的后背轻轻地安抚着：“笑笑才不是野孩子，笑笑也有爸爸。”

    “小东！”

    一对中年男女也冲了过来，看到儿子摔倒，心疼坏了：“宝宝不哭，谁欺负你，妈妈帮你教训。”

    “妈妈，她推我！宝宝摔的好疼啊！”

    小男孩哭着说道，小手还指着秦笑笑。

    秦依也是一阵恼火，她亲眼看到小男孩要推笑笑，反而小男孩自己不小心滑倒的，现在却反咬一口。

    她还没来得及爆发，小男孩的妈妈已经不分青红皂白的冲着她怒道：“你家孩子简直无法无天，一点教养都没有，连我的儿子都敢打，知道我是谁吗？”

    笑笑一脸委屈的争辩：“我没有打他，是他要打我，还骂我是没有爸爸的野孩子。”

    “原来还真是有人养没人教的东西，你家大人不教你，我来教你。”

    小男孩的妈妈说着就朝笑笑走了过去，竟然真的想要动手。

    秦依顿时暴怒，将笑笑保护在身后，一副随时要动手的样子，怒道：“你敢动她试试！”

    “两位家长，千万别动手！”

    老师也发现了这边的情况，连忙跑来阻止。

    只是已经迟了，小男孩的妈妈冲向秦依，伸手就要朝着她的脸上挠：“看我不撕烂你的脸！”

    秦依可是有秦家小辣椒之称，哪里会让这泼妇占到便宜？

    对方还没有碰到她，她便已经一脚踹了出去。

    “哎呦！”

    小男孩的妈妈被高跟鞋踹中肚子，痛苦的哀嚎了一声，冲着小男孩的父亲怒道：“你就这样看着我被打吗？”

    中年男人第一眼看到秦依的时候，就惊为天人，可这时候自己的老婆都被打了，他也顾不上看美女了，冲上去就是一巴掌。

    周围的人都是一脸惊讶，没想到一个男人竟然会当众对女人动手。

    “小姨！”看到秦依就要被打耳光，笑笑大喊了一声，就要冲过去。

    秦依大惊失色，想要躲闪已经不可能了，眼睁睁的看着对方的巴掌越来越近，她下意识的闭上了双眼。

    “啪！”

    可就在这时候，忽然一道残影瞬间而至，一把抓在了中年男人的手腕上。

    “啊！”

    手腕上的痛楚，让中年人顿时痛呼一声。

    秦依听到惨叫声，睁开了双目，就看到一道宽广的背影挡在了她的前面。

    “爸爸！”

    笑笑只是看到背影，就已经认出了爸爸，惊喜的大叫了一声。

    杨辰并没有松手，忽然开口道：“挡住笑笑的眼睛！”

    听到杨辰的声音，秦依这才知道是谁救下了自己。

    她连忙“哦”了一声，挡住了笑笑的眼睛。

    “快松开我！”

    中年男人疼的满脸涨红，看着杨辰怒吼道：“你知道我是……”

    “嘭！”

    他装逼的话还没说完，肚子上忽然传来一阵强烈的痛楚，接着整个人像是皮球一般，飞出去好远，又重重摔在地上。

    全场死寂，所有人都是一脸震惊。

    秦依亲眼目睹，杨辰将一名一百八十斤左右的成年男子，一脚踹飞七八米远。

    她那张精致的容颜上，满是惊愕。

    “爸爸！你怎么来了？”

    笑笑挣脱了秦依的手，一脸欣喜的冲向杨辰。

    抱起了女儿，杨辰的脸上满是柔和的笑意：“当然是来接笑笑回家了！”

    刚刚目睹了杨辰一脚踹飞中年男人，再看此时满脸柔和的杨辰，秦依不禁自问，这还是那个被所有人看不起的废物姐夫吗？

    “小东，你看到了吗？我不是野孩子，我有爸爸，他就是我爸爸！”

    笑笑忽然看向小男孩，一脸得意的说道。

    小男孩“哇”的一声大哭了起来，刚刚他亲眼看到笑笑的爸爸，一脚把踹飞了自己的爸爸，这一幕给小男孩留下了难以磨灭的印象。

    杨辰听到女儿的话后，心里说不出的难受，有一个完整的家庭对于笑笑而言，竟成了奢望，仅仅是看到了爸爸，就能让她高兴成这个样子。

    秦依还是第一次看到，笑笑这么高兴的样子，揉了揉有些发红的双目，心中暗暗叹息一声。

    “小子，你竟然敢打我，给我等着！”

    半晌，中年男人才站了起来，眼中充满了强烈的怒意，直接拨了一个电话过去。

    “两位家长，孩子之间就是闹着玩的，你们别互相置气了，这样对孩子的影响也不好。”幼儿园的园长也出来调解了。

    一脸嚣张的说道：“林园长，你就别费口舌了，我张广堂堂张家的人，竟然被一名无名小辈打了，如果不把场子找回来，传出去了，我的脸往哪搁？”

    秦依脸色十分难看，她在杨辰身边小声说道：“他是张家的人，你快带笑笑离开，我是女人，他不能把我怎样。”

    杨辰有些意外的看了秦依一眼，没想到这女人还有这样讲义气的一面，只是已经迟了。

    这时候三辆金杯面包车急速而来，停在了幼儿园门口，每辆车内都走出五六个壮汉。

    “谁动了我广哥？自己滚出来！”

    为首那汉子，怒吼一声。

    笑笑吓的浑身一颤，双手紧紧地搂住了杨辰的脖子。

    陡然间一股寒意在杨辰体内爆发，空间的温度似乎都降了好几度，秦依不由打了一个寒颤，一脸惊骇的看着身边的男子。

    “笑笑，不怕，有爸爸保护，谁也伤不了你。”杨辰一脸柔和的说道。

    杨辰的话很有作用，笑笑一点都不怕了，扑闪着水灵灵的大眼睛：“爸爸，真的吗？”

    “爸爸从不骗人！”

    杨辰一脸郑重，说完，又看向秦依：“你先带笑笑离开，这里的事情我来处理。”

    “爸爸，我不要离开你！”

    笑笑听到爸爸的话，顿时急了，双手抓的更紧了，声音中带着些哭声。

    “辰哥，你先带嫂子走！”

    不知何时，一道铁塔般的身影出现在了杨辰的身边。

    听到马超的话，杨辰眉头三道黑线，你哪只眼睛看到她是嫂子了？

