，(首字母+org点co)！

一路参观一路交谈，知行之心甚欢，还意外发现她在数术方面造诣非常高，自己穷尽了学识，她却仍游刃有余，立马请她先给弟子们讲解两堂数术课再走。

数术在“道”中是最基础也最神秘的，说是基础，是因为像阵法.星象.相术.堪舆.占卜.天文.命理.数学.历法等等都是在它基础上衍生出来的。

说是最神秘，是因为它来源于阴阳五行.天干地支.先天八卦，能将天地万物的关系用它来归纳总结，谓，法于阴阳，和于数术，变化万千，神鬼莫测。

精通者，可用一到十这大衍数，排列出万物秩序，知晓天下方圆，测定气数。

湛长风虽还没这个本事，但指点弟子绰绰有余，她与知行之讨论了机关偃甲一道，又给弟子讲了两课，第二天才离开墨院。

她知机关.偃甲确实可以用在战场上，但墨院的实力不够，偶尔拿出几样倒还行，要让他们大规模制作，肯定跟不上。而且墨院为了保护弟子不陷入征伐中，制定了严格的门规，不会参与战争。

天色青青，将亮时分，一只纸鹤停到掌心，化成了一封信函，司天监那边说她随时都可以去查阅星途网.星界图。

于是离开墨院，她就去了司天监。

司天监位于恒都最高的瑶台山上，瑶台山高千仞，遥遥不见其顶。它分三个部分，司天宫在半山腰，是培养议员之所，邀星阁在峰上，是教授占星法的地方，唯有司天监的祭酒和弟子们居住，另有摘星楼在瑶台顶，是观测天象所在，平时不能上去，祭酒和弟子们需要作法占星时才能上去。

祭酒卢一山的二弟子祝邈以为师父让自己来给一个巡察使带路有点小题大做，平时长老来了，才要他们做弟子的出马，更何况她来也不是为了大事，查阅星途网和星界图而已。

但师父交代的，不能不做，更不能懈怠马虎，知晓她这时要过来，祝邈早早在山下等候引路。

他没等多久，就见一人来，寻思着他人对湛长风的描述，一下就肯定这是自己要等的人，往前揖礼道，“在下祭酒二弟子祝邈，来为巡察使领路，请。”

湛长风还礼，“有劳道友。”

祝邈召出两头鹤，“山高远，请以飞鹤代步。”

湛长风与他上了邀星阁，略觉不对，“道友，听闻贵处的星途网和星界图在半山腰的司天宫中，为何要入峰。”

祝邈微笑道，“司天宫中的星途网和星界图很粗略，只有小黎界旁边的几个界，道友不是想观风云界域的星途路线与星界分布吗，那得到邀星阁的一线天里。”

“原来如此，麻烦道友了。”

司天监的邀星阁镶嵌在峰上一条由尖到宽的裂缝中，需沿着陡峭的石阶穿过十二层楼，才能到阁顶的一线天。

湛长风的神识没有四处乱探，只是适当地放在祝邈身上，由他领路。

这条路很窄，神识中祝邈向上做了个揖，然后侧身而立，另一道几不可察的气息缓缓下来。

湛长风听祝邈没有报名号的意思，便也不说话，侧身让人通过，只觉此人在身前顿了一下，瞥了她一眼后就走了。

“道友，一线天到了。”

一线天在阁顶，也就是那条裂缝的最尖端，只有一线，线中隐隐透着星光。

“这边的星途和星界是结合在一起的，道友往一线天探出神识，自能感应到画面。”祝邈料想她要记下上面的路线和星界得花好大功夫，就说，“道友慢慢看，我在阁中，看完了便传音给我。”

湛长风颔首，“道友先忙去吧。”

神识探入一线天的星光中，大量信息涌来，风云界域一个大界.三百多个中界.三千多个小界的分布与乾坤坐标都一一出现，大部分中界之间都有一条星带连接，小界连上星带的不多，算上小黎界在内，也仅有数十个。

湛长风一边查看，一边记忆，忽又触到了新的信息，是风云界域旁边的寒武界域的分布和坐标，随着神识不断扩大，玄天七个大界域并无数散碎的小界域纷纷呈现，百万世界的影像喷发。

她脑袋突疼，适可而止，没有去探更多的星界。这是件不可思议的事，司天监竟藏有玄天甚至其他诸天的坐标图？！

界域之中星途错综复杂，有些路甚至少有人走过，要将风云界域的星途都勘察完善，便是项长久艰难的工程，遑论得到整个玄天的乾坤坐标。

还不止是玄天。

这个一线天中，小黎界及其周边星界是最容易感应到的，随着神识逐渐加深，才能感应到风云界域，这时已经是绝大部分脱凡修士能感应到的极限了。

她的道境是生死境，又加上修炼了魂力，才能继续感应下去，窥见玄天的大部分面貌，然而不能窥探到的部分浩瀚缥缈，远远不止玄天。

这种东西怎会出现在藏云涧？

不过藏云涧本来就不能用常理衡量，它表面上是一个落后的小界，但一会儿就变成了二尊镇压战犯的牢笼，一会儿又冒出一个个天才，连有先天圣灵之姿的明心极火都出来了。

比如她，从神州到藏云涧，连这小界都没出，竟得到了数个顶尖传承，这几率低得她都不信，她自己都怀疑自己要不是大道亲子，得天独厚，就是被算计了，又或者上辈子对不起她的人太多，而今全都还回来了，如果她有上辈子的话。

此界牵扯太深。

湛长风收回神识，整理记忆，确定全都记住后，传音给祝邈，离开了司天监。

没有秘密能够永远，该知道的总会知道，只要你能活到那个时候。

湛长风到执事阁租下了一整座山峰，作为摇光兵团的在外驻地，又给他们安排好一年半的目标任务，另外也没什么好拾掇的，带上青铜灯.储物袋.灵兽袋就可以随时走人了。

第五日，白痕让她去云水台，有人会在那里等她。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    