    就在十分钟前。

    杨俊天几人还差点笑出猪声。

    毕竟林北开考半小时便放弃治疗而睡了，意味着打赌必然失败无疑。

    不过很快，他们便微皱了眉头。

    倒不是因为林北。

    而是开考三十多分钟，他们已做完11道选择题，而来到第12题。

    “这题，有些难度啊！”

    这是杨俊天，楚不凡和路仁的共同想法，毕竟这可是选择题压轴。

    虽然肯定比不上解答题压轴，但跟填空题压轴一样，算是该卷子的拉分题。

    其中路仁还好点，身为数学课代表，最擅长的便是数学，虽然也有皱眉，但很快又舒缓开来，显然找到了解题思路。

    而楚不凡其次。

    作为四班班长，综合成绩不能说最好，但也稳坐班中前三，妥妥的学霸。

    而在数学一道，他实力比不上曾曦，也比不上路仁，但相差不算太大。

    在耗费一番心思之后。

    他也勉强找到了解题的方向，自认为大概率可以搞定这道选择压轴。

    不过。

    杨俊天脸色可就难看了。

    他虽是学霸不假，语文成绩最好，其余科目也还算均衡，唯独数学较弱。

    别说跟曾曦相比。

    即便是与路仁和楚不凡相比，他都相差一个档次，那结果可想而知。

    数学没道选择题的标准解题时间，是3－4分钟，最好不要超过4分钟，不然就会挤占后边做大题的时间，得不偿失。

    可他足足花了五六分钟，草稿纸都耗费了一半，也没把这题给解出来。

    这意味着……

    第12题分数，他大概率拿不到了。

    除非运气大好，有如欧皇附体，即便四选一都能瞎猫碰上死耗子。

    但这……可能么？

    答案：自然是不可能。

    虽然一道选择题只有5分，对一般考生来说，失去5分也没啥大不了。

    可对他这种学霸来说，这5分却至关重要，因为这决定了他是否能得高分。

    数学总分150分。

    第22题解答题压轴，众所周知，那就是给最顶尖的尖子生准备的。

    杨俊天自认最多做出第一问得4分，而第二问的8分，百分百拿不到。

    而如果这第12道选择题的5分也拿不到的话，即便他填空题和其它解答题，选做题都做对了，也远达不到140分。

    更别说填空题也有压轴，而其它解答题和选做题，他得满分概率也不大。

    到时候别说140分。

    就连130分，怕是都比较悬。

    也就意味着，他数学得高分无望。

    这……

    对杨俊天这种十分注重脸面和表现的人来说，自是一种不小的打击。

    而这时唯一能让他感到安慰的，莫过于还在呼呼大睡的林北。

    以及台上监考老师余化田，居然一脸肃杀的下台走向了林北。

    “林北，铁定完犊子了！”

    这是杨俊天下意识的想法。

    毕竟余化田外号可是地狱田，向来严肃的一批，眼里容不下丁点儿沙子。

    可林北居然胆大包天，敢在地狱田亲自监考的时候，旁若无人的呼呼大睡，这不是癞蛤蟆跳油锅，故意找屎么？

    他完全能料到接下来的一幕。

    地狱田不是一巴掌拍在林北桌子上，就是揪住林北耳朵用力提起来。

    然后不是一顿劈头盖脸的训斥，就是直接将人轰走，试卷记零分处理。

    总而言之。

    地狱田发火可不是盖的。

    林北的下场，绝对好不到哪里去。

    一想到这，杨俊天的心情立马好转三分，脸上紧皱的眉头也微有舒缓。

    然而……

    这种好转和舒缓不过三秒。

    很快，他就呆住了。

    只因……

    他所预想的一幕并未发生。

    数学老师兼监考老师余化田，并未拍林北桌子，也没揪林北的耳朵，而就讷讷的站在了林北旁边，许久都不动弹。

    由于杨俊天所坐位置在林北偏后侧，所以没法看到余化田悄悄翻看林北答题卡的一幕，却能清晰看到在数分钟后……

    有着地狱田之称的监考老师余化田。

    居然脱下自己外套，盖在了睡得正香的林北身上，然后轻轻的转身离开。

    似乎生怕林北受冻感冒，生怕打扰到了林北睡觉一般。

    “这这这……”

    “怎么可能，这怎么可能？”

    “林北可是在考试的时候睡觉啊！”

    “监考老师地狱田看见了居然不罚不说，甚至还脱下外套盖在林北身上？”

    “尼玛，这是什么造型啊？劳资眼睛没出问题吧？还是我在做梦？”

    “(?0?)眼睛啊啊啊!！”

    那一瞬间，杨俊天瞪大双眼，震惊的只感觉自己世界观都要崩塌了。

    他很想说服自己，这一切都是假的，这应该是在做梦，而绝不是真实。

    然而……

    在他狠力掐上自己大腿一把，痛的他涕泪直流之后，他可确定这不是梦。

    “真的，这特么居然是真的。”

    “上午语文考试林北也睡觉了，但班主任莫默不管不顾不问也就算了，就当是放弃了林北，可数学老师这是什么鬼？”

    “数学老师不是向来严肃么？不是人送外号地狱田，三中第一活阎王么？”

    “平日上课有人睡觉，都要被他训斥老半天，直接用口水给人洗澡不说，还又是罚站又是检讨，足可要人半条命。”

    “而现在可是考试啊？”

    “这考试睡觉，不是行为更坏么？”

    “结果你不仅不罚，还给林北盖上衣服，这特么也仁慈双标了吧？”

    “即便林北是你亲儿子，你也不至于对他这么好啊！太包庇人了吧？”

    “简直尸位素餐，占着茅坑不拉屎，给人走后门，呜呜呜?_?……”

    杨俊天那是双目猩红，并在内心一阵咬牙狂怒，都快气晕过去的那种。

    与之同时。

    路仁和楚不凡也有类似的感受。

    他们虽然没有杨俊天那么大的怨气，可心里头也是非常不好受的。

    只感觉，心态要崩，毕竟余化田给林北盖外套一幕，过于扎心了。

    尤其是路仁，那钢牙都咬的嘎嘣脆，像极了曾经的杨俊天。

    毕竟他才是四班的数学课代表，他才是曾经余化田面前最红最亮眼的崽。

    可现在……

    红人退位，得让给林北了吧！

    至于最亮眼的崽，就更是无稽之谈。

    与林北相比，他简直弱爆了。

    也就是目光不可以杀人，不然林北此刻早被他千刀万剐无数次。

    “好，林北你好得很！”

    “给我等着，事后我一定让你好看！”

    “现在你有多大的风头，等考试过后成绩一出来，就有多大的洋相。”

    “生气!!?(╬???)????”

