    被秦若涵这么一呵斥，冯威虽然脸色难堪，但也不敢反驳，毕竟秦若涵在商会内的地位还是很超然的，从某个角度讲，威望甚至大过了邱英杰。

    陈六合轻轻拍了拍秦若涵的手掌，不动声色的笑道：“好了，大家聚在一起是高兴，别动气！冯老板说的也不无道理，既然是请客求人，那自然得有个诚意！等等就等等吧，我无所谓！”

    “可是他……”秦若涵还是怒气难消，她无法容忍有人敢这样说她男人。

    在陈六合的眼神示意下，她才忿忿的冷哼了一声，不去计较，反正在心中已经把冯威打入黑名单了，只要有她在的一天，冯威这家伙就别想跟着商会发展！

    女人可是很记仇的，特别是触碰了她不可触犯的逆鳞，她更瑕疵必报！

    包间内的气氛有些尴尬，时间慢慢流逝，半个小时后，包间门终于被人推开，一个颇有派头的中年男子走了进来。

    “各位，不好意思，来晚了！”话是这么说，可语气，哪有半点不好意思的态度？无形中都有一股高高在上的架子。

    “哎呀，章厅，不晚不晚，您能来，就是天大的面子了！”冯威第一时间起身，快步走上前去迎接。

    邱英杰等人也跟着站了起来，虽然他们中，不乏资产破亿的大老板，可在一个实权高官面前，还是不敢有任何的姿态，权往往是要凌驾在钱之上的！这是万古不变的真理！

    看到来人，陈六合现实一怔，旋即哭笑不得的摸了摸鼻子，此刻他的心情有点尴尬和玩味，不知道该说汴洲太小了，还是该说冤家通常路窄！

    不够秦若涵等人都站了起来，陈六合自然也不好一个人坐着，也无奈的跟着站了起来，但脸上的表情却是很古怪。

    中年男子随意扫了一眼，只是给了众人一个不咸不淡的表情，没有太多笑言，更没有因为迟到而觉得有什么歉疚和不妥。

    在冯威的带领下，他来到了特意为他留着的主座坐下。

    “章厅，您能在百忙之中抽空来参加我们的饭局，实在是三生有幸啊，说一声蓬荜生辉都恰到其处。”冯威大拍马屁。

    “何止是恰到其处，我看是绰绰有余啊！哈哈！”有人跟着迎合。

    “章厅果真是年轻有为啊，正直壮年便身居高位，以后的前程必然是光明无量，必定成为我们湖滨地区的中流砥柱。”邱英杰也笑着说道。

    中年男子气定神闲的摆了摆手，打着官腔说道：“我呢，时间也不是很多，今天的确是抽空过来的！今天能来也是小冯多次邀请盛情难却！”

    顿了顿，中年男子接着道：“你们商会我知道一点，实力呢在湖滨地界来说，也算是非常一般，说句实话，每天像你们这样的饭局，多到我都数不过来！”

    闻言，邱英杰陪笑道：“章厅，您的诚意我们是感受到了，今天实在是太感谢您能赏脸。”

    中年男子点点头，官威十足的说道：“小冯跟我提过，说你们商会想涉足地产开发行业对把？恕我直言，湖滨能人这么多，实力雄厚的地产商更是多如牛毛，我为什么要把地批给你们开发？无论是实力还是人脉，好像你们商会都很一般！”

    他敲打着桌面，不给邱英杰说话的机会，就接着道：“邱总是吧，我知道你的企业也做房地产，但是要知道，你那几千万乃至三两亿的项目跟动辄十几亿上百亿的大项目不同，里面的学问与牵扯大了去了！”

    一席话，说得众人脸上都满是尴尬，邱英杰笑着道：“章厅所言极是，这里面的门道我们也非常清楚，但生意涉猎嘛，总有个第一次，就像是交朋友一样，也讲究个一回生二回熟，我们虽然实力不如人家雄厚，但我们的诚意一定会比别人更足！”

    “哦？”中年男子意味深长的看了邱英杰一眼，淡淡道：“那好吧，我也想看看你们有多足的诚意，不过今天就先聊到这里，下次找个时间，我们再谈。”

    说着话，他就站起身，连饭都不打算吃了，端足了架子，似乎坐在这里跟这些人吃饭，有些落了他的身份一般。

    “啧啧，真是好大的架子啊，哥几个等了你半个多小时才把你等来，你这没说上几句话就要走了？而且章大总长，你觉得什么样的诚意才入得了你的法眼？一个亿？两个亿？”

    陈六合懒洋洋的开口了，他满脸戏虐的看着高高在上的章永贵，笑道：“你今天也算是让我大开眼界，我还没想过你有这样的一面呢！人模狗样的挺像那么回事！就算要以权谋私，也含蓄一点好吗？太明目张胆了，没技术含量！”

    陈六合的话无疑像是一石激起千层浪，把所有人都吓了一大跳，这也太猖狂了，竟然敢用这样的口吻跟章永贵说这样把人往死了得罪的话？

    这不是明摆着要跟章永贵结仇吗？如果得罪了章永贵，这还了得？别说他们从此涉足不了地产行业，凭章永贵的地位和人脉，恐怕要整死他们都轻而易举！

    “混蛋，你怎么说话呢？这里什么时候轮到你来说话了？赶紧给我闭嘴！”冯威怒拍桌面，站起身赶忙对章永贵道：“章厅，您千万别生气，别跟这样的人一般见识，他就是个不懂事的小喽啰！我现在就把他轰走！”

    说罢，他瞪着陈六合：“小子，你还坐在那里干什么？还不赶紧滚蛋？是不是想让我把你丢出去？我告诉你，得罪了章厅，你死都不知道怎么死的！”

    “闭嘴！”两道怒喝声同时传来，分别是秦若涵与邱英杰！

    他们两个人的反应很快，第一时间就站在了陈六合的立场，秦若涵不必说，无论到什么时候立场都是陈六合，而邱英杰也无需多想，一个总长，还真没有陈六合的份量重！

    这一下，其他人更是有些发蒙了，不知道这是什么情况，会长和副会长同时选择了帮那个青年，而不是掐着他们生死命脉高高在上的章厅？

