    水灵问：“他们的地位安稳了吗？”

    水哲然点头，“魏成林升了都尉，负责府城的安全，大人也跟乡绅通过气儿，现在地位稳定。”

    “林锦慧这次让你们去是想介绍一些朋友，不过我觉得她们可能不会看得起我们，毕竟我们是白户籍。”

    水灵点头，去了就是自取其辱，还不如潇洒的逛街呢。

    苏勤也知道去了不会讨好，于是问：“可以不去吗？”

    “当然，又不是非要去不可，不过现在府城安全了，你们想去逛逛是没问题的。”水哲然回答。

    水灵想了一下问：“那爹还要去府城吗？”

    “不用了，那边儿没我什么事儿，我也得弄果子酿酒，魏成林联系了人，在十月把酒带走。”水哲然吃饱了抹抹嘴。

    苏勤皱眉说道：“可是只有果酒，能卖多少钱？我们能赚多少钱？”

    “这个我也不清楚，目前能赚多少赚多少吧，有了钱我们也没什么可买的，所以先留着。”水哲然看了一眼水生，接着说：“水生是想在我家落户，还是单独起个户头？”

    水生疑惑的问：“在你家落户和单独起户头有什么区别吗？”

    “嗯，你单独起户头就可以改名字，落在我家就是我家的人，我们也可以认你当儿子。”水哲然说道。

    水生看了一眼水灵，说道：“我单独落户。”

    水哲然似笑非笑的看着他，这孩子招人喜欢，聪明勤快，嘴巴紧实，家里的不寻常地方他都看出来了，但是从来不问也不打探。

    “那行，现在不会涨水了，你就在竹林那边盖个房子，离着近，白天还是过来吃饭，晚上回去休息。”水哲然安排他的住处。

    水生犹豫了一下问：“不能一直住这里吗？我很乖的。”

    苏勤淡定的说道：“我家水灵越来越大了，她两个弟弟妹妹也快到了分房睡的时候，所以为了名声也不能留你继续住下去。”

    水生抿了抿唇，点点头，“我知道了。”

    水灵闷闷的，自己又要洗碗了。

    水生收拾桌子，洗完碗，出来看着水灵说道：“以后还是我洗碗，毕竟我要来吃饭，总不能什么都不做。”

    水灵点头，看着水生那不同于宫千钰那种俊美的脸问：“你应该是草原国的人吧，为什么会出现在河边儿？”

    水生茫然的看着她，“我不知道，你要赶我走吗？”

    水灵连忙转移话题，“没有，就是好奇，呵呵呵……早点休息吧。”

    “好。”水生微微一笑。

    水灵回到自己房间，进入空间里面去玻璃房吃水果，这里的水果很多，都是从那个储物手镯里弄出来的种子，只不过现在没办法拿到外面去种植。

    吃了水果，她去客厅打开电脑看群聊，上次得到的花瓣都给了苏月月，让她去做口脂之类的东西。

    香味儿特别浓烈的自己留着了，准备提炼花露，只不过一直没动手。

    水灵看向群聊，发现橙星人又发来很多袋子装的花瓣，她收了之后回一个消息。

    “不用再给了，已经够用。”

    那边很快就回话，“没事儿，反正是干花可以存放很久，你就当是给我清理库存了。”

    “好吧。”水灵收了花瓣放在仓库，问：“你的花酱咋样了？”

    “送到了，他们拖延了十天，没有保鲜物品就会变臭，结果我们的花酱不仅没有坏，还因为储存时间长变得更加浓香，没耽搁那个大人的事儿。”橙星人很开心。

    水灵又问：“你们那里除了花还有什么特别的东西吗？”

    “特别的……”橙星人似乎在思考。

    水灵加了一句，“你们觉得不值钱的，值钱的我也换不起。”

    “那就是香鼠皮了，它们吃花长大的，肉质很鲜美，但是皮特别硬，无论怎么处理都不行，可惜了上面那层水油不沾的毛毛。”

    “给我一片看看呗。”水灵眼睛一亮。

    “等下啊。”

    过了一会儿，水灵把东西用一个桃子交易过来，只是没想到橙星人给她几百张，直接把她埋在了沙发上，她赶紧都收入仓库。

    橙星人哈哈一笑，“哈哈，都给你了，这玩意不值钱，但是颜色好看，有时候会拿来铺地，不过铺地有点滑。”

    “我知道了，谢谢你。”水灵离开客厅去了地下仓库。

    皮毛护理机默默的躺在那里，水灵找到香鼠皮，都是一尺见方的皮子，什么颜色都有，只是说它是皮子还不如说它是地板砖比较好。

    整张皮子厚一毫米，加上毛层有五毫米，放入皮毛护理机后机器发出滴滴滴滴的声音。

    水灵心里一沉，这是没办法把它变软？

    到了近前，发现面板上出现一个水滴的形态，写着饱和盐水。

    水灵立即去调制了饱和盐水，然后倒入皮毛护理机，机器立即运作起来。

    等了一阵，一张柔软如棉布的毛皮被吐出来，这一块纯白色，做成什么都好看。

    她仔细闻了一下，皮毛还带着花香，难怪叫香鼠。

    她把皮毛都处理完，按照颜色分类竖着摞起来，白色和黑色最多，奶牛花的最少。

    看着这差不多五百张皮子，水灵吐了吐舌头，“他们那的老鼠也太大了吧。”

    这些皮子一看就知道取了身上最好的部位那扔掉的部分也得有一半吧。

    她跑回空间，敲了玉佛问：“爷爷，别的星球的动物我这里能养吗？”

    “不能。”司善官的声音闷闷的，似乎很不开心。

    水灵得到了答案，不想打扰他生气于是就要离开。

    司善官喊道：“喂，你怎么不问问我为什么不开心？”

    “为什么要问？你不开心也不关我的事儿。”水灵无情的回答。

    司善官气闷的说道：“帮我个忙吧。”

    “不帮。”水灵直接拒绝。

    “臭丫头，你怎么这么绝情。”估计司善官都跳脚了。

    水灵嘿嘿一笑：“那就谈谈好处吧。”

    “哼，你这丫头没小时候可爱了，才多久就开始会谈条件了啊。”司善官嘟囔了一句。

    不过还是说出了他的要求，“我申请了一块地，结果地看着很好，却不长庄稼，怎么办？”

