
　　接下来的日子，林冲一直在衙门里坐等那一天的到来。

　　孙道绚虽学了不少医术，然而行医不是掌握了方法就可以的，她每日痴迷于草药之术，临朐县又是盛产药材的地方，她将房间里摆满了各种药材，时不时的拉着林冲陪她辨认药材。

　　孙元白月余未见女儿了，刚好曹正有信给林冲，他就亲自下山来送信了，顺便看一看自己的宝贝女儿。

　　如今的临朐县大多数势力都被二龙山掌握了，孙元白只是戴了个低檐的斗笠就直接敲开了林家的后门。

　　孙道绚打开门一看竟然是自己的父亲，顿时眼眶一红。

　　“阿爹！”

　　孙元白点了点头，“绚儿。”

　　“阿爹快进来。”

　　孙道绚急忙将孙元白让了进来。

　　孙元白看着孙道绚满屋子的药材，不由的问道:“绚儿喜欢上了医术？”

　　孙道绚从头到尾将自己如何学了医术的事告诉了孙元白。

　　孙元白早已发现了林冲的诸多神秘之处，对此反而没表现出惊讶。

　　父女两个说了许久，孙元白才问起林冲的去处。

　　“他人呢？”

　　“女儿这就去叫官人回来。”

　　孙道绚去衙门将林冲叫了回来。

　　两人在房间里又谈了许久，林冲才将孙元白送走。

　　孙元白又给林冲送来了一个好消息，宋江的老爹执意要在腊八那天偷偷回家祭祖。

　　宋江很可能带人返回宋家庄，到时偷袭梁山会更加轻松。

　　孙元白离开林冲的住处并没有返回二龙山，而是住进了一家客栈，因为他还要做一件事才能回去。

　　孙道绚痴迷于医术以至于连做饭的时间都没有了，林冲反而每天都要给她做好饭菜端过去。

　　她有时候也在想，如果能早一点遇到林冲，与他一起隐居山林，去过那夫唱妇随无忧无虑的生活该多好。

　　诗人一般都憧憬，采菊东篱下，悠然见南山的生活，尤其像孙道绚、李清照、朱淑真这样的女子，她们更希望能与佳人去过隐居山林的日子。

　　她们是一群不喜欢被俗世羁绊的女子，她们更想冲破世俗的枷锁追求自己想要的生活。

　　这与林娘子、扈三娘等女子所追求的有很大不同。

　　林冲又做了几样拿手的饭菜端了上来。

　　孙道绚似乎喜欢上了这样的生活，其他女人都走了，反而让她短暂的拥有了独自陪伴爱侣的机会。

　　她破天荒的取来一瓶酒斟了两盏。

　　孙道绚端起酒盏与林冲对饮。

　　林冲发觉她又变回了初见时的模样，她消失已久的自信又回来了。

　　即便是追求爱情也没必要将自己搞的那么卑微。

　　这才是她应该有的模样。

　　孙道绚几盏酒喝下去，白皙的脸蛋上泛起两抹红晕，她很自然的捋了捋鬓角的秀发，移步到林冲身边。

　　她已经微醺，但并未失了理智，此刻她明白自己要做什么。

　　“官人，你好久没有作诗词了，今日不如作上一首！”

　　林冲道:“你出题吧！”

　　孙道绚抿嘴微微一笑，俏皮的说:“就写奴家这个人吧！”

　　林冲顿时傻眼了，这题有点难啊！

　　他飞快的思索着记忆，突然想到了一个人，曹雪芹在红楼梦中写十二金钗的诗词不要太多，随便拎出一首足够应付过去。

　　“那你听好了。”

　　孙道绚满怀期待的道:“好。”

　　“咏白海棠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。”

　　“月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。娇羞默默同誰诉，倦倚西风夜已昏。”

　　林冲飞快的读完。

　　这首诗是曹雪芹写林黛玉的。

　　孙道绚微愣神，前面赞她生的金雕玉琢，貌若天仙，后面为什么写的那么凄凉？不过这却实与她前些日子的心境相符。

　　她虽满意这首诗，却还是幽怨的道:“官人这是在取笑人家吗？”

　　林冲也觉得将这首诗张冠李戴确实不太相符。

　　“我哪里敢得罪以后的女神医。”

　　孙道绚拉起他的手来到了床边，开始伸手帮林冲更衣。

　　林冲早已多次看过她的身体，孙道绚万不可能再去另嫁他人。

　　林冲没有拒绝，不止是因为看过她的身体，更主要的是他也觉得这个女子不错，何况还有孙元白这么个重要人物。

　　随着她的小手在林冲身上游走，两人紧紧抱着对方，四片冰凉的嘴唇印在了一起。

　　房间里的呼吸声越来越急促，孙道绚僵硬的身子慢慢软了下来，琼鼻间不时的呼出粗气，林冲的个子太高，导致她不得不踮起脚尖，双手勾住他的脖子。

　　两人分开时，她平日里穿着整齐的襦裙早已狼藉不堪，她睁开了闭着的美眸，一改羞得满面通红无颜面对的神情，大胆地看着他。

　　林冲将她拦腰抱起放到了床上，俯身压了上去。

　　她的脸红若晚霞，也不知是酒的缘故，还是被羞意染的太过通透。

　　翌日，一早。

　　孙道绚像只猫儿般蜷缩在林冲怀里还未醒来。

　　看到她脸上淡淡的微笑，林冲低头吻了吻她的额头，慢慢移开她的玉臂，帮她盖好被子，随后穿好衣服出了门。

　　孙道绚醒来时，发现林冲已经做好早餐等着她，不由的一阵脸红。

　　“官人，奴家，奴家好生惭愧。”

　　林冲不由的笑道:“傻女人，还不过来吃饭。”

　　两人吃过饭，孙道绚想去莫家买点草药，走动时微微咧了咧嘴。

　　林冲呵呵笑道:“你老实在家里休息吧！需要什么草药写个条子派人送过去就行了。”

　　孙道绚轻咬樱唇嘤咛一声，跑回了房间里。

　　林冲唤出系统看了看，兑换商城里的物品。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:武师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:15

　　商城里的物品还有几日就要刷新，他希望再来个逆天的符文。

　　林冲去了前衙与武松谈起了攻打梁山的事。

　　武松听完两眼冒光的道:“洒家也要去。”

　　林冲摇头道:“你是官府的人，不方便参与此事。”

　　武松急道:“洒家可以去落草。”

　　林冲又道:“你要陪着我一起做官，等去了郓城你来做主管城防的县尉。”

　　武松惊讶的道:“能行？”

　　“怎么不行？只要有钱你想做到厢都指挥也是有可能的。”

　　“嘶！”

　　武松大为震惊，厢都指挥使可是能带兵两万的从五品武官，竟然被林冲说的像大街上的白菜一样廉价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第136章 重换新生免费阅读。https://xs.23sk.com 