    　　温以凡下意识啊了声,又往那杯饮料的方向看了眼，这才察觉到了不对的地方。但她向来跟别人出去聚餐都是如此，一直都是听别人安排。

    　　也不怎么介意当最后挑选的那个人。

    　　一般情况下，点单的人都会礼貌性地询问她的意见。

    　　温以凡也没遇到过,像郑可佳这么直接表现出,她是可以随便对待的人的情况。

    　　对这种小事,温以凡一直也不太在意,刚刚甚至也没觉得有什么不妥。但很奇怪的，此刻莫名有种很奇异的感觉。

    　　她舔了下唇角，掩饰般地垂眼看向菜单。

    　　这家店菜品不算多，菜单是个折页，被塑料薄膜封层。饮品在反面右下角的位置,品种看着也不算多,除了市面上有的饮品,还有几种这家店特有的饮料。

    　　温以凡看了会儿，都没什么兴趣：“你挑吧，我喝水就行。”

    　　桑延已经碗筷烫好了,推到她的面前。

    　　“别的也不用加？”

    　　温以凡点头，盯着面前那副碗筷,把菜单递回给他。

    　　桑延往杯里倒着水,顺带粗糙地扫了眼菜单和已经点了的菜。最后他什么也没加，随手把菜单搁回桌子中央。

    　　短暂的沉寂后,桌上又热闹了起来。

    　　其余人都有一搭没一搭地说着话,时不时地跟桑延说几句。

    　　多是八卦，偶尔会说些工作上的事情。他们说的人,温以凡都不认识，也不太懂这个领域的事情。她没怎么听,慢吞吞地喝着水。

    　　温以凡突然意识到一个事情。

    　　所以桑延是推了公司的聚餐，来跟她吃这顿饭吗？

    　　想到这，温以凡往桑延的方向看，却又与郑可佳对上了目光。她的表情似乎有些不安，又带了几丝尴尬，像是有人跟她说了些什么。

    　　温以凡挪开眼，对上桑延的侧脸。

    　　注意到她的目光，桑延很快就看了过来：“怎么？”

    　　“没什么。”温以凡低头继续喝水。

    　　桑延倒是依然盯着她，忽地笑了：“喂，别想蒙混过去。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　桑延眼眸漆黑染光，带着理所当然的意味，仿佛这聚餐跟他没有任何关系。他轻扯了下唇，玩世不恭道：“这顿不算。”

    　　……

    　　晚饭差不多结束时，温以凡起身去了趟厕所。

    　　温以凡从隔间出来，打开水龙头洗手。看着镜子中的自己，她低下眼，把包里的气垫和口红拿出来，正想补个妆，恰好瞥见郑可佳进了厕所。

    　　郑可佳脚步停了半拍，走过来站到她旁边的位置。

    　　温以凡的动作未停，对着镜子开始补妆。

    　　郑可佳似乎只是来洗个手。她挤着洗手液，主动出了声：“没想到今天能在这里碰见你，你原来跟我们经理认识

    　　啊？”

    　　温以凡敷衍地嗯了声。

    　　“刚刚我同事跟我说，觉得我没给经理面子，他带来的人我就这么随意对待。”郑可佳眉头稍皱，小声抱怨，“我哪有这个意思，那你不就是都不挑的吗？”

    　　温以凡用指尖蹭了蹭唇角擦出的口红痕迹。

    　　郑可佳：“我不就是想着别浪费嘛，点都点了。”

    　　温以凡随意道：“那你自己怎么不喝？”

    　　郑可佳一噎：“我不喜欢嘛，以前你不都是……”话还没说完，郑可佳及时噤声，改口道：“你能不能帮我跟经理解释几句啊？我怕我得罪他了实习期过不了。”

    　　温以凡笑：“你想太多了。”

    　　“那我不是怕吗？你就帮我说一下嘛。”郑可佳也拿出口红，声音娇娇地，带了点羡慕，“对了，经理是不是在追你啊？”

    　　“……”温以凡有些纳闷这事怎么还能看颠倒，“不是。”

    　　“那就是还没开始追？你们还在暧昧期？反正他肯定对你有意思。我本来还打算追他的，又高又帅又酷又有钱，还是我上司……”说到这，郑可佳撇了撇嘴，“不过看你俩这样，我觉得还是算了，我可不想倒贴完还追不到。我条件又不差。”

    　　温以凡动作一停：“他对我有意思？”

    　　“这还用问的吗？你存心让我不痛快？”郑可佳很无语，“他对你跟别人可太区别待遇了。虽然我不太想承认，但有你这张脸在，我确实没有什么胜算。”

    　　温以凡沉默着，似是在思考什么。

    　　“算了，也没什么了不起。”郑可佳捋了捋头发，很娇贵地给自己台阶下，“我对这种臭脸也没什么兴趣。在一起了还得哄，那我肯定得是被宠着的那个。”

    　　温以凡刚好也补完妆了，抬脚往外走：“嗯，我先回去了。”

    　　郑可佳跟了上去：“一起呗。”

    　　温以凡仍在琢磨郑可佳刚刚的话。

    　　走着走着，郑可佳想起个事儿：“诶，咱俩加个微信吧。我之前一直想联系你，加你微信你也一直不搭理。”

    　　温以凡没吭声。

    　　“你多久没跟妈妈联系了啊？因为你不理她，这段时间她心情一直很差。”郑可佳说，“你俩关系成这样，责任主要在我，你也不用怪她。”

    　　闻言，温以凡觉得好笑：“那我为什么要加你微信？”

    　　郑可佳皱眉：“我这不是想跟你好好说说吗？”

    　　温以凡温声说：“没什么好说的。”

    　　“你有必要这样吗？”觉得自己一直好声好气地，却都得不到好脸色，郑可佳也有些不爽，“也没这么严重吧，至于吗？你这个亲女儿还没我这个继女对她好。”

    　　“那确实。”温以凡笑，一语双关，“你比我更像亲女儿。”

    　　郑可佳很快就反应了过来她话里的意思。一瞬间，她的气焰全数消灭，嘴唇动了动，却一句话都说不

    　　出来。

    　　平心而论，温以凡其实对郑可佳没太大的感觉。

    　　不可能会喜欢，但也谈不上讨厌。

    　　毕竟她一直觉得，虽然郑可佳是□□，但最主要的原因，也都是赵媛冬三番两次的不作为。

    　　两人出在同一个重组家庭，性格却截然不同。

    　　命运像是从这里开始，有了个分岔路，把她们带向不同的人生轨迹。

    　　温以凡从天堂掉进泥泞，被新家庭排斥，过上寄人篱下而又谨慎的生活。从此以后，她没了骄纵的资格，对任何事情都不争不抢，也不敢做错任何一件事情。

    　　而眼前的女孩，受尽父亲毫无底线的宠爱，继母也如同亲生母亲般疼爱她，从未经历过任何苦难，就连烦恼都是甜蜜的。

    　　到这个年龄了，都依然是个完全看不懂别人眼色，极其没情商的小公主。

    　　差不多走回位置了。

    　　温以凡压低声音，最后说了句：“所以她也没少什么吧？”

    　　“……”

    　　“不还是有一个女儿吗？”

    　　-

    　　刚坐回位置上，桑延便转过头来，上下打量着她：“好了？”

    　　温以凡点头。

    　　听到这话，桑延站起身：“那走吧。”而后，他看向其他人，散漫道：“你们继续吃，我俩还有事儿，先走了。”

    　　“等等！”锡纸烫立刻站起身，掏出手机，“咱还没拍照呢！来，随便拍几张，不然一会儿发朋友圈没素材。”

    　　“……”

    　　桑延有些不耐烦，但还是坐了回去。

    　　温以凡凑到他耳边，小声问：“那我要不要避让一下？”

    　　“避什么？坐好。”桑延瞥她，“知道你的作用是什么不？”

    　　“嗯？”

    　　他的语气不太正经，腔调稍拖着：“衬托我。”

    　　“……”

    　　温以凡没跟他计较，坐端正了些，盯着镜头的方向。她脸上的表情淡淡，露出拍照时惯带的微笑，持续几十秒后，锡纸烫也放下了手机。

    　　“好了好了。”

    　　话音落下的同时，桑延也起了身。

    　　温以凡礼貌性地跟其他人道别，跟在桑延的身后。她看了眼时间，问道：“我们现在是要回家了吗？”

    　　两人出了店。

    　　桑延往隔壁的小商圈看了眼：“看个电影。”

    　　完全没征求她的意见，像是笃定她不会拒绝，直接就做出了决定。温以凡沉默了下，也很自然地接了句：“看什么电影？”

    　　桑延把手机给她：“你挑。”

    　　温以凡翻了翻最近上映的电影，倒是不少，而且评分都挺高。她看了看介绍，在一部灾难片和一部恐怖片之间纠结着。

    　　在这个时候，桑延忽地问：“你跟你继妹关系不太好？”

    　　温以凡继续纠结，顺带诚实回：“对。”

    　　桑延倒是没见过这“没脾气”能跟谁关系差：“为什么。”

    　　“因为是重组家庭。”温以凡言简意赅。她实在选不出来，把手机递给他看，“这个灾难片，还有这个恐怖片，你想看哪个？”

    　　话题就这么被岔开。

    　　桑延随意看了两眼：“灾难片吧。”

    　　温以凡：“好，那我挑个位置。坐后排吗？”

    　　“嗯。”

    　　温以凡正想点进灾难片的购票界面，忽地想起刚刚桑延毫无犹豫选择这个的模样。随后，她又想起了他怕鬼的事情。

    　　她迟疑了会儿，犹豫着，退出来，改点进恐怖片。

    　　也不知自己是鬼迷心窍还是**作祟，接下来的操作温以凡都极为顺畅。到付款界面时，她才面不改色地把手机递给他：“好了。”

    　　桑延毫不怀疑，看都没看就输了支付密码。

    　　温以凡挑得是最近的场次，此时距离开场只剩半小时了。两人直接到电影院所在的楼层，取完票后，在外头等待着进场。

    　　借着这个空隙，桑延看了眼电影票。注意到电影名，他顿了下，又掏出手机上的购票记录对比，眉眼稍扬：“你买的恐怖片？”

    　　“……”听到这话，温以凡装模作样地看向他的手机，过了几秒才反应过来似的，“我好像买错了。”

    　　桑延侧头看她，眼里带了审视的意味。

    　　温以凡回视着，表情没半点心虚。

    　　过了好一阵，桑延才意味深长地“噢”了声。

    　　这感觉有点像是被抓包了，让温以凡本来平静如水的心情瞬间有了波澜。应付完后，渐渐地，她也有点后悔自己这个行为，毕竟认真想想，这是桑延害怕的东西。

    　　好像不太好。

    　　想到这，温以凡提议：“要不重新买一次吧？我把钱转给你。”

    　　桑延：“不用。”

    　　恰好这会儿开始检票进场了。

    　　温以凡内心的愧意越来越明显，心头像是被颗沉甸甸的石子压着。坐到位置上后，她犹豫再三，还是喊了他一声：“桑延。”

    　　桑延：“说。”

    　　“如果你一会儿害怕的话，”虽然结果是一样的，但温以凡现在提出这个提议的目的，绝对不是像开始的目的那么不纯，“我可以保护你。”

    　　桑延的神色稍愣：“什么玩意儿。”

    　　温以凡舔唇，没继续说。

    　　好几秒后，联想起这前因后果，桑延像是终于明白了些什么。他笑出声来，肩膀和胸膛微颤，仿若觉得好笑至极，笑时还带出浅浅的气息。

    　　在这暗沉的光线下，温以凡还隐隐看到了他唇边的梨涡。

    　　她莫名有点窘：“我这不是买错了吗……”

    　　“行。”桑延勉强止住笑意，不慌不忙地说，

    　　“是我小看你了。”

    　　与此同时，影片开始播放。

    　　温以凡假装没听见，抬眼盯着屏幕。

    　　整个电影持续一个半小时。

    　　偶尔温以凡看到关键时候，隔壁的桑延会突然凑近她的耳边，用气音吊儿郎当又欠揍地说：“好可怕哦。”

    　　“……”

    　　不然就是：“怎么？还不来占――”

    　　说到这，又很刻意地停住，意有所指地改口：“保护我？”

    　　一场电影下来，温以凡感觉自己什么都看了，又好像什么都没看。总之一个记忆点都没有，脑子里反反复复回荡着桑延似挑衅又似**的话。

    　　她甚至都不分不清桑延到底是害怕还是不害怕。

    　　回家的路上，温以凡又想起了郑可佳的话。

    　　虽然之前温以凡也觉得，桑延对她似乎有点儿不同。却也担心这只是她自作多情的想法。但从旁观者的视角来看，好像也是这样。

    　　也觉得，桑延对她是有好感的。

    　　那么就代表，这段时间的感觉，应该都不算是她的错觉。

    　　顺着窗户的倒影，温以凡看到自己弯起的唇角。

    　　她眨了下眼，却也没半点收敛。

    　　到家之后。

    　　温以凡想起了刚刚在烤鱼店里的合影。进房间前，她主动问道：“今天拍的那个照，你能发给我吗？”

    　　桑延正坐在沙发看手机。

    　　听到这话，他把屏幕熄灭，闲散道：“我没有。”

    　　温以凡点头，也没强求。

    　　……

    　　第二天，温以凡到公司上班。刚打开电脑，她就收到了房东的消息。

    　　大意是房东的女儿准备要结婚了，所以想收回房子装修一下，给女儿当成婚房。按照续约的合同，让他们在隔年三月份前搬出去就行。

    　　看到这个消息，温以凡愣了好一会儿，才回了个“好的”。

    　　她没立刻跟桑延说这个事情。

    　　过了半小时左右，苏恬也到公司了，又习惯性地问她进度。

    　　再度跟苏恬提起这个话题，温以凡都稍稍有了点儿底气。但她不知道接下来该怎么做，干脆问问这个恋爱前辈的意见。

    　　苏恬摸下巴：“那感觉差不多可以告白了吧。”

    　　温以凡：“…这么快吗？”

    　　“不快了吧。”苏恬说，“只是谈个恋爱，又不是说就立刻要结婚定下来了什么的。如果你还是担心只是错觉的话，也可以等对方主动？”

    　　温以凡摇头，没说话。

    　　苏恬觉得她这个态度有点儿奇怪：“我怎么感觉你对这个鸭中之王，好像格外战战兢兢？怎么做什么都一直瞻前顾后的。”

    　　温以凡笑：“我有吗？”

    　　“有啊。”苏恬开导她，“你真不用想太多，就是

    　　谈个恋爱！真不是什么大事情！”

    　　温以凡嗯了声，继续敲键盘。

    　　“我知道的。”

    　　-

    　　两人之间，似乎只剩戳破那层未点破的薄膜。

    　　温以凡也不知道自己在恐慌些什么。也许是，她不知道戳破之后，得到的结果是靠近，亦或者是永久的疏远。

    　　在彻底得到答案之前，再怎么猜测，那些也都只是猜测。所有一切，都是不能肯定的事情。所以就算她渴望再近一步，也宁可暂时龟缩。

    　　暂时保持着现状。

    　　只希望跟他呆在一块的时间，也能因此长一些。

    　　两周后，温以凡突然收到通知，要到北榆市出差一趟。因为突如其来的隧道坍塌，引发惨重的损失。事件一出，在网上也引发热议，闹得沸沸扬扬的。

    　　温以凡立刻回家收拾行李。

    　　因为是休息日，桑延恰好也在家。

    　　看着她这着急的模样，桑延一下子就猜到是什么原因。在她临出门前，桑延主动问了句：“去北榆？什么时候回来？”

    　　因为还有后续调查，温以凡也不太确定：“应该两三周？”

    　　“噢。”

    　　也不知道能不能在他生日前赶回来，温以凡想说点什么，又不敢承诺。她拿起行李，走到玄关，正打算下楼跟钱卫华会合时，桑延突然道：“喂。”

    　　温以凡回头。

    　　“早点回来，”桑延似认真又似散漫地说，“有话跟你说。”

    　　“……”温以凡停住，回头看他，“现在不能说吗？”

    　　“现在说了。”桑延把玩着手机，挑眉笑，“我怕你没心思好好工作呢。”

    　　……

    　　温以凡坐上了钱卫华的车子，后座上还有穆承允。她跟他们两个打了声招呼，而后便系上安全带，心不在焉地想着桑延的话。

    　　觉得他这么说了，她更没法集中精力了。

    　　温以凡翻了翻手机，很快就放下。

    　　从南芜开车到北榆，全程大约三个小时。这会儿天也快黑了，怕钱卫华会觉得累，温以凡盘算着跟他轮着开，打算先休息会儿。

    　　闭眼没多久，手机就振动了下。

    　　温以凡拿起来，通讯录新的朋友又亮起了个红点。她点开一看，果然又是郑可佳，正想直接退出时，突然看到她备注的话。

    　　【给你发照片，聚餐的。】

    　　温以凡想了会儿，按了同意。

    　　那头立刻发来一串省略号：【……】

    　　郑可佳：【我加你几百次你都没一点反应，说给照片你就秒过。】

    　　郑可佳：【你可太现实了。】

    　　过了半分钟。

    　　郑可佳发来五张照片。

    　　背景都是一样的，看来是锡纸烫连着拍了五张。

    　　温以凡点开来看。

    　　照片里的她，头发随意披散在肩后，巴掌大的鹅蛋脸，肤色白得像纸。笑时眼角会微微下弯，艳丽的眉眼变得柔和了几分。

    　　坐在她旁边的桑延没看镜头。正安静侧头盯着她，唇角微微勾着。

    　　温以凡的呼吸稍稍一顿。

    　　她顺着往后滑，把剩下的四张照片也看了。

    　　五张照片。

    　　大约持续了半分钟的时间。

    　　照片里的桑延一直都没看镜头。

