    我笑笑，“你来淮安是工作？”

    “看你！”他开口，目光坦诚，“三叔说你在淮安，所以我就来了。”

    我点头，没多说了。

    算算时间，他也三十多的人了，时间过得真快。

    “打算什么时候回京城？”他开口，倒是没什么铺垫。

    我微微一愣，浅笑，“我不打算回去。”

    他蹙眉，“四季的未来怎么办？她明明可以有接触更好的教育资源，为什么你不愿意？”

    天气有些燥热，我抬手，掐了掐眉心，有些烦躁，“沈钰，我们只吃饭不行吗？”

    以后的事，以后慢慢说，未来那么长，总挤在这些日子里说了，以后说什么？

    他沉默了，并没有吃饭，而是看着我吃，很奇怪的习惯。

    他们不来淮安的日子，我是舍不得来好一点的餐厅吃饭的，太贵，我一个月的工资有限，经不起我花。

    从餐厅出来，我仰头看了看天空上火辣辣的太阳，说真的，淮安的夏天太热，很容易让人烦躁。

    “我送你回去？”

    他开口，似乎在征求我的意见，我侧目看他，“要去见见四季吗？”

    他愣了一下，有些意外，“我可以？”

    “你是她舅舅，为什么不可以？”

    他浅笑，隐隐压着欢喜。

    学校。

    来淮安这四年，四季不曾见过沈钰，但因为这几天陆陆续续出现的陌生人，让她似乎见怪不怪了。

    上了车，我和四季坐在后座，她仰头看我，有朝着驾驶位看了看，抿唇，“妈妈，叔叔也是你的朋友吗？”

    我点头，“四季，他是舅舅，以后要叫舅舅不要叫叔叔。”

    “舅舅？”四季一愣。

    沈钰以为叫他，回头看了过去，脸上说不清的情绪和欢喜。

    “看路！”见前面有车子驶来，我惊出一身冷汗。

    好在沈钰反应快，打了方向盘，才避免撞上。

    讲车子停靠在路边，他回头看向我和四季，看了看四季，一张俊脸有些期盼的看着四季道，“四季，再叫一句舅舅。”

    我……

    四季一愣，但还是开口，软软糯糯，“舅舅！”

    他一张俊朗的脸上露出欢喜的神情，看着我格外兴奋道，“沈姝，你听见没？她叫我舅舅了！”

    我点头，其实很能理解他，他和我一样，是心里孤独的人，可能活一生都在寻找归属。

    四季的一句舅舅，让他格外的欢喜，也格外温暖。

    他很开心，但情绪又很复杂，这复杂不是对我和四季，而是对别人。

    将我和四季送回院子里，他的目光似乎一直都在四季身上，深邃辽远。

    他有事！

    四季一回家就喜欢去后院里摘果子，四季一走，我看向他，开口，“有什么需要我帮忙的吗？”

    他回神，愣了愣，目光有些深邃，“沈姝，如果你怀孕了，但是孩子的父亲想要打掉，你会怎么做？”

    看着他，我微微眯了眯眼，“既然是你的孩子，你就没有不要的道理，沈钰，不要辜负把你安放在心里的人。”

    他一愣，看了看我，目光有些尴尬，“我没说孩子是我的。”

    我好笑，“你看四季的时候，大概是在想，如果那孩子生下来，以后一点会像四季一样可爱，不是吗？”

    他抿唇，啧了一声，有些烦躁的坐在藤椅上。

    双手抱着脑袋，似乎格外的不知所措。

    我蹲在他旁边，算不上安慰道，“无论怎么样，既然是你的孩子，你就没有理由丢下他不管，更不能不要他，沈钰不要让自己后悔。”

    他猛地的从座位上站了起来，神色微微一愣，看了看我，开口道，“我回一趟京城，过几天再来看你。”

    随后几步出了院子。

    看着他走远的步调，我不由浅笑，人总是会被治愈的，也许是一段带着烟火气息的生活，也是是一个孩子。

    四季出来，手里抱着西瓜，有些吃力，见沈钰不在，她四处看了一圈，开口，“妈妈，舅舅呢？”

    我从她手中接过西瓜，放在一旁，“他回去了。”看着她弄回来的西瓜，我不由叹气，“四季，这西瓜摘下来，吃不完就会坏掉的。”

    她低眸，“我以为舅舅会在这里，所以才摘来的。”

    我愣了愣，抱着她做到藤椅上，顺着她的头发道，“四季，你想去外公和舅舅在的城市生活吗？”

    她歪着脑袋，想了想，看着我道，“墨白也会去吗？”

    呃！

    我有点哑语，想了想道，“不去，他要和自己的爸爸生活在一起。”

    “哦！”她有些失落，“如果我走了，墨白就没有朋友了。”

    想了想，她看着我道，“妈妈，是不是去和外公舅舅他们一起生活，我就有爸爸了？”

    我愣了一下，心里说不出的滋味，是啊，孩子终究是希望自己有爸爸的。

    看着她，我有些内疚，“四季，你是不是很想要爸爸？”

    她咬了咬嘴巴，很认真的想了想道，“恩，如果有爸爸我就可以像和傅叔叔那样，在周末和爸爸一起去玩了，爸爸也会像傅叔叔一样给我买好吃的，还会给我讲故事，可以把我举高高。”

    我点头，不知道应该怎么开口和她说。

    木子的事我没有想过让她知道，更没有想过让程隽毓知道木子的存在。

    四年时光，这个孩子和我早就融为一体了，我没办法让她和程隽毓生活，也不放心。

    可在父亲这一点，我确实亏待她。

    抱着她，我声音有些哽咽，“那妈妈就带着四季去京城找爸爸，让四季也像别的小朋友一样可以每天和爸爸在一起，好吗？”

    她显然有些惊喜，圆着一双大眼睛道，“真的吗？妈妈，你不能骗人哦。”

    我浅笑，“妈妈什么时候骗过四季了？恩？”

    “那，可以带着墨白吗？”她开口，一双黑眸看着我，楚楚可爱。

    我愣了一下，“四季，墨白需要和自己的爸爸生活在一起，如果他和我们去了京城，那他和他爸爸就分开了，你希望他和自己的爸爸分开吗？”

    小家伙摇头，“不愿意！”

