    文卿明倒背着双手在帐篷中烦躁的走来走去，本想好好的休息一晚，明天早点赶路，看样子是不成了。

    范司平虽然在保护人员名单上，却不是什么重要的人物，况且从接上他开始，他和他的家人就没少给军队找麻烦，文卿明心中早就对他们这一家子不耐烦了。

    但是现在毕竟是一条人命，该过问的还是要过问的，更何况，死者虽不是雇佣军的人，却也是托庇于雇佣军军队。

    “请嫌疑人，目击者，受害者亲属，还有最先发现尸体的都到案发现场去吧，现场审案，嫌疑人自辩，范司平想讨回公道，只要他能拿出站得住脚的证据或者论述，我们就给他主持公道了。”文卿明略做思考，还是决定快刀斩乱麻，赶紧解决了利索。

    “参谋长，您什么时候过去？”宁青恬看着他问道。

    “怎么，你在现场主持公道不是一样吗？”文卿明本来不想出面，闻言有些奇怪的问道。

    “呃，这个案子我不便审理。”宁青恬犹犹豫豫的说道，不管案子结果怎样，他是万万不能审她的。

    “有什么不便?”文卿明有些生气，年轻人不顶上，还要让我这把老骨头出面。

    “荣医生她...她是我七嫂。”宁青恬无奈的说道。

    “宁青云的妻子。”文卿明惊讶的睁大了眼睛，不可置信般的反问了一句。

    “嗯。”宁青恬点头肯定道。他敢把这个消息说出来，也是知道红榜的人已经亮明了身份，跟在了荣娴仙身边，文卿明即使是有什么想法，有宁家的人跟着，他也做不了什么。

    “你觉得按照现在的线索，这件事是不是你七嫂做的？”文卿明知道这案子牵扯到宁青云的妻子，心中也有些顾虑。

    “证据不足，受害者是中毒之后当场毙命，她有不在场证明。而且之前她并没有接触过受害者。”宁青恬已经了解过整件事情。

    文卿明稍稍放心，那就好。

    宁青云天赋卓绝，可是军部大佬们都重点关注的人才，据目前得到的消息，他与宁家几乎反目，军部可是一直商量着把他争取过来，文卿明可不想他的妻子折在自己判的案子里，那是要成仇啊！

    文卿明看着宁青恬不满的瞪了他一眼，宁青恬苦笑着摊摊手，虽然作为龙虎佣兵团的副团长，这支队伍明面上的一把手，他应该出面，可是毕竟有这层关系在，宁青恬甩手甩的理所当然。

    “我半个小时后过去，你先去通知涉案人员到场吧。”文卿明这是给荣娴仙留出时间，早做准备。

    “是”宁青恬领命出去了。

    跟在他身后的茗音默不吭声。

    “茗音，你带人去荣医生那边通知一声吧。”宁青恬头也不回的说道。

    茗音对宁青恬的命令一时没反应过来，有些呆愣，待他反应过来的时候，宁青恬已经大步往案发现场走去。

    现在目击者，受害者亲属，发现尸体的士兵都在案发现场，只差一个嫌疑人了。

    荣娴仙看到前来传信的茗音瞬间呆愣住了，前世这个小哥多次帮助过她，只是他每次都出现的突然，荣娴仙明知他就在这个队伍里，又无从找起。

    没想到，他就这样出现了。

    荣娴仙内心高兴，在众人面前却又不能露出马脚。

    现在看他身穿雇佣军那边统一的作战服，才知道他是雇佣军的人。

    那么前世他几次恰巧出现，都是身穿便装，是故意对她隐瞒身份，还是单纯的为了行动方便。

    “荣医生，晚饭之前有人看到你的队员踢飞了一个女子，现在这名女子在雇佣军营地前中毒身亡，此案你有…作案嫌疑，团长，参谋长邀请你前往作案现场自证清白。”茗音把话说完，又仔细的把事情交代了一番。

    比如秦南芽身中烈性毒，当场毙命，现场没有任何挣扎的痕迹，案发地距离岗哨处只有50米左右，还有秦南芽能够进入军队的关系是谁，都交代的十分详细。

    按理说荣娴仙此时是嫌疑人的身份，但是茗音话语中所表达出的善意丝毫不加掩饰，知道他身份的于典脸色不太好看，之前九公子就拒绝帮忙，现在看茗音的态度，难道九公子是站七公子那边的吗？

    前世就受到过茗音帮助的荣娴仙虽然不明白茗音为什么帮她，此时对茗音表达出的善意却并不意外，听明白前因后果，不由得沉思了一下。

    她既然没有下毒，秦南芽又恰好死在这个时机点上，又是死于中毒，那么有人故意杀人陷害她的意图不要太明显。

    那人盘算的很好，荣娴仙擅长用毒众所周知，死者又恰好与她有过节，现在行军匆忙，受害者亲属又是雇佣军任务目标之一，怎么看她这个嫌疑人都没有好果子吃。

    崔烈眸沉若水，面寒如冰，他瞬间就想到了加入雇佣军那边的姬存希。

    虽然还没有什么证据，但是他下意识的觉得这件事与他脱不了关系。

    要说案发地点也与军营太近了一些，案发现场又没有任何挣扎的痕迹，在破案推理上来看，更符合熟人作案的手法。

    姬存希不是看不到这些破绽，只是他也没有更好的办法，他有任务在身，行动不得自由，又一心想报仇，先做了局再说，反正他有把握置身事外。

    叶蓝欣已经知道发生了什么事，作为临时结盟的盟友，他决定去现场给荣娴仙助威。

    “王林呢？”荣娴仙想带崔烈前往现场，其他人留在营地。

    茗音刚刚介绍的详细，话里话外的意思是只要没有直接证据，雇佣军绝对不会偏袒自己人，制造冤案。

    荣娴仙虽然不知道他说的是真是假，因为有前世的经历，却相信茗音不会害她，此时她情绪还算平静。

    “刚刚还在这啊！”蒋杰一脸惊讶的说道。

    荣娴仙暗道不好，之前把秦南芽一脚踢飞的就是王林，他不会觉得连累了我，自己去投案自首了吧，应该不会这么蠢吧？

