
待闭门思过的日子结束，姜二爷到京兆府“销假”时，本以为自己会被骂一顿，谁知府尹大人却和风细雨地道，“本府得了一饼好茶，你和你哥明日可有空闲？”

府尹大人请自己和大哥喝茶？姜二爷心中立刻闪过无数种可能，欢欢喜喜道，“当然有。下官听说集雅院内的菊花开得不错，大人可有兴致去赏一赏？”

听说张文江请爹爹和伯父吃茶，姜留立刻将这一消息告知了姐姐们。

姜慕锦笑嘻嘻道，“廖传睿这么着急就去请府尹大人说媒，可见他真是急着娶二姐姐进门了。人家的媒人都到了，二姐姐嫁不嫁？”

姜慕筝红着脸不吭声，但谁都看得出来她是愿意的，姜留和姜慕锦看着她直乐。

姜慕燕则道，“我从未听说过府尹大人为谁保媒，此番他肯为廖大哥作保，可见他是十分重视廖大哥的。”

有张文江引导，廖传睿的仕途当回平坦许多，姜慕燕觉得这也算一门不错的亲事。相比起来，二姐这门亲事比大姐的一点也不差，不知伯母知道后，会不会从中作梗。

姜留则道，“廖大哥殿试后会在康安当差，到时候你们在西城置一座宅院，便能安安稳稳过日子了。”

康安寸土寸金，一处能住人的宅子就得两三千两，很多在康安当了十几年官的人家，还在赁屋而居。廖传睿虽穿的朴素，但廖家可不穷，在康安置办一处像样的宅院的钱还是有的，姜留与姜慕锦开始议论他们还何处买院子合适。

“府尹大人请父亲和二叔喝茶，或许是有别的事呢，咱们先不论这些。”姜慕筝揪着小帕子，紧张期待又害羞。她虽只与廖传睿见过三面，说过的话只有两句，但她想起廖传睿看自己的目光，心儿就砰呀砰地跳。不管廖家如何，她心中却笃定他不是坏人，因为他的目光很清透，提醒自己不要被听书楼中书生的言论搅乱心绪的声音很柔和，一个会善意提醒陌生人的人，怎么会是坏人呢。

当天晚上，姜松得了消息，还有些犹豫，“若张大人真为廖传睿做媒，那咱们应还是不应？”

姜二爷道，“府尹大人怕麻烦，不愿管闲事，他既然肯为廖传睿提亲，那就说明他觉得廖传睿这个人不错，有府尹大人为他作保，小弟也相信廖传睿的本性不坏。留儿跟我说，廖传睿在她面前就差赌咒发誓了，既然他真想娶筝儿，日后待筝儿应该差不了。”

身为庶子，姜槐深知二侄女寻一门好亲事的不易，跟着劝道，“张大人想让廖传睿入西城衙门，以后他会在二哥眼皮子底下做事，他不敢对筝儿不好。”

姜松依旧是有些犹豫，“当初平蓝嫁给廖青漠时，也是这般情形。”

姜槐好奇道，“姐订亲时，大哥还知情，那年二哥十一，小弟十岁，什么都不懂。大哥，当初父亲相中了廖青漠什么？”

姜松道，“父亲说他谨言慎行，以后会是个清官，平蓝跟着他不用提心吊胆地过日子。”

姜槐点头，“父亲说得不错，姐夫确实是个清官。”

他清不清姜二爷不知道，但他知道廖青漠胆小怕事，姜二爷看不上他，也不想提他，便美滋滋道，“留儿今年也才十岁，但已经非常懂事了。”

姜槐……

姜松……

姜二爷美了一会儿，又继续道，“大哥，别的我不敢说，但在为官一途上，廖传睿一定比姐夫有前途。若大哥不放心他家中母亲是否好相与，待见到府尹大人后，咱们便借着母亲的寿辰，请廖传睿的母亲来府中做客，让母亲看看她的性情。若是好相与那是最好不过，若是不好相与，便让廖传睿在西城置办一处宅院，与筝儿住在咱们眼皮底下，大哥觉得如何？”

“若是这样再好不过。”姜松言罢，又道，“若论人手，西城兵马司是最齐备的。二弟可曾想过，为何府尹大人要让廖传睿进西城衙门？”

五城兵马司中其他四个衙门均是只有一位副指挥使、五位巡街副使，西城衙门却有两位副指挥使、七位巡街副使，在这种情况下，张文江为何还要安排廖传睿入西城衙门？姜槐想了想，心里觉得没底，莫非张文江有意让廖传睿顶替二哥的位子，若他做了西城指挥使，二哥怎么办？

姜二爷回道，“我问过府尹大人，他说廖传睿虽然挂在西城衙门名下，但并不一定在衙门做事，五城衙门哪里用得着他，他就去哪里。”

姜松又问，“既然如此，张大人为何不将他放在京兆府？”

“这个……”姜二爷推测道，“他就算中了状元，也不够格直接入京兆府吧？”

姜松道，“这是一方面，我觉得张大人是想让廖传睿跟着你做事。”

姜二爷一下就跳了起来，“让他跟着我做什么，给我添堵么？！”

见大哥脸色不对，姜槐赶紧给二哥使眼色，廖传睿是他们正在给筝儿相看的女儿，二哥这么嫌弃人家算怎么回事。

姜二爷回神，连忙往回找补，“大哥我不是说他不好的意思，就是他吧……那模样实在不合我的喜好。”

姜槐也跟着找补，“廖传睿若把浓眉修一修，再把嘴边的一圈小胡子茬刮干净，也能入眼。”

姜二爷立刻道，“对！我就看他那两道眉毛，觉得别扭得很，等亲事定下来，三弟你给他刮。”

“好。”姜槐开始考虑廖传睿那张脸适合剑眉、平直眉还是菱角眉。

见俩弟弟没个正形，姜松干脆直接进入正题，“张大人器重廖传睿，却把他放在你身边，说明张大人更器重你。如今你的西城兵马司指挥使当得好好的，张大人把他十分信任的廖传睿放在你身边，应是为了日后考量。我想，若他能入内阁，赵德敏应会成为京兆府尹，而你则顶替赵德敏的位子，成为下一任京兆府少尹。”

“京兆府少尹？”姜二爷先是一脸茫然，然后不情愿道，“大哥，我在西城衙门待得挺舒坦的，不想去京兆府，跟廖纲一块做事。”

全康安或者说全大周，不想升官的恐怕只有自己面前这一个！姜松瞪了二弟一眼，“若你入京兆府做少尹，张大人还留廖纲做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70193964"  chaptername="第643章  不想升官">加入书签</a>
</div>
