     

    这时苏浩又继续说道：“诸位听我一句，是不是他们把他们煽动过来的？”

    “好像还真是这样。”

    “我被他们当中两人找过。”

    “消息来源就是他们。”

    其他人同样也是议论起来。

    因为苏浩的强力手腕，令他们意识到，这件事好像确实没有那么简单。

    其实要不是苏浩说了，一天时间内，就能帮他们研发出解药来，他们这时也不会如此冷静。

    正是因为有了苏浩承诺，当苏浩动手的时候，他们并没有第一时间出手。

    还不是因为他们已经把希望，寄托到了苏浩身上？

    看到他们这副表情，苏浩顿时松了一口气。

    他看了眼不远处的如剑。

    他也早就已经准备好了。

    这时快步赶过来，按照清单，念起了在场几人的名字，同时也把他们修罗道的来历说了出来。

    最后，苏浩开口说道：“他们都不是汉江城的人，赶过来变成了怪物之后，就开始胡乱闹事，你们如今应该明白了他们的意图吧？”

    “我们确实是明白了，不过我们如今变成了怪物，你觉得我们能怎么办？”

    有人苦涩说道。

    苏浩还是告诉他们，一天时间内，他将会彻底把事情解决！

    在场不少人，他们似乎也都已经相信了。

    在其他地方不必多说，但在汉江城内，苏浩的声望还是可以的，虽说一开始，他们亦是怀疑苏浩。

    但是在苏浩说出了，明天之前就会把药剂研发出来的承诺之后，其他人也就勉强保持相信了。

    但不管是苏浩还是如剑都明白。

    这还只是一个开始而已！

    要是他们明天无法把解药拿出来。

    那么都不用修罗道的人进行拱火了，这背后的人，他们将会把自己最大的本事拿出来，对苏浩进行报复。

    苏浩也没有多想，把他们说服了之后，就准备返回正心私人医院。

    不过在那之前，远处有栋小楼中，有人收回了自己的目光，并且开始往苏浩这边接近。

    此人是银彻！

    同时还有身边其余几人。

    他看了眼旁边那名身材十分魁梧，就像是半座山般的高山说道：“你好不容易活过来了，直接就赶过来，只怕是没有必要。”

    “你不也是勉强活过来的吗？”

    高山随意说道。

    他们两人都是竞争对手。

    互相之间已经斗了许多年了。

    不过面对苏浩的时候，他们倒是可以同仇敌忾。

    要是苏浩在场的话，恐怕也是得惊得说不出话。

    一个已经死去的人，如今又一次出现了！

    高山又活了。

    不只是他，同时还有他身边其他人。

    其实那些人，都是之前高山的组员，也包括了银义以及暗影等人。

    他们之前都变成怪物，并且在苏浩连心生血膏刺激下，彻底死去。

    那变成肉泥的样子，他们都是记忆犹新的。

    只是，如今他们又活过来了！

    这事说来也是十足诡异。

    不久之后。

    他们一行人，出现在正心医院门口。

    在场闹事的人，他们如今都已经散去了，而那几名修罗道的人，他们倒是被关押了起来。

    银彻站在门口，淡淡说道：“想不到那苏浩竟然真能说服这些人。”

    “靠的还是他的顶级医术，之前刘师就说过，应该让你继续学医，可惜你还是不听话啊。”

    一旁的高山冷笑着说道。

    银义则是叹息对自己堂弟说道：“银彻，事情变成这样，你我都是不愿意看到的，首要之事就是杀了苏浩，既然他如刘师所预料的那样，已经研发出解药了，那么我们也应该动手了。”

    银彻本身还是想要反驳几句高山的。

    但被这么一打岔，他也不好继续往下说了。

    他只是冷冷扫了眼高山，而后点头说道：“确实不能继续任由他研究下去了，这一次就要让他死！”

    苏浩没有意识到，之前撤离的银彻，如今又赶回来了。

    并且这一次，还有本应该已经死去的高山等人。 

    不久之后。

    在正心私人医院内，苏浩第一时间感知到了外面的氛围。

    有危险出现了！

    苏浩快速赶到了门前的大广场上。

    有人快步冲来，那是……

    “高山？”

    苏浩看到此人，虽说他依旧是那副怪物的样子，可是那双眼睛他还是可以认识的。

    同时他身上的衣服，竟然也是之前他所穿的衣服。

    只是这怎么可能？

    苏浩眼神冰冷，他在内心震撼了之后，咬牙说道：“修罗道的人，如今愿意来硬的了吗？”

    他之前可没有想过，修罗道的人会直接上门找他。

    还以为是要跟之前的扶龙道一样，直接继续施压，逼他低头就行了。

    而如今，形势看起来也有些不同了。

    他们果然就是冲着杀死自己来的！

    苏浩沉默不语，跟高山交手几个回合，而高山身边其他人，他们同样也是赶了出来。

    这些怪物的气势实在是太强了。

    他们就算是想要遮掩也是遮掩不住的。

    苏浩早早就已经感知到了他们的存在，而这时，苏浩击退了高山几步。

    他眼神当中，已经出现了一些迷茫的色彩。

    高山阴冷说道：“苏浩，不用继续顽抗了，你不可能敌得过我们的，你就算是可以打赢我们，你也会死，你感知到了吗？你身上的血脉力量……”

    听了高山的话，苏浩其实也是已经有所反应了。

    他们原来是想要让自己也接受污染！

    不过他并非是普通人，想要达成这一点并非是简单事情。

    苏浩冷哼一声，又一次扑了过去。

    而更远处的一株树上，刘龙站在一名中年人身边，他感慨着说道：“原本也是没有想过，要这么就对苏浩动手，但他竟然真的已经研发出了解药。”

    刚刚那场包围正心医院的举动，自然也是一石二鸟的计划。

    一方面他们是想要给苏浩增添一些麻烦，同时也是想要利用那些患者，刺探出苏浩这边的情况。

    由此来决定，他们是否应该动手。

    不过如今看来，他们不动手也不行了！

    苏浩是一个十足的天才，一天时间后，竟然就能拿出解药了。

    他们无法接受，所以得提前扼杀了苏浩！

    至于苏浩，此时则是跟高山等人打成了一团，并没有留意到更远处的那些人。

    银彻同样加入战局，他咬牙死后说道：“苏浩，今天就是你的死期！”

