    狄青占据了卓罗城，便派人给凉州的杨文广送信，请其派兵支持。

    没过几日，杨文广便给狄青派了一万人马来到了卓罗城。

    并且还给狄青写了封信，让其尽快去与大宋西军联系上。

    得了杨文广的信，狄青也没耽误时间，次日便留了一万步卒守城，而自己则带了千余骑兵，向宋境而去。

    从卓罗城出来，不过十余里便是宋境。

    但是狄青是要去见曹琮，因此这路途还真不算近。

    从卓罗城到大宋境内的会州，而后再到环州，这段路便足有七百余里。

    狄青一到环州，便被环州守军挡在城外。

    新军这一千余骑，虽然人数不多，但是皆是新军老兵，一个个的杀气腾腾，使人望而生畏。

    环州守军都是见过大军厮杀的，老远便觉得新军这些人非同寻常，因此急忙便将城门关了。

    狄青来到城下，便对城上招手喊话，“我乃是大宋新军副都指挥使狄青，请你们环州主事之人出来说话。”

    “狄指挥，还请亮出告身印信证明身份才好。”城头上有人探出头道。

    狄青看了一眼，见是一个军中的低级武官。

    “你可系个篮子下来，某的印信你拿上去看便是。”狄青对城上招了招手喊话道。

    不多，从城上真的用绳子系了篮子下来，狄青则将自己的印信放了上去。

    此乃战时，环州城中的守军再怎么小心都不为过，狄青也不以为意。

    很快便狄青的印信又被人用篮子送了下来，城上有人叫道：“开城门。”

    狄青为了表示并无恶意，命令全军都下马等候。

    城门打开，便有一位年青的官员，带着一队守军出了城门。

    这官员对狄青一拱手下，“在下环州城知府种世衡，见过狄指挥。”

    “原来是种知府，失敬。”狄青上前与之见礼道。

    种世衡没少参战，对于军中之事知道的不少。

    他刚才听手下的人报告说，来的是新军副都指挥使，便有些迟疑。

    不过他还是布置了一番，便将城门打开，并且出迎。

    “狄指挥，听闻新军已经去了瓜沙二州，如今就算是与西夏交战，据我所知，也只是占据了凉州城。”种世衡问道：“狄指挥身居新军要职，不在凉州城防备西夏反扑，却为何来到环州？”

    种世衡貌似问的随意，但是狄青一个回答不好，怕会立时开打。

    “是这样，我本在凉州城中，前些时日听闻西夏的卓罗和南军司退守应理城。因此我便带兵，去了卓罗城以查敌情。”狄青笑道：“谁知道卓罗和南军司果然北撤，将卓罗城丢弃不顾。所以我便带兵将卓罗城给占了。如今算起来，从瓜沙二州直到我大宋境内，这条路已经被打通了。我来环州，便是为了拜见曹帅，以定进退之计。”

    听到河西走廊被打通，种世衡却是心中的狂喜油然而生。

    种世衡虽然是读书人出身，但是他却是个合格的武将。自己的官职是环州知府，但是干的却是武将的活儿。

    因此，种世衡对于大宋的战局也非常的关注，甚至想要再次出力。

    如今听说河西走廊打通，便无法抑制的哈哈大笑起来。

    “河西故道居然打通，那我大宋便可顺势掌控西北，再现盛唐威风！”种世衡由衷的道。

    狄青也笑着对其拱手道：“种知府能这么想，那便与我想到了一处。如今我这些兄弟跑了数日，疲累无比，还请种知府备些粮草与休息之所。另请告之曹帅如今人在何处。”

    种世衡点点头道：“狄将军放心，这都是应该的。城中便有一处旧军营，便请狄将军带着麾下，前往休息用饭就是。”

    狄青他们这一路上，虽然没有碰到西夏军，也没有损失，但是路途遥远，在马背上颠簸了这数日赶路，实在是受了许多的罪。

    此时一但放松下来，便一个个的在营中倒头大睡。

    种世衡便在新军的这些兵士们睡下之后，命人这在这营中守着，以防有人打搅了新军们的休息。

    “种知府，可否告之曹帅如今带兵到了哪里？”狄青将麾下的兵士们安顿好，连饭也来不及吃，便重新找到了种世衡问道。

    “狄指挥倒是心急，我正要将此事相告。”种世衡对狄青拱拱手道：“曹帅如今已经带兵打到了韦州城，如今麾下二十万人马，都驻扎在那里。与驻扎在耀德城的西夏的大将军没藏讹庞，双方互相对峙。若是狄指挥欲要前往，须要小心一些。环州与韦州虽然不是很远，快马两日可到。但这一路上也会有西夏骑兵出没，并不太平。”

    狄青听到这里，便是一皱眉，“如此说来，曹帅那里的补给岂不是有些困难。”

    种世衡笑道：“这倒也不是，曹帅会派出大队的骑兵清剿。并且，这些地方近来征战频繁，早已没有了人烟。西夏的骑兵虽然跑的不慢，可是也要吃饭。他们的活动范围，并不会太大。”

    狄青了解了这些情况，便对着种世衡一拱手道：“多谢种知府据实相告，我带来的这些兄弟们的粮草之事，还要拜托于你。”

    “狄指挥想来也已经累了，且请休息便是，其余诸事我都会派人去办。若无他事，我便不打扰狄指挥休息。”种世衡拱手告辞而去。

    送走了种世衡，狄青便也去了营中休息。

    新军他们这些人，一路劳累的狠了，一觉便睡到了次日早上。

    狄青刚刚起身用了早饭，便听到城中鼓动密集，外面的街道上有些混乱的喊声。

    迎急忙出了营门，来到外面的大街上，看到路上行人们的脸色有此不好，一个个的脚步都显得甚急。

    他正要找个人问问情况，便看到种世衡在一些护卫的保护之下，来到了营门前。

    “种知府，我刚刚曾听到城头鼓声，莫非城外来了敌军不成？”狄青看到种世衡脸色有些疲惫，便对他道：“若是有我们新军可以出力之处，种知府也不必客气。”

    种世衡苦笑道：“昨日刚刚与狄指挥说了西夏骑兵活动范围不太大，不成想今日便有大批的西夏骑兵来到环州城外，实是出乎意料。”

