    哗啦。

    房门一开。

    所有的争执声瞬间停下。

    各各都望着他。

    宁辰羽一张脸淡定自如，还没张口，消停的声音也不过短短几秒，清水那愤怒的声音立马吼道：“宁辰羽！你把我师父怎么了？！”

    宁辰羽嘿呦的笑道，端着一副正人君子样，口吐道：“你觉得，我能把她怎么了？”

    “你你你……你这个……禽兽！”清水指了指宁辰羽，半天才骂出后面两个字。

    一把推开宁辰羽跨门走了进去：“师父，师父你……”

    “师父？”清水看床褥整整齐齐的，不见人影，盲目的朝着四周看。

    “我在这。”万沐倾的声音在屏风后响起。

    这个屏风不似别人家的那种，而是一排排竹子隔开的，因此看不到竹子后面的任何东西。

    清水绕过竹排，看到万沐倾安然无恙的坐在一边放东西凳子上，衣服稍有些凌乱，嘴唇破了还微有些红肿：“师父，你没事吧，他……”

    她身为水妙楼的老板娘，一看就知道是怎么一回事了。

    “没事。”万沐倾很是淡定道，好像嘴唇是被自己不小心咬破了似的：“你别担心了。”

    宁辰羽差人去提水，手里拿着药包，说道：“清水姑娘，我们还有正事要做，要不，你先出去？”

    “正事？什么正事？”清水一脸警惕的看着他，目光扫过他手中的东西。

    “呵。我跟你师父共处一室又不是一天两天了，清水姑娘这般，实在是让宁某有些看不懂了。”宁辰羽看着她那警惕的眸子，心声冷笑。

    “我来。”清水没领会他的冷嘲热讽，伸手去拿他手中药。

    “你会吗？”宁辰羽说：“怎么用？放多少？放那些？何时放？泡多久？多少水？水温多少？你可知？”

    清水伸出手的停顿在了空中，瞬间尴尬了起来：“我，你告诉我即可。”

    “呵。”

    “清水，你先出去吧，我跟他有些事要说。”万沐倾开口道。

    她猜宁辰羽一定是因为“禽兽”两个字生气了，特意刁难人了。

    “师父，他……”清水欲言又止，不明白这宁辰羽都这么对她了，她还赶她出去，还有。她不是不怎么待见他么？

    “请吧。”宁辰羽侧身一让，淡淡道。

    清水一跺脚，像只愤怒的小鸟飞走了。

    俊北他们将热水倒满了木桶的三分之一，又提了几桶冷水跟热水放在一边，两人经过宁辰羽身边时，齐齐握住拳头做了一个加油的动作。

    关上门，出去了。

    宁辰羽打开药包，将其中四种药放了进去，等那药散发出淡淡药香，加冷水调水温，在将旁边的一味药一点点的放了进去：“好奇怪，我以为，拦我的会是清妙，没想到是清水。”

    清妙要不是因为受不了那药味，又觉得你做的比她好，岂会轮到你？万沐倾心道。

    “怎么找到这里的？”

    “闻着万年参的味来的。”宁辰羽哼哼道：“万沐倾，你吃了我家的万年参，你就算逃到天涯海角，我都能把你寻来。”

    “……”万沐倾知道在问，也不会有啥结果，于是换了一个话题：“你怎么出来的？”

    等那味千叶红渐渐的在温水之中盛开出一朵朵不大不小的红色花朵，宁辰羽又试了一下水温，这才动手解开了万沐倾身上的穴位，背过身去，道：“自然是，你怎么把我给她的，我就怎么出来的了。”

    万沐倾看着他这一行为微挑了一下眉，动手脱去外衣，着着亵衣入了木桶，温热的水瞬间覆盖了她整个冰冷的身子。

    宁辰羽听到动静，这才回了身，动手一边加热水，问道：“如何？可还需要？”

    “在加一勺。”万沐倾道，温水入身，在慢慢加水加到自己能够承受的热度，泡一刻钟，在加热水，扔入药物，如此反复三次，在慢慢等水自己冷却泡一个时辰。

    “好了。”万沐倾说：“你跟她交易，又能她愿意放你走，除非两种情况，一是，你杀了慕蓝，二是，你会………”

    万沐倾转过脸，盯着宁辰羽那双眸子，逐字逐句道：“雪，域，之，花。”

    *

    铛铛铛……

    希望夹着一块烧着火红的铁块渐渐打成了一把剑的模样，而这一过程只用了短短的一上午。

    他夹着那铁片又扔进了那火炉里，瞥了一眼坐在一边拉风箱的清妙，心想：这姑娘力气真的好大啊，他打了这么一上午，这火他要多大就能给他多大。

    而且，体力也不是一般的好，至始至终都没换过手。

    希望夹出铁片，铛铛铛的，又是无数下，被重力打压出的火星子朝着周围喷发。

    希望收了锤，呼了一口气，道：“清妙姑娘，休息一下吧，等吃了在做吧。”

    清妙起身看了看那块已经成了形重剑，虽离她想要的还差很远，但能在这种短短一上午将一块精铁打成这样，已经很厉害了。

    “你这手艺谁教你的？”清妙看着那重剑问道：“还有这些？”

    她又伸手指了指这个房间里面内间桌子上的一些用机关打造的小动物什么的。

    “啊……我，我爹教的。”希望道。

    “你爹是谁？”

    “他就是我们村里的一个铁匠。”希望道。

    清妙看着他微红的脸，也不知道是因为旁边的火炉烤的还是因为别的，但她还是说道：“你很厉害。”

    “哈！”希望愣是反应了好久才反应过来清妙这突如其来的夸奖，还是被这么好看的女孩子夸，他那张脸顿时又红了起来。

    “做……”清妙一个饭字还没说出口。

    一个人影从厨房窜了进来，害羞又腼腆，紧张又兴奋的喊了她一句。

    “清妙姑娘。”

    清妙看到门口的俊北，愣了一下神，宁辰羽他们来了？她还以为刚才打水的是小葵呢：“有事？”

    “啊……没…没……事。”

    “没事叫我作甚？”

    “有，有事。”俊北被这么一怼，本就红了的脸瞬间更红了，连着耳根都红了，像个忽然煮熟的鸽子。

    “何事？”

    “那三姑娘……让，让，”俊北脑袋一团浆糊，每次一看她，他心跳得就快的不行，心跳一快大脑就罢工了，一片空白。

    俊北站在门口尴尬的“让”了半天也没让个所以然出来。

    他其实，就是过来打个招呼，想让她知道他来了。

    “傻子。”清妙无声低语了一句，看着那红着脸的呆鹅，说道：“阿倾让你过来做饭是吧？”

    “啊，是，做，做饭，我是，过来做饭的。”俊北听着这话，像是找到了一根摆脱尴尬的救命稻草，立马动了起来，余光看到清妙出去的身影。

    懊恼的往自己脑袋锤了一下，他要是能像颢白那样会开玩笑就好了，清妙姑娘一定很不喜欢他这种呆板的人吧

    想着想着，不由叹了一口气，心里全是挫败。

    任劳任怨的动手做饭。

    希望将这一切看在眼里，他因为一上午都在这里，并不知道家里来了其他客人，看到俊北，只觉得这人长的好生俊朗，这应该是这姑娘喜欢的人吧。

    他跟她呆了一上午，也就说了那么几句。

    这公子才站了那么一会，她就说了那么多。

    而且，她刚才似乎笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    清妙：我只是不知道你们来了，否则，岂能容你欺负她？？？！！

    宁辰羽：你欺负俊北的时候，我说啥了？

