
对沈耘而言，检测个人通讯设备是一件非常简单的事情。

随便坐在一台电脑前，沈耘的手指不停挥动，短短十几分钟电脑屏幕就变成了一片深黑色。

而这深黑色上边又有很多非常分明的小白点。

“好了，东西做完了，你就慢慢收拾烂摊子吧。如果没事，我可要走了。”

书虫压根就没有看电脑，见沈耘站起身来这么说，随意地点了点头：“那好，先去食堂吃早饭，吃过了回去照顾你的室友。”

看着沈耘走到门口，书虫再度补充了一句：“这可是来自教官的关怀哦。”

沈耘发现，书虫这厮压根就是个腹黑的逗比，摇了摇头，没好气地转身随意敬礼：“是。”

集训基地的伙食是相当丰盛的。

除了龙飞云他们早上喝的绿豆粥，还有糕点和小米粥鸡蛋咸菜豆腐脑这些天南地北的早餐类型。

沈耘的出现让餐厅的师傅们也有些震撼。

今天早上集训的内容是什么他们都很清楚，他们完全没有想到，最后一个来的，居然会这么晚，却这么有精神。

“兄弟，今早被罚了多少啊？”

边给沈耘舀粥，这位年龄跟沈耘差不多的炊事兵边问。沈耘看得出来，他的内心是非常好奇这件事情的。

点点头，沈耘笑了笑：“其实也没多少，就是拖拖拉拉，所以才耗到现在。大哥，再加俩鸡蛋，一早上了，体能消耗太大了。”

炊事兵乐了：“兄弟，你是我见过最不客气的一个。行，给你。”

“大哥，呆会儿我再加碗粥你不会介意吧。”

七成的体能对沈耘来说不是个小数目，消耗的热量现在继续大量进食来进行补充。

所以本着“脸皮厚，吃个够”的原则，沈耘非常不要脸地张嘴要饭。

“没问题，你们那些战友一个个做俯卧撑做的跟孙子似的，过来随便喝了一点粥就走了。正好剩下很多，我正发愁放着浪费呢。”

沈耘点点头，来到最近的一张餐桌上，将仨鸡蛋放在桌上，把碗凑到嘴边随便扒拉了两下，一碗粥便见了底。

起身，沈耘嘿嘿笑了两声，将碗递给了炊事兵。

震撼的眼神中，沈耘接过碗，再度在短短十几秒内将其解决。如此连续吃了五碗，这才停下，将三个鸡蛋也吞进了肚子。

炊事兵乐了，看着沈耘到水槽那里洗碗，索性跟沈耘开始闲聊：“兄弟，就你这饭量，我觉得只有到咱们特战大队你才不会挨饿。”

为什么？因为陆军的伙食标准对沈耘而言，根本连半饱都吃不到。

沈耘笑了笑，并没有解释自己吃这么多是为什么。

当初在基层的时候，训练量也没有在这里这么大。消耗的少，吃的自然也少。

完全补充了自己的消耗，沈耘匆匆回到宿舍。

病号饭什么的，并不在沈耘的考虑范围。通过刚才和那位炊事兵的闲聊，他已经知道前边所有人都吃过东西了。

掀开帐篷，看到里头的画面，沈耘忍不住笑了起来。

加上昨天晚上第二批进来的两个，这会儿一个宿舍九个人，全都躺在床上。

如果仅仅是这样，沈耘倒也不会这般。然而每个人身边都挂着一个盐水瓶，难兄难弟连闲聊的力气都没有了。

听到门口有动静，九人艰难地将瘫在枕头上的头颅转过来。看到是沈耘，跟他关系最接近的几个嘴皮子动了动，奈何压根就说不出话来。

倒是在这帐篷里看护一名教官站起身来。

“沈耘，看你这个活奔乱跳的样子，看来是俯卧撑做完了？很好，现在你们宿舍就你看着了。”

指了指夸大的桌子上摆放整齐的瓶瓶罐罐，这位教官嘱咐道：“看着哪个没了就给续上，医用酒精和消毒棉都有，挂完水你拔针。”

语速不断很快，比起他们训人的时候要温柔多了。

不过接下来的话就让躺在床上的九人怒目而视，没错，只能看着，虽然他们心里真的很想打人。

“娘的，本来是到这里虐孙子的，谁知道这群菜瓜都成了大爷。不是我说，沈耘，你可要洁身自好，别被这群蛋子给传染了。”

充满了戾气的话语，让沈耘无奈地摇摇头。

其实这位教官的心情他很能理解。

这跟他当初到金陵大学带新生军训其实是一模一样的——因为自己已经习惯的高水准，乍然看到许继宇他们的水平之后，眼睛里自然容不得沙子。

说的好听一点，就是哀其不幸怒其不争，说的不好听一点，完全就是看不上。

待这位教官离开帐篷之后，沈耘先是看了看这些躺在床上当病号的家伙，随即摇着头笑笑。

帐篷里，重新恢复了宁静。

沈耘不是话痨，而其他九个人这会儿还没有力气跟他搭话。这种沉默，一直维持到沈耘分别给他们换了一次药之后，才被打破。

“沈耘，谢谢了。”

华国新显然是因为个人的实力才成为第21集团军三个人的领头羊，哪怕是他自己捞到了两千个俯卧撑，但依旧最先恢复了说话的力气。

他心里非常清楚，自己两千俯卧撑已经做得昏了过去。可是沈耘足足四千，到现在居然安然无恙，说明沈耘比他们强太多了。

虽然刚才那名教官的话确实有些伤人，然而仔细想来，不得不悲哀地承认，这是个事实。

摆摆手，沈耘走到他身边笑了笑。

“咱们都是战友，没必要说感谢。我想如果这会儿咱们角色互换，你也会这么做。”

华国新笑着点了点头，随即好奇地问道：“怎么，你真的做了四千俯卧撑？”

问这句话的时候，他的心里是非常矛盾的。

说实话，华国新是一个非常骄傲的人，这种骄傲平时被他深深藏在骨子里，各奔不容易被人发现。

正是由于这种骄傲，使得他内心不允许自己比别人差。

然而当心底有个声音告诉自己沈耘非常有可能将四千俯卧撑做完的时候，他的心里却并没有挫败感，相反还有一种想要跟沈耘学习的冲动。

就在这种矛盾的心情中，华国新的眼睛一眨不眨看着沈耘，正如其他八个人一样。

在所有的注视中，沈耘轻轻地点头回答：“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9618546"  chaptername="第四百六十三章  食堂">加入书签</a>
</div>
