
除了做手术的患儿家长守候在手术室外，其他那些没排在治疗名册中的家长们因不知道小姑娘下午在哪，也没跑来张望，手术室外仅有为数不多的几个人，挺安静的。

那份安静也仅只持续了约一个来钟，然后，医院管事的一位副院级的领导、医院医生们都叫他徐院的领导和保安队长匆匆跑到了手术室外找小姑娘的保镖们。

专程当陪同人员的调度人员与领导们有联系，之前领导有给他打电话，还是他说了小姑娘在哪层楼做手术室。

从而当调度陪同见到管事的领导和保安科的队长，并不意外，简略地向徐院介绍了小姑娘新来的那位青年保镖。

新来的一位青年戴着墨镜，看不到全脸，徐院刚到手术室外时也没仔细数看，当陪同人员介绍青年说姓“yan”，他骤然一惊：“燕先生可是承担了小姑娘日常公务出行安全的燕队长？”

“正是区区燕某，徐院，我们这么快就见面了！”燕行微笑着点头，伸手与徐院握手，他与医院方面有过联系，院方的联系的负责人即是管行政常务的徐院。

闻名不如见面，徐院在电话联系时就觉得青年的声音好听，当燕队长开口，那声音真的好听得让耳朵怀孕。

“燕队长仪表堂堂，英武无双，果然是闻名不如见面，见面才知真人远胜传闻。徐院与青年握手，感觉眼前青年身高一米八，气场起码有三米八。

“过奖，徐院爱岗敬业，几十年兢兢业业如一日，乃我辈楷模。”礼来尚往，燕行也回赞了一句。

黑九等人：“……”果然，世界上最难搞的就是人际关系，难怪小萝莉最不喜交际，只愿闷头搞研究了。

陪同人员皆一脸恰到好处的微笑，听各方的头儿互相宣暄。

那边两人也只礼节性的寒暇了两句，互问了当初电联之后的工作身体情况，便转入了正题。

话头还是燕大少主动提及的，他问徐院百忙中抽空匆匆过来，是否有特殊病人要找小姑娘看诊。

言归正传，徐院的面子有点小尴尬：“倒不是正经的公事，估且归为……安全范畴吧。”

他顿了顿，硬着头皮说下去：“是这么回事，小姑娘的直升机停在医院，虽说现在网络发达，大众对于直升机、飞机不陌生，对于近在眼前的直升机还是很好奇的，这些天去围观欣赏直升机的人很多。

原本医院的病人或家属去拍个照欣赏一下也没什么，有保安维持秩序，大家也就是日常随手拍发个朋友圈，并没有其他意思。

不知道今天是怎么回事，突然有一些网络主播前前后后地踊跃进医院，在直升机那边做直播，甚至已经有不人知道直升机是乐小姑娘的空中代步车，主播们正在打听小姑娘在哪，小姑娘在医院的消息大概很快就会扩散。”

燕行剑眉微微一皱一蹙，修长如刻意修栽过的剑眉眉峰几乎斜刺入了发髻，不用想也知道必定是有人刻意的将小萝莉在淞海市第一医院的消息给了某些网红主播，所以那些人才闻讯而来。

只所以给网红主播，是因为有些网红三观不正，只要能捞到钱，能获得流量和粉丝打赏，行事无下限，根本不会考虑自己的行为会不会给其他人造成困扰或带来麻烦。

他仅沉吟了不到三秒的功夫，转头：“蓝，给柳队打电话，不管他在干什么，通知他麻溜地上工，查出源头来。”

在正式的公共场合，队长或柳队在与自己人说话叫名字，能简称就尽量简称，能以公事式的称呼就用公事化的称呼。

队长转化得自然，黑九庄小满蓝三的反应也跟得上来。

“明白。”蓝三肃然地应了，立即拿出手机给柳队打电话

柳大少呆在T市某水师的驻地，心甘情愿地发光发热，猛不丁地接到发小那边人打来的电话，差点没蹦起来。

那些家伙打电话给他，准没什么好事！

他脑子里想得到那些家伙找什么没好事想假装没听见，可肢体反应速度与大脑思维一样快，手已经按了接听。

打通了电话，蓝三简略地说了小萝莉这边的情况，呼叫他上工干活。

听到是与小萝莉相关的事，柳大少脑子里原本想拒绝的意思才就不知跑哪个解落了去了，虎吼了一声：“没问题，哥马上就上工，你开放一下定位，让哥有路径可找。”

“好。”蓝三应了一声，挂断了电话，更改手机设置，将原本关闭的定位功能改为开放。

待自己兄弟联系到了柳某人，成功抓来了一个工具人，燕行才与徐院说话，咨询网络主播们的进程如何，医院保安能不能控制住场面。

医院保安在正时值维持治安秩序是没问题的，若是有非常事件，他们只能起到维持医院正常秩序的作用，没有执法权，不能对网红主播们采取强硬措施。

燕大少也懂得其中的曲折，干脆给找了外援——有事找警C，当然他比较委婉，没直接报警啥的，给市警署的老大去了个电话，然后某位大佬将任务指派给了医院怕在的片区警局。

片区警局再派支小队前往医院去执行公务。

燕队长找了外援来帮忙维持秩序，徐院放了心，他也总算明白为什么小姑娘来医院做义工时不愿声张，坚决不让媒体知晓，为了的就是防止类似今天遇到的事件。

小姑娘在医界已声名远扬，因为她不愿意张扬，在国内大众眼里的知名度远远不及某些明星，但是，一旦她到了哪家医院，被人知晓她一手医术能起死回生，必定会遭无数病患者或家属或者媒体关注。

虽然请了外援来以防意外，但是，医院保安们还得先顶一阵。

徐院和保安科队长立即去安排安保工作，收容中心那边肯定是防不住了的，毕竟很多患儿的家长也想找小姑娘给孩子治病，如果能借外力来达成目的，他们自然乐意提供信息。

小姑娘来医院本部时，因为正值正午，大部分都在休息，见过小姑娘的病人较少，就算网红找过来也需要时间。

医院本部的几栋门诊大楼临时加派了保安，手术楼层一律禁止闲杂人员靠近。

医院本部的门诊楼新增的保安刚上任没多久，有几个网红主播在收容中心没找到目标，跑到门诊大楼碰运气。

各门诊楼的医生们已经正常上班坐诊，有几个地方的病人正排队候诊，却突然闯进一个举着杆子的人，那人还在不停地哔哔，候诊的病人差点想动手。

医生将搞直播的人给请出了诊室。

大部分网红主播还是有一定的素质的，直播归直播，没乱闯医生的诊室或探头探脑的偷窥，是正经的找人打听信息。

几个碰运气的主播在暗察暗访时，却突然听说哪哪有位主播被打了！

在直播的主播立即向路人打听消息。

“听说好像叫什么‘会游泳的什么龙’，举着个手机乱跑，闯了多位诊室。”

“他活该，乱闯医生诊室，打扰医生工作，揍得好！”

“就是，什么玩意儿，人家生病本来就难受，他还跑去瞎哔哔，这下好了，挨揍了吧。”

“听说揍人的是位精神病人。”：

主播们立马精神了，叫会游泳的什么龙？不会是那位叫“会游泳的小暴龙”的主播吧？

“会游泳的小暴龙”是一年前才起来的小网红，他人长得不错，又十分符合时下一代人喜欢的“小奶狗”形像，有三几万的固定粉。

据内幕消息，他曾经在某个平台也做过主播，因涉及虐待动物和暴力，影响坏未成年成长，被举报封了号，后来转战另一个平台，换号重来。

他之所以在业界小有名气，也是因为他比较不要脸，抢镜头或蹭热度，跨界跨行抢业务，但凡能获得流量和红的机会，绝不放过。

在找某个小飞人的主播们，立即跑去某栋门诊楼。

就着路人的指点，几个主播找到了某栋门诊楼的楼层，他们赶到时，现场还乱着，也认出被打的主播就是“会游泳的小暴龙”无疑。

经过围观的人你一嘴他一嘴的说法，主播们将零碎的信息拼凑了起来。

说来“会游泳的小暴龙”被揍得一点不冤。

小暴龙在门诊楼四处打听小飞人的消息，经常闯进诊室或跑诊室门口不经允许就拍摄病人求诊的隐私。

后来不知怎么的去了精神科，他也仍然我行我素，在某个诊室前拍摄时，被正在向医生求诊、有精神病史的病人给揍了。

打人的病人也并不是胡乱打人，他原本在科室里回答医生的问诊，“会游泳的小暴龙”举着自拍杆推开了诊室门，对着病人和医生猛拍，嘴巴不干净的说什么“医生在给精神病看病”“据说精神病人很吓人，有精神分裂症的精神病杀了人还不自知，不知道眼前这个精神病是哪种”……

医生连说了几次请尊重病人隐私，关上门了，小暴龙跑去推开了窗继续拍，仍旁若无人的哔哔个不停。

在求诊的病人忍无可忍，遂暴起，冲出去将某人的手术夺过来砸了，将自拍杆也折了。

某主播被摔了手机，见某位病人红赤着眼睛，不敢找精神病人麻烦，不依不饶地找医生麻烦，怪医院和医生没有尽到看护候诊病人的责任，以致病人发疯损害了他的财物……

他嘴巴哔哔个没完没了，医生只能讲道理，被拦着的精神病人甩开了跑来的其他病人或家属或医护，冲过去又抓着某位主播来了一顿暴揍。

那顿暴揍是真的暴揍，“会游泳的小暴龙”被揍得鼻青脸肿，鼻子里涌出两条血线，变成了“会流血的小暴龙”。

其他主播赶至时，看到的就是“会游泳的小暴龙”一张脸肿得像猪头，眼眶一个紫红，一个青黑，身上穿着的有着一个老人头标志的T恤的也被扯得裂了线。

那模样，怎一个狼狈了得。

其他主播到了不到三分钟，有几个领导也先后赶至。

医院的领导刚至，两辆警车也开进了医院。

很快一个导医领来了六个警C。

警C们到场先问原因，听闻某主播闯诊室吓到了在看病的病人以致有精神病史的病人情绪失控而动手，再问“会游泳的小暴龙”要入院采访资格证，他拿不出来，先以扰乱公共秩序、擅闯他人住宅，窥视他人隐私的罪名请去局子里喝茶。

医院是属于服务行业服务于大众没错，论起来，医院也能算是私宅，比起普通民宅来说，医院这个大宅子的主人比较特殊些，医院股东和卫生部门都是宅子的主人。

两位警C先送干扰医院正常秩序的某位主播去局子里，另四位警C目光对准了另几位在做直播的主播，要求出示采访证。

没有新闻媒体才有的采访证，没有得到医院和病人、家属同意的直播同样有窥探他人隐私的嫌疑，若谁直播泄露了谁的隐私或什么重要机密、密码而造成他人遗失了财物或给他人带来了危险，其受害者有权追究泄露自己隐私的某人的责任。

旁观的主播们也隐隐觉得有点不对劲，来医院的警C全部穿着防暴服，衣服颜色也不是普通的警服。

感觉得到不对劲儿的主播，坦白说听闻E北的“华夏小飞人”、青大学神乐韵来了医院，他们来医院是希望偶遇小飞人，属正常拍摄，并没有打扰医生和病人们的正常工作生活。

警C们没驱逐几个主播，要求他们不得去诊室重地或手术楼层，以免惊扰了病人造成意外事故。

主播自然应了，赶紧各奔东西。

燕大少和兄弟都没露面，医院保安与蓝三保持着联系。

门诊部的事处理妥当了，蓝三向队长汇报：“头儿，警C兄弟到了，刺头拎去了局子里喝茶。”

“嗯，这下能起到一定的震慑效果。晚上将直升机开去市政机关那边停放。”燕行点点头，直升机送去市政，哪个主播想找小萝莉让他们去那边找吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69337324"  chaptername="第八百十九章">加入书签</a>
</div>
