    第150章

    陆炳拉着张昊走，张昊说条件，要两个卫所的锦衣卫，陆炳可不敢给他，没办法，张昊有钱啊，弟兄们现在可是认钱的，

    现在沈炼都跟着张昊走了，皇宫里面五个卫所的兄弟，也是听着张昊的，自己想要调动都调动不了，他们可以去找张昊，现在他还要2个卫所，那能行吗？到时候张昊8个卫所，自己就剩下7个卫所了，锦衣卫到底谁当家？

    “那不去了，你自己去吧！”张昊一听陆炳拒绝了，马上站住。

    “你说点其他的，比如，我给你1万两银子，或者送两个女孩给你，行不行？”陆炳看着张昊说道。

    “你瞧不起谁，你有我有钱？要女人，你能有我多，我是侯爷！我要女人，开口就行了！”张昊看着陆炳鄙视的说道。

    “卫所不行，其他的，其他的，走吧，求你了！”陆炳在后面推着张昊，他知道，也只有张昊能救自己，皇上当然也能救，但是没办法开口啊，总不能偏袒的太明显，加上之前自己可是瞒着皇上做了不少事情，皇上这会生气呢。

    “2个卫所，你不给我，我回去我也不说话！”张昊被陆炳推着走，在前面开口说道。

    “一个，行就行，不行我就挺着！我看到时候新的指挥使到了以后，能这么配合你不！”陆炳在后面喊道。

    “切，你是要是下去了，就去坐牢了，新的指挥使，我还怕他！”张昊摇头笑着说道。

    “你太狠了，从来就没有这么明目张胆夺权的！”陆炳很无语的看着张昊，张昊就是这么明目张胆。

    “我从来不来虚的，我也不是夺权，我要锦衣卫有用！”张昊在前面开口说道。

    “干嘛用？你不就是想要指挥他们！”陆炳在后面不解的问道。

    “赚钱啊，我可是发现了，那些贪官可有钱了，你想啊，随便抄一家，就是几十万两银子，大明的官员这么多，锦衣卫就是干这个活的，到时候没钱我就抄家去！你小心点啊，到时候外面弄不到钱了，我就抄你家！”张昊在前面开口说道。

    “你，你，你厉害！”陆炳在后面听到了张昊的话，都已经傻眼了，他居然用这样的方式赚钱，自己可不敢啊，自己现在就是抓了几个御史，内阁那些人，就要收拾自己，而韦浩抓了这么多县令。还抓了户部的官员，动静都没有，这事，也只有张昊敢干！

    “行不行吧？”张昊在前面问着。

    “合伙行不行？”陆炳在后面考虑了一下，开口说道。

    “怎么个合伙法？”张昊继续问了起来。

    “你说查谁就查谁，到时候我让兄弟们配合你，怎么样？”陆炳在后面问着，没办法，现在已经得罪了，想要和那些文臣和好，那是不可能的了，也只能一条路走到黑了。

    “你敢嘛你？”张昊鄙视的说道。

    “皇上护着我，你护着我，我就敢，张昊，不相信咱们就试试，你也别惦记我的锦衣卫，行不行？”陆炳再次对着张昊说着。

    “保证金10万两，送过来，要是不敢，10万两就是我的！”张昊考虑了一下，可以试试。

    “你，你，1万两！”陆炳在后面讨价还价。

    “你等会准备坐牢吧，我帮三个阁老，我弄死你！”张昊在前面得意的说道。

    “行，10万两，你是大爷，好吧，大爷！”陆炳一听，吓的不行，张昊是真的能够做到啊。

    “就这么说定了啊！”张昊更加得意了，陆炳答应了的钱，他不敢不给，不给，自己就去锤死他，

    很快，张昊就先进去了，他进去不用通报的，嘉靖看到了张昊这个时候回来，也是有点诧异，就看着张昊问道：“今天怎么这么早？”

    “陆炳说要我过来锤死他们三个！”张昊指着他们三个说道。

    “啊？”吕本他们本来是跪在这里，听到了张昊的话，都吓了一条。

    “你胡说什么呢？”嘉靖一听，瞪着张昊说道。

    “没胡说，我锤死他们三个，尽提拨那些贪官，好官他们就一个都没有提拨！”张昊看着嘉靖认真的说道。

    “不是，陆安侯，这话可不能乱说啊，我们可没有提拨贪腐的官员！”严嵩先对着张昊说道，他知道张昊一旦要锤死他们三个，第一个挨锤的肯定是自己。

    “哪错了，十五个县令十四个贪腐，户部右侍郎贪腐，两个郎中和两个主事贪腐，还有现在那几个御史也贪腐，你就说说，谁不贪腐吗？严阁老，你家贪腐不？”张昊站在那里，指着严嵩问了起来。

    “臣从来不敢贪腐！”严嵩马上拱手说道。

    “扯淡，别以为我不知道，这次陆大人查封的那些商铺当中，就有你家的！”张昊继续怼着严嵩说道。

    “没有，这个真没有！”严嵩立刻否认，这事，可不能在明面上说啊。

    “反正那些商人，这几天就吐出来，等他们吐出来了，嘿嘿，我找你们去！”张昊此刻非常开心的看着严嵩他们说道。

    “皇上，这个可和我们没关系啊！”吕本一听，也是大声的喊着，张昊要来找他们，那多吓人啊？而徐阶跪在那里，想着，反正和自己无关，自己家的商铺可是没有查封。

    “行了，不许胡闹，杨金水，给张昊泡茶，瞧你这一身汗！”嘉靖此刻往道台上面走去，对着张昊说道。

    “没事。陆炳说，我来了就能够锤死他们，皇上，行不？”张昊站在那里，很高兴的看着嘉靖说道，

    嘉靖没立刻回答，张昊举起了锤子。

    “皇上！”严嵩他们马上大喊了起来。

    “你干嘛，张蛮子，放下！”嘉靖转身一看，张昊真的举起了锤子，准备就要过去锤了。

    “皇上，锤死了他们，不冤的，全是贪官，他们一个都没有查，要他们有什么用，皇上，明天，我买三头猪，送到内阁去，让他们当内阁大臣去，估计还要比他们当的好！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “胡闹，回去，到你自己的位置上去坐着去！”嘉靖忍着笑，对着张昊说道。

    “等一会，商量一下，我现在可有钱了，锤死一个给你10万两怎么样？”张昊站在那里，还是笑着对着嘉靖说道。

    “朕让你回去，快点！”嘉靖一听，继续呵斥着张昊，

    而他们三个则是傻傻的看着张昊，为了锤死自己，张昊可是花血本啊，还出10万两买自己三个人的命。

    “别和他一般见识，他就是喜欢胡说，不过，他也没有完全说错，你说说，你们也是朝堂大臣，可查出过一个贪腐的官员，嗯？张昊刚刚上任几天，就查出来这么多？你们如何给朕交代？”嘉靖坐在那里，盯着他们说道。

    “哎呦，他们没用，真的，皇上，你信我话，买三头猪放内阁都不会比他们差！”张昊马上接话过去说道。

    “你闭嘴，喝你的茶去！”嘉靖扭头对着张昊喊道。

    “好嘞，皇上，太烫了，等一会！”张昊接过了杨金水递过来的茶水，开口说道，而在这里的太监们，都是忍着笑。

    “对了，陆炳到了没有！”嘉靖坐在那里，开口问着。

    “到了，在外面跪着呢，忘了告诉皇上了！”张昊马上喊了起来。

    “你！”嘉靖扭头看了一下张昊，接着对着门口的太监说道：“宣陆炳进来！”

    “是！”太监一听，马上出去了，就一会陆炳进来了。给嘉靖行礼后，也是跪在了那里。“你自己看看那些奏章！”嘉靖说着把御史弹劾陆炳的奏章，扔到了陆炳的脚下，陆炳马上捡起来看。

    “皇上。奏章上面弹劾的内容，都是属实的，请皇上明察！”吕本立刻拱手说道。

    “扯淡，你们可真行了，查了你们几个文臣，你们就开始报复了，你们怎么不说说那些于是贪腐的情况呢？”张昊在后面，对着吕本说道。

    “他们贪腐的事情，我们不知道！”吕本马上和张昊争辩着。

    “那你们是怎么知道陆炳贪腐的情况属实呢，你们居然敢盯着锦衣卫指挥使，这不对啊，你们该盯着那些文臣啊！”张昊一脸想不通的看着他们三个。

    “这！”吕本被张昊这么一怼，都不知道该怎么说了。

    “皇上，奏章上面的弹劾内容，全部不属实，而就在刚刚，我们从那些于是家里，查出了80万两现银和银票，他们一个小小的御史，哪来这么多钱，另外，他们还有房产，田产，他们的老家，也是送了很多钱回去，皇上，是他们三个报复我，所以才这么说！”陆炳看完了奏章后，马上对着嘉靖拱手说道。

    “就是报复，不是封了那些商人吗？那些文臣们着急了，想要报复陆炳，皇上，你就把他们三个给我吧，我锤死他们，多好的事情，懒得麻烦！”张昊也在后面帮腔说道，

    嘉靖则是看着下面跪着的四个人，他知道，张昊肯定是陆炳请回来了，这你小子，怎么还和陆炳走在一起了，

    不过，现在陆炳也确实是不能出事，现在还需要用到他呢，当然，那三个内阁大臣也不能出事，也还有用。

