    第247章惩处怀王

    陆宸将写好的供词放到秦术跟前，让他画押，冷声道：

    “太子侧妃，太子良娣之位哪个比不上国公府世子夫人之位？

    孤真若要嫌弃她的出身，都不会给她来长安的机会。

    你恶心可别牵连到整个天下男子，论出身整个大棠又有何人能比得上陆家？

    你一边享用着乔若云带给你的好处，一边嫌弃着她的血脉，所作所为简直就是令人发指！”

    秦术画押之后道：“太子如今是钟情，为了一个女子，众叛亲离，权势日渐衰退。

    秦侧妃已经怀有皇嗣，她不会死，她的腹中孩儿是怀王长子，即便日后去母留子，我们秦家也有东山再起之日！”

    陆宸冷讽道：“孤的那位好兄长，与你是同样的人，你以为，他还能让秦侧妃的子嗣生出来牵连到他？”

    陆宸将供词收起来，将供词给了钱殷道：“夜已深，孤就不出宫了，劳烦吴王跑一趟刑部，将怀王侧妃与秦国公都捉拿归案。”

    钱殷领命应是。

    乔锦娘见着钱殷要将乔若云带走，便道：“姐姐身子不好，就让她留在东宫吧！”

    钱殷道：“太子妃，这怕是不妥，我会送乔大小姐回安远侯府的，你放心便是了。”

    乔锦娘总觉得钱殷对乔若云的眼神不对劲，可确实，快要下钥了，留乔若云在东宫是极其不妥的。

    秦术被人给押了下去。

    乔锦娘想着白日里看着他深情款款的模样，胸口果真是有着一些不适，靠着石桌直直的呕吐了出来。

    陆宸扶着乔锦娘道：“你不会是有孕了吧？”

    乔锦娘摇摇头，“没有，前些日子小日子刚走呢，况且三日一次平安脉有孕也早就能发现了，我纯粹就是被秦术给恶心的。”

    毕竟她先前真的以为秦术不纳妾是因着他与乔若云感情极深，可见男子是有多么得虚伪。

    陆宸道：“别去想他了，虽说他不是凶手，但是秦国公与秦侧妃是脱离不了的，一个杀儿媳一个杀嫂子。

    秦术知情不报官位必定不保了，判秦府全家流放，日后绝对不让他们在你跟前来恶心你。”

    “可惜了秦渺渺与秦夫人了。”乔锦娘叹了一口气，“秦渺渺她怕是真的不知情，还有今日秦夫人的伤心想来也是真的。”

    陆宸说着：“秦渺渺和林墨的婚约至今未除，若是林墨愿意帮秦渺渺一把，许是不会牵连到她的。”

    乔锦娘想起来了，那日佟盈盈在乔家跟前将秦渺渺与周思明的误会解释清楚之后，那周思思就一直不断的闹事。

    周家都顾不得周思明与秦渺渺的事。

    周夫人一直在操持着周思思之事。

    而秦家也是在观望，到底是要选择秦侧妃与怀王，还是随着乔若云选择太子，毕竟，林墨是太子一党，而武国公府已是怀王一党。

    林家自然是不可能先提出来退婚的，是以就一直耽搁着了。

    乔锦娘想以秦渺渺的能力，即便是流放，大概也能活得极好，除了与福禄争吵以外，她一直活得极其的通透。

    “你真的能让秦国公府流放吗？毕竟若云没有真死，而长辈杀晚辈，一般都是不会被判重罪的？”乔锦娘有些担忧。

    陆宸说着，“秦家犯的罪不是杀了乔若云，而是杀乔若云的动机，是为了结党营私。

    武国公被褫夺爵位也不是因为周思思杀了佟盈盈，也是因结党营私四字。

    怀王隐忍了这么多年，他是比谁都清楚父皇最厌恶的是什么，只是从皇陵出来之后活得太顺了些，才忘记了这四字而已。”

    乔锦娘很好奇地问着陆宸，“那你娶我，和安远侯府不也是结党营私吗？和林相林墨也算是结党营私……”

    陆宸浅声一笑，“那不一样，我娶你是因我心悦于你，我与林墨是好友那是因他自小是我的伴读。

    况且，我这不叫结党营私，东宫本就是允许有门客的。”

    “说到底还是父皇偏宠你。”乔锦娘道，“难怪你那些哥哥都不待见你，是我的话，父皇偏心至此，怕是心中也不待见你。”

    陆宸笑笑，“那也是你夫君有投胎的本事。”

    乔锦娘道：“日后若是我们有了第二个孩子，你可不许偏心，晞儿和其他孩儿都要一碗水端平的。”

    陆宸应道：“好。”

    ……

    被关在秦家里一日的刑部尚书在秦家的一处客房内，刚要入眠之时，便被钱殷给吵醒了。

    正要发怒时，待认出来钱殷，连连行礼。

    “不知吴王来了洛阳，下官有失远迎，吴王可有什么吩咐？”

    钱殷将证词给了刑部尚书道：“此乃秦术的供词，已经签字画押，他招供了害死国公世子夫人的凶手乃是秦国公与秦侧妃，尚书大人若是连夜审理，到了早朝时还能给陛下一个交代。”

    刑部尚书摸了摸自己花白的长须，震惊道：“怎么会是秦国公与秦侧妃杀的？此事本官定会连夜审理的。”

    不少被关在秦府之中的贵人们，听到动静纷纷出来打探消息。

    一问之下才知是刑部的人到了，说是已经寻到了凶手，待凶手认罪，他们就能离开秦府了……

    众人这才松了一口气。

    见着刑部带走了秦国公，大家想起来乔若云的身份，倒也不意外。

    只是觉得秦国公府着实过分了些，即便是休弃也要比杀戮来的好。

    秦渺渺的屋内，福禄握着她的手道：“你放心，此事是你父兄所为，和你没有关系的，我会给你求情的，不会让你流落成官妓的！”

    秦渺渺呸了一声，“什么官妓？秦家犯的罪也不至于这么重。”

    福禄应道：“反正我不是不会让你出事的！”

    连夜审理，到了早朝时，秦府外边的兵都纷纷退下。

    各臣子都没能好好歇息就要去上早朝了，一到早朝上，众臣笃定要联合御史好好告乔锦娘一状。

    可是御史们似乎没有半点要讨伐太子妃的意思。

    众臣也不敢说什么。

    刑部尚书站出来道：“陛下，臣连夜查案，审问出了杀害乔若云的背后主谋乃是秦侧妃与秦国公二人，这是几人的供词！”

    惠临帝看了眼供词，蹙眉道：“秦国公弑杀儿媳罪不可恕，秦侧妃为了夺权弑杀亲嫂更是丧心病狂，为了争权夺势结党营私，不顾人伦禽兽不如。

    秦国公府上下男子革职，全家流放边疆以儆效尤！

    秦国公的爵位本是秦驸马的，念在秦家先祖的功勋份上，这爵位就由秦驸马再行挑选，只是如今秦国公这一脉不得再承袭。

    秦侧妃念在其怀有皇嗣的身份，先饶她一命，等皇孙落地之后，再行处置！

    怀王管束妻妾无能，但在江南救灾有功，功过相抵，革除身上的职位，不得再入朝。”

    怀王跪在地上，重重地磕了一个响头，父皇的心着实偏到了极致，太子妃带兵围着秦国公府，都不见父皇说上陆宸一句。

    而他却是彻彻底底地断绝了入朝的可能！

    怀王深深地咬着牙，父皇竟是无情至此。

    (本章完)

