    “啊？”张达李山二人面面相视，这就是第一道军令，是不是有点儿戏了。

    “活学活用而已，你们不懂。”司马季耷拉着眼皮微微摇头，“主要也是太脏了。”

    司马季眼中没有什么古怪的发型，长发短发仅此而已，塞外迎风招展的修真者发型，配上一脑袋头油，黑不溜秋的他是真受不了。

    其实王府当中有熨板，差不多可以解决这个问题，但考虑到军队的属性，还是别臭美了，又不能陪燕王睡觉。女人可以用，人家也有这个时间。

    “考虑到文化传统，所谓的游骑么，还是草原上的势力更在行一些。”司马季拿着纸一顿疯狂操作四则运算，无非就是推演怎么省钱。最好的军械当然是按照一等晋卫，二等其他的标准来配备，胸甲是晋卫的、平州马场的战马是晋卫的、一万晋卫才是他安家立命的本钱，至于其他的么，只不过背叛的价码不同。

    最终司马季也只能相信自己从小养大、教育大的燕山大营学员。鲜卑女真好用，也只不过是雇佣和被雇佣的关系，平州东夷校尉府的兵马绝对不能调回来作战，给平州的军令也是让平州重新征兵，让新的壮丁进入幽州。

    这个速度比距离更远的女真更慢一些，考虑到何龙并不像张达李山一样，对自己的军令执行这么彻底，这倒也说得过去。

    “夫君，现在尚不清楚各军镇的藩王到底是如何想的，妾心中还是有些紧张。”杨馨进来正好看见一堆废纸，就知道司马季正在纸上谈兵，心里其实也不像嘴上这么稳操胜券。

    “在鲜卑人和女真人最后一滴血流干之前，燕王绝不投降。”心里藏着事的司马季突然抬头看了杨馨一眼，鸡贼的道，显示我大燕必胜的信心。

    “嗯？那什么时候联络鲜卑人？”杨馨哑然失笑，低声道，“让几个小夫人知道了，她们该多伤心啊，对你一心一意，你这么对人家。”

    “话不能这么说，搏一个功名富贵，哪有不下注的？”司马季双手一摊满是无奈的道，“再说都是一家人，帮本王就是帮他们的女儿。除非他们想看着自己的女儿守寡。但现在不行，鲜卑人的人数太多了，就算是分成六部，各自的首领麾下仍然势力不小。并不如女真人好对付，要是第一仗依仗他们取胜，他们不得上天？”

    杨馨一翻白眼，没好气的道，“妾知道夫君荤腥不忌，不信鬼神之说，可说话要注意下。”

    “不是我不信，我教出来的学生都不信。”司马季嘿嘿一笑道，“这样挺好的，听说最近全国各地都发生了祥瑞，你猜猜这是什么意思？”

    祥瑞这个东西，从王莽开始就和篡位联系在一起，有人进言，说他应该做皇帝，而且天下各地出现了各种祥瑞之兆。最后他还对这些进言的人大加赏赐，所以天下间，祥瑞四起。

    远的不说，曹操死后，在这种背景下，自然是各系统、各地的官员都报告祥瑞，都上表劝进。曹丕对此是一再推辞，这样折腾了半年多时间，曹丕终于架不住大家热情拥戴，只能勉为其难上位了。

    “赵王要篡位？他敢这么做？”杨馨有些不敢相信的疑问道，出身弘农杨氏的杨馨自然是这些事迹耳熟能详，可现在并非是一个好机会。这么多军镇都在，司马伦有把握全部摆平？“孙秀并非是鲁莽之人啊？”

    “哼哼，本王也不知道。”司马季挠着头皮，他也搞不明白这个问题。就像是他搞不明白贾南风为何前面几年平衡朝政，小心翼翼的维护大晋稳定。怎么最后半年时间就像是疯了一样，昏招频出朝着死路一路奔腾。

    司马伦还自我感觉良好，认为自己身负海内人望？连招贤都招不到人才心里没一点数。后来还有司马颖坐镇邺城遥控洛阳朝政，这种曹操都不敢做的操作。再后来，还有前期隐忍慢慢等待机会，最终逆袭成了八王之乱的最后胜利者，妥妥一个司马懿复生，结果自己刚开始权倾天下，领兵作战就一败涂地的司马越。

    这种前期英明神武，后期狗头丧脑的转变，八王之乱当中比比皆是。司马季哪知道这些人是怎么想的，他觉得人家外强中干，人家还觉得自己当世豪杰，天降大任于斯人也，当仁不让呢，自己最聪明人中之龙，其他人都土鸡瓦犬。

    其他朝代造反，都是猥琐发育，司马氏各个都是出道即巅峰。在司马季看来，司马氏最厉害的人甚至都不是司马懿，而是才掌朝四年的司马师。

    就凭司马师一朝汇集三千死士的高平陵之变，其中表现的手腕，就丝毫不比司马懿差。甚至可以说司马师身上的隐忍和司马懿相似，狠辣程度却如同曹操。蜀汉的姜维、孙吴的诸葛恪都不是他的对手，淮南的诸葛诞更是不敢再司马师活得的时候造次，后来帮着司马炎篡位的重臣，许多都是司马师一手提拔的。

    司马昭甚至都不在司马懿的考虑范围之内，在他死之前，司马氏的继承人，应该是司马师、司马攸一脉，可惜司马师早死，被司马昭摘了桃子。

    司马师身亡，司马攸被司马炎逼死，司马季相信，现在的齐王司马冏一旦有机会，绝对会想要为自己这一脉报仇的。

    在给司马冏的回信当中，司马季专门加上了一句话，“此乃景帝之天下，齐王慎之。”

    洛阳朝堂，不苟言笑的中书令孙秀慢慢走上朝堂，所过住处朝臣都噤若寒蝉，孙秀自从被司马季一个闷棍打了之后，愈发的不好接触，动辄大骂其他朝臣，还在司马季刚离开洛阳的时候借故杀了不少人，现在不少朝臣见到孙秀都倍加警惕。

    孙秀也没管这些脸色微变的朝臣，直接走到最前方，打开奏疏道，“秦王、燕王乃是国之俊才，请天下召秦王、燕王入朝辅政。”

    不少朝臣交换一个眼色，都暗自点头，醉翁之意不在酒。