    如此对比，引起一些不具备霸气犯人的不满，当然也得到拥有霸气强者的赞许。

    那些不满的声音直接被无夜无视。

    “对比霸气强度之前，我们先须得，判定大家对霸气的了解程度，毕竟了解程度与强度还是成正比的。”无夜说出自己最在意的问题，“先说好，我可不具备霸气，所以被问我。”

    “霸气了解程度？”

    犯人们低头沉思一片，没想到还有如此对比的方式，有些好奇，但并不警惕，这些此处大多数人都知道，而且就算一些询问秘密，他们也不在意，在此处大家都被永久关押，就算一些秘密泄露出去，也无碍，大家的警惕性降到最低。

    “那老夫来说吧，老夫一生专攻武装色见闻色二者霸气，曾以霸气与大将泽法交锋过，虽不敌，但也足足抵挡了一天一夜。”似乎不远处一件牢房传来有些老态的声音。

    无夜无法看见那间牢房，但从这位老者介绍，也知道他很强大。

    也从其他犯人没跟这位老者抢夺，可以看出，他的确在这里声望挺高的。

    老者开始介绍：

    “霸气，众所周知为三色霸气：霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气。而霸王色霸气无法以修炼得到，是与生俱来的，只有当本人达到了一个境界才能被激发。百万人中才会有一个人拥有的超强能力。霸王色霸气具备强大的威压，以及觉醒霸王色霸气各种潜质也可以激发。

    但拥有量太少，估计这里也没有人拥有，此处不多说。

    见闻色霸气与武装色霸气可以用修炼得到，人人可以修炼。虽然世界上底层人物根本触碰不到这一层次，但相信这里大多数人都具备吧？

    见闻色霸气可以令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险。传说海贼王罗杰可以聆听万物，当然只是传说。

    而三色霸气最为重要，而最被看重的武装色霸气，拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击力，武装色霸气是为数不多可以直接与元素化自然系能力者对抗的能力。”

    “似乎这些大家都明白吧？论了解程度，应该从修炼说起，如果有独特的修炼方式，那么最能表现出你对霸气了解程度，当然最正确的修炼方式，也可以表明。”无夜可不是来听这些理论上的知识，而是修炼方式。

    从而判定刚才那中年男子是否欺骗自己，从而想要得知，是否有捷径可以更快霸气。

    如可以事半功倍，那最好不过。

    “好吧，修炼武装色霸气很简单，一直修炼下去，突破自身真正肉体极限，然后就有资格引导出潜在的霸气，就可以开始修炼。。”

    老者有如何把把霸气引导出来方式详细说出来，无夜眼中微冷，与刚才中年男子告诉自己有些差异，果然欺骗了自己，眼中冰冷的盯着墙角的那位中年男子。

    而老者已经开始介绍见闻色霸气。

    “见闻色霸气，是感知周围的气息与气流，从而可以清楚得到视线之外情况，至于见闻色霸气听闻心声，根本就是无稽之谈，读心连见闻色霸气造诣最高的罗杰都做不到。

    如果罗杰能做到听闻心声，就不会被卡普等海军围剿数十次，就不会差点被金狮子埋伏差点全军覆灭。所谓听闻心声判定行动，不过技巧把了，通过“气”从而清楚得到他人浑身肌肉的运动，出手之时，肌肉肯定会扯动，骨骼肯定会运动，从而判定他人攻击罢了。

    而听闻心声，其实每一种情绪变化，哪怕再不动如石，体内也会有些改变，如愤怒时，血液会加快；紧张时，心跳会加快；恐惧时，毛孔会关闭等等，从而判定对方内心情绪变化，再结合当时情况，可以大致得到他人所想。”

    “原来如此嘛？”无夜比较认可老者所说的这番话，如果拥有见闻色霸气就可读心那未免太可怕了，那样的能力这么可能如此量化。

    这般说还比较科学，无夜也曾学习过，判定他人面部肌肉的微笑举动，以及瞳孔的放大或者缩小，或者一些小动作从而判定他人情绪的能力。

    只不过，拥有见闻色，可以判定对方体内的血液、心跳、毛孔等细微的地方，判定更加准确罢了，当然距离也更加远。

    “同时霸气还分等级，当然只是一部分同意的等级划分，没有得到天下所有人认可，见闻色霸气等级自然以感知的距离而判定，霸王色霸气分初级，情绪迸发无意识发动，中级：可以通过自身意愿自由掌控，上级：霸气可以影响环境，甚至气势让船体都震动，随意让人昏昏厥。

    武装色霸气，分四个级别，分别为，无形无色、无形有色、有形无质，有形有质，而第二级别无形有色又分三个小层次。

    “大家可还有反驳的，或者不认可这些话语的？如没有，在了解霸气程度上就是这位老爷爷获胜了。”得到一切无夜微笑大神道，进一步判定真实性。

    无人反驳。

    自然证明，这位老者所说完全正确，这一下无夜再无担忧之心。

    而那些犯人已经开始说出自己霸气的程度。

    “现在霸气一切都说明了，老子先说，老子达到第二级别无形有色第二层次，可以在武器上也附上霸气，呈现黑色。”

    “啊，我第二级别第一层次，才只能在拳头上用武装色霸气硬化啊。”

    这些犯人，可没有忘记初衷，对比谁的霸气最为强大。

    虽然这一切都是无夜引起的，但是此时他却脱身而出，任由那些人比拼着，谁胜谁负他不关心，反正自己想到得到的一切，都已经得到。

    ..

