
　　“咳……”一大早，古月娜跪在床上，弓着身子，身上披着一件薄纱，靠着床沿上作呕欲吐。

　　徐然手掌拍打着古月娜的玉背，有些心疼，但同时又有一种满足和自豪感。饶是银龙王古月娜这等人物，绝世娇儿，在只有他们两个人的时候，还不是要乖乖的跪在他的面前。

　　当然，妻子跪丈夫，自然不是真的跪。

　　“都说叫你不要吞下去，你不信，现在噎着了吧。”徐然一边轻拍着，一边说道。心里却是一阵欣喜，虽说没有破掉古月娜的盾，但是条条大道通罗马。

　　某位哲人曾经说过，这世界上本没有路，走的人多了也就有了路。

　　路都是开发出来的。

　　本来可能只有一条，但是只要你善于发现，便知道路其实可以有三条。若是你再仔细去研究，路便有无数条。

　　一条路，天天走，也只能看到同样的风景。偶尔走别的路，又能看见别的风景了。这便是人生啊！

　　为什么有人会腻，那都是自己不会玩。

　　“你以为我想吗？那东西滑不溜秋的，你之前还说不留在我嘴里呢。”古月娜脸上燥红，伸出玉足，趁着徐然不注意用上力气一脚将徐然踹下床了。

　　男人的话，她是一句都不相信了，尤其是徐然的话。

　　“我也想啊，我又不是故意的。这玩意，心血来潮，谁能控制住？饶是我意志再高，也不可能抗衡自己的身体啊。”徐然大呼冤枉，看着古月娜趴在床头，伸出手指在自己的嘴里扣着。

　　那高高翘起的玉臀，精致小巧的美足，还有弯曲折叠的修成美腿，无比散发着致命诱惑。

　　这该死的令人无法抵抗的魅力！

　　“哼，骗子，现在你倒是舒坦了。”古月娜没好气的看了徐然一眼，美眸中带着一丝幽怨和气恼，似乎是在抱怨徐然的粗鲁。

　　刚刚其实她都觉察到了，奈何徐然还用手掌按着她的后脑勺，力气还用的那么大。

　　“我们夫妻之间还用计较什么吗？我舒坦了，还不是你舒坦了？”徐然走上前，嬉笑着说道。

　　“若不是念着你今天就要离开，我必不会轻饶你。”古月娜手上用力，掐着徐然手臂上的嫩肉，看着徐然龇牙咧嘴，嘴角抽搐了，才肯放手。

　　她这辈子还没有吃过这么大的亏。

　　自己圣洁的身子从前都是干干净净的，但是现在却是留下了徐然的气息。

　　“其实这都是有好处的。俗话说的好，一滴那啥十滴血。那都是大补之物，不信你检查一下你的身体，是不是实力又有了很高的长进？”

　　“好像是哦。”闻言，古月娜沉下心神，探查着自己的身体。顿时发现，自己的气息再度变强，肉体强度也强化了一些，似乎也有着另外一股强大的气息在孕育着。

　　金龙王之力，加上银龙王之力才能构成龙神。

　　龙神一分为二，银龙王继承的是龙神对元素的掌控力，金龙王继承的是金龙王强悍的肉体和霸道的力量。而现在她能够觉察到自己的肉体实力再上升。

　　“这种上升速度，比吸血快多了。”古月娜不禁咂舌，实力的上涨令她的心情大好，也不想着将徐然的东西吐出来了，反而伸出小巧的舌头在自己的香唇上转了一圈，似乎是不愿意放过任何能变强大的机会。

　　反正都到了这个地步了，吃都吃了，再浪费就说不过去了。

　　“什么味儿的？”徐然悄咪咪的摸到古月娜的耳边。

　　“有点咸。”古月娜脱口而出，转而玉颊通红，正想打徐然两下，徐然早就大笑着离开了。

　　“无赖，我怎么会喜欢上你这么不正经的人。太坏了，呸。”古月娜轻啐着，看着徐然离去的背影，眼神里有种莫名的情愫。

　　徐然又要离开了，若是徐然愿意多留些时日的话，说不定她会将自己彻底的交给徐然。

　　可是，这些话，她是不好给徐然说的。

　　就算是说了，徐然该走还是要走。

　　温柔乡虽然妙，但是徐然还有自己的事情要做。现在也快要到全大陆魂师大赛的时候了，他自然不能缺席。武魂殿又可以装一波逼，然后泡到美妞，过上幸福的生活。

　　尤其是胡列娜，嘿嘿，这还不得趁着这个机会打她屁股，教训她一顿，给她留下深刻印象？

　　当然，最重要的是，魂师大赛的决赛是在武魂城举行的。

　　唐三和玉小刚马上要去武魂城见比比东，到时候在比比东的照顾下，肯定能过上舒坦日子。他徐然怎么可以让他们畅快？

　　比比东，胡列娜，这注定都会是他的人。

　　圣女，少主，教皇，一锅端，这才符合剧情的走向。

　　若是不收的话，读者怕是会喷死他。

　　……

　　“草，终于跑出来了，太吓人了，星斗大森林太吓人了，这辈子我都不想来这个地方了。”唐三三人站在星斗大森林的边沿，看着外面那热闹的集市，大呼了一口气。

　　此时的他们衣衫褴褛，浑身上下散发着一种浓浓的恶臭。这都是魂兽的口水或者是一些别的东西留下来的味道。

　　本来他们是准备洗干净了再出来的。但是一想到之前他们被徐然坑的那一次便打消了这个心思，从洞穴跑出来便一路狂奔，直到跑出星斗大森林才舒坦了。

　　“这群畜生，等我去了武魂殿便让东儿剿灭了这群魂兽。我已经记住了它们的位置。东儿那么心疼我，绝对会替我绞杀它们的。”玉小刚眼神阴郁，扭头看向茂密的星斗大森林，眼神里闪烁着邪念。等他回到了比比东的身边，就可以振作起来重新做人了。

　　甚至，还可以和比比东一起生活。比比东那么美，还那么爱她，他若想得到她，轻而易举，不可能出任何差错。ŴŴŴ.23sk.com

　　“比比东这贱人，还说爱我，我这些天被徐然欺负的这么惨，她在哪里？等我去了武魂殿，和小三一起架空了武魂殿，看我这么收拾你这贱人。不就是教皇吗？装什么清纯玉女，在我玉小刚面前你也不过是一个普普通通的女人罢了。”玉小刚在心里想道。一想到自己被徐然这般欺辱，比比东这个口口声声爱他的女人却是丝毫不知情，也不知道帮他心里就恼火。

　　没用的女人！

　　除了那教皇的身份和那一身实力之外，她还算什么？既然爱他，就要有为他付出一切乃至是自由和生命的觉悟！

　　等他和小三掌握的武魂殿，小三的实力成长起来，他就会让小三废掉比比东的实力。只要比比东变成和他一样的废物，才会安心的服侍他和他在一起。那时候他也可以颐指气使的对比比东，享受那种呵令女教皇的快感。

　　“等我成为了武魂殿圣子，便要让徐然付出代价，我还会加倍努力修炼，争取早日突破魂帝，那时候我便可以和徐然较量一二了。我还要追到圣女，抱着圣女在徐然面前秀一波。徐然秀他那么多次，我也要开始秀徐然。”唐三也说道，负手而立。

　　徐然骄傲自大，恐怕还不知道他现在的修炼速度有多可怕。不过这样也好，等他彻底的成长起来，便可以教徐然做人。那时候徐然恐怕会跪在他面前哭，求着他饶他狗命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十六章 圣女教皇一锅端，这才是剧情的正确走向免费阅读。https://xs.23sk.com 