    计兴生听他这么一说，心里有了底，乐呵呵地切断了电话，开始让人把“纪谨胜要来他生日宴”的消息不动声色地透露出去，并不忘了安排扩大场地。

    他想了想，给李宏放拨通电话。

    “李总，周小姐的事我帮你解决了，本来纪总是要降罪的，我舍了我的老脸去求情，他最后卖了我个面子，放了周小姐和我一条生路。兄弟能帮你的也就这么多了，希望你保守好这个秘密，不然让纪总知道真正往他房间里送女人的是你，我为了你欺骗了他，到时候我也会跟着一起遭殃。”

    李宏放压在心里一晚的大石头终于落地，他立马谄媚地对计兴生溜须拍马。

    这一个晚上他一直公司家里两头跑，凌晨五点的时候才得空休息，因为不放心周善和，又开车过来魅影门口守着。

    直到这会儿计兴生的这通电话打过来，他才得以喘息，刚放平椅子准备好好休息一下，眼睛瞄见了正从魅影出来的周善和。

    他急忙下车过去把她往车上拉，被周善和踹了一脚。

    “李宏放你干什么？”

    李宏放再次伸出手拉她，看到周围人朝他们投来探究的目光，他将富含警告的声音压得很低：“上车说。”

    周善和抬手甩了他一个耳光：“我跟你没什么好说的。”

    “周善和，别忘了你还欠我20万。”

    他不提这个周善和都差点忘记了：“你说你帮我付了20万，收据呢？拿来给我看看。”

    “收据在车上，想看就自己上车。”

    周善和犹豫一番还是自己上了车，在没人发现的一个角落里，有一个人将两人刚才的举动拍了下来，发到了纪谨胜的手机上。

    周善和刚上车，李宏放的司机就启动了车子。

    “单据呢？”周善和问他。

    李宏放瞥了她一眼：“我看你得的不是冠心病，是得了老年痴呆症吧？那些单据在你出了手术室后第一次睁开眼睛时我就给你了。”

    经他这么一提醒，她忽然想起来好像是有这么一回事，那时候她把那一叠单据放在哪里来着？好像她后来交给了韩佳慧，她帮她放进了床头柜的抽屉里。

    “去医院。”周善和急忙对司机说。

    司机看向李宏放，李宏放极其不情愿地吐了一个字：“去”。

    这个时间段医院人流很大，进得多出得少，以至于他们的车半天也没能开进医院大门。

    周善和没耐心一直耗着，干脆开门下车步行进去。搭了电梯上到她之前住院住的那个单间，门是开的，病床干干净净并没有住进新病人，倒是省得她费口舌了。

    可惜床头柜里都是空的，她的那些单据早已经不知去向。

    想了想她从包里掏出手机给韩佳慧打电话。

    “善和姐？”韩佳慧或许是没想到她会打给自己，声音透着意外。

    “是我，佳慧我想问一下，我出院过后你有没有收拾东西？之前我放在抽屉里的单据，你有看见吗？”

    “有有有，你出院的时候落在抽屉里了，我本来想问你来的，后来我家里出了点事就耽搁了，善和姐，你如果急用的话我下午给你寄过去。”

    她想起之前聊天时韩佳慧说过她老家在大山里，寄个东西还得走两个小时才到镇上，她的那些单据也没那么急，所以跟韩佳慧说：“我就是忽然想起来了问问，你也知道我身份特殊，我怕被别人拿到了用来做文章，既然知道在你那里我就放心了，等你什么时候来河城了再帮我带过来吧。”

    “好的，善和姐我知道了。”

    说着她听到电话那头有人喊韩佳慧的名字，她急忙跟她说：“那你去先去忙吧，我们回头再联系。”

    打完电话她转过身，看到李宏放倚靠在门口盯着她，申请冷漠地开口：“打完了就跟我走吧。”

    周善和戒备心升起：“我不去，我要回去上班。”

    “周善和，你别敬酒不吃吃罚酒，忘记合同的事了？”

    “别拿那破合同威胁我，那合同是谁签的你心知肚明。”

    李宏放伸手一把将她拽进怀里，贴到她耳边说：“你有证据证明那合同不是你签的吗？还是说你以为你昨晚被纪谨胜睡了一次，就能野鸡飞上枝头变凤凰了？醒醒吧，就你这样的我都看不上，更何况纪谨胜那样的公子哥，人家只把你当个一次性的餐具，用完就丢垃圾桶的，懂吗？”

    尽管周善和百般不愿，却还是被李宏放拉进了车里，他带她去造型师那里做了个造型，换上了他为她挑选的蓝色礼服。

    “你又想干什么？”

    李宏放对她现在的形象颇为满意，伸手一边帮她佩戴项链一边说：“我看得出计总很喜欢你，今天他生日，我们去送个祝福。”

    顺便把你带过去送给计兴生当生日礼物。但是他怕周善和知道了会拼死抵抗，就没透底。

    从魅影出来，她就被他抓去做造型，耽误得中午饭也没吃，肚子饿得咕咕叫。

    李宏放听到了，但是他没有让司机停，毕竟时间紧促，他现在还依赖着计兴生，并没有迟到的资本。况且，周善和饿死了他都不心疼。

    因为计兴生对外透露了纪谨胜会来的消息，这会儿酒店外面围满了扛着相机的记者。

    周善和疑惑：“怎么来了这么多人？不就是一场生日宴而已吗？”

    纪谨胜看土包子似的眼神看向她：“你当记者是来庆祝计兴生生日呢？人家是来获取纪谨胜的第一手资料的。”

    只要不是冲着自己来就好。

    可对于记者来说，哪有嫌料多的？而且因为计兴生的刻意放纵，不止场外，就连场内也混入了不少记者。

    这会儿天空的太阳正晒得慌，早到的那些客人都没什么知名度，那些记者架好相机后就蹲在一旁无精打采地休息。

    “我们从别的门进去吧？”周善和看向李宏放，语气夹着一丝哀求。

    “怕什么？你早就不是人人追捧的周大明星了，现在你站出去，有几个人还认识你？”

