    虽然修为达到了化劲圆满境界，但是对于这一境界，江炎还不够了解，对于真气的运用之法也只是最简单粗浅的。

    不过他身边有姜贵这样一位抱丹境强者可以请教，自然不会白白浪费。

    “贵叔，你应该会不少真气施展的功法吧？能不能传授给我一点？”

    “你如今是我们姜家的大长老，姜家的功法你可以随意学习，我所学的那些功法还不是姜家最顶尖的。”

    江炎心思一动，如今他被监控囚禁着，行动不方便，想要学习姜家的那些功法，现在也不是时候。

    “没关系，你先教我几门功法，等我有时间了，我再回去多练练。”

    姜贵略一沉思，心想江炎如今身为姜家大长老，自己必须要保护他的人身安全。

    教授江炎一些功法，也能让他有自保能力。

    “行吧，那我先教你一门火云掌，此掌法猛如烈火，强横暴烈，一旦全力施展开来，掌法如同漫天火云，席卷天地。”

    话音一落，姜贵就开始演练了起来。

    他双手之上凝聚出一股火红色的力量，宛如火焰一样，闪转腾挪，掌法施展开来，一道道火红色的掌影飞舞而出，仿佛化成了一片火烧云一样。

    强横地掌力所掀起的气流涌动，化成了狂风，吹得满地花瓣、枝叶四处飞舞。

    江炎一时间竟然看呆了，与姜贵相比，自己刚刚练的拳，简直就是花拳绣腿，没有一丝可比性。

    等到姜贵演练完了之后，他看向了江炎。

    “刚刚我施展的是火云掌的招式，招式要配合真气在体内的运行，才能爆发出最强威力。我现在传授给你真气口诀，你认真记下。”

    姜贵把火云掌的真气口诀传授给了江炎，江炎全部记忆下来之后，又在姜贵的引导下，学习了几遍火云掌的招式。

    江炎的领悟力很高，几遍之后，基本上自己已经熟悉掌握了火云掌的运用。

    只不过江炎施展火云掌的威力，远远不如姜贵。

    “贵叔，我这火云掌的威力跟你一比，实在是差太远了。”

    “我是以真元施展的火云掌，威力自然要比你用真气施展的强大。突破到抱丹境之后，还可以借助天地之力为己用，施展出一些小神通。”

    “贵叔，你再教我点别的吧？一套火云掌，这也不够我迎敌的吧？”

    姜贵满脸严肃地表情，回道：“贪多嚼不烂，等你火云掌彻底熟悉掌握之后，我再传授给你其他的功法。”

    这时，阳台上忽然发出一声惊呼。

    徐凤秋抱着孩子站在阳台上，看着满地狼藉，惨不忍睹的花园，忍不住问道：“江炎，你们在干什么？花园怎么变成这幅模样？”

    江炎尴尬一笑，回道：“没事，我打算找人重新布置一下花园，这些花花草草都需要修剪掉。”

    徐凤秋无奈摇头，也没有再追问什么。

    “这一大早的，就被你们给吵醒了，我现在去准备早餐，你把花园收拾干净！”

    “好，我马上收拾！”

    徐凤秋抱着孩子回了房间之后，江炎看向了姜贵。

    姜贵忽然开口道：“你怕老婆？”

    “谁说我怕老婆，我这是爱老婆！”

    江炎也不跟姜贵多做解释，姜贵毕竟已经是五十多岁的人了，与江炎有着代沟。

    而且，姜贵自从妻子、孩子去世之后，就画地为牢，把自己封在山庄里，已经有十几年没有离开过。

    对于如今社会的发展，以及男女之间的一些关系，他的认知还停留在十几年前。

    在十几年前，又是在姜家这种大家族中，男人的地位都是普遍很高的，女人基本上凡事都听男人的。

    换句话说，就是男尊女卑。

    男人当家做主，女人负责照顾家庭，要敬爱自己的夫君。

    因此，看到江炎被徐凤秋数落，姜贵才会以为，江炎是在怕老婆。

    江炎找了一个扫帚，一个吸尘器，将扫帚递给了姜贵，然后自己拿着吸尘器就开始吸那些花瓣、叶子。

    “贵叔，帮忙扫一下那些枝干，吸尘器没办法吸进去。”

    两人干了十几分钟，就把花园打扫干净了。

    饭菜还没有做好，两人坐在花园的椅子上聊起了天。

    “姜炎，你想过姜家的未来吗？”

    “姜家的未来？”

    江炎微微一愣，他摇了摇头。

    “我没想过。”

    “那么你现在应该想一想了，大长老将姜家交到你手中，我相信他是做过深思熟虑的。但是你太年轻了，对于你来继承大长老之位，我其实是保持怀疑地，相信家族中肯定有很多人跟我是同一个想法。”

    江炎想了想，然后说道：“姜家的未来，对我来说，太遥远了，我现在还看不到。但是眼前的事情，我觉得更重要。至少，我有三件重要的事情要做。”

    姜贵问道：“哪三件？”

    “这第一件事，就是给大长老、八长老他们报仇。姬嫦娥现在行踪不明，我猜测她应该是躲了起来，炼化龙血神丹，突破成为圣人。想要报这个仇，虽然很难，但是也不能放弃。”

    “第二件事，如今华厦面临生物毒素的危机，正是因为此事，我才会被监禁囚困。我觉得这件事背后，是有幕后主使，一定要揪出来。”

    “第三件事情，那就是接管姜家明脉，想办法获得那些族人的支持。等到了那个时候，再来想姜家的未来也不迟。”

    江炎心里已经在思考接下来的路该怎么走，自己要做什么事情。

    就在这时，端木云霜打来了电话。

    江炎接了起来，问道：“喂，云霜，什么事？”

    “姜炎，不好了，非酋大陆多地爆发了一种传染性很强的生化毒素，被传染的人会失去理智，胡乱的攻击其他人，现在非酋大陆各国一片混乱。”

    听到这个消息，对江炎来说，不亚于一道惊雷。

    “果然……还是爆发了，看来我的担忧不是没用的。”

    “姜炎，我预感非酋大陆这边局势会失控，而且一旦失控，对寒江雪旅游、全球购平台来说，会造成致命性的打击。”

    一旦传染快速递增，各国为了控制生化毒素的传播，肯定进行一些封锁措施。

    如果交通瘫痪，那么寒江雪旅游、全球购平台就会失去生命力。

    “云霜，如果形势真的按照你说的方向发展，尽快与各国的大使馆联系，准备安排将我们的华厦员工们都撤回来。”

    端木云霜也担忧地说道：“我最近联系了一些朋友，听说加美大陆、欧皇大陆也出现了类似的情况，只不过被官方封锁了消息，暂时还没有传开。姜炎，我们必须要想好退路！”

