    心随我动一口喊出五亿金币的价格，把大家都惊住了。

    虽然大家都想要神器，但是五亿金币的价格，也太高了吧。

    毕竟这还只是一件神器任务品，并不是成品神器，最终能不能修复成完整的神器，也不能保证。

    再说了，虽然大家猜测，这件生锈的棍子，八成是一把剑形武器。

    但也不一定，就是魔剑士用的啊，用得着这么拼吗？

    大家喊到三亿金币的时候，都还有点犹豫，哪里想得到，心随我动直接叫价五亿金币。

    真的是太狠了，不给其它人活路啊。

    虽然说公会中的大佬中，有钱人真是不少，但是有钱人之间相比。

    差距也是非常大的。

    如果是只花几百万金币，大家估计眼睛都不会眨一下。

    如果要花大几千万的话，可能在考虑一会后，也能轻易做决定。

    可是当价格上亿之后，就不能再那么随意了。

    毕竟他们就算再有钱，可是上亿的金币，也不是一个小数字。

    加价的时候，大家都是小心翼翼的慢慢加，结果心随我动，一下就将价格，加到了五亿金币。

    那还玩个毛线？

    其它人摇头放弃，神器虽好，但是五亿金币也太贵了吧。

    在心随我动叫出价格后，再也没有人跟着加价了。

    风云一刀笑眯眯的说道。

    “五亿金币第一次，还有加价的兄弟没？”

    “五亿金币第二次，兄弟们，机会就在眼前，错过这次机会的话，下次可能就要等明年了。”

    “特么的，你还叫个毛线，都拍到五亿金币了，还有谁敢跟啊。”

    看到风云一刀，将棍子的价格，炒到五亿金币之后，居然还不满意。

    还想让他们加价，简直就是过分啊，心黑也得有个底线吧。

    这不是逮着几只羊，就要使劲宰吗？

    对于公会大佬们的回怼，风云一刀完全不放在心上。

    有钱赚就行，为了赚钱，弄点小手段不寒碜。

    虽然他也不是个差钱的主，但是能够多搞点钱总是好的嘛。

    再说了，反正公会中的大佬，个个都是大肥羊，逮着机会不使劲宰一波。

    他都觉得对不起自己。

    再三确认没有人再加价后。风云一刀将生锈的棍子，交易给心随我动。

    至于那五亿金币，心随我动当然不可能，当场就能转给他。

    谁特么没事，会兑换这么多金币，放在身上啊，只能等心随我动，等会回当阳城，去新世界交易所兑换金币之后。

    才能把金币，交易给风云一刀。

    将两件最重要的物品分配完之后，剩下的三件红色装备，和一个红色材料，就没什么值得关注的了。

    风云天下将物品，按照伤害排名，依次分配完毕。

    物品分配结束，就轮到他们这些，分配到物品的人发红包了。

    按照老规矩，以物品价格的百分之十，给全体参与BOSS战的公会成员，发红包。

    张山的终极技能书，是他自己在用的，并不打算卖出去。

    那就只能估算价格了，终极技能书，相对于神器任务品来说。

    出得并不算少，而且也有过交易记录，就按之前的交易价格，估价一亿金币。

    这样的话，张山就得发出一千万金币的红包。

    一千万金币，虽然也是一个很大的数字。

    不过张山现在，怎么说也是有钱人，不差这么点。

    他快速将红包发到公会频道上，虽然说不是所有的公会成员，都参与了打BOSS行动。

    但是在这种情况下，大家一般都是默认，发给所有公会成员。

    没有必要去计较这么多，要是还得统计哪些公会成员，参与了BOSS战，哪些没有参与。

    那不是很费劲么，大几万人混在一起，不是很好统计啊。

    而且计较得太多的话，显得有些小家了气了。

    对于那些没参与BOSS战的人，就当是给他们发福利了。

    张山抢自己的红包，居然只抢到一个金币，这运气简直了。

    不过也无所谓了，对他来说，抢红包只不过是图个乐子。

    张山发完红包后，就轮到风云一刀了。

    他分到的棍子，可是卖出了五亿金币，得发五千万金币的红包。

    赚了大钱的风云一刀，也没纠结，爽快的将红包发了出来。

    张山随手一抢，这次还不错，抢到了一百金币。

    “散了吧，各自找地方刷怪去。”

    将掉落物品全部分配完之后，大家各自散去，该刷怪的刷怪，该去碰运气找魔族城池的，就去找魔族城池。

    张山重新将原来的四个小伙伴，拉入队伍，组成五人刷怪小队。

    不过，他们队伍中虽然是五个人，但是心随我动此时可没有时间刷怪。

    他得去找NPC，将那件生锈的棍子，修复成神器。

    就任务难度来说，生锈的棍子触发神器任务，应该不算太难。

    毕竟在物品描述中，已经提示了，要找高人解答。

    至于什么样的NPC，才能算得上是高人？

    这个也好办，找神匠就行。

    现在可不像刚开始的时候，那些高级NPC一个都找不着。

    现在至少有两个神匠，是固定位置的，玩家们只要跑过去，就能找得到。

    一个是帮张山修复戒指的安期生，一个是给风云一刀和小秘书，修复神器的欧子。

    心随我动只需要带着棍子，去东都城找欧子就行，应该就可以触发修复神器的任务。

    至于修复神器的任务，要怎么折腾，那就要看欧子的心情了。

    不过这些都不重要，至少是有着落的，总比那些摸不着头脑的任务品，要好得多。

    心随我动读条回城去了，他们四个人，在格里荒原，随便找了一个怪物密集的地方刷怪。

    虽然说，全公会近十万人，都在这里刷怪。

    但是格里荒原地图足够大，近十万人一起刷怪，并不显得拥挤。

    四个人一起刷怪，风云一刀得瑟的说道。

    “要是常常有像马格纳斯，这样的BOSS打，那就好了呀。”

    风云一刀今天特别开心，将神器任务品卖给心随我动，卖到了五亿金币。

    这一把将他在这个游戏中，所有的投入，都赚了回来，而且还有很大的富余。

    虽然张山也搞到了一本终极技能书，但是就价值来说。

    今天这次BOSS战，风云一刀才是最大的受益者，他能不开心么。

    然而，他开心的话，别人就不开心了。

    小妖精看到风云一刀得瑟，就回怼他说道。

    “就算天天有BOSS打，你也不可能，再有这样的狗屎运了。”

    “怎么说话呢，哥们我是靠运气混饭吃的人么，我靠的是实力。”

    “就你那点实力，要不是管子哥，刚好需要技能书的话，哪有你什么事啊。”

    “我实力怎么了？难道我实力不强吗？神器斧头砍出，有几个人可以挡得住。”

    风云一刀不说神器还好，一说神器的话，小妖精就郁闷了。

    他们五人小队，吴老板就不用说了。反正他只是个辅助，对神器的需求，并不是很急迫。

    另外的三人，都已经搞到了神器，或者正在搞神器，只有她什么都没有，就很伤。

    郁闷的小妖精，又旧事重提，对张山说道。

    “管子哥，帮我刷一件神器任务品出来，我出钱买。”

    “我上哪给你刷去啊，我还想要神器呢。”

    张山无语了，他又不是神匠，会自己造神器的，上哪给她搞神器任务品去。

    这玩意儿有多稀少，不知道吗？

    要不然的话，心随我动能为一件神器任务品，花上五亿金币？

    “哼，我不管，要是下次再爆出神器，一定要是我用的。”

    张山不想回答，这不是无理取闹吗？谁知道什么时候，才会再次爆出神器任务品？

    至于说爆出什么职业用的，那就更是随缘了，这事张山说了不算啊。

    张山不想说话，只能默默的刷怪。

    到了晚上的时候，心随我动终于将神器任务搞定，将生锈的棍子，修复成神器。

    大家的猜测是正确的，那件生锈的棍子，确实是魔剑士用的长剑。

    心随我动直接去东都，找到神匠欧子，就触发了神器任务。

    后面就是张山他们之前经历过的一样，各种跑跑跑，各种买买买。

    这还是现在心随我动，因为人族英雄称号的原因，可以在东都城使用瞬移。

    要不然的话，他就算跑到明天，也跑不完神器任务。

    当然了，各种买买买，都是要花钱的，张山也没问他花了多少钱。

    没必要问，光神器任务品，心随我动就花了五亿金币。

    任务中花的那点小钱，算什么？

    心随我动将神器的属性，发到公会频道后，就回到格里荒原，继续跟他们一起刷怪。

    张山查看了一下神器属性。

    明光剑（神器）：物理攻击力6000-6000，力量+600。

    装备等级（封印），目前为四十级，神器会随着玩家等级的提升而逐步解封，每十级解封一次。

    职业要求，魔剑士职业，耐久：永不磨损，绑定玩家心随我动，不可掉落。

    特效1，强攻，物理攻击力提升百分之十。

    特效2，致盲，神器攻击时自带的强光，有一定机率将目标致盲。

    被致盲的目标，不能攻击，不能移动，持***，触发机率百分之五。

    特效3，三重劲，对同一目标攻击时，攻击力会出现叠加效果。

    第二次攻击会提高百分之十的攻击力，第三次攻击提升百分之二十的攻击力，最高增加百分之二十的攻击力。

    特效4，神圣一击，攻击时会触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害。

    看过明光剑的属性和特效之后，张山发现，好像就他的手炮，特效是最差的。

    怎么总感觉，别人的神器特效，都比他自己的要好呢。

    这把明光剑，看起来是没有什么特点，突出一个输出平滑。

    平时刷怪的时候，作用并不明显。

    但是打BOSS的时候，这把明光剑就牛批了。

    百分之五的致盲机率，额外叠加百分之二十的攻击力。

    可是说是非常猛的，这把神器的特效，好像和风云一刀的斧头，刚好相反。

    风云一刀的神器斧头，突然群刷群攻，而明光剑则是对单一目标效果好。

    至于说到底哪件神器更好，还真辩不出个所以然来。

    当然了，如果一定要张山来说的话，他会觉得还是风云一刀的斧头更好用。

    因为刷怪才是主流啊，不管玩游戏的目的是为了什么。

    每一个玩家，他在游戏中所做的最多的事情，就是刷怪。

    一把刷怪好用的武器装备，当然是最实在的。

    明光剑各方面虽然都不差，但是没有对刷怪方面，做出特别的加强。

    当然了，心随我动作为魔剑士职业，他也不需要类似溅射这种特效。

    他自身的群攻击技能足够多，完全可以连续施放群攻技能。

    他对神器的要求，更多的是增加攻击力，只要攻击力加得够多就行。

    从这方面来说的话，这把明光剑，还是挺适合他的。

    游戏中第五件神器出世，大家都麻木了，再也没有前面几次那么冲动。

    但是吐槽是免不了的。

    世界频道：

    “我就想问，风云公会把神器全都承包了吗？”

    “什么情况？又有新神器出世了吗？”

    “握草，魔剑士的武器也出来了。”

    “特么的，这个游戏有没有投诉渠道啊，我要投诉。”

    “你想投诉什么？难道就因为别人，没有告诉你，要怎么搞神器吗？”

    “风云公会的人好过分啊，偷偷的把神器垄断了。”

    “总共才五件神器，垄断个毛线。”

    “草，说的这么轻松，什么叫才五件神器？有本事你搞出一件神器来。”

    “别吵吵，我要派人去风云公会卧底，早晚将他们搞神器的秘密给挖出来。”

    “放心吧，你能想得到的，别人肯定早就在做了，至于有没有效果，那就不知道了。估计也不是所有的风云公会成员，都知道这个秘密吧？”

    “瞧你们这点出息，自己摸索啊，当初六管菩萨，可以找到搞神器的办法，你们为什么不行？”

    “草，你行你来？”

    “散了吧，神器这么高端的东西，与我等凡人无缘。就算知道秘密又能怎么样，知道怎么弄，你就能搞到神器吗？”

    “也对，有什么好事，肯定也是氪金大佬占先，没我们啥事。”

    张山一边刷怪，一边看了眼世界频道。

    神器的秘密保不了太久，关于这个他早有心理准备。

    特别是经历这次BOSS战之后，这次掉落物品，因为参与的人太多了，所以风云天下是展示在公会频道的。

    别人很容易，就能推断出生锈的棍子，是心随我动搞出神器的关键。

    其它人只要有类似物品的，估计也会去尝试。

    当然了，前提是要有人手上，存着有神器任务品。

    这种东西很难爆出来，但是要说除了他们这五件外，就一件都没有。那也不可能。

    毕竟游戏中的玩家数量很多，总有狗屎运好的人，说不定早就刷到过类似的东西。

    因为不了解用途，一直扔在仓库吃灰，也是有可能的。

    但是数量肯定也不会太多，张山估计，就算其它玩家手上，还有神器任务品。

    也不会太多，最多不超过两三件。

    要不然的话，他们也不会一直在拍卖行上，再也买不到。

    因为出的数量实在太少了，别人手上也没有，当然就没得卖了。

