    周轩当然不会拿自己的小命去开玩笑，所以也就放弃了那些心思。现在他最重要就是要稳当，不能出丝毫疏忽。要是大意起来，丢掉的可就是身家性命了。

    这次骷髅岛上怪物的实力可不弱，单靠他一个人肯定是不行的。那样风险太大，可能连三成胜率都没有。必须要借用大家的力量，那才能拥有更高几率消灭骷髅爬虫。

    周轩低头看了一下腕上的手表，嘴里轻声嘀咕道。

    “兰达教授应该快到了。”

    昏暗的酒吧内，不停响彻着让人迷醉的音乐。突然有两个人直接走到了周轩面前，而他们正是兰达教授和助手。

    兰达教授是个六十来岁的白人老头，脸上满是微白络腮胡。身材中等偏胖，穿着西装革履。外表看起来不像是什么科学家，反而更像是个商人。

    他面无表情的对周轩伸出手说道。

    “你好，康拉德先生。”

    周轩站起身来，伸手握住兰达教授的手说道。

    “你好，兰达先生。”

    随后双方松开手后，各自坐下。

    兰达教授开门见山的直接说道。

    “我们要去一座未知岛屿，希望你能随行保护我们的安全。”

    说完就拿出了一叠美金，放在了周轩面前。

    先前他和詹姆斯·康拉德说过一些情况，所以也就没有在重新解释。

    周轩看都不看那叠钱，而是单手撑着头凑过去笑着说道。

    “一个未知的岛屿？ok，让我仔细说说，你们可能怎么死的。山洪、太热、泥石流、带病菌的苍蝇蚊子。你们是可以提前注射疟疾疫苗，但要是遇到别的未知病菌呢？我还没有形容那些要生吃你的猛兽。”

    他没有夸大其词，也没有故作聪明多说些什么。该怎么说就怎么说，这样才能做到恰到好处。

    兰达教授听到这话，心里反而有些高兴。很显然，对方是个有本事的，他没有找错人。当即拍板说道。

    “我给你双倍价钱。”

    钱当然不是问题，他们的性命和使命才最重要。

    周轩轻摇摇头，笑着说道。

    “你根本就没有意识到那有多危险，我要五倍价格。如果弄回来了，得额外加钱。”

    他要这么多钱不是贪财，而是想通过要这么多钱让对方明白自己的价值与重要性。

    这时兰达教授身边的黑人助手休斯顿布鲁克斯，却忍不住皱起眉头问了起来。

    “如果？我们怎么知道你值不值这个价钱？”

    他作为兰达教授的助手，对这次的行动也非常了解。

    他们才刚从议员那边申请到资金，而且还有军事护航。他觉得完全没有必要浪费这么一笔资金，来请一个英国空军特别部队前探员。哪怕对方刚才的话有那么一点道理，但也不代表对方就真的有这个能力与价值。

    周轩微微一笑，说道。

    “我可以证明这个价值，但是在证明后得加钱。”

    布鲁克斯转头看了一眼兰达教授，见兰达教授轻轻点头后便应道。

    “ok，没问题。”

    周轩随即抬手掏出一把左轮手枪，满脸微笑的指着布鲁克斯。

    布鲁克斯被吓的，立刻举起双手。

    “嘿，我信你了！你值那个价钱，绝对值！”

