    四十个日升日落，对于现在的康桥来说或许并不算什么。

    但就这仅仅的四十日，恐龙人却发生了翻天覆地的变化。

    此时，在康桥所眺望的方向，平原之上正聚集着整个部落的大部分恐龙人与其血亲。

    为首的恐龙人，正是恐龙人长者。

    但是此时这位原本年迈的恐龙人此时却泛发了第二春。

    整个人，身高近乎十米，犹如三层楼高。

    同时，其全身布满了更加厚重且灰质的石甲。

    要说此前的恐龙人在体型上还非常类人，那么此时，这些恐龙人的皮肤已经完全非人。

    全身的皮肤犹如坚硬的岩石，微微发力，全身筋肉臌胀，看起来完全就是一个石头的怪物。

    更别提，他们发力的同时遍布全身的那种火红纹路了。

    那模样就像是一个熔炎中走出的巨型类人怪物一般。

    如今，类似恐龙人长者一般身高近十米的还有很多很多。

    短短四十天，恐龙人的体型与身高便增幅两倍以上，看得康桥都瞪大了眼。

    而除却恐龙人的变化外，他们的血亲，那些原本在康桥眼里只有仓鼠大小的原始恐龙也更加类似小哥斯拉了。

    一个个虽然还是比不上康桥，但体型在康桥眼里却已经雷同猫咪大小。

    这些原始恐龙的个体，大概已经非常接近五十米长了。

    一举一动都已经名副其实的算是巨兽种。

    这种原始恐龙放在以前，或许都能算是一些小种族的神明了，也即是恐龙人们杀死过的一些伪神。

    如此夸张的变化，不但让康桥惊讶，就连恐龙人们自己都被吓到了。

    “伟大的父神啊！仁慈的父神啊！您对我们的眷顾如大海一般深，如天空一般广！我们又该如何回报您的眷顾呢？”

    “或许唯有为父神献上整片大地，将熔岩与大地的荣耀挥洒至世界的每一处才能对得起父神的如此厚爱吧？”

    恐龙人长者站在平原上，握着强而有力的拳头，全身上下充斥着高昂的战意！

    自从发现族人得到自家神明眷顾可以通过磨炼变得更加强壮以后，在恐龙人长者的示意下平原上天天都有恐龙人在挥洒汗水，不停磨炼自己的能力与战斗技巧。

    只有每次精疲力尽后再去熔炎中恢复，这才能最大化的让身体得到成长。

    而也正是通过这种不知疲倦的磨炼，短短时间，整个恐龙人的部落才能发生如今这般翻天覆地的变化。

    恐龙人长者现在每每看见自家父神，都激动得无以复加，恨不得献出生命、掏出自己的心脏让自家父神看到自己是多么的虔诚！

    要知道，恐龙人长者本来就寿命将尽，但现在呢？

    他已经变得年轻，而且也变得更加强壮，他甚至感觉自己能够再活五百年！

    体内那强大的力量，那年迈身躯很久不曾拥有的充沛精力，这一切的一切都是父神赐予的！

    父神的神力是那么的强大，那么的浩瀚，仅仅是稍微厚爱自己子民一点，这就足够让祂的子民受用无穷了！

    “啊！伟大而又仁慈的父神！您的伟岸果然如同天上的耀星！！！”

    平原上，结束了今天的锻炼后，气喘吁吁半跪在地上的恐龙人长者看向远处竖立天际的身影，整个眼瞳内都闪耀着狂热的光芒。

    如果说以前的恐龙人长者很像一个智者，一个瘦弱形象的祭祀，那么现在的恐龙人长者就完全不同了。

    他再次成为了战士，而且外表完全雷同狂战士的战斗祭祀！

    他仅仅是锻炼的时候挥拳就能打出音爆的响声。

    比起之前，恐龙人一族已经完全不同了，对待毒雾的异族一战他们也完全不用再小心翼翼。

    正因如此，他才会拖延原本进攻毒雾异族的日程。

    最近几日族人的成长与增幅已经彻底降到了最低，这也让他知道，这次来自父神的眷顾已经抵达极限。

    所以，就在两日后，恐龙人长者做出决定，打算带领部落的战士去彻底覆灭毒雾的异族！

    不光是毒雾的异族，其实在恐龙人长者的打算中，如果此战一切顺利，那么修养一些时间，等族人数量缓解过来他们或许还能进攻深海的领域！

    也只有如此才能对得起自家父神的厚爱与眷顾！

    将大地与熔岩之神的神域扩展向整个世界，这便是恐龙人长者心底现在生出的野心！

    因为再次年轻，因为再次强壮，因为父神在侧，恐龙人长者的心态已经不再保守，反而充满无穷的斗志。

    他要为自己的神明奉献一切，终其一生为了神明而战斗！

    就算死后，他也希望能够进入父神的神国，永世侍奉自己的父神。

    这就是他生存的意义。

    原始崇拜的盲目彻底迷住了恐龙人长者的眼！

    但谁又能说这到底是好是坏呢？

    而且不光是恐龙人长者变得如此狂热，现在整个恐龙人部落的族人也几乎全部都进入了类似癫狂的狂信徒状态！

    反对神明，亵渎神明的都该死！

    只有认可神明，信仰神明，才是唯一的出路！

    整个部落不允许出现渎神的任何话语，也不允许异族亵渎神明！

    这个世界只有熔炎子民的父神才是唯一的真神，这便是这些时日大多恐龙人突然生出的想法与认知。

    因为哪一位神明能够像自己父神这般伟岸？

    仅仅不到四十个日升日落就彻底改变自己族群的样貌，变得如此强大，强大到一度让他们认为自己可以屠杀异族的那些强大邪神！

    是的！

    现在恐龙人们认为只有自己的父神才是此世唯一的真神，而其它种族的神明都是伪神，邪神！

    原始的信仰，教派的教典教义其实就是这么一步步完善延伸而来的。

    只是有些教派比较中庸和善，而有的却又非常极端。

    而现在恐龙人的信仰就已经开始出现极端的苗头！

    不过，恐龙人信仰到底变得如何了康桥并不知道，就算知道大概也仅仅笑一下吧。

    毕竟在这个世界康桥可没什么归属感，不过都是一些长相丑陋的原始类人怪物而已，他们死活跟自己半毛钱关系都没有，他也不会在意。

    此时，对比恐龙人们狂热的状态，康桥倒很冷静。

    因为就在最近几天，康桥有了新的烦恼。

    那就是随着恐龙人完成了这一次的完全蜕变之后，他突然有点困了！

    莫名其妙的想要睡，但这都被康桥的意志力抵抗着。

    我特么才醒不久呢，又要睡？

    开什么玩笑，就算真的要睡，也要等自己再多看看这些恐龙人的后续发展好吧？

    正到关键的时候呢，怎么能睡呢。

    也正是因此，这些时日，康桥一直站立着，站立着，就是为了让自己随时能够抵抗嗜睡的那种突兀念头。

