    慕容复双眼射出骇人的光芒，真气汹涌而出，一道如水般的水幕在胸前浮现，里面一条黑鱼在极速膨胀流淌。

    　　与此同时，手中长剑出鞘，剑气暴涨十几米，携带雷鸣之声，狠狠刺向楚默。

    　　双腿重重一踏，青色罡气暴涨，一道青色旋风浮现，直扑楚默面门。

    　　一瞬间功夫便施展了三套武功。

    　　长刀砍到光幕之上，发出一阵令人磨牙的声音，慕容复连同脚下地面轰隆隆深陷几丈，随即僵持不动。

    　　与此同时，他手中剑气也刺到楚默，发出一阵精铁之声。

    　　慕容复勃然色变，他上一次与楚默交手，自然知道楚默肉身强悍。

    　　可这才过去多久，他的肉身居然强悍到如此地步。

    　　光幕摇摇欲坠，楚默真气狂涌，刀气瞬间暴涨几丈，慕容复脸色苍白，终于支撑不住了，光幕轰然破碎，血刀也随即消散。

    　　慕容复披头散发，整个人狼狈不堪，不过一身气势却惊天动地，似乎和楚默的交锋并没有落了下风。

    　　“你虽然精通百家武学，却没有一门修到极致。”

    　　楚默一脸不屑道。

    　　慕容复身上神功秘法确实不少，而且也很令人心动。

    　　不过人力穷有尽是，他就是典型的贪多嚼不烂。

    　　楚默虽然翻来覆去就几套武功，可他的阿难破戒刀脱离原本这门功法的樊笼。

    　　这门武功已经被他锤炼到了极致，产生了连楚默自己也不清楚的莫名的变化。

    　　他再次凝聚一把血刀，慕容复脸色突变，还不待楚默第二刀横劈下来，整个人化为一缕青烟，眨眼之间便横渡百丈。

    　　楚默手中血刀消散，静默在原地，不言不语，眼睁睁看着慕容复消失。

    　　虽然自负可以斩杀他，却也拎得清轻重。

    　　如今这个机会对他而言千载难逢，不亚于一场大机缘，为了击杀一个慕容复太得不偿失了。

    　　来到这里的武者浩浩荡荡，几近上万，他单单站在这里，吞噬的血暗之力就超过他这几年的积累。

    　　血禅衣作为上古罪佛传承之物，自然不凡，此物吸收鲜血，从而转化为血暗之力。

    　　这股力量带有强大的怨气，不过经过血禅衣转换，化为纯粹的精血，源源不断滋养自身。

    　　这门传承没有任何修炼办法，把人体当成一方天地，以特殊手段在里面凝聚破灭之力。

    　　而这血暗之力更是重中之重。

    　　他在宗师境界横行无忌，还多亏罪佛传承的锋锐之力，这股力量虽然微弱，就像是初生的萌芽一般。

    　　虽然还没有成长起来，可单单这一点萌芽，就已经让楚默受益无穷了。

    　　周围众人看到慕容复逃脱，均露出一脸的错愕，望着楚默心惊不已。

    　　那可是慕容复，年青一代的最顶峰的一批人，居然被同样一个年轻人打的落荒而逃。

    　　虽然心惊不已，却并没有吓倒他们，彼此忌惮的望向楚默，一时间不敢轻举妄动。

    　　楚默看到周围众人虎视眈眈，神色越发冷漠，血色长刀再次凝聚，伴随着一阵鬼哭神嚎，迎向众人。

    　　这些人大多都是先天修为，哪是楚默的一合之敌，很快周围便尸横遍野。

    　　楚默整个人都包裹在浓郁的血河之中，身上也出现道道血痕，看起来恐怖无比。

    　　这番动作，自然逃不过几位大宗师，他们也注意到楚默的变化。

    　　洪七公和郭靖瞥了一眼楚默，杀机凛然，若不是与人缠斗，分身乏术，恐怕早就杀了楚默，除魔卫道了。

    　　他们都是大宗师，自然不是楚默可以比拟的，所以能够看到一些楚默自己都不知道的东西。

    　　在他们眼里，楚默吸收鲜血，不仅把血液中的怨气吸收，甚至连他们心头间的一丝灵光都吸收了。

    　　这一丝灵光是一个人在世间的烙印，包含着一个人的一生。

    　　若是世间有轮回，那么人死后便携带这丝灵光坠入地狱，再经过孟婆以孟婆汤剥夺这丝灵光，从而投胎转世。

    　　简单来说，就是楚默抢了孟婆的生意。

    　　而丁春秋和欧阳锋虽然也觉得楚默手段诡异，甚至有些残忍，却并没有觉得有什么不妥，修行本就是与天争锋，什么手段并不重要，反而觉得楚默很对胃口。

    　　随着血液汇聚，楚默气息越来越磅礴，仿佛化身盖世大魔，血刀凝聚更是暴涨几丈。

    　　举手投足都能带动周围山岳，每一招，每一式都带一股锋锐之气，而且这种锋锐之气还在不断增强。

    　　一些武者还没反应过来，就瞬间被血刀劈成两半，残肢断臂横洒一地，血雨滴滴答答开始洒落。

    　　周围武者成片，成片的倒下，在他周围汇聚成一条血河。

    　　不断的血暗之力凝聚，楚默居然生出一股撕碎眼前的冲动，

    　　“哈哈哈。”

    　　滚滚笑声如晴天霹雳一般，伴随着冷冽的杀机，令人汗毛倒竖，心底里滋生出一股大恐怖。

    　　楚默只觉得一阵畅快淋漓。

    　　自来到这方世界，他看似横行无忌，却也一直压抑着性子，看似潇洒，却如履薄冰，如今天这番肆无忌惮还是头一次。

    　　随着强大的力量灌输之下，楚默居然生出一股撕裂一切的冲动。

    　　他念头一转，菩提根里佛门内力不断灌输下来，犹如琼浆玉液一般落入识海，躁动的杀意开始缓缓平复。

    　　周围江湖武者望着如盖世大魔一般的楚默，一脸恐惧，他们都被至宝迷失神智，等到冷静下来，只觉得一阵头皮发麻。

    　　即使烈日高悬，洒下道道温暖的光芒，也不能让他们心里的寒意减少半分。

    　　“这和尚……”

    　　一直守在谢逊身边的，始终如同局外人的殷天正和韦一笑也皱起眉头。

    　　他们二人都是老牌宗师强者，却也没有把握对付楚默，而且楚默明明只有宗师修为，居然让他们生出一股直面大宗师的错觉。

    　　血液不断汇聚，楚默身上杀机凛然，一番大战下来，他脸上没有丝毫疲度，反而越发精神。

    　　一旁的郭靖勃然色变，若是再让楚默这样杀下去，恐怕除了他们这些大宗师，其他武者不死也要脱层皮。

    　　他眼中愤怒一闪而过，真气狂涌，居然一瞬间逼退张三，李四。

    　　遥遥向楚默劈出一掌，一条金龙凌空向楚默飞来。

    　　金龙庞大无比，面目栩栩如生，沿途之处无声无息，似乎眼中只有楚默一人。

    　　楚默神色凝重，双眼猩红如血，面目慈悲，伴随着一阵鬼哭神嚎。

    　　一把血色长刀凝聚在前，狠狠向金色巨龙当头劈下。

    　　长刀在金龙面前寸寸碎裂，继续向楚默袭杀而来，不过楚默这一招虽然并没有磨灭它，却也让它受创不小，金龙变得模糊不清。

    　　楚默想也没用，再次发出一记阿难破戒刀，金龙在一阵鬼哭神嚎中消散。

    　　金龙消散，楚默只觉得受到一股无形冲击，他脸色变得异常苍白，“噔噔噔”后退几步，每一步都留下一道深深的脚印。

