    就在王艾家的生意蒸蒸日上的同时，王艾也没闲着，六月份期末考试不仅考了双百，还拽着百忙之中的王斌、艾小青两口子再次拜访了谭校长。谭校长笑呵呵的不明所以，请一家三口进屋后先表扬了一番王艾，然后才问什么事。

    　　王艾笑嘻嘻的道：“校长，我要跳级。”

    　　“哦？跳级？跳五年级了吗？四年级的自己都自学好了？”

    　　王艾摇头：“不是，我要跳到六年级，五年级的都自学好了。”

    　　这一下，谭校长可惊讶了，小学跳级的不稀奇，但跳级都是跳一年，向王艾这样两级两级跳的可是没听说过的。小学学业再简单，你也得看小学生什么基础。

    　　谭校长瞅瞅王斌两口子，两口子苦笑一声：“老师，这孩子都是自己学，不用我们管。我们这大半年都忙着做点小买卖，没顾得上他，他昨天晚上和我们说，我们也不相信来着。”

    　　谭校长目光炯炯的瞅了王艾一会，见王艾毫不退缩，笑嘻嘻的跟他对眼，遂展颜一笑：“遇到天才就不能按部就班，一会我们考试，考过了就跳！”

    　　不大会，刘冠昌带着五年级期末考试卷子来了，都是学校自己油印的，钢板还在，一出溜就一张，根本不费事。谭校长为了让王艾集中精力答题，就带着刘冠昌主任、王斌两口子一起出来，把校长室留给王艾做题。

    　　刘冠昌陪着两口子闲聊，谭校长抽着烟合计事儿。半小时以后，王艾笑嘻嘻的推门出来，这年头小学考试就语文数学两科，英语还没到小学呢。谭校长二话不说走进校长室拿起卷子来看，呵！别的不说，这小孩这钢笔字是真不错，也不知道怎么练的。

    　　谭校长一目十行，看完一卷递给刘冠昌接着看，两人五分钟全部看完，相顾无言，小学刚读了一年，五年级期末考试的卷子就答满分了，下半年要读六年级是铁定的了，人家小学读六年，他两年就要完事，别人八岁刚上学，他这要上初中，这是要上天啊！都他这样，得给国家节约多少义务教育经费啊！

    　　谭校长匆匆表扬了王艾几句，坐在自己的椅子上拿起电话。

    　　“喂，张局长啊，我是红旗小学的老谭。现在忙吗？哦，不忙，我想向您汇报一个喜讯呐……对对对，今年刚七岁，入学刚一年，我和教导处刘主任亲自监考……对对，满分，下半年就升六年级了……什么？您有时间过来看看？太好了，您什么时候过来？哦，下午就来？好好好，我一定安排好，到时候请您亲自指教啊。”

    　　放下电话，谭校长一脸喜色，大手一挥：“中午别走了，我请客，下午区教育局一把手过来。王斌，告诉你啊，把这位张局长答对好了，王艾明年上初中就可以跨区了，不用上16中或者3中，好一好能直接上1中！”

    　　几个人都非常高兴，一中可是重点中学来着！一中毕业生最终通过高中考上大学的几率是20%呢！普通中学连5%都没有。

    　　中午就在学校食堂吃了顿饭，这农村小学周边也没有饭店啥的，几个人吃过了饭，专心致志等着领导来。下午一点，在校门口迎接到了区教育局的张局长、那副局长等人。这年头的区教育局还没资格配车，所以两个人加上秘书是骑着自行车来的，一头大汗兴致勃勃的进了校园，一眼就看见了王艾。

    　　张局长很有派头，大背头油光水滑的，“你就是王艾同学吧？”

    　　王艾笑呵呵的点头：“张局长您好，这么远来，您辛苦了，我请您吃雪糕！”说着，拿出几根冰棍来送给几个人。

    　　张局长哈哈大笑，确实够热的，难得的是这小孩子的一片心意，几个人在校长室乐呵呵的吃着雪糕闲聊了一阵。

    　　放下冰棍，张局长笑着对谭校长道：“老谭，可不是我们区里不相信你啊，实在是这个事太少见，你们学校能培养出一个神童来，也足见你们的学校水平有了提高，很有可取之处。所以我们区里要认真对待，接下来我和老那要考一考这孩子。”

    　　谭校长连忙摆手：“哪里哪里，这么大的事，组织上当然要确认清楚才是。”

    　　刘冠昌从一边凑过来，笑的一脸褶子，抱着小学一到五年级的所有课本和所有期末卷子。张局长冲他点点头，没要卷子，直接拿起了课本。他也怕红旗小学造假，事先让这孩子背会了所有卷子的答案，索性拿课本直接问。可你要有本事能把课本都背下来，那谁还管考试不考试的？

    　　张局长拿过课本先没翻，饶有兴致的问：“王艾同学，就现在的此情此景，你能想起来什么课文或者唐诗来？”

    　　张局长这是考王艾对语文的熟悉程度，不料想王艾张口就说：“现在是炎炎夏日，我给您背一首《悯农》正合情合景，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    　　“好！”几个人一起鼓掌，农村小学、农村教育局，对农民问题最有感情。张局长一行人一路骑车过来，凉风习习还不觉得怎样，这会才觉得燥热难当，而路两边在苞米地里除草的身影却比比皆是。这首小诗不仅合情合景，更体现出了一个小学生宽阔的视角。

    　　“还有吗？”张局长笑着又问。

    　　王艾歪着头瞅着呼呼摇扇子的张局长：“还有一首不过不是教科书上的，诗也有点怪。您听吗？”

    　　“听！我到要听听怎么个怪法。”

    　　“好，这首诗是我在水浒传上看到的，白日鼠白胜唱道：烈日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦。农夫心内如汤煮，公子王孙把扇摇。”

    　　张局长听罢哈哈大笑：“前三句合情合景，最后一句嘛，这里都是农夫，没有公子王孙呐。”

    　　接下来那副局长翻开数学书，从一年级考到五年级，最后连思考题也拿出来考，结果王艾一蹴而就，全部答对了。

    　　临别之际，张局长亲切的蹲下来，抱了抱王艾：“孩子，好好读书，六年级好好学，等你期末考试的时候我再来，只要你考的好，我把你跨区送到一中去。我们太子河区没有太好的学校，你这孩子要是在一般学校读书就耽误了。”

    　　虽说王艾的心理年龄已经很成熟了，但见到这般赤诚的领导还是很受感动，反手抱了抱健壮的张局长，小孩子眼窝子浅，眼圈有些红：“张叔叔，谢谢你，你是好人。”

    　　张局长仰天大笑，出门跨上自行车，一溜风的骑出了校园。

