    在顾雨和云昭说话的时候,另外一个房间也在进行着一场夜谈。

    沈兰坐在床边的梳妆台前,边擦面霜边说道：“老庄，孩子好不容易回来，你别老臭着一张脸。”

    靠在床头看书的庄建业嗯了一声。

    沈兰侧头看了他一眼，继续道：“要我说，小昭也下乡七年多了,也该回来了。”

    庄建业依旧没吱声，不过他翻书的频率变慢了。

    “哎，当初庄轩非得让小昭下乡，现在倒好，去了那么些年,多让人担心。”

    沈兰轻声抱怨着,“这么大岁数了，连结婚都没结婚，还收养了个孩子，以后——”

    看到庄建业脸色不好看，沈兰忙道：“你也别怪庄轩，那孩子也是为了这个家。”

    “当时你处境不好,被人拿庄毅和庄轩说事,要是动关系给小昭找工作,恐怕情况就更糟了。”

    庄建业微微摆了下手，一只手捏着额心，“和庄毅庄轩没关系。”

    沈兰抿了抿嘴角，继续道：“是啊,我们都知道没关系，别人硬要攀扯，有什么办法。庄轩也是好意，就是，每次想到小昭，我这心里就难受。”

    “当年我都给他找好了，让他去我弟弟所在的邮局当邮递员，至少能留在家里，有你照看着。”

    床上的庄建业说道：“算了，先不给他安排工作了。”

    沈兰从梳妆台前站起来，走到旁边倒了杯热水，递给庄建业，“你今天泡了脚了吗？”

    “明天再说吧。”

    “你明知道自己不泡脚第二天不舒服，还犯懒。”沈兰自己也坐到床上，开始给庄建业按摩肩膀。

    沈兰边按摩边说道：“我看小昭现在黑的，肯定吃了不少苦，你要不想给他安排工作，我倒是有个办法。”

    喝水的庄建业停下来，“什么办法？”

    “我娘家的侄子拿到了工农兵大学的名额，我不是跟你说过吗，我去跟他说说，让他把这个名额让给小昭，那孩子听话还懂事，肯定能同意。”沈兰道。

    庄建业低头想了一会儿，还是摇头拒绝了，“不用了，让你侄子去念大学吧，你家出个大学生也不容易。”

    “他才十六岁，小昭都二十四了，他等以后还能有机会，怎么也是小昭的事比较着急。”沈兰继续低声劝说道。

    庄建业拍拍沈兰的手，“难为你一心为他考虑，那个混小子，他可不一定领这个情。”

    “当年小昭多听话啊，孩子大了，总会有叛逆的时候，你自己还不是，这么多年，脾气都是这么臭。”

    庄建业眉毛立了立，“我是他老子，他当然得听我的话。”

    两人很快躺了下来，过了一会儿，庄建业说道：“虽然工作和上学的事不急，他的对象却是该找了，你有空给看看，要是有合适的，给他介绍介绍，趁着他在京市见见。”

    沈兰当即道：“这个好说，明天我就去打听打听，肯定给找个好姑娘。”

    “真是越来越不像话，自己都没把日子过明白，居然还养个那个大的孩子。”庄建业气道。

    “也别那么说，那孩子看着还挺可爱的。”

    第二天大清早，五点。

    小熊就在厕所门口遇到了昨天念叨他的庄建业老同志。

    因为睡了一路，小熊精神挺好，起得也早。

    正好需要去厕所，他就自己换衣服起床了，穿着九分袖的白色上衣，深蓝色灯笼裤，自家做的鞋子，小熊小心地没有吵醒爸爸们，带着洗漱用具，自己出了房间，开始寻找厕所。

    虽然不知道这是哪里，但是看起来条件是不错的。

    可以排除不是招待所，他和爸爸们住过招待所。

    难道是陈爷爷家？

    小熊终于在二楼的角落里找到了洗漱间。

    一位高大的拉着脸的大爷也走到了这里。

    小熊观察了下大爷的年纪，招呼道：“爷爷早啊。”

    大爷看了小熊几眼，给了他一个相当冷淡地回复，“嗯哼。”

    小熊也瞄了这位大爷一眼，还是客气道：“要不让您先去？”

    庄建业不乐意了，“我用你让？”

    小熊的小脾气也上来了，不让就不让，他正好快憋不住了呢。

    小熊直接进了厕所，准备放水。

    在他都脱好裤子的情况下，大爷居然没走，就站在门口盯着他。

    “能出去关上门吗？被您盯着我都尿不出来了。”小熊要求道。

    “小小年纪，你怎么那么事多？”大爷又给了小熊一句。

    小熊真的要郁闷了，在这么多世界，这么多年，喜欢他的人多得是，尤其是老人，谁不喜欢他呢。

    他又聪明，又懂事，又大方，又好看，简直就是个完美的小孩。

    但是！

    到了这七十年代之后，已经出现两个老人不喜欢他了。

    一个是顾雨爸爸原身的母亲高金桂，还有就是现在这位老大爷了。

    这都什么事呀，太闹心了。

    小熊犹豫了一下，还是决定，先洗漱吧。

    小熊拉好衣服，站在了洗手台前，用自己的杯子，自己的牙刷牙膏，搬了一个洗漱室原本就有的小凳子过来，踩了上去，开始刷牙。

    庄建业见他不尿了，也哼了一声，同样站在了洗手台边，也接了水开始刷牙。

    怎么，他自己家的浴室，他还得让给这个小屁孩不成。

    一老一小开始默默地刷牙，如果从镜子里看的话，动作还挺一致的。

    刷完牙，两人又有志一同地开始洗脸。

    两人的手一度还在水龙头底下碰了好几次。

    略过这些糟心事不提，小熊洗完了脸，自己擦了擦，开始对着镜子梳头发——用他自己的梳子。

    老大爷这次没动，因为他是板寸。

    他就看着小熊将他那头一寸来长的头发梳了又梳，这一寸多长还是小熊自己辛辛苦苦留起来的。

    梳了将近二十多分钟之后，小熊才终于梳好一个发型，然后满意地放下梳子。

    要知道，他现在又黑，脸又圆，现在发型就尤其重要了。

    庄建业觉得小熊简直有毒，那么点头发，他居然梳了那么长时间！

    比沈兰和他女儿庄元艺梳头花的时间还长！

    这还不说，他的发型还换来换去，不满意了，就能完全换一个，虽然他不懂这些发型有什么区别。

    梳完之后，这小屁孩居然还满脸骄傲地看了镜子半天。

    小熊欣赏完了，从镜子里对上庄建业的脸，露出一个微笑，道：“爷爷也觉得好看吗？我自己也每次都忍不住多看一会儿呢~”

    庄建业抖了一下，什么都没说，转身离开了。

    刚开始他觉得这小黑胖子和自己三儿子挺像的，现在他知道那只是错觉了。

    至少他三儿子没有这么臭美。

    小熊看老大爷出去，自己又拿出一罐美白面霜，开始仔细涂抹。

    最后，小熊才跑去上了厕所。

    接下来，小熊将东西放回去，下楼准备去锻炼。

    现在他也很厉害了，对付两三个大人不成问题，所以只要不跑远了，安全问题是不用担心的。

    在门口，小熊又遇到了庄建业。

    两人一起到外面跑步，又一起跑回来了。

    庄建业郁闷地发现，自己一直引以为傲的体力居然没比这个小黑胖子好多少。

    他跑了五圈，小胖子也跑了五圈，人家还气定神闲，频率都没变一下，脸不红气不喘的。

    行吧，这小子总算有点能看的了，比他小儿子和小女儿强。

    前面三个儿子是前妻生的，个个身体都不错。

    小儿子庄元英就不行了，虽然随了沈兰长得比较白，但是体力一直不怎么样。

    再加上沈兰一直护着，说孩子读书好就行。

    行什么呀，以前是靠他们爹扛枪打仗，真遇到事，现在的孩子能干什么。

    小女儿就更别提了，不过，毕竟是女孩子，他要求也就不那么高了。

    等庄建业和小熊进客厅的时候，云昭和顾雨已经起来了。

    沈兰正和保姆王姐一起忙活着。

    在将近七点的时候，热腾腾的早饭摆上了桌。

    沈兰笑着道：“这是小昭最爱吃的八宝粥，还蒸了包子，炸了油条。”

    庄建业皱眉，“大早上的，这么费事做什么。”

    “小昭好不容易回来，行了，老庄，孩子们也都挺喜欢喝的。”沈兰还打算亲自给云昭和顾雨盛粥，被云昭拦住了。

    沈兰笑了笑，起身上楼去叫小儿子和小女儿起床。

    不大功夫，一个十几岁的少年和小女孩从楼上走了下来。

    少年脸上白净，五官也清秀，看到楼下餐桌上的人，打招呼道：“爸爸，三哥，你回来啦。”

    小女孩梳着辫子，穿着浅黄的的确良上衣，蓝布裤子，先和庄父打了招呼，又抬头去打量云昭。

    在沈兰拍了她后背一下后，才露出一个略显骄傲的笑容，“三哥好。”

    “行了，和你们三哥打了招呼，先赶紧吃饭，都是一家人，有的是时间亲近。”沈兰忙道。

