

　　这一夜，王惊蛰和李红拂夜宿在了墓崖村中，他也由此从对方的口中，知道了有关八字借命的一点隐秘，但这一门术法中绝大多数的神秘面纱，还没有被彻底揭开。
　　临睡着了之前，李红拂小声问道：已经来了墓崖村，这里也确实显得神秘兮兮的，你接下来打算怎么办？
　　王惊蛰闭着眼睛，含糊着说道：这玩意儿你问人家，谁也不会一问就告诉你，慢慢来呗，走一步看一步吧
　　关于八字借命的法子，到底在不在这墓崖村中暂且不说，就算真的在了，王惊蛰一来逮到个人就问你懂不懂八字借命，这现实么？
　　别的人他没看见，就说这余生婆，刚一进村这老太太就坐在椅子上等着他，王惊蛰都没看出她的深浅来，而对方明显知道，已经有人要造访墓崖村了。
　　有句俗话叫欺老莫欺小，其实这话说的并不完全对，因为还有句话叫人老成精，一个活到七八十岁的老人就可以被称之老而不死是为贼了，你去对付一个老贼的结果很可能是，自己没怎么样，反过来却被对方给收拾了，所以面对一个上了年纪的老人，能礼敬就礼敬，能尊重就尊重，真应付起来的话，很有可能你并不是他的对手！
　　隔天一早，天还蒙蒙亮的时候，藤床上的三人就先后醒过来了，老韩头先爬起来的，先是招呼了一声余生婆，见屋里没人答应他就去隔壁那屋看了眼。
　　这老婆子不知道去哪了，你俩也起来吧，咱们收拾收拾，然后一会吃点馍馍什么的韩大爷伸了个懒腰，打着哈欠说道：吃过早晚我就跟老黄狗回去了，从这里出村的路你们还记得吧，实在不行的话，你们说个日子，大不了我再过来接你们一趟也行
　　不用了大爷，到时我们自己走就行了王惊蛰掏出一叠钱递给对方，笑道：还是得说声谢谢，没有您啊，这墓崖村我们可能还真不好找呢
　　韩大爷接过钱，就裂开嘴角露出一嘴黄牙说道：拿人钱财办事不就得办的明明白白的么，不用客气对了，大爷走之前跟你们说句话哈“$看{正M。版¤T章su节上“酷k＃匠?E网hF0
　　您说！
　　韩大爷神秘兮兮的转着眼珠子说道：这地方啊，太邪门，你们呆两天就行了，我跟你讲哈，以前我听人说过，我们附近的村子也有人来过墓崖村，但后来等他再从村子里出来，人就变得疯疯癫癫的了，在山里来回的转了好几天，最后才被家里人给找到，从那以后呢他一直都没好过，始终都是精神不怎么正常的，他就来来回回的念叨着一句话，说村里都是鬼，到处都是鬼一人都没有
　　王惊蛰皱了皱眉，随即舒展开，摇头笑道：可能是碰到什么脏东西被吓住了，大爷您吃过饭就走吧，不用担心我们了
　　晚点，三人在余生婆的家里吃了点韩老汉剩下的干粮，吃完后他们就出了门来到院外，一出院门就看见那余生婆正蹲在路边的地上烧着纸。
　　余生婆仿佛没看到他们，蹲在地上一把一把的往火堆里扔着纸钱，纸钱是最普通的那种黄纸扎的，挺粗糙的，火烧的也很旺，火星子还在往出蹦跶。
　　大半天的，烧什么纸钱啊韩老头摇了摇脑袋，跟王惊蛰和李红拂道了个别，然后朝着余生婆喊道：老婆子我走了，谢谢你留了一夜，以后有空我再过来
　　余生婆头也没回的摆了摆手，继续往火堆里扔着黄纸。
　　老韩头走了，李红拂左右看了看，跟王惊蛰说道：村子里怎么没人啊？
　　这个时间已经七点多了，农村人都起的比较早，在这个季节田地里又挺忙的，基本上天没亮就都起来干活了，日出而作日落而息，但此时墓崖村这一条村路上，从头到尾一个村民都没有不说，并且家家都没有炊烟冒出来，除了烧纸的余生婆以外，整个村子就仿佛还在沉睡中没有醒过来一样，显得死气沉沉的，或者就是干脆这村里压根就是一个人都没有。
　　除了纸钱烧的劈里啪啦的，四周也是静悄悄的。
　　去别处看看，村子也不大，咱们逛一会可能也就走完了李红拂的好奇心被勾的不行不行的了，她特别想知道，这村里其他的村民都是啥样的。
　　等会王惊蛰眼睛落在烧的那堆纸钱上说了一声。
　　余生婆烧的纸钱跟寻常人是烧的没啥区别，但王惊蛰看着却是挺有兴趣，眼神直勾勾的一直盯着火堆，始终都没有挪开。
　　李红拂诧异的看了半天，问道：你看什么呢？
　　你没看出来，她这纸烧的哪有点不对啊？
　　李红拂仔细看了几眼，皱眉问道：没念词？
　　正常人烧纸，都会一边烧着一边说几句，无非就是希望阴间的亲人过得好，在阴曹地府保佑阳间的人，有事托梦没事别来什么的，但余生婆烧纸从头到尾一个字都没有说过，就跟在家里烧柴火似的。
　　不是这个，难道你就没看见，这纸钱都没烧干净么？王惊蛰叹了口气问道。
　　啊？李红拂当即一愣，眼睛在火堆里瞅了半天后，脸色唰的一下就变了，那堆火里每一张纸钱在烧起来之后，都会剩下一块小角，其余的地方则是都给烧成了纸灰。
　　也就是说，一张纸钱全烧没了，唯独就好像那一角根本就点不着似的，在火堆里呆着呢。
　　这种状况常见么，也有，但绝对很少，可能绝大多数的人一辈子都没有见到过。
　　从常理上来讲，给死人烧纸，如果没烧完的话，那阴间的人是接不到的，无论是在火葬场还是公墓，纸烧不完阴间的人，都接不到，这是常理。
　　如果纸钱剩了一角，那就说明这纸阴间人压根就没感觉。
　　李红拂说道：这是有事了啊？
　　王惊蛰笑了，这纸烧的有意思啊。

