    “小小，我觉得这两幅画的味道都很奇怪啊，”崔真初仔细地嗅过之后如实地对江筱说了她的感觉，“你这颜料到底是怎么调配的？真是厉害极了。”

    江筱还不知道她并没有嗅出颜料的味道来，听见她这么说有些不解，“妈，怎么夸起颜料来了？”

    难道不该是跟她说味道有什么不同吗？

    “因为我根本就闻不到颜料的味道啊，可以说全是真正的有生命的山林的味道，”崔真初还是觉得十分神奇，“花草树木，青苔菇类，还有些动物的气味，感觉味道非常丰富。我像是进了一片密林，而且还像是没有被怎么破坏的密林，没有人的气味，都是大自然的味道。”

    江筱和孟昔年江六少三人都听得有些惊呆了。

    他们怎么没有闻到？

    从画上还能够闻到这些气味？

    最主要是，她连画都没有打开看啊。

    江筱按捺下心里的震惊，又问道：“妈妈，那您闻出这两幅画的区别了吗？”

    “这一幅的气味简单很多，没有大的那一幅那么丰盛。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    难道就是因为它是局部的画，所以气味少一些？

    这么说来并没有太大的区别，味道少一些是正常的，毕竟它只是局部画。

    江六少点出了其中的一个疑问，“大的这幅画，可有什么气味是小的这一幅完全没有的？”

    “完全不同？不同的树木花草算吗？”崔真初也实在是不知道他们到底是要嗅出什么来。

    “不是，与树木花草不一样的，很明显的单一的一种味道。”

    “那倒没有。”

    江六少对江筱说道：“我觉得你如果想要知道得清楚一点，还是得把那一幅画带来让阿初嗅一下。”

    江筱画的这一幅局部画作本来就跟余国伟的那一幅有些不同，画不出来那幅画的最重要的玄机，所以崔真初要嗅的应该是那一幅画才对。

    江筱觉得有道理。

    “妈，您稍等等，我拿另一幅画过来给您看看。”江筱看了孟昔年一眼。

    他们之前就在京城画院的小库房里放了千里符图的，现在要回去一趟容易得很。而且只是让崔真初嗅一下，应该不成问题吧？

    孟昔年知道江筱是想自己过去，便点了点头。

    江筱其实也不知道这个时候画院的小库房那边有没有人，但就算是有人，她这时也想过去。好在他们放千里符图的地方就是一个隐蔽的角落，是在一架子后面，她小心一点，过去后马上进空间，应该是不会惊动到人的。

    但是她还是回房去把自己收拾了一下，穿了套灰色男装，口罩帽子戴好，这才过去了画院。

    还是她的运气好，库房没人，那幅画也还在。

    江筱怕到时候崔真初也能认得出画卷，便拿了张白色的新的宣纸把那画卷包了起来，这才带了过来。

    “妈，你闻一下这一幅。”

    “还是不打开就这样闻吗？”崔真初接过手来，现在更是觉得有些奇怪。难道是一卷白纸？

    但是等她一嗅，便知道绝对不是白纸。

