    晕，写好的长单章，被起点吞了，看来老天爷不让我卖萌啊，我偏要卖，重写！

    ~~~~~~~~~

    忘了刚才怎么写的了，重新组织一下吧。

    首先澄清一下昨天的单章，仔细看了看，应该是我没有表述清楚。这里重新表达一下，我的意思是，我们按照0-24点，来算每天更了几更。

    比如昨天，更了三更，但我说是更四更，那么就是欠了一更，所以我今天在2点更的一更，就得给昨天还账，因此今天还是零更。

    我是不可能承诺，在24小时内，写出多少多少字的，那是不可能的。兴许别的作者可以，但我实在不行，有时候为了一个细节，就会耗费n个小时，有时候状态不来，几个小时也写不出字来。而且还有各种意外打断。所以我昨天的单章，是对那些质疑我，拿着前一天的更新，凑次日的数的读者的交代。是一个计算欠账与否的工具，仅此而已。

    没人逼我这样做，这样吃力不讨好。但我还是坚持要这样做，因为我已经被你们感化了，（这个词好变态，但很贴切，浪子回头金不换么），我想要报答你们，让你们像其他作者的读者一样幸福。

    还有一个原因，我也早说了，就是想要洗心革面，做一个有信用的人，好面对即将出世的娃娃。

    从我做这个决定，到现在已经20多天了，方才查过目录，9月28号到10月20号，我一共更了70章。这种盛况，只有在古早的《权柄》时期才出现过。对于一个长期二皮脸的人来说，坚持了二十多天的努力，算是一个小小的胜利了。

    对于那些较真的读者，我想说的是，我真不怨你们，反而十分感谢你们，没有你们鞭策，我可能早就歇了……

    不过小学校训说得好，‘以爱育爱、爱中成长’，除了鞭策之外，俺希望多一些鼓励、表扬和奖赏，那是俺继续前进的最大动力……

    差不多就是这些吧，肯定没有第一遍写得好，但意思大差不差，求各种安慰，睡觉去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

