    

    五人之中，只有肥龙没啥感觉，他知道陆沉是九阶大丹王，身上多的是丹药，就算陆沉拿出九纹天罡丹，他也不会感觉有什么稀奇。

    五人之中，上官谨对陆沉最为感激，陆沉赐予他的东西太多，全是他迫切需要的。

    宝器级别的剑，自然不用多说。

    剑修嗜剑如命，一柄好剑能给剑修带来多好处，上官谨比谁都清楚。

    兽血锻体术，这门无品无阶的锻体与众不同，修炼之后，肉身强横明显，补缺了上官谨的软肋。

    御光步，天阶中品步法，速度之快，让人匪夷所思。

    虽然，上官谨不屑于逃跑，但御光步令他的速度更快，无论战斗还是追敌，都大占便宜，等于间接提升了自己的战力。

    五纹天罡丹是个好东西，让他更快突破境界，简直是他梦寐以求的资源啊。

    更重要的是，上官谨跟全盛等人不同，全盛等人与陆沉同门同宗，是陆沉真正的师兄弟，而他则不是。

    陆沉没有因为他不是同一个分宗，而厚此薄彼，相反还让肥龙帮他铸最好的宝器，连追随陆沉的全盛、马甲和牛丁三人，都没有这个待遇，叫他如何不感激？

    不过，他也没有感激之词挂在嘴边，仅给陆沉一个多谢的眼神就行了。

    大恩不言谢，一切看行动。

    众人走后，陆沉才把小玉抓出来，拿出一头蛮兽喂它。

    这段时间，小玉没蛮兽肉吃，身子没什么长，仍然像家猫大小，连毛发都有些暗淡了。

    一头数丈长的四阶中期蛮兽吃完，小玉全身毛发很快就光泽起来了，白绒绒的，甚至有点晶莹剔透，撸起来特带感。

    “明月，我会把你的本命兽养好养胖，你在世俗好好过日子，不必牵挂小玉了。”

    陆沉陷入回忆，一边撸小玉，一边轻轻自言，“不知婉儿现在的境界如何了？她有神木宫宫主罩着，应该不会吃苦头吧？等我突破到天罡境，就可以去玄天道宗了，到时侯去一趟神木宫，见见婉儿那丫头。”

    “呜……”

    小玉趴在陆沉的怀里，很享受陆沉给它撸毛，不时发出舒服的申吟声。

    没多久，小玉就睡进去了，陆沉轻轻送它回混沌珠睡。

    混沌珠，现在空间很大，七百丈见方，陆沉在里面放了很多东西，丹药、药材、材料等等，啥都有。

    连太阳虫都有不少，把整个混沌珠照得明亮，让整个混沌珠世界不再黑暗。

    那副巨大的石椁也搁在里面，石椁是个巨大的器皿，以后用来装兽血锻体绝对一流。

    那条灵气脉不在石椁里面了，而在石椁外面，已被脉核占为已有。

    “三个月后，黯童必定是天罡四极，进入聚灵阶段，光是基础力量就八十亿斤，战力不知翻了多少倍。我就算练到元丹境九重，也不是黯童的对手，不突破到半步天罡境，就等着被人家虐吧！”

    陆沉深吸一口气，当即盘坐下来，运转九龙归一诀，抽天地灵气。

    没错，先把分宗的灵气抽光再说。

    他是灵气大户，境界越高，需要的灵气越多。

    当初他来分宗的时侯，发现这里有一万倍灵气，他很高兴，也很满足。

    可现在不行了，分宗这点灵气，很难满足他的需求。

    五天后，分宗的一万倍灵气又被抽空了。

    分宗的人也见惯不怪了，多次查找灵气流失的原因，也查不到什么，干脆就不查好了。

    反正灵气会恢复，对弟子的修炼影响不算太大，毕竟不是每个人像陆沉那么变态的，只要灵气恢复一些，人家就可以修炼了，但陆沉不行，陆沉需要灵气全部恢复。

    正常武者修炼，不是用武脉抽灵气，而是用鼻子吸灵气，用鼻子吸能吸多少？

    一亿个鼻子吸一天的灵气量，都比不上陆沉的两条武脉一抽！

    抽光了分宗的灵气，陆沉有没有负罪感？

    没有！

    他现在是分宗弟子，分宗的灵气就是福利，如果不抽？

    那要分宗干蛋啊？

    他又不缺功法战技，也不缺丹药宝器，分宗没什么可以传授给他的，唯有灵气而已！

    事实上，到了他这个境界，分宗这点灵气只算是小菜，真正的大餐是压缩灵气到极致的灵气脉！

    陆沉命令炎龙脉进入混沌珠，抽取灵气脉的灵气。

    却没想到，那条小小的毒龙脉竟然也挣扎离位，跟随炎龙脉进入混沌珠，齐齐吞噬灵气。

    这让陆沉感到很意外，也很高兴，虽然毒龙脉还小，但两条龙脉一起开工，抽灵气更快，转化出来的真元就更多，大大缩短他的突破时间。

    一个月过去了，灵气脉被抽走了一半，陆沉也连续突破了两个小境界。

    这两个小境界，每个小境界增加的基础力量是一千万斤。

    元丹境九重！

    基础力量一亿八千万斤！

    常态战技的剑指开山，在双武脉、地阶战技和气系符文的各种增幅下，普普通通的一指，就可以打出三十二亿四千万斤力！

    开启炎龙战身，力量飙升，战力更高！

    随意吊打各种天罡二极强者，完全不是问题。

    甚至跟天罡三极强者有一战之力！

    如果祭出斩天，天罡三极强者必死无疑！

    至于斩天罡四极？

    陆沉也不知道，斩天第二刀的威力还没顶到，他也没摸透，也许弱鸡的天罡四极可以斩吧。

    像黯童那种较强力的妖族，一旦突破到天罡四极，无论战力和肉身都是比较强悍的，陆沉觉得肯定斩不了，最多与黯童有一战之力，还是处于下风的那种。

    “半步天罡境！”

    陆沉就知道，想要碾压黯童，必须再突破一层，脱离元丹境范畴才行。

    到时侯，别说天罡四极，就算五极强者来了，陆沉照样斩人如斩白切鸡。

    看了看混沌珠里面的灵气脉，少了一半，还能支撑他突破半步天罡吗？

    明显不能！

    半步天罡，属于脱离元丹的境界，想突破上去，需要的真元是元丹境九个小境界的总和！

    也就是说，没有更多的灵气，就别想在短时间内突破上去。

    陆沉考虑过，是否去离开分宗，前去灵气更浓郁的地方修炼？

    但很快就否定了！

