    随着日子过去，典心楼的生意稳步上升。

    慢慢的，典心楼最出名的特色，是限定菜品。

    所有吃过的限定菜品的人，都会给旁人安利一下，说限定菜品一定要尝。

    这也导致点限定菜品的顾客越来越多，限定菜品也就慢慢真的成了限定。

    但是点的人多了，限定菜品也出现了问题。

    …………

    典心楼的总厨办公室里，魏巧依正坐着休息。

    高典敲门进去，问到：“你叫我来有事？”

    “你先坐吧。”魏巧依说到。

    高典应了一声，坐下来。

    “关于限定菜品的事，你有什么想法？”魏巧依问到。

    “现在点限定菜品的人太多，我们三人有些忙不过来，而且有时候一个时间段多。你知道限定菜品是无可挑剔水平的面点，做起来费时费力。”高典说到。

    这是如今限定菜品出现的问题。

    点的人多，确实是好事，不过也有坏处。

    很多时候，点限定菜品的人集中在一起，这就导致了他们忙不过来，就算一次多做一些，可是也不是一两次就能做完的。

    时间如果足够的话，他们慢慢做倒是没有什么问题，可是客人吃饭的时间只有那么长，他们不可能在人家都已经吃完饭了，才把菜端上去吧？

    高典顿了顿又说：“我觉得可以把限定菜品改成真正的限定。”

    “什么真正的限定？”魏巧依问到。

    “很简单，就是我们三个做完一次之后，再让服务员把限定菜品的菜单送到客人手上，若是我们没有做完，就不上限定菜单。”高典说。

    “这确实是一个办法，但是不够好。”魏巧依说到。

    高典皱起眉头，说到：“那你说说，怎么才算好？”

    “打算更改一下点餐的程序。”魏巧依说。

    高典静静看着她，等待着下文。

    “现在大家都会用智能手机，我打算让人帮忙设计一个程序，之后点餐就直接在小程序上面点。

    这样有一个好处，那就是菜单是可以随时变化的。之前咱们用的纸质菜单，上面的菜品都是固定的，即便是我们想改，成本也比较大。

    但是用小程序就不存在这个问题，比如你今天想做刀削面，那么小程序上就显示刀削面，明天你想做饺子，小程序上就显示饺子。

    并且还可以设置一个推送，随机推送限定菜品。这样就可以把时间错开，不会集中在一起。”

    听完魏巧依的叙述，高典认真思考起来。

    很快他提出问题，“小程序的话，听起来确实不错，可是很多人不愿意在自己手机上弄这些东西。”

    这种方式，并非魏巧依独创，现在很多地方都有小程序点餐。

    但是也如同高典说的那样，更多人喜欢直接点，而不是在手机小程序上去点。

    现在小程序的点餐，也尽量做了简化，比如扫一下二维码，就可以直接进入小程序进行点餐。

    但是就这么一个扫码的简单动作，也有人是不愿意的。

    魏巧依说到：“咱们不让顾客用自己的手机点，而是用我们提供的平板进行点餐。这样一来，其实就是纸质菜单变成了电子菜单而已，整体上变化不大。”

    高典摸着下巴思索起来，用他们提供的平板进行点餐的话，但是不会让人那么排斥。

    很多人排斥的理由，就是嫌弃麻烦。

    而平板上点餐，省去了扫码，步骤上简单一些，也就没有那么让人反感。

    魏巧依补充说到：“我们自己提供平板还有一个好处，那就是每台平板咱们都有编号，对应一张桌子，但是出餐也可以连接小程序，更加方便一些。”

    高典点头。

    他们目前的点餐流程是这样的。

    先是服务员那些纸和笔，听着顾客点餐，把顾客点的东西记下来，然后来到厨房这边，大声呼喊，随后才有人来拿走菜单。

    而如果用小程序连接的话，顾客这边点好之后，厨房里就可以马上接到单子，中途省下时间和人力。

    想到这里，高典已经没有反对的地方。

    他不由苦笑道：“你早就想好了吧？还刻意问我。”

    魏巧依笑着说：“你可是咱们饭店的老板，你肯定得知道这些啊。”

    高典说到：“我就是一个小老板，你才是大老板。”

    魏巧依笑了笑。

    高典站起身来说到：“行了，点餐的事就按照你说的办，用小程序和平板点餐。嗯……限定菜品的话，就随机出现，我觉得可以设计一个按键，比如我做完一道空了，我就点一下按键，外面就出现我的限定菜品。”

    魏巧依说到：“这个可以再商量商量，暂时就这样定下来。”

    “没问题，那我先去厨房里。”高典说到。

    魏巧依应了声。

    ……………………

    胡德坤躺在椅子上，听着小曲儿，嘴里跟着哼。

    到了他这个年纪，也是到了享受的时候，一般没什么事，他都会在这里一躺。

    人啊，一旦年纪大了，就忍不住开始回忆，回忆着回忆那的。

    胡德坤住的是一处小别墅，价格不贵也不便宜，比起那种豪华别墅来说，并不贵。比起一般的商品房来说，又不便宜。

    这个地方胡德坤挺喜欢的，有一个小院子，种上一些花花草草，让他有种回到当年乡下的感觉。

    忽然门口响起门铃声，胡德坤伸着脖子，喊到：“谁啊？”

    “是我。”

    门口响起一个声音，有些中气不足。

    这个声音，胡德坤可是太熟悉了，别说隔着这点距离，就是隔得再远，他听到都能认得出来。

    这个声音的主人，正是魏连章。

    不过胡德坤却深深皱起眉头，魏连章这家伙……怎么会来？

    “等一下。”胡德坤喊了句。

    把疑惑憋在心里，他起身离开躺椅，走到门口把门打开。

    “果然是你，你怎么回来？”胡德坤说到。

    “我就不能来吗？”魏连章笑了笑说到。

    “也不是不可以……算了，你来都来了，进来吧。”胡德坤说到。

    魏连章笑了笑，走进大门。

    胡德坤一边关门一边说：“你有什么事，给我打个电话就是，何必过来。”

    “这么多年，一次都没有来过，就突然想过来看看。”魏连章说到。

    胡德坤闻言，抿着嘴没有说话，过了一会儿，他才说道：“你想喝什么茶？”

    魏连章说：“随便，白开水也行。”

    胡德坤不轻不重的哼了一声，随后说到：“你等着，我去给你泡茶。”

    说完，他走进房子里。

    茶叶就放在固定的地方，胡德坤走过去，拿起杯子准备装茶，可是刚刚拿起茶，胡德坤又把茶叶放回去。

    他弯下腰，在柜子里拿出一个精美的盒子，他打开盒子，里面放着一张茶饼。

    这是极品的普洱茶饼，胡德坤一直舍不得喝。

    他掰下来一点，放在杯子里，接了一杯热水。

    魏连章站在院子里，打量着这处小别墅。

    院子里种着一些菜，和别人院子不一样，别人的院子里都是种的花花草草，而胡德坤院子里种的是菜。

    这倒是让魏连章有种回到小时候的感觉。

    “你的茶。”胡德坤说到。

    魏连章把茶杯接了过来，小小抿了一口说到：“上好的普洱茶。”

    胡德坤面无表情的点点头。

    “过来坐会吧。”胡德坤说。

    魏连章应了声，跟着胡德坤过去，在一旁的桌子旁坐着，他放下手里的茶杯。

    “你这个地方倒是挺不错的。”魏连章说。

    胡德坤说到：“我又不像你，明明有钱还住在那个破房子里。”

    魏连章说到：“那是我的家，再破也是家。”

    胡德坤嗤笑一声道：“你还是一个挺念旧的人？”

    魏连章点点头，“差不多吧，我这人确实挺念旧的。”

    “你也好意思说你念旧，你真要念旧的话……算了，都已经过去这么久，懒得再说。”

    话说到一半，胡德坤停了下来，没有继续往下说。

    魏连章默然，没有说话。

    “无事不登三宝殿，你今天来是有什么事？”胡德坤问到。

    “没什么事，就过来看看。”魏连章说到

    “这么多年一次没来，怎么现在想着过来看看？”胡德坤说到。

    魏连章沉默着，心里微微叹了口气。

    胡德坤抿着嘴，他心里也有些不好受，明明说已经放下，可是……怎么轻易放得下呢？

    这么多年的心结，哪儿是一时半会能够解开的？

    “我的确有一件事。”魏连章说到。

    胡德坤说到：“我就知道，说吧，什么事？”

    魏连章说到：“之前你答应我的，似乎还没有履行。”

    “我答应你什么？”胡德坤皱眉。

    “你该不会忘了吧？”魏连章问到。

    “人老了，记忆力不好。”胡德坤说。

    “我让你给高典的好处，你给了没有？”魏连章问到。

    “你说这个啊，这个我没忘，不过还没到时间，太早给他不是一件好事，你忘了你孙女的事吗？”胡德坤说到。

    魏连章说：“我知道，不过现在高典已经达到上游水平，是时候了。”

    胡德坤闻言，惊讶道：“你说啥？他这就达到上游水平了？”

    “对。”魏连章点头。

    胡德坤狐疑道：“你该不是在骗我吧？之前我才听说他达到中游水平，哪儿这么快就达到上游水平的。”

    “你都说了是前段时间，这不过去这么久了吗。”魏连章说。

    “你觉得这很久？这是一级面点师的水平，不是二三级面点的水平。”胡德坤说到。

    “他这不还在一级面点师水平，没有突破吗？进步不算快吧。”魏连章说到。

    胡德坤：…………

    他不知道该怎么说，这才过去多久？这时间很长吗？

    一级面点师的水平已经很高了，哪儿那么容易进步。

    看着胡德坤有些便秘的表情，魏连章心里得意一笑，心里舒畅极了。

    良久之后，胡德坤才算是接受了这个消息。

    “他如果达到一级面点师上游的水平，那么按理说，确实是时候了，这样吧，过两天我就让他来一趟。”胡德坤说到。

    “好。”魏连章点了点头，忽然他想到什么，补充道：“对了，你那百合酥就不要教了，他已经走出自己的路，别影响到他。”

    胡德坤没好气的说到：“我知道，你就放心吧。”

    魏连章笑了笑。

    “还有没有别的事？”胡德坤问。

    魏连章的表情慢慢收敛，良久之后，魏连章才沙哑着声音说：“我能进去祭拜一下师父吗？”

    胡德坤脸上的表情顿时变得冷漠，他看着魏连章冷冷道：“当年你走的那么决绝，现在又回来祭拜什么？”

    魏连章张了张嘴，想说什么，却什么也说不出。

    “行了，你走吧。”胡德坤下了逐客令。

    魏连章沉默着，良久之后，他才说道：“好。”

    胡德坤有些于心不忍，可是又想到当年的那一幕幕，他心里就涌起一股恨意。

    魏连章朝着外面走去，三步一回头，直到走到门口，他转过身，朝着房子里深深一拜。

    然后，转身离去。

    胡德坤没有阻拦，在这个过程中，他一句话也没有说。

    他有种感觉，今天魏连章过来，是想要来祭拜的，至于高典的事……或许并不是他来的理由。

    只是……胡德坤自己仍然放不下。

    在魏连章离开之后，胡德坤站在原地，久久不动。

    胡德坤心里有些自嘲，他让自己儿子不要再去仇视魏旭，要学会放下。

    可是现在他自己，不也是没有完全放下吗？

    有些事，说的轻松，可是要做到，哪儿有那么轻松啊。

    胡德坤走进房子里，看着那摆着的牌位，轻声道：“爸，我没有让魏连章进来祭拜您，虽然当初您说过，不要怪他，可是……我还是放不下。”

    说完，胡德坤拜了拜。

    魏连章走在回去的路上，心里充满遗憾。

    他还是没能去祭拜师父。

    当年他毅然决然选择离开，直到现在他也不后悔，唯一觉得对不起的，就是师父。

    这么多年过去，他一直不敢过去，不敢去面对师父的牌位，如今好不容易鼓起勇气，却……没能见到。

