    阿斯莫德的灵魂空间内，姚杰飞速的浏览着他的记忆，这种查看方式，就像是在看一部电影的倒带，从现在往过去推进。

    一开始的时候很正常，阿斯莫德记忆，也和此前他所交代的基本一致，也就是说，这货并没有说谎。

    但是当阿斯莫德的记忆，推进到他提到的当年神秘访客到来，天堂地狱的大佬们集体失踪的那段经历的时候，所有的记忆画面瞬间断开，然后姚杰就看到了一只眼睛。

    在看到这只眼睛的一瞬间，姚杰的神魂便感到一阵的恍惚。

    而也是在这只眼睛出现的同时，平时几乎被遗忘的系统面板瞬间出现，绯红的警报狂闪。

    “警告！警告！发现S级精神污染，启动杀毒模式！”

    “警告！警告！杀毒失败，启动隔离措施！”

    “警告！警告！系统遭受远程入侵，正在切断一切通路！”

    “警告！警告！对方已获取当前宇宙坐标，防火墙正在搭建！”

    “警告！警告！防火墙搭建完毕，预计可抵御时间，23:59:59！”

    “警告！警告！请宿主在防火墙失效前，离开当前世界！”

    伴随着系统疯狂的警报声，下一秒姚杰便满头大汗的退出了阿斯莫德的灵魂空间。

    而在姚杰遭受这一切的同时，奥林匹斯神界的月亮，突然爆发出不亚于太阳一般的光芒，同时一束流光，顺着空间通道，朝着地球方向射出。

    “怎么了？是不是这家伙搞鬼了？”见到姚杰突然一头冷汗，一旁的娜塔莎以及化作人形阿莱克斯塔萨、伊瑟拉众人都是惊异的上前问候，看向阿斯莫德的目光也带上了一丝凶戾。

    阿斯莫德的三长脸见状都是一脸无辜，惊慌不已，天可怜见，他真没动手脚，甚至他完全不知道发生了什么。

    “不，不是他的问题！”姚杰闭目深吸了几口气，才缓缓的睁开眼睛，摆了摆手说道，同时看向虚空中依然在闪烁着警报，以及不断在减少的倒计时时间，目光满是惊惧。

    此时的姚杰，已经忘记了那只眼睛，因为系统已经强制隔离了姚杰关于那只眼睛的记忆。

    但是这并不妨碍姚杰知道自己看到了一个恐怖的存在。

    一个就连可以说是无所不能，能让艾露恩这种宇宙级大神低头的系统，都无法完全抵御的存在。

    这是姚杰所从未预料过的情况。

    “到底发生了什么？就连你的气息，都削弱了那么多！”娜塔莎忧虑的问道，实力低一些的那些眷属还察觉不出来，但是她和阿莱克斯塔萨她们几个中位神级别的强者，却是很容易的感受到了姚杰身上气息的突然衰落。

    而且这种衰落不仅仅出现在了姚杰的身上，和他有着灵魂契约的萨菲拉的气息，也同样出现了衰落。

    “我不知道该怎么说，不过我们必须尽快离开这个世界了！”姚杰摇了摇头，气息的衰落，正是系统强制隔离了他关于那只眼睛的神魂记忆的后遗症，相对于自己的小命来说，这点损失完全可以忽略不计。

    话说完，也不待娜塔莎她们再问，甚至都顾不上她们反应，直接将所有人召回了翡翠梦境。

    然而刚刚做完这一切，姚杰后背便瞬间升起一种毛骨悚然的感觉。

    怎么回事儿？不是有24个小时的时间吗？

    姚杰来不及多加思考，更不留念此前阿斯莫德所说的宝物，只是心念一动，便瞬间离开了这个世界。

    而就在姚杰离开这个世界的下一秒，阿斯莫德和一众侥幸逃得一命的恶魔们正满头雾水的时候。

    那道从奥林匹斯神界月亮上射出的流光，也到达了这里，扎进了姚杰原本所在的位置上。

    而这时候，还在原地不知所措的阿斯莫德也看清楚了这是什么东西。

    一支看起来耗不起眼的箭矢。

    但就是这样一支箭矢，让阿斯莫德感受到了来自灵魂的战栗。

    “阿尔……”阿斯莫德只来得及吐出两个音符，这支看似不起眼的箭矢，便爆发出了无尽的能量。

    瞬间，以这片森林为核心，包括整个罗马城在内的方圆上百公里的区域的一切，甚至就连土地，都被这支箭所爆发出的能量完全湮灭。

    以阿斯莫德这个中位神级恶魔为首的一切生灵，哼都来不及哼一声，便也连同灵魂一起被这股能量从地球上完全抹除。

    整片地区剩下的，只有原本应该深埋在地下上百米的岩层。

    片刻之后，屡屡星光，从远处的天际之中出现，缓缓的落到了原本姚杰所在的位置，最终汇聚成一道手持弓箭，身躯曼妙的身影。

    “是晚了一步，终究还是躲不过吗？对不起了，曾祖母……我终究还是辜负了您的期望。”空灵的叹息声，飘荡在荒原之上。

    然后这道身影也没有离开，手一挥，一张盛放着美酒佳肴的华丽长桌便出现在了旷野之上。

    曼妙的身影直接席地而坐，开始轻酌慢饮起来。

    就这样，二十四个小时之后，一个规模堪比太阳的空间通道，在地球外的太空中缓缓生成。

    同时一道巨大无比的触手，缓缓的从空间通道中探出，朝着地球卷去。

    万亿立方米的地球，在这条触手面前，就如同米粒般微小。

    而在地球上，那道原本正在轻酌慢饮的身影，不知何时已然起身，举起了手中的长弓，对准了这根触手，目光中满是决然！

    “我！阿尔忒弥斯！盖亚的传承者，宙斯之女，奥林匹斯的第四代神王！绝不会屈从于你这个怪物！”

    伴随着一声悲喝，比此前湮灭了阿斯莫德等一众生灵的那一箭，还要璀璨万倍的光芒，划破了触手出现所带来的黑暗。

    但是很快，伴随着一阵莫名的呓语，整个世界，甚至整个太阳系，便再一次陷入了黑暗之中。

    就连整个宇宙，都陷入了停滞。

    也不知道过去了多久，太阳的光芒，再次播撒到了地球上。

    地球上的一切，也恢复到了原样。

    仿佛此前发生的一切，都只是幻觉一般。

    唯一不同的是，这一次，奥林匹斯神界，彻底的消失在了这个世界上，甚至那些原本还存在的野神、怪物、神话生物，也全都彻底的消失，而那道手持长弓的曼妙身影，更是再也没有出现。

    而地球上的人类以及剩下的生灵，也是仿佛完全失去了那段时间内的记忆。

    “巴博萨，你有没有觉得。我们忘记了什么？”大海上，黑珍珠号杨帆驰骋，站在船头的船长杰克·斯派洛，神情有些恍惚的对身后的副船长巴博萨问道。

    “你每次宿醉之后都会这么说。”巴博萨一边逗弄着自己的猴子，一边不屑的瞥了斯派洛一眼道。

    “……好吧，或许是我昨天又和懵了。”杰克·斯派洛耸耸肩，然后转过身，对着船员们喊道“好了，伙计们，加把劲，我们接下来要去干一笔大的！”

