    香克斯注视着夏洛，半响，收回目光。

    晃了晃酒杯，香克斯缓声道：“幻兽种属于动物系，变身的是神话或传说中的动物或人物，你觉得你的吸血鬼形态属于哪种？”

    夏洛微微沉思：“传说中的动物”。

    虽然他是吸血鬼形态，变成传说中的吸血鬼, 但从恶魔果实能力上来说，他属于蝙蝠果实，如果是传说中的人物，那应该是人人果实。

    香克斯点了点头，继续道：“恶魔果实分为三系，自然系最强, 动物系最弱, 但很多人不知道，动物系最特殊, 动物系的恶魔果实寄宿着意志”。

    夏洛瞳孔霍然紧缩，脸色一僵，震惊的看着香克斯

    “什么意思！”

    面对夏洛的喝问，香克斯脸色如常：“其实我也不是很很明白，只是偶然在船长嘴中听说过，动物系恶魔果实很特殊，罗杰船长能够听取万物之声，所以他能听到一些常人无法听到的力量。”

    香克斯真的不明白吗？…夏洛不知道，但有点可以确定，动物系恶魔果实真的拥有意志。

    什么是意志？所谓意志那是拥有意识，难道说，动物系恶魔果实拥有自己的意识？

    这不就是再说，恶魔果实是活着的。

    夏洛很想说一句…胡说八道，可是忽然间，夏洛想到一件事情，那就是贝加庞克研究出物体吃下恶魔果实。

    剧情中出现了两个, 一个是斯潘达姆的象剑，一个是克洛克达尔手下，吃下象枪Mr.4的爱枪。

    无论是枪还是剑这都是人造的武器，是死物，绝对没有意志。

    可在剧情中，这些吃下恶魔果实的武器，就像是活得生物一样，可以自由行动，能够听从主人的命令。

    当时，夏洛没有多想，觉得这是恶魔果实的力量。

    但现在仔细一想，这完全不对，没有意识的死物拥有意识，这肯定是缘由的，不是武器本身的话，那就只能是在恶魔果实。

    可恶魔果实是一种能力，怎么可能赋予意识，如果是这样，那吃下恶魔果实的人，他的灵魂和意识是不是在本质上就发生改变了。

    等等。

    夏洛脑海中闪过一个念头，动物系能力者在变身的时候，会变得更加残暴凶残，这是不是就是恶魔果实里面意志的影响。

    夏洛越想心中越是毛骨悚然，如果是这样的话，那吃下恶魔果实的还算是自己吗？

    吃下蝙蝠果实-吸血鬼形态的他又算了？

    还有夏洛心中一直有件事情，那就是为什么海贼王罗杰的船员除了被香克斯坑的倒霉鬼巴基，没有人吃恶魔果实。

    无论是罗杰、还是雷利都没有吃恶魔果实，当他就问过雷利，但雷利没有正面回答他，夏洛当时就觉得有问题。

    还有香克斯？他得不到恶魔果实嘛？可他还是没吃，夏洛不知道其余红发海贼团有没有吃，但是主要干部都没有吃恶魔果实。

    罗杰他们是八百年唯一到达过拉夫德鲁，知晓一切秘密的人，这些人竟然都没有吃恶魔果实，本身就是不正常。

    先前夏洛虽然有些奇怪忌惮，但没有想那么多，主角路飞都是吃了恶魔果实，应该没啥问题。

    可一夜之间全变了。

    路飞吃的不是超人系，而是动物系幻兽种，动物系恶魔果实拥有意志，幻兽种更是拥有意志。

    艹…夏洛只想骂人，早知道就不吃恶魔果实了，这完全是坑货啊。

    夏洛感觉自己掉进一个大坑。

    另外有两点，夏洛很重视。

    一是路飞到底是不是路飞。

    如果说动物系恶魔果实本身拥有意志，它跟死物结合，就会变成拥有意志的生物，那跟人了，动物系恶魔果实会不会夺取人的意识，或者说在某些方面影响。

    路飞吃的恶魔果实人人果实幻兽种-尼卡形态，这是一颗世界政府都想得到的恶魔果实，但它拥有强大意志，频频从世界政府手中逃离。

    仅仅是果实形态就有这种力量，那吃下呢，它的意识进入路飞身体，这中间的过程，路飞还是那个路飞吗？

    还是说双方意志开始融合了？

    这个问题稍微细想，夏洛都有种毛骨悚然的感觉。

    二所谓尼卡到底是什么？

    在罗宾调查的信息中，尼卡是奴隶们从远古时代就开始信奉的，最终定能解放自己的传说中的战士。

    所谓的传说大多数都会建立在某件事情，然后加以渲染，赋予神话色彩。

    这里面又涉及到一个问题，那就是恶魔果实的来历，既然是果实，也就意味着世界上存在着一颗恶魔果实之树。

    可现在动物系恶魔果实拥有意志，这也就意味着恶魔果实的结成并不是那么简单，其中或许涉及到恶魔果实出现存在的原因。

    果然，这个世界的秘密还是有很多。

    夏洛心中发出一声感慨。

    斜看眼了桌子上装着人人果实幻兽种尼卡形态的盒子，既然这颗恶魔果实真的拥有强大意志，八百年来世界政府费尽心思，频频出手都没有得到。

    可为什么路飞会突然吃下这颗恶魔果实？

    夏洛嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的笑容。

    到底是香克斯选择了路飞，还是说这颗恶魔果实选择了路飞，后面香克斯才选择了路飞。

    从一开始，夏洛就觉得香克斯跟路飞的碰面透露着古怪，香克斯费尽心思抢了这颗尼卡形态的恶魔果实，然后跑到东海，来到风车村。

    无论怎么看，这都不是巧合，而是故意为之。

    顺着这个思路，进行紧密逻辑的推测，香克斯来到风车村的目的是什么？可以换一个角度来问，风车村有什么吸引香克斯。

    风车村是一个东海十分普通的村庄。

    唯一特殊的地方，这里是海军英雄卡普的家乡。

    而卡普跟罗杰即是对手也是朋友，罗杰在行刑前见过的最后一个人就是卡普，不仅如此将儿子托付给卡普。

    从剧情中来看，罗杰将艾斯托付给卡普，显然是早就准备好的，既然是早就准备好，已罗杰的智慧恐怕早就布好局了。

    小时候交给卡普抚养，伟大航路口，有船医坐镇，香波地群岛，有雷利等待，进入新世界后，白胡子在战国行动前，提前庇护艾斯。

    将这些条件综合起来，所有的逻辑都连贯了，罗杰在死之前早就给艾斯铺好路了。

    确定这个条件，将香克斯的行为、目的还有背后原因连贯起来，一个真相浮现出来了。

    香克斯带着人人果实幻兽种尼卡形态来都风车村的目的是，被卡普寄养的罗杰船长的儿子艾斯。

    原以为是个热血青年逆袭，到头来还是富二代冒险记。

