    第411章 杀了他们的心都有   

    李义阳道:“咱们可以，将平安打车改变营运模式，发挥顺风车和拼车优势，这样能极大地方便市民出行。

    

    毕竟空车出行会造成极大地资源浪费，而平安打车不仅可以拼车，还能顺丰出行，这样能极大的增加司机的收入。

    

    同时还有以下几点好处，一方面私家车在有效监管的前提下积极参入，能增加城市运力。

    

    另一方面，出租公司与平安打车开发公司合作，有效降低出租车空载率，提升的士司机的收入。

    

    这对司机和市民来说，都是一种福利。

    

    司机能增加收入，市民打车更方便，还不用担心被宰。

    

    至于汤群说的那个办法，我觉得在咱们全面推广平安出行的时候，顺势而下，全面出击，将咱们的App安装在手机和微信中，这样才能给市民留下深刻的印象。”

    

    众人听完李义阳的话，都纷纷表示了赞同。

    

    陈威更是眼前一亮:“李总，你这个想法好，我怎么就没想到拼车和顺风出行呢！”

    

    李义阳笑而不语，这个办法还是他盗用他前世的创意，不过可不能说出来。

    

    这时王向东道:“其实我觉得咱们还可以找个知名人物进行代言，这样就更能提升咱们的品牌，也能在短时间内，让更多的人知道咱们的网上打车软件。”

    

    “请明星代言，必然要请一二线的，这钱恐怕得花不少，而且明星选的不好，一旦他成为一了劣迹艺人，对咱们的品牌形象也会有一定的影响。”

    陈威道。

    

    “钱不是问题，但我觉得不一定要用明星代言，咱们就不能为自己代言吗？”

    

    李义阳的话引起了所有人的好奇:“李总，您这是什么意思？

    咱们自己代言？

    您是指咱们内部人员？”

    

    “对，就咱们自己的人代言，这样才更有噱头。

    

    到时候咱们找一家广告公司，想好一点的广告词，最好是贴切生活，能直入人心的广告语，再将广告视频，植入电视台中，这样能极大的节省成本。”

    

    这一点，李义阳还是借鉴的某聚优品的老总创意，当初我为自己代言的广告一出，瞬间就火遍了大江南北。

    

    虽然后来，也有人借鉴他的创意，但始终无法超越他来带的影响力。

    

    因为模仿是一件很简单的事，但超越却是一件很难的事。

    

    “这个创意挺好，可是代言人必须要形象好，最好是公司的股东高层，这样才符合我为自己代言的广告词。”

    一人道。

    

    “这要说形象好…………”随着汤群的话，所有人的目光一致的看向了李义阳。

    

    李义阳立即道:“我肯定不行，我这人不喜欢抛头露面。”

    

    “李总，你就别推脱了，就你这形象，不是我说秒杀一切小鲜肉，肯定能迷倒一大片，简直男女通杀。

    

    况且，李总那会儿见义勇为的视频曾被人发布在网上，您也有了一定的知名度，这时候您再拍一条我为自己代言的广告，绝了！”

    陈威两眼放光道。

    

    李义阳没想到，自己搬起石头砸了自己的脚。

    

    就连王向东也觉得可以，剩下的就是投票环节，李义阳拒绝无效。

    

    “这拍广告的事，先放放，首先是解决其它的问题。”

    

    不过广告的话，李义阳打算交给文成杰来做，俗话说肥水不流外人田，更何况这小子过完年后，在别的广告公司，挖了不少人才。

    

    正好看看成效，这将又会是一笔节省的开支。

    

    这个会议，整整开了两个多小时，一晃就是中午时间了，陈威早就让助理，在附近的酒店，订了一桌酒席。

    

    这不，一开完会就去吃饭了。

    

    吃完饭，其他人都去了公司忙碌，只有李义阳去了奶茶店。

    

    “老公，你不是去公司开会了吗？

    下午不用开吗？”

    文晓惠看到李义阳，好奇的问道。

    

    “这会哪有开一天的，上午就开完了。”

    李义阳一边说着，一边帮忙制作奶茶。

    

    就在这时，他接到了一个陌生的电话，是杭市打来的。

    

    在杭市，他并没有认识的熟人。

    

    要真说认识，那就是金美源化妆品公司的董事长黄宗伟了。

    

    他这时候给自己打电话，看来是谈成了与国外的合作了。

    

    这刚接听，就传来黄宗伟愉悦的声音:“李先生，可还记得我？”

    

    “黄老板，你好，怎么有空给我打电话？”

    李义阳笑着问。

    

    黄宗伟同样笑着道:“李先生还真是金口玉言啊，我这次来米国，谈成了一桩十亿的大单，我公司的化妆品，要正式向国外进行销售了。”

    

    “那还真是恭喜黄老板了，能有今天的成就，这都是黄老板努力得来的。”

    

    “李先生就别打趣我了，十亿而已，又不是纯利润。

    

    对了，我刚从国外回来了，明天回去一趟青城市，不知道李先生有没有时间喝一杯？”

    他还挺想结交李义阳的。

    

    李义阳当即就答应了:“可以，不过我是本地人，这顿饭应该由我进地主之谊。

    

    而且我这有还有个好的赚钱创意，想和黄老板一起探讨一下！”

    

    “哦，是吗？

    那我还真挺好奇李先生的创意，那咱们明天再联系。”

    

    “好，明天见！”

    李义阳说完便挂了电话。

    

    “义阳，那个黄老板联系你了？”

    文晓惠问。

    

    李义阳点了点头:“明天，我们会一起吃个饭，到时候再和他商量下合作的事，不过到时候恐怕需要老婆多上点心了。”

    

    “老公，我只会做做奶茶，算算账的，生意上的事，我不太懂！”

    文晓惠急忙道。

    

    李义阳淡淡一笑:“还没做呢，你怎么就知道自己不行？

    

    这事就这么说定了，到时候老公会手把手的教你，让你成为微商界的商业大亨。”

    

    “微商？

    什么是微商？”

    文晓惠从来没听过这一词。

    

    “这一句话两句话说不清楚，等我和那位黄老板谈好后，你就知道了。”

    

    “老公，你是怎么懂这么多的，以前也没见你有多么厉害呀！”

    文晓惠紧紧地盯着李义阳看。

    

    李义阳摸了摸她的后脑勺:“老公不厉害，谁厉害？

    

    对了，一会儿，你让员工做十二杯最贵的奶茶，我给罗桥派出所的民警送过去，李正帮了咱们不少忙，请他们喝杯奶茶！”

    

    “好，正好今天咱们店里，进了不少新鲜水果，你也一起送过去！”

    

    半小时后，李义阳将奶茶和水果放在了后背箱里，便开车去了派出所。

    

    也就二十分钟的车程，李义阳就到了，他将后备箱的东西拿出来走了进去。

    

    “李警官忙着呢，这是我家的奶茶和水果，你们尝尝！”

    

    李正刚从做笔录的询问室出来，就看到李义阳提着好多东西进来了，急忙道:“我们怎么能要你的东西，赶快拿出去，心意到了就行！”

    

    李义阳不在意的笑道:“李警官，你就别推脱了，这也不是什么值钱的东西，这也是我们作为市民的一番心意，难不成这点心意，你都不能满足我？”

    

    见李义阳这样说，李正点了点头:“那好吧，谢谢你！”

    

    随后他将李义阳带来的奶茶，一人发了一杯，还剩下几杯，等出勤的人回来了再给他们。

    

    至于水果，就放在休息室里，谁想吃直接拿就是了。

    

    “还别说，你们这奶茶挺好喝的，难怪现在的人都这么爱和奶茶！”

    李正喝了一口，夸道。

    

    李义阳笑了笑说:“好喝，我经常送过来！”

    

    “那不行，你这送一次两次的没什么，这送多了，可就是纪律问题了，我们可不能拿群众的一阵针一线，到时候被有心人举报了，这身皮说不好都得脱了。”

    李正急忙道。

    

    “这世上多些像李警官这么正义，又有责任感的人，咱们社会就和谐了。”

    

    “你就别夸我了！”

    

    就在这时，熊勇志和黄毛被警员从询问室带了出来。

    

    看到这两人，李义阳好奇的问道:“李警官，这两人犯了什么事？”

    

    熊勇志也看到李义阳，见他还认识这的警察急忙道:“义阳，你帮帮我们，把我们从这里赎出去，我们这是被人给阴了。”

    

    “咋的，你们认识？”

    李正有些意外的问。

    

    李义阳道:“以前犯浑的时候，和他们在一起打过牌，不过现在洗心革面了。”

    

    听完李义阳的话，李正没再问什么，而是问道:“这两人非法聚众赌博，输了钱还动手打人，被人给举报了。”

    

    “我们没有输，是他们出老千了，我们的十五万全部被他们给骗走了，那可是十五万啊，这么多的钱，别说是打他们了，就是杀了他们的心都有。”

    熊勇志愤怒道。

    

    

