    谢弼的脚步戛然而止，不可置信地看着秦风。

    这番话，何止大胆？简直就是大逆不道！可是……听在耳朵里，怎么如此舒坦？

    谢云儿更是目瞪口呆，自从她许给秦风以来，还是第一次听到秦风说出“我的女人”这几个字。

    这一瞬间，只感觉身上仿佛蔓延无数电流，酥酥麻麻的几乎瘫倒。

    为了自己，连皇子都敢打。

    被秦风如此不计代价的保护着，谢云儿只觉得之前受的委屈，都值了。

    也不知道是苦尽甘来的激动，还是幸福，谢云儿眼眶阵阵泛红，竟不由开始掉起金豆子。

    秦风揪着六皇子衣领，直接从地上拖起来。

    一脸凶神恶煞：“六殿下，你的丰功伟绩，我可是早有耳闻。”

    “仗着圣人许给你的特权，欺男霸女，逼良为娼的事，几乎干绝了。你那宫中的侍女，全都是你从民间抢来的吧？现在居然欺负到我秦风头上了，我今儿不把你收拾利索了，我跟你姓。”

    话音落，秦风一拳怼在六皇子肚子上。

    六皇子只觉得五脏六腑都搅扰起来，哇的一声，将早饭全都吐了出来。

    秦风一脸嫌弃，将六皇子往旁边一扔，没好气道：“高高在上的皇子，也不过如此嘛，挨了揍也是如此狼狈。”

    就在这时……

    府门突然被人推开。

    一队身穿盆领铠，手持障刀的禁军，出现在府门外。

    见状，六皇子犹如抓住救命稻草，哇哇大叫起来：“还愣着干什么，快救本宫。”

    “将这秦风，还有谢家人，全都给本宫杀了！”

    看着突然出现的禁军，谢弼心里咯噔一声。

    正欲上前解释，却发现禁军首领，表情有些奇怪。

    看着皇子挨打，本该直接冲进来护驾才是，可是……这几十个禁军，竟然全都僵在府门外。

    这一幕，六皇子也是百思不得其解，懊恼道：“你们都聋了不成？！”

    禁军首领硬着头皮走进府门，冲六皇子一抱拳：“请殿下赎罪，属下今日前来，乃是领了圣命，殿下的遭遇，应当去宗正寺伸冤。”

    在六皇子不可置信的注视下，禁军首领居然单膝跪地，冲秦风行了一个大礼。

    “属下钟启，奉圣命，前来保护秦千户周全。”

    此言一出，别说六皇子，连谢家父女也是一脸错愕。

    这禁军，非但不保护皇子安危，居然还向秦风表忠？

    太阳莫不是打西边出来了？

    秦风也有些意外，一手拎着六皇子肩膀，疑惑道：“这是什么操作？”

    钟启不敢去看满脸鼻血的六皇子，只是沉声回应：“如今天机营卫士，皆调往北溪县，秦千户身边缺乏护卫，圣人派我等前来补缺。”

    原来是这么回事。

    秦风心里一阵好笑。

    之前，自己对圣人毕恭毕敬，恨不得连心窝子都掏出来，结果却被圣人各种猜忌，各种打压。

    如今，直接撕破脸皮摊牌，圣人反倒一反常态，那叫一个“亲密”。

    其实也不难理解，毕竟大战当前，不容任何闪失，梁帝自然能分清楚轻重缓急。

    秦风将五十名禁军，照单全收。

    然后低着头，笑眯眯的看着六皇子：“你刚才说什么？杀了我？”

    六皇子心中最后一丝愤怒，也已经荡然无存，剩下的都是畏惧与惶恐。

    看着禁军站在秦风身后，六皇子彻底绝望，哆哆嗦嗦道：“秦……秦千户，求您高抬贵手。”

    秦风手上一推，六皇子便瘫软倒地：“好说！该怎么做，用我教你？”

    六皇子缓缓爬起身，颤颤巍巍的走到谢云儿面前，毕恭毕敬地行了一礼：“谢小姐，之前是本宫龌龊，不是东西，求您大人有大量，莫跟本宫一般见识。”

    看着六皇子狼狈不堪，畏首畏尾的模样，谢云儿虽然出了一口恶气，但心里多少还是有点惶恐。

    再怎么说，对方也是皇子。

    她可没有秦风那种魄力，可以无视皇族权威。

    谢云儿偷偷看了秦风一眼，见秦风依旧一脸不爽，便知道，只要自己一句话说错了，秦风还真敢把六皇子打的半身不遂，大小便失禁。

    谢云儿脸颊红扑扑的，故作镇定哼了一声：“还不快滚！”

    六皇子如蒙大赦，偷偷看了秦风一眼，确定秦风已经放过自己了，这才连滚带爬的逃出了谢府。

    目睹了这一幕的禁军，无不擦拭着额头冷汗。

    普天之下，旷古绝今，只有秦风一人，敢殴打当朝皇子！

    而且还能做到，脸不红心不跳，根本不把对方当回事。

    钟启小声提醒：“秦千户，此事非同小可，您万万不可再为之。”

    秦风却轻哼一声：“怕什么？他敢再来嘚瑟，我还揍他！”

    这话差点没把钟启吓死，一旁的禁军，更是大气不敢出一声。

    看着禁军这幅怂相，秦风不由沉声呵斥：“既然圣人派你们给我当护卫，我就是你们的主子，我让你们干什么，你们就得干什么。谁敢阳奉阴违，在我面前当双面间谍，咱们走着瞧！”

    面对秦风的威胁，众禁军低头不语。

    如今的秦风，连皇子都敢打，钟启等禁军，可不愿意招惹这样的狠人。

    谢弼感觉自己像是做了一场梦。

    尽管在京中，谢家地位很高，但就算再高，面对皇子，也要避其锋芒，打碎了牙往肚子里咽，何时像今日这般威风？

    只是威风之余，谢弼又有些后怕。

    似乎是看出了谢弼眼神中的担忧，秦风大手一挥，云淡风轻道：“岳父放心，待北溪县方面安排好了，便送您去北溪县小住些时日。”

    所谓的小住，说白了就是搬家。

    有了秦风这话垫底，谢弼顿时如释重负的松了口气，看着自己这位未来女婿，越看越喜欢。

    秦风当即一拱手：“小婿想和云儿说几句悄悄话，不知方便吗？”

    都到这个份上了，哪还有什么方便不方便！

    谢弼点了点头，算是默许了。

    秦风让禁军在前院等着，一把抓住谢云儿的手腕，朝着后院走去。

    谢云儿身体剧烈颤抖着，心跳加速，却并没有丝毫拒绝……

