    猩红庄园-领主房间。

    紧靠于壁炉的毛绒沙发上。

    玛丽缇丝以一副呆滞的模样坐在沙发一侧。

    黑山羊莎莉正通过「腿枕」的方式，完全躺在沙发上，享受着肉体与精神上的愉悦，时不时会在玛丽的大腿上狠狠添上一口。

    韩东已由城区返回，正在窗台边审视着正在扩建的【墓地区域】。

    “莎莉，那家伙的确让人很不舒服。

    待在尤金斯身旁会嗅到极度的【臭】，但待在亚斯兰身旁却有一种发自内心深处的【恶】。

    这家伙具体是什么来头？”

    莎莉通过脸颊增生长出的嘴，慢慢回答着这一问题：

    “极圈的差异性很大。

    尤金斯所在的南极，因作为入侵点，以至于古老者种族近乎灭绝，大量技术随着古老者高层的死亡而全部遗失。

    曾经繁荣辉煌的肉山城邦，现如今已化作「废料垃圾场」。

    但亚斯兰所在的北极却不同，远古时期的【终北大陆】可一度被认定为这颗星球的主心，众多旧王都曾踏足过这片大陆，甚至居住过很长一段时间。

    「世界灾变」结束时，终北大陆大面积沉没，旧王们的纷争也暂告一段落。

    不过，深埋于北极的宝物却依旧存在。

    相较于犹如垃圾场的南极，北极可算作是藏宝地。

    亚斯兰除了原质称号外，还被称为「终北大陆的遗孤」。

    关于他如何诞生的信息并不确定，但在他体内却混着多位旧王的血脉……借由他的特殊性，现在的北极圈已组建出【极圈势力】

    他基本继承着终北大陆所遗留的全部财富。

    这人是绝对的利己主义，别与他有太深的交集，也尽可能不要与他有利益上的纷争。

    就我个人而言，比较讨厌这家伙。”

    韩东点了点头，在审视那座巨大冰山时，也能看出亚斯兰背后对应着多方势力，甚至是多位旧王。

    韩东借机转移到另一个话题，

    “比较讨厌，看来在十位原质还有让莎莉你更讨厌的存在？是格林吗？”

    “不是……是另一个【雌性生命】。

    那个女人相当危险，你去迎接的时候一定要叫上我。”

    玛丽缇丝听到这里也立马想到异魔圈内一位赫赫有名的人物，相当危险的雌性个体……甚至与他们蟾族还由一定的关联性。

    “是生活在【幻梦境】深处的那位吗？”

    “看来玛丽妹妹也很清楚嘛~也对，毕竟你们蟾魔本身就属于幻梦境的「外圈守卫」。

    不过，玛丽妹妹肯定也只听过传闻，没见过真人吧？下次等到韩东以主教身份出城迎接时，我们也一同跟去吧。”

    “嗯……”

    玛丽缇丝自幼便听过关于‘梦女’的恐怖故事。

    以至于，她一直以来都不敢靠近幻梦境的深处地域……或者说大多数蟾魔都不敢靠近。

    ……

    英格兰大陆西海岸的一处临近小岛。

    这里保留着葱郁的原始丛林。

    除永夜带来的影响外，没有任何形式的其它污染。

    在这里群居着一群较为特别的人类，均为为女性且保留着最原始而本土衣装。

    仅以树叶遮掩着关键部位、

    头部均佩戴着一种以木头雕刻而成的花瓣面具、

    当前。

    上千位岛民似乎受到某种神迹的指引，全部聚集于岛屿中心，以一种独特堆叠的方式，全体陷入沉睡状态。

    沉睡间的女巫们，肉体相互堆叠，像似一座小山。

    睡梦中，她们的意识受到一股无形之力的牵引，被引向她们毕生索求的完美世界，相当于基督教徒所追求的天堂。

    【幻梦境】

    她们的意识将允许在幻梦境里永久生活。

    而她们留在现实的肉体，将作为梦境连接现实的「基石」。

    嘎吱嘎吱~

    一根根柔软细嫩的根茎由最底层的女巫体内生长而出，

    这些植物根茎将穿透叠在上层的女巫肉体，并激发长出更多的植物，

    相互交织、

    相互盘旋、

    相互融合、

    最终以堆叠在一起女巫肉身为‘基石’，长出约百米高度的【花朵】，相隔数十海里的西海岸也能看见这等发生在岛屿上的奇观。

    花苞绽放。

    一位体态柔美的【雌性】从中爬了出来。

    不同高度、不同方位

    不同视觉、不同大脑

    甚至于不同时间，不同空间去审视这位【雌性】，都将得到不一样的视觉回馈……但无论是怎样的回馈，对于观看者来说都是美好的。

    “啊~已经多久没有来过现实了。

    人类的躯体还真不好用，也不知道那位灰质大人为什么要定下这样的规矩。

    也好……大家都需要以人类姿态在伦敦城里活动，这样的扮演类游戏应该会很有趣，说不定还能遇见我所中意的‘人类’。”

    女子还有半截身体留在花朵内。

    借着目前所处的高度，向伦敦城的方向眺望时，意外看见到一副正在惊人的画面。

    伦敦上空。

    浓郁的大雾突然被天外来物所搅散，十余颗散发着辉耀光芒的陨石，正在极速降落。

    轰！

    陨石撞击大地时，光耀满天。

    就连她这里也能感受到微弱的震感。

    “看来大家都来得挺早的，我也得赶路……”

    雌性生物依旧将下半身嵌在花朵间。

    以百米高的「女巫之花」作为承载道具。

    翠绿色的触须根茎由地表之下慢慢脱离，载着巨大花朵以及镶嵌于其中的雌性生命，向着伦敦城赶去。

    ……

    同一时间

    伦敦城因陨石降落以拉起特殊警报，包括周边的村落纷纷撑开结界，尽可能规避突如其来的陨石灾害。

    很幸运的是。

    这些陨石并未命中任何一处村落，且撞击点位距离伦敦城至少千米以上。

    就好像是一次有规划的「定点降落」。

    散落的陨石碎片并非死物，当即发生异变。

    一根根金属触须由岩缝间长出，半分钟的时间内，便在伦敦盆地的西侧汇聚成一支来自于外星的异魔势力。

    为首的是一位已完成「拟人化」的红发青年。

    青年胸口为空洞结构，其间悬浮着一颗正在进行自转的「红色行星」。

