    安林知道，这一次他躲不了。

    浑身力量枯竭，连在地面打个滚都做不到。

    他还有什么能力躲掉这致命的一击？

    况且，这黑暗长矛还是蕴含着林玉天神强悍的因果之力，在没刺中安林之前，根本不会停下来，堪比世间最为恐怖的跟踪导弹，任你走位再风骚，也能一直跟在你身后，爆你菊花……

    如果不使用任何能力，有没有办法挡住这一招？

    在生死攸关的时候，有的人大脑会一片空白，瞬间傻掉。有的人却会因为强烈的求生欲，思维比之前快速无数倍。

    朱雀境？

    不行，她已经碎裂了，再挡一次，可能会镜毁人亡！

    混沌合金砖？

    天下第一黑，天下第一硬？

    安林心头电光一闪，立即将黑漆漆的板砖给取了出来，并且将它变大！

    这时，黑暗长矛已经如雷霆般落下。

    轰隆！

    黑色长矛疯狂穿刺着黑漆漆的板砖。

    一股万物归墟，黑暗永生的道法真意，让黑暗长矛的锋芒变得更加的恐怖，锋利程度甚至比所有的神器都更胜一筹。

    但就是这样一个穿刺力极为逆天的长矛，它在疯狂穿刺黑砖的时候，竟然爆发了极为凄惨的悲鸣声，仿佛遇到了什么无解的难题。

    滋滋滋……

    尖锐和电流爆裂的声音响起。

    黑色长矛一次次地穿刺。

    黑砖岿然不动，黑溜溜又光滑的平面，低调中带着朴实。

    大地轰然凹陷。

    安林也被黑砖传来的巨大压力，压得口吐鲜血。

    好不容易用仙丹修补的内伤，瞬间又被震得支离破碎。

    轰！轰！轰！

    一次次的挤压震荡，大地一次次凹陷开裂。

    安林被震得全身都失去了知觉，要不是强行憋着一口气，不停提醒自己要保持清醒，现在已经晕过去了。

    黑暗色的长矛在一次次的冲击后，终于一声清脆的断裂声响起。

    在众人目瞪口呆下，那跟长矛的尖头竟然生生被折断，飞向了空中。

    黑暗长矛也仿佛失去了力量的维系，开始溃散于天地。

    “我去，这……挡住了？”小雀女瞪大了明亮的双眼，一脸吃惊道。

    要知道，这可是蕴含因果之力的黑暗长矛啊，不刺中目标就会永远追杀下去的大杀器啊，它就这样被一块其貌不扬的板砖给生生掰弯了？

    “安林！”许小兰被之前震荡的余波冲击掀飞了数百米，满脸焦虑担忧地望着远处的安林。

    “我没事。”

    安林收了混沌合金砖，大声地回应了一句，让许小兰放心。

    “你会没事？”一个清冷没有任何情感的声音响起。

    安林躺在地面上，偏头一看，看到不知何时已经移动到了身边的女子。

    “嘶……”这宛如惊悚片一般的瞬移，让他不禁倒吸一大口凉气。

    林玉天神那雪白无瑕的肌肤，如今已经布满黑色的线条，破坏了整体的美感。这些黑色线条正闪烁着诡奇的光芒，与头上的黑色神环相互辉映。

    她用宛如深渊的双瞳，凝视着安林，嘴角微微上扬。

    就像是历经千辛万苦后，终于把猎物逼到死路后的凶兽，残忍又开心地笑了起来。

    安林默默将巨大的黑色板砖再次从纳戒之中取了出来。

    林玉天神弯腰俯视地面上瑟瑟发抖的安林，伸手将板砖夺走，直接丢到了数十里之外，笑了笑：“呵呵。”

    安林：“……”

    多大仇？我就问你，多大仇？！

    连个砖头都不留给我吗？好歹让我死得有安全感一些啊！

    “一切都结束了，这就是你不和我做朋友的下场呢……”林玉天神那漠然无情的脸，竟然多了几分惆怅。

    她再次凝聚黑暗长剑，一股永恒黑暗的真意开始涌来。

    无上的意志，让一切都尽归黑暗的意志。

    安林在这一刻，竟深刻感悟到了黑暗中的法则。

    或许是他距离死亡非常近的原因吧，他产生了一种很奇特的感觉，仿佛面前的黑暗力量，也是有迹可循的。

    无中之极，是为有。

    有中之极，是为无。

    质量和密度达到极致的物体，可以变成吞噬一切的黑洞。

    在永恒黑暗的虚无混沌之中，也能诞生出一个质量无穷无尽的宇宙……

    安林不知道自己为何心头会涌现这样一种感想。

    在生命的最后一秒，他想的竟然不是小兰，而是宇宙大爆炸！

    我是个傻逼吗？安林一脸悲哀地想道。

    “去死吧，只要你死了，就能永远和我们在一起了。”

    林玉天神喃喃开口，双手紧握黑暗长剑，高举过头，正欲彻底斩下。

    “嘭！”

    又是一声碎裂的炸响。

    林玉天神头顶上的神环炸了！

    之前还神光赫赫的神环，竟然炸裂成了点点光粒，湮灭于虚空。

    而那暗黑色长剑，也随之崩溃于无形。

    “这……”安林懵了。

    追赶过来的众人，也从之前的惊慌紧张，变成了一片愕然。

    林玉天神身上的所有黑色纹路，如潮水一般褪去，露出了雪白玲珑的娇躯，脚步轻浮，弱不禁风，就像是无风自动的柳条。

    她的双眼再次变成了金色，只不过是极为黯淡的金色，就像是没有色泽的宝石，黯然，灰败，没有任何生机。

    林玉天神愣了一下，有些迷茫地望了一眼四周，双瞳渐渐恢复焦距，看了看淡红色的苍穹，又看了看倒在地上的安林，苦涩一笑：“原来，我还是失败了啊……”

    “唔……噗……”她忍不住，嘴角喷出了黑色的鲜血。

    安林见状有些惊讶，天人族的鲜血不都是纯白色的吗？

    不过，这都不重要了。

    他此刻很开心，也很庆幸。

    因为战斗到了最后一刻，终于是林玉先撑不住了！

    他早就知道林玉天神使用九重神环，是需要付出极为惨重代价的。

    天道会反噬天人族，而这种反噬的力量肯定极为恐怖，否则乔思天神就不会落到那种田地，还一直藏着不用。

    “这场战斗，是我赢了。”

    安林躺在地面上，露出了胜利者的微笑。

    林玉再也不复之前的霸道与狠厉，就像个无助的小女生，环顾着四周，然后蹲了下去，双手吃力搬起了一块大石头。

    安林：“？？？”

    林玉对着安林笑了笑，举起大石头就朝安林的脸上砸去！

    ……

    （月中啦，求波月票，嘤嘤嘤……）