
　　赫者化后，血红铠甲完全贴合凌白的身体，铠甲之上刻印着龙鳞般的细密纹路，棱角分明却又偏偏不带半分坚硬沉重的感觉，丝毫不会影响到凌白的行动。

　　血红铠甲背后附带着一双两米长的血翼，血翼末端极为锋锐，如同出鞘的利剑，上面的羽毛如同鲜血，伴随血翼每一次轻微律动，血羽仿佛就会随之在血翼上流动，绽放出令人心悸的血红光影。

　　除此之外，凌白面部也多出了一张奇异的淡紫色面具。

　　面具的样式并不夸张，却极具美感，只是寥寥几笔线条，便勾勒出一位优雅知性的女子容貌。

　　“利世！”

　　旧多二福咆哮、嘶吼，凌白觉醒的赫者·神代利世与它的源头过于相似，他仿佛从那张面具上看到了神代利世在对他盈盈浅笑，笑容之下又蕴含着疯狂的杀意。

　　太刀上挑，刀芒喷吐三尺余，直指那张酷似神代利世的面具，他已经不愿再看到曾经心心念念的人了！

　　凌白双眸微眯，血翼一震朝着旧多二福迎面冲了过去，扬起右拳，右臂处的铠甲顷刻间变化为一条螺旋状的尖刺！

　　“轰——”

　　“噗嗤！”

　　太刀被螺旋尖刺一拳轰碎，赫者·和修之王的外壳炸裂开来，凌白站在半趴着的旧多二福身旁，甩了甩尖刺上的血迹。

　　凌白舔了舔嘴唇，慢慢蹲了下去，轻抚旧多二福背部。

　　“他想干什么？”

　　解决了大部分CCG搜查官，高槻泉和芳村功善疑惑的望着凌白。

　　“承受，她的怒火吧……”

　　猩红双眸闪过一抹暴虐，凌白的一头猩红长发忽然飘动起来。

　　只见旧多二福背部的十多个赫包逐渐颤抖，由开始的轻微演变到后来的剧烈，最后破开旧多二福的皮肤，化为一个个血红圆球落到了凌白手上。

　　几十秒后，凌白吸收完旧多二福的赫包，解除赫者状态，重新恢复成人类的模样，随后将他从赫者外壳里拽了出来。

　　东京喰种位面的幕后BOSS旧多二福的生死掌握于凌白一念之间，可这一刻他竟没有任何喜悦，而是越发想要变得更加强大，能碾压所有敌人的强大。

　　力量是一个让人欲罢不能的东西，它是世间最重的砝码，决定着世界的未来与动向，凌白想掌控住这一切。

　　旧多二福已经在激烈的碰撞中昏迷过去，凌白索性手部一用力，他的脖子便成了粉碎。

　　“死了……”

　　“超越SSS级喰种的怪物就这么轻易的死了……”

　　无数人心中感叹，而魔组织的喰种一副本该如此的模样，对脸色平静的凌白恭敬地弯腰一躬，表示自己的敬意与臣服。

　　“所有喰种，停下。”

　　凌白的声音传达至每一处零星的角落，无论是魔、青铜树还是二十区本土喰种，听到声音的一刹那瞬间选择收手，哪怕只差一击就能送对面的搜查官永堕幽冥。

　　凌白的目光扫向众人，那股恐怖的压迫感，顿时让CCG的搜查官们低下了自己高贵的头颅。

　　低头并非害怕所致，而是源于心中的悲愤。

　　他们痛恨自己，痛恨自己力量不够，才会被喰种碾压。

　　凌白淡淡道：“CCG的搜查官们，相信你们都看到了，旧多二福乃是CCG的最高层——和修一族一员，但是他刚才竟使用了喰种标志性的赫子和赫者化，你们知道这是为什么吗？”

　　搜查官们仿佛集体哑巴了一样，没有一个人回答凌白的问题，能从百万普通人中脱颖而出成为CCG的搜查官，这些人的智商和战斗力绝对立于人类金字塔顶端，他们已经意识到了某件事，只是不愿意说出来而已。

　　“那位特等搜查官，你来回答一下我的问题。如果答对了，我就放你们离开，如果答错了，你们通通都得死。”

　　见无人回答，凌白宛如老师点学生般直接开启点人模式，点到了本次围剿行动的指挥丸手斋头上。

　　忽然被凌白点到，丸手斋先是一愣，随后看向了周围的兄弟、战友，牙齿紧紧咬住下唇。

　　在喰种疯狂的攻击下，他们损失了超过一半的搜查官，如果这次全军覆没，CCG必将名存实亡，可是……

　　难道把真相说出来，CCG的结局又能好到哪里去了吗？

　　“因为……”

　　思索片刻之后，丸手斋做出了他的选择，他长叹一口气，颓丧道：

　　“和修一族本就是喰种，他们一直隐藏身份统领我们，把我们当作手里的猎枪，来猎杀不听话的喰种……”

　　丸手斋说完这番话，觉得眼眶热热的，还有些湿润的感觉。

　　他为保护人类免受喰种威胁付出了一切，却得知自己的首领竟是最大的敌人，那他这一生与笑话有什么区别？

　　“我们……可以离开了吗？”丸手斋低下了头，为了这些搜查官的性命，他亲手破灭了自己的信仰。

　　“走吧。”

　　凌白点点头，转身离去，所有喰种如潮水般退却。天籁小说网

　　丸手斋也带领着CCG撤退出二十区，可以非常明显的感觉到，幸存下来的搜查官仿佛失去了精气神一般，一个个如同行尸走肉，再也不复往日的精明干练。

　　这是CCG成立以来第一次经历这般羞辱，丸手斋的话语就如同一个冰冷的巴掌，一下、一下无情抽打在所有CCG成员脸上，疼痛到近乎窒息。

　　“丸手特等，您说的都是真的吗？”

　　路上，一位始终不愿意相信事实、渴望被欺骗的年轻搜查官忍不住问向丸手斋。

　　听闻此话，许多人都把目光汇聚到丸手斋身上。

　　丸手斋语气艰涩：“十有八九吧，局长他们极有可能不是人类。”

　　“那我们这些年来又算是什么呢？”

　　丸手斋勉强的笑了笑：“别想那么多了，先回去吧。”

　　众人陷入久久的沉默，仿佛酝酿着一场无言的风暴，向他们原本的家园走去。

　　……

　　“为什么放他们走？”

　　旧多二福的尸体旁，高槻泉来到凌白身前，她对凌白的做法有些疑惑。

　　杀了他们，再去把CCG拆了不好吗！

　　凌白一把按在高槻泉略显潦草的绿发上，用力揉了几把，旋即在对方极为不满的眼神下缓缓道：

　　“这个世界上，最伤人的永远不是拳头，而是人心啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零六章 死、退、人心免费阅读。https://xs.23sk.com 