    

    “好丫头，我为了找你，可是费了不少功夫的，我今天一早就出门了，这会才找到这里。”

    白曦还是没有吱声。

    陆晨便继续说道：“怎么说，来着也是客吧？我还给你带了不少好吃的呢。”

    白曦一听，停下了往嘴里塞东西的动作，脆生生的问：“在哪里？”

    “什么？”陆晨一下子没反应过来，不过下一秒就明白了，笑了笑：“在自行车上挂着，还有后座上的也是。”

    闻言，白曦扭头找自行车，很快，就看到被放在一旁的自行车。

    “姑奶奶，小心这是糖衣炮弹啊！”陈大柳忙开口。

    白曦嘴角抽了抽，然后随手一指：“有小黑在呢，不怕！”

    如果这真是糖衣炮弹，白曦还真是多来一些，也不想想，村里多少人啊。

    小黑闻言，仰头对着白曦低吼几声回应，虽然其他人听不懂小黑的话，可也能从小黑得意的吼声和自傲的表情里看出大概意思来。

    这丫头！陆晨在心里无奈的摇头。

    即便这会是一群人围在这里，有人路过自行车，也看到了挂着和绑着的东西，有好奇，却没有人碰上一碰。

    陈大柳还想说呢，不过白曦已经瞅着自行车满脸好奇了。

    很快，陈小聪过去把自行车推了过来。

    “姑奶奶？”陈小聪没有询问陆晨，而是抬头朝柳树干上望去。

    “打开瞧瞧。”

    “姑奶奶，您还是先下来吧，在树上太危险了。”陈大柳一边指挥人把搬来的梯子架好，一边出声哄劝。

    白曦本来还不想下来的，不过见梯子都架好了，而且她也好奇陆晨带了什么东西来，便踩着梯子下来了。

    陆晨出声提醒着让白曦慢一些，不过他的话被淹没在牛罗村的人声里。他很是奇怪，这些人怎么就由着白曦自己下来，而不是有人上去抱着她下来呢？

    小黑低头，瞅了陆晨一眼，又撇开脑袋。

    开玩笑，就你还想在牛罗村一群人围着主子的时候有人能听到你的话？主子有时候都得靠它吼两声让村民安静下来呢。

    “姑奶奶，您下次还是别爬这么高了，多危险啊。”

    “就是，姑奶奶，您这样，可要吓死我们了。”

    “……万一摔下来，可怎么是好。”

    “姑奶奶，大家说的没错，不是有那么一句话么，叫什么，君子不立于危墙之下。”李老婆子说着，脸上满是得意，这话可是她听了村里人说起，她问了意思，特地学的。

    白曦被一群人围着，听着他们纷纷苦口婆心的劝，不由纳闷道：“奇怪，你们刚才没长眼睛啊？是我要爬树的吗？”

    “你们什么时候见我喜欢爬树了？我怎么上树的，你们刚才没瞧见啊？”

    这话让大家想起之前那一幕来，立马齐齐的扭头朝罪魁祸首瞪去。

    “是他丢的姑奶奶！”

    陆晨：“……”

    小顺子几个则是凑在一起，听到白曦这话，低声嘀咕，谁说姑奶奶不喜欢爬树，前前两年见他们爬树爬墙，还想跟着来着，要不是正好白祖宗看着，估计都没人能管得住姑奶奶。

    在陆晨被牛罗村的人怒目相向的时候，白曦已经穿过人群，到陈小聪身边，认真的看着是什么糖衣炮弹了。

    自行车的车把挂的是五斤桔子，两斤红糖，一罐麦乳精，一斤牛肉干，两斤牛奶软糖，三斤江米条，五个酱猪蹄。

    至于自行车后座上的包袱打开一看，白曦愣了愣，抓起了里头的小裙子提起来，正面和背面都瞧了瞧，然后看了一眼陆晨有放下。

    包袱里还有一双小皮鞋，三双袜子，两条裤子和两条上衣。

    白曦看着面前打开的东西，再次看了陆晨一眼，沉吟了一会，问道：“这么多东西呢，你打的什么主意？”

    不说衣服了，就是那些吃食都不少，果然是糖衣炮弹，还是很大的糖衣炮弹。

    起初，村民们看到打开的东西时也震惊的很，有人抽气，有人惊叹，还有人盯着麦乳精的罐子看。

    毕竟不少东西光听说过，也没见过不是。

    这东西不管是哪一样，都值不少钱，何况是这么多一起。

    可一听到白曦的话，眼里顿时布上了谨慎，齐齐盯向陆晨：“对，你快说，你究竟打的什么主意？”

    陈大柳先是看了一圈周围的村民，见村里人虽然眼中又羡慕、渴望，却也没有生出什么贪婪的心思，这才满意的点头。

    说实在的乍一看到这些东西，就算他经常进城，也免不得要眼花，不自觉的咽了咽唾沫，何况是其他的人呢。

    不过陈大柳很是自豪，他们牛罗村的人，穷归穷，却是有志气的，老祖宗传下来的，人穷志不短。

    “你到底想干什么？”李老婆子把手里的拐杖在地上杵了杵，质问：“你来我们牛罗村，是想做什么？”

    陆晨无奈：“我没想做什么。”

    难怪他问起牛罗村的时候，管理户籍的工作人员一脸的欲言又止的，是说是不好形容。现在陆晨知道了，感情牛罗村的人是这样和人沟通的啊？

    “撒谎！”

    陆晨越是不说，牛罗村的人就越觉得他打着什么主意。

    可村里也没个什么好的，总不能打村里的牛和猪的主意吧？

    想都知道不可能。

    很快，不少人想到看到陆晨的时候，他正抱着白曦似乎准备要走，立马就明白过来。

    “你在打我们姑奶奶的主意？！”

    李有才这话一出，其他人纷纷恍然大悟，越想越觉得就是这样。

    “没错，你就是冲着我们姑奶奶来的。”

    别人可能觉得牛罗村的人脑回路奇怪，白曦一个才六岁的小娃娃，肩不能挑，手不能提的，冲着她来能有什么。

    可牛罗村的人不这么想啊，冲着他们姑奶奶来，还能是什么，指定是知道他们姑奶奶厉害，想要拐走呗。

    他们姑奶奶可是有大福气的人，是仙女托生来的，谁不想沾上福气不是。

    要不是冲姑奶奶来的，怎么会准备这么多东西。

    估计就是姑奶奶不肯，这人才想要硬抢，好在他们赶过来把人围住了。

    （该吃饭啦，想吃好多好多的东西。）

