    “神国战甲部队和金狼军、逐日铁骑安排得怎么样了？”

    安禄山突然开口道。

    “回主公，这几支军队已经临时抽调，并没有入城，我已经命令他们从钢铁堡垒外围追杀进去，不用理会大军，直扑钢铁堡垒的南面出口！”

    “从城墙倒塌时起，他们就已经出动，没有意外，一定可以及时抵达南面的城门，足以成功拖住他们。”

    一股寒风涌动，田承嗣踏步虚空，出现在了安禄山身后，低头躬身道：

    “另外，这几支大军是由崔乾佑和几名神君带领。”

    “好！”

    安禄山闻言，露出一丝笑容。

    王冲还是太小看他了，到现在为止，一切都在他的计算中，那几支顶尖兵马，速度奇快，虽然想要击溃王冲的数十万大军压根不可能，但是只要拖住他们就足够了。

    王冲一向爱民惜兵，别的不说，单单他队伍中那么多普通工匠，就意味着王冲不可能丢下他们，从容撤退。

    “妇人之仁啊！”

    安禄山眼中透出一丝讥笑，王冲的命运从一开始就已经注定，属于他的辉煌已经过去，现在是他安禄山的时代。

    在王冲的尸体和大唐的废墟上，他将建立起一个庞大统一的真正王朝。

    “传我命令，大军入城，现在是到了兑现承诺的时候了！”

    “击败大唐，‘朕’将论功行赏！”

    最后一句话，安禄山声音洪亮，眼中透出勃勃野心，连称呼也从“我”改成了“朕”。

    “轰！”

    听到安禄山的话，诸国大军发出一阵阵山崩地裂般的欢呼。

    “杀！”

    所有人都沸腾了，无数战马冲过缺口，朝着唐人撤退的方向杀去。

    已经不用安禄山多说，所有人都意识到这场旷日持久的战争即将结束，他们即将迎来最终的胜利。

    在漫长的时间之后，诸国联手，终于击败了如日中天的兵圣王冲和大唐帝国。

    诸国所有兵马没有保留，将速度飙升到极限，朝着南方冲杀而去。

    而此时此刻，另一侧，钢铁堡垒内，风声鹤唳，气氛紧张，那种危险的气息在虚空中不断弥漫。

    城池已破，所有人都明白了自己的命运，无数大唐的兵马如潮水般朝着南面而去。

    在撤退的同时，没有多少人注意到，一支兵马特意留在后方，在后撤的同时不断启动城池街巷中一个个事先设置好的机括，希望能够借此阻挡诸军追击的步伐。

    有些地方甚至从意想不到的方向弹出一座钢铁城墙，封闭整条通道，以阻挡诸国追击的骑兵。

    “嗡！”

    与此同时，光芒一闪，城池南面，重重的城巷中，没有多少人注意到一道身影凭空出现。

    “大人！”

    看到王冲凭空出现，地面的暗影中，一道身影躬身行了一礼。

    仔细看去，这道身影赫然竟是已经很少出现的赵敬典。

    大唐败了，所有大军一片混乱，纷纷朝着城外撤去，但赵敬典却躲在这处无人注意的街巷中，神色平静，毫不惊慌，看起来在这里蛰伏多时了。

    “准备得怎么样了？”

    王冲目光一闪，开口问道。

    如果此时太始在此，看到眼前的王冲，必定相当惊讶。

    在太始面前的王冲，看起来已经穷途末路，完全是一副垂死挣扎的样子，然而此时王冲神色镇定，哪里有一点点城池被破，大军将败的样子。

    “大人，一切都已经安排妥当，从目前来看，诸国已经完全入彀，并没有起疑。”

    赵敬典躬着腰身，一脸沉着。

    “很好！是胜是败，就看最后一霎了！整个帝国的命运，还有数十万大军的性命，全部在此一举！”

    王冲郑重道。

    “是！”

    赵敬典跟着应声后，犹豫了一下，继续道：

    “可是大人，如果被他们发现怎么办？而且，这样是否太冒险了？”

    “没有可是，这一战只能胜不能败！想要胜出，这是牺牲最小的方式。”

    王冲沉声道，一脸坚毅。

    大厦将倾，几十万大军和身后整个唐帝国已经被逼到绝路，这是唯一的希望。

    “是！”

    赵敬典见状，连忙躬身行礼，神情也变得坚定起来。

    无论任何时候，王冲都是帝国的支柱，也总能带领整个帝国走向胜利，这是他以及整个帝国永远不变的信念！

    “该走了，太始那边已经追过来了，再留在这里会引人起疑。”

    王冲目光一闪，很快回过神。

    他陡的探手一抓，从地面抓起了赵敬典，脚下一踏，砰，立即化为一道幻影，消失无踪。

    而虚空中，背后一缕气流在黑暗中涌动，一切就好像什么都没有发生过，也没有引起任何人的注意。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，回首北望，偌大的钢铁之城，东/突厥、契丹、奚、高句丽，以及诸国各支大军，茫茫如海，乘着滚滚寒潮冲入城中，迅速漫过每一条街巷，速度不减，继续往南追去。

    “杀！兄弟们，大王有令，每杀一名唐/军就奖励黄金十两！我们建功立业的时候终于来了！”

    “大王有令，击败唐人，所有大军大鱼大肉，犒赏十日！”

    “别让他们逃了！你们都给我记着，老子才是最强的！击败大唐，列土封侯！”

    一阵阵惊天动地的嘶吼响彻大军。

    天寒地冻，这种天气本该透体冰凉，然而此时此刻，诸国战士却是浑身滚烫，热气滚滚，杀意直透云霄，甚至连夜空都扭曲起来。

    这一刻，诸国大军真正是摧枯拉朽，所向披靡，没有任何东西能够阻挡他们对大唐的追击。

    所有人都明白这一战足以名留青史，他们所有人也将因为这一战载入史册。

    而后方，安禄山身着世界战甲，踏步虚空，也跟着进入城池。

    在他脚下，一座庞大的建筑，巍然肃立，正是钢铁堡垒的主厅，也是昔日王冲和章仇兼琼等人商议军中要事的地方，但是现在，一群幽州兵涌入其中，主厅顶端的大唐龙旗也被换成了幽州战旗。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，安禄山心中涌起一股无比的自豪感：

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，听说这是大汉高祖皇帝将得天下时说的话，朕和他不同，朕不需要猛士把守四方，因为朕的天下已经没有敌手。”

    看着自己的战旗在这座曾经恢弘耀眼的钢铁堡垒上空飞扬，安禄山终于不再掩饰自己的野心。

    神国战甲部队、幽冥铁骑、众多幽州精锐，以及所向披靡的曳落河，再加上世界之子和太始的支持，尽管没有明说，但安禄山相信诸国明白这一战过后，谁才是天下真正的主宰。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    此时听到安禄山的话，田乾真、白真陀罗以及附近幽州将领，立即会意，带领着附近的幽州兵马，齐齐翻身下马，跪俯在地，山呼万岁。

    时机已经成熟，众人终于迎来了最期待的时刻。

    大唐已败，天下间已经没有任何人能阻挡得了安禄山和幽州的兵马，造反称皇。

    “大局已定，这就是命数，我高尚半生蹉跎，一辈子被人看不起，终于做对了一回。”

    大军中，此时最激动的莫过于高尚。他一直盯着半空中安禄山的背影，身躯颤抖不已。

    安禄山想要称帝，高尚恐怕是唯一比他还要高兴的人，“潜龙升天，真龙之局”，数年之前，他以先天数术探寻真龙所在，最后锁定了当时还是捉奴将的安禄山。

    如今看来，一切都证明他当初做的决定是对的。

    只凭这从龙之功，他高尚就足以彪炳青史，做到无数儒生想做却没能做到的事情。

    高尚望着安禄山，其他人感觉不到什么，但高尚却可以看到安禄山浑身的穴窍中透出阵阵紫光，之前的安禄山还只是黑龙命格，是潜龙和反王之相，但是现在，黑龙进化，脱胎换骨，身上的黑气也迅速转变，透出真龙之相。

    这是大事将成，得窥帝位之兆！

    这也是安禄山突然不再掩饰野心，自称为朕，甚至周围幽州众将，直呼万岁，高尚却没有阻止的原因。

    天机是不会说谎的！

    而且中土大军尽在此地，大军已破，诸国大军再没有任何对手。

    “发现王冲了吗？”

    就在此时，安禄山的声音突然传入耳中。

    到如今，安禄山现在只有一件想做的事情，就是亲手干掉王冲以泄心头之恨，以及两次在京师受到的羞辱。

    “回陛下，太始大人已经去追了，另外已经发现大唐撤退的兵马，诸国部队和崔将军正带领兵马前去追杀。”

    地面上，一名传令兵很快躬身道。

    “哈哈，好！所有人跟我来，无论如何都不能让王冲跑掉！今天就让我们一起见证，第一兵圣的穷途末路！”

    安禄山眼中透出一丝讥笑和冷酷的神色，他的身躯一晃，带着一阵音啸声，穿过重重风雪，朝着王冲和太始的方向急追而去。

    “快跟上！”

    身后，幽州众将带领无数兵马，迅速朝着南面而去。

    夜色深沉，凌厉的寒风如刀似剑，而钢铁堡垒南面的城门附近，无数的大唐/军队神色仓惶，涌出城门。

    然而这一刻，众人心中却是一片迷茫，后方诸国兵马还在追杀，前方却是无尽冰原，他们能往哪里？逃向哪里？

