    顾冲与申屠宏与笑和尚坐一个篝火堆圈，三位女弟子坐在边上石桌边小声闲聊着，他目光偶尔偏过，在三名女弟子身上掠过，心里却是在品头论足哪个身材更好，哪个更有气质。

    相貌他没在意，因为都很漂亮, 或有差距，却不明显。

    偶尔目光掠过，恰好秦紫玲也看过来，她便像作贼被抓住一样吓了一跳，赶紧偏过头来不敢再看，顺着目光, 能看到她粉腮浮上一丝嫣红。

    “啧啧, 咱这魅力果然是天下无双，连峨嵋这些仙女小姐姐也扛不住。”

    顾冲收回目光, 心中嘿嘿一笑，已经想着什么时候找个机会将老齐的女儿给勾引到怀中。

    齐漱溟如今早已经坐稳峨嵋掌教宝座，本身修为精湛，在长眉诸弟子中也是数一数二，泡到他女儿成为他女婿，只要不犯叛教大错，将来那还不是一马平川。

    接下来他偶尔就偷偷用目光挑逗一下几位峨嵋女弟子，不管是哪位只要撞见都会有技巧的挑逗一下，假装不期而遇害羞的转过头来，玩得不亦乐乎。

    也是长的帅，如果换成其他人迎来的肯定是小姐姐们恶狠狠的目光，弄得烦了有可能被直接给个白眼打上登徒子的标签。

    他在这里与三位小姐姐时不时的偷偷眉目传情，另一边有人心情很不好，白侠孙南发现了顾冲时不时的用目光勾引齐灵云，气的火冒三丈。

    白侠孙南与齐灵云有数世情缠，他一直认为齐灵云是自己的，但没想到竟然有人当前自己的面勾引齐灵云, 这让他火冒三丈，但又无可奈何，因为他没证据，顾冲只是没事转头时偶尔才瞟一下，不期而遇的机率其实并不高，连周围灵觉灵敏的峨嵋诸弟子都没发现异常，除了他特别注意才发现。

    准备许久的拜师大典，终于到来。

    在众多峨嵋三代弟子与几位前辈散仙的见证下，顾冲正式拜罗浮七仙之一，万里飞虹佟元奇为师，列为第六徒，亲传弟子，同时名列峨嵋正宗，为第三代弟子。

    从今往后，他行走天下可以以峨嵋弟子自居，遇上什么事可以前往各地峨嵋长辈或交好的旁门散仙寻求支援，最重要的是，可以正大光明的与旁门或魔门修道士抢夺法宝时义正言辞的大喊一声‘大但妖人，本座今日要替天行道！’。

    最后一句很重要！

    如今正值正道大昌, 说替天行道那就是真的替天行道，天时地利人和尽归峨嵋。

    拜师大典结束, 诸前辈散仙一一离去，众位峨嵋三代弟子也陆续离去，笑和尚西北除妖人还没结束，邀请了申屠宏也一同去，结果哗啦啦一群人包括顾冲的大师兄黑孩儿尉迟火与四师兄路宇也一块儿跑去，积翠崖一下子变得安静下来。

    这就是常常看到的峨嵋弟子一来就是一大群，后面还有长辈跟着，小辈打不过了叫长辈，长辈也搞不定继续叫外援，总能搞死你。

    可惜了，顾冲刚刚与几位小姐姐混熟，虽说不至于勾搭上，但已经认识了，以后再见就能认出。

    谷枾

    他相信如果再过一段时间，用不了多久，以自己的手段将秦紫玲或者齐灵云勾搭上也说不定，事实上在他的魅力下三位小姐姐对他已经很有好感了，如果能相处一段时间，直接拿下一个都有可能。

    可惜，拜师大典已经结束诸弟子要离去，而且师父还指望他出人头地给自己长脸，哪有时间让他发展人脉，只有眼睁睁看着三位漂亮小姐姐离开。

    不过也不是没有收获，他很厚脸皮的在她们离开前偷偷的一人送了一份礼物，一个是玉手锏，一个是玉钗。

    身为一个资深老司机，他可不会犯傻两人送一样的东西，不同的礼物哪怕两人同时撞见，也不会联想到什么。

    对古代的女性来说，接受男人送的小礼物，这已经是非常有好感了，顾冲都已经预见到等自己前往峨嵋万剑峰再见她们时，与某位小姐姐的关系有可能会有突破性的进展。

    最低目标是结为好友，如果能抱得美人归也不是不行。

    诸峨嵋三代弟子全部离开，二师兄也回川东，积翠崖上又恢复了以往的平静，只剩他一人，连四师兄本来还没资格下山历练，但有这么多师兄护着，求了师父后也一并下山玩去了。

    四师兄可以出去玩，那是因为修为离可以下山不是很远，又有大师兄照看，安全还是有保障，但顾冲不同，以佟元奇的重视程度，没有一甲子修为根本没可能下山。

    接下来，他便陷入了枯燥的修练之中，每天一大早雷打不动的修练峨嵋炼气心法一个时辰，修练剑术两个时辰，一个上午就这么过去，下午则是学习各种修练界的知识，为他讲解蜀山世界各种秘闻，包括魔门常见的魔法与魔兵法宝，让他有一定了解，不至于到时候吃亏。

    当然，还包括魔道有名的那些人物，特别是那些大魔头，更是着重讲解，让他特别注意。

    时间慢慢流逝，一开始顾冲还有些燥动，但很快静下心来，随师父修习。

    四师兄在半年后跑了回来，不知道跟笑和尚与申屠宏他们获得什么好处，修为一下子增长了一大截，由之前四十多年真气修为增长至七十多年真气修为，差不多修为直接翻倍，回积翠崖没多久，便向师父申请下山历练。

    四师兄这么一走，积翠崖就剩他一名弟子，更不能走。

    顾冲也没着急，每天就是这么按部就班的修练，真气修为稳定增长，剑术修为也是不断的增长，在一年后顺利的突破略有小成，晋升渐入佳境这个大成境界。

    剑术境界达到这个地步，他已经初步可以施展驭剑术这门峨嵋剑术口诀。

    驭剑术在武林之中属于传说中的绝学，以真气驭剑，飞剑脱手而出在短距离内攻击敌人，令敌人措手不及。

    没有持剑者，一口飞剑凭空攻击敌人，没有要害，只攻不守，威力极其的可怕。

