
　　看着李寻的表情，李泰尴尬一笑，说道：“大哥，我知道你在想什么，不是我们不追查后面的，而是，没法查啊！”

　　他身为皇子，被封魏王，被刺杀了，难道不去查后面的吗？

　　这怎么可能呢。

　　李寻悠然问道：“所以，要么是你们知道是谁，要么就是，后面的一切都被断绝了，被灭口了？”

　　李泰带着一些苦涩，说道：“大哥，您是纵横沙场上的人物，可是，这除了沙场之外，还有江湖啊！”

　　“当年暗杀过我的那些人，就是源自江湖。”

　　“江湖上有一个专门擅长刺杀，暗杀的门派，叫做隐杀门。当年的那些人就是来自隐杀门的。”

　　李寻：“......！”

　　“隐杀门？”

　　李寻眼中带着一丝的不屑，对于这些江湖门派，李寻是没有什么好感的，对于朝廷国家来说，这些江湖门派是什么？那就是“黑道”势力啊！

　　“既然如此，那为何不将这个所谓的隐杀门直接剿灭？”

　　区区一个江湖门派。

　　难道还能抵挡住朝廷的大军？甚至毫不夸张的说道，若是朝廷想要覆灭一个江湖门派，甚至是连一兵一卒不动用就可以将他们完全剿灭。

　　这就是朝廷的力量。

　　一旦动用，绝对是惊天动地一般。

　　若非山河动乱，这天底下最强大的力量，就是朝廷，没有之一。

　　李泰说道：“大哥，你是不知道，这个隐杀门很神秘，至今没有人知道他们在哪里，而且，隐杀门已经存在了好几百年的时间了，所以说，哪怕是有心剿灭他们，可是根本无法找到他们的位置。”

　　“这点也是从那些所谓的死士口中得知的。”

　　“所以，当初也只是将他们全部给杀了，没有去追查后面的事情。”

　　“隐杀门不在幕前，只拿钱杀人。”

　　李寻顿时了然，隐杀门，是一个杀手门派，或者是说一个杀手组织。

　　“如果是按照你说的那样，这陈家灭门的事情，难道是隐杀门做的？”李寻摸着下巴，猜测道。

　　李泰耸了耸肩膀，无奈的说道：“这个我就不知道了。”

　　这时候。

　　白剑心走了进来，说道：“如果是隐杀门的话，那的确也有可能。”

　　李寻看向白剑心，问道：“此话怎么说？”

　　白剑心说道：“隐杀门杀人，向来是不留后患，如果真的有人拿着火中石找上隐杀门的人动手，那现在的情况，就很符合隐杀门的杀人规则，倘若是我们真的能查到下毒的人，那么，等待我们的也不会是活人。”

　　“隐杀门的规矩，若是被人发现，只有一条路。”

　　“那就是死。”

　　白剑心看着李寻，淡淡的说道：“隐杀门之所以会存在这么长的时间，那就是因为他们的规矩，哪怕是自己死，也不可能透露顾客的一切消息。”

　　李寻不由得一笑：“那的确如此，能将一个企业做得这么久，没有点独特的企业文化还真的是不行。”

　　“至少，他们将顾客的一切顾虑全部消除，哪怕是后面有业务的时候，那些顾客也会优先选择他们。”

　　白剑心：“......？？？”

　　李泰：“？？？”

　　“那个，大哥，你说的企业文化是什么东西？”李泰疑惑的问道。23sk.Com

　　就连白剑心也是一脸的疑惑。

　　企业文化？

　　李寻笑着说道：“企业文化？就是一个势力自有的规则，而这个规则，是和其他的规则并存的，如果是合法的，那就是在大唐的律令下，建立起来一条属于自己的规则，而这个规则，就是用来约束或是让自己的属下尽心工作的东西。”

　　“嗯，大概就是这个样子。”

　　“而你们口中说的隐杀门，不就是这样吗？一旦被发现，即刻自杀，为了消除掉顾客的顾虑，这才是最好的办法，秉承着这个原则，那隐杀门的顾客自然会放心啊！”

　　“这个世上，再也没有死人闭口更好的选择了吧？”

　　说着说着，李寻忽然问道：“可是不对啊！”

　　“既然隐杀门是个组织的话，那么动手的人也不一定知道顾客的消息，他们是负责行动的，那也应该有专门负责接活的。”

　　“知道顾客信息的，那就只有接活的人才能知道啊！”

　　“至于动手的人，或许他们什么的都不知道，因为他们要做的，只是杀人而已。”

　　白剑心听到李寻的这话，开口说道：“你说的这个意思，和隐杀门门主说的差不多，既然猜测到隐杀门了，那么，就去见一见隐杀门的门主不就成了？”

　　李寻看着白剑心，问道：“不是说隐杀门很隐秘的吗？你知道？”

　　白剑心点了点头：“我认识他们的门主，隐杀门门主，盖隐！”

　　“话说过来，这个盖隐，和你一样，同样是天生神力，不过没有你这么夸张而已，想来，你们若是交手的话，那最后还真的说不定呢。”

　　闻言。

　　李寻眼中一亮。

　　高手！

　　绝对的高手！

　　“那我可就很有兴趣了，那盖隐在什么地方？”李寻问道，这么多年，李寻感觉自己的力量是越来越大，甚至，李寻要认为这天底下，再也没有人是他的对手，就连东瀛那边的高手，连让他用兵器的能力都没有。

　　寂寞。

　　李寻不说，但是他的心中，还是很渴望，能够有一个可以和他打的对手。

　　“放心吧，就在扬州城。”

　　说完，白剑心就转身离去。

　　李寻见此：“李泰，你在府衙先安顿好，我去见一见这位隐杀门的门主。”

　　“吴子明，韩非，你们两人照顾好殿下。”李寻对旁边的两人吩咐道。

　　吴子明和韩非点了点头：“是，王爷。”

　　扬州城。

　　繁华的闹市中。

　　白剑心朝着一个方向走去，身边跟着李寻。

　　直到一个卖着糖葫芦的小摊位前，白剑心才停下了脚步。

　　李寻看向那位小贩，中年模样，没有任何的奇异特别，就是一个很普通不能再普通的中年男子了。

　　“呵呵。”

　　两人停下之后。

　　那中年男子淡淡一笑：“万疆王的名字，在下可是如雷贯耳啊！”

　　一瞬间。

　　李寻就感觉到了，这中年男子身上气势的变化。

　　“你就是隐杀门的门主，盖隐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十二章 隐杀门，盖隐！免费阅读。https://xs.23sk.com 