    王凡还没复活，这边拿了红BUFF的喵喵妹子就在聊天室里冷嘲热讽地挖苦起来了！

    “射手怎么这么菜啊！”

    “有肉保护的情况下，居然被对方单杀，这也太丢人了吧！”

    王凡那叫一个气，要不是孙尚香有红BUFF，自己没有，能给她压得这么惨？

    再说了，刚才程咬金一个在下路时，如果他有红BUFF，早就配合白起把程咬金的一血拿掉了。

    结果这拿了红BUFF走的娜可露露，也不去抓人，就带着红BUFF把自己家野区打了个干干净净，你拿红BUFF有卵用没有？

    现在来说风凉话？

    抱大神腿的妹子很了不起？

    麦里是个萌妹子，见面是个三百斤的肥婆，哪个知道？

    王凡一肚子火，正想怼妹子一句，忽地妹子就尖叫了起来。

    “痕迹哥哥你好棒哦！”

    原来是中路的痕迹到了四级，利用对手的走位失误，成功击杀了对面的貂蝉。

    痕迹单杀对面的貂蝉，直播间里的脑残粉顿时沸腾了起来。

    “666”的弹幕配合各种打赏瞬间刷屏，捎带着还有几条黑王凡的弹幕。

    痕迹在麦克风里宠溺说道：“喵喵，不要跟白银渣渣生气了。他们就是这样的水平，我今天带你上铂金，就没有这么多坑了！”

    听得自家爱豆这样说，顿时整个直播间的脑残粉一个个优越感爆棚，大片大片黑王凡的弹幕瞬间刷屏！

    “就他这水平，小学没毕业吧！”

    “china王，把你的白银号还给你爸爸吧！”

    “再不做作业，要被你爸打屁股了！”

    “还china王，沙比王差不多……”

    王凡抬起眼来，看了一眼直播间，气不打一处来。

    算了，看在可以跟大神躺赢上黄金的份上，忍了！

    可是接下来的比赛，却让王凡再也忍不了了……

    喵喵用的娜可露露仗着有大神带，不仅包揽了自己家野区的红BUFF，还各种浪，各种一挑二，一挑三……

    结果自然是死得不能再死了，即便每次都有痕迹大神救场，十分钟下来，比分也只是可怜的“2：6：4”，也就是两杀，六死，四助攻。

    真是一个惨得不能再惨的战损比了。

    王凡面对拿了一个人头的孙尚香，自是打得小心又小心，谨慎再谨慎，可对面打野韩信不仅让了红BUFF给孙尚香，还不时过来骚扰。

    这边王凡的后羿和白起，本来就是弱势，两个人哪里打得过对面三个人？

    打到十分钟的时候，即便王凡使劲了浑身解数，还是在换掉了对方的韩信后，以1杀2死0助攻的成绩，丢掉了下路一塔。

    王凡看了看战损比，发现除了“6杀2死3助攻”的痕迹大神，也只有自己的经济最好了。

    可就在他从泉水里钻出来时，忽然之间就发现频道里气氛不对了。

    “后羿坑比！”

    “你就死在下路吧！”

    “你眼睛长屁股上了？看我死这么多次，不知道支援？”

    麦克风里的妹子像机关枪似的怼起王凡来了。

    王凡也是气不过，打开麦克风，刚想争辩，就听到那边痕迹大神冷冷开口道。

    “玩这么烂，还有脸讲话？”

    听到痕迹这句话，王凡瞬间就火了。

    “娜可露露一直拿我的红，又从不来下路，我发展得起来？”

    谁知道他刚争辩了一句，痕迹一句话给他顶回来了。

    “遇到这种沙比，我没办法了，带不动，挂机了！”

    话音落下，痕迹居然真的就用貂蝉回城了，把一身装备都卖了，买了五双不一样款式的鞋。

    妹子也回了城，一身装备卖了，买了五把短剑。

    然后这两人一唱一和，就跟唱双簧似的用污言秽语，花式问候起王凡的全家女性来了！

    “真是日了狗了！”

    就在王凡骂出这句话的时候，陡然之间，“轰隆”一声雷响，只见一大团雷云裹挟着闪电，竟然就这样从乌云上窜了下来，从没关好的窗户里窜了进来！

    “轰！”

    王凡只觉得灵魂都好像要被震荡出体外了。

    他感觉耳边轰鸣一片，却是什么都听不见，眼前一片漆黑，也看不见了！

    这是……这是被雷劈了吗？

    一直以来，王凡都以为雷雨天不要看电视，不要玩手机是骗人的话，哪里知道有一天这种倒霉事情，居然真的被自己碰到了！

    老天不长眼啊，为什么不劈那两个在直播间里装逼的狗男女，要劈我啊！

    就在这时，他的脑海里，突然一个电子合成音响了起来。

    “竞技微操系统检测到宿主，DNA扫描中……”

    没等王凡反应过来，那电子合成音继续响应道。

    “宿主身体素质符合电竞运动员最低标准，植入系统中……”

    “目标电竞项目检索锁定，21世纪旧款手游——王者荣耀！”

    21世纪旧款手游？王者荣耀？

    王凡听得这耳边的电子音，一脸懵逼。

    这……这是被雷劈出幻听了吗？

    可哪里有这么夸张的幻听啊！

    “滴！”

    “系统植入完成，竞技微操系统默认开启第一个英雄角色：后羿！”

    “解锁第一个英雄角色，思维逻辑能力轻微上浮，记忆学习能力轻微上浮，身体素质轻微上浮！身体改造中……”

    没等王凡反应过来，又是“滴”地一声后，耳边的电子音继续说道。

    “身体改造完成！”

    “后续英雄将随前一英雄胜场和熟练度上升解锁，祝宿主早日成为顶尖电竞选手！”

    话音刚落，王凡就感觉到了面颊一疼，好像被人狠狠扇了一巴掌似的。

    他当即痛叫了起来：“疼，疼，疼啊！”

    当他睁开眼睛时，只见自己正躺在床上，围着围裙的妈妈，手上涨得通红，显然刚才那耳光就是她打的。

    就在他下意识地想要躲第二下的时候，王凡妈却扑上来抱住自己儿子哭道：“凡凡，你可算醒过来了，你被雷给劈得都昏死过去了……”

    “你要是有个三长两短的，我跟你爸可怎么活啊！”

    “学习差不要紧，你只要好好的就行了啊！”

    王凡听得这话，不禁环顾四周，发现房间里的家具陈设，全无半点被雷电劈中的痕迹。

    可老妈口口声声说自己“被雷劈得昏死过去了”，这又是怎么回事？

    难道说，那个什么“竞技微操系统”是真的？

