
　　怪不得老神棍说过，先天道体那是纵横星海的苗子，诚不欺我啊。

　　不过，【先天功】本来就是增强精神力的法门，配合先天道体，仔细想想的话，也在情理之中。

　　李牧突然觉得，既然花想容的修炼速度这么快，那不妨再传授她一些道术。

　　道术与武道不同，它的修炼和施展，并不需要太多的磨练和打熬，也不是水磨工夫，只要是精神强度足够，气血生机充盈，足够感应到天地之间的各种元素灵气之力，就可以施展，对于天赋的要求高于时间和经验，最适合花想容。

　　于是，李牧把自己的想法，说了出来。

　　“好呀，公子让我修炼什么，我就修炼什么。”花想容欣喜地道。

　　实际上呢，连李牧都看出来，这丫头根本不在乎自己能够学到什么，她喜欢的是李牧一直都在自己的身边，李牧传授教导她时候的那种语气、表情和神态，让她感觉到满足和舒心。

　　……

　　中午时，李牧离开了翁圣斋。23sK.com

　　这两日，他在闻圣斋【花想容】处过夜的消息，已经传遍了整个长安城，作为如今城中最受人瞩目的风云人物，李牧的一举一动，都会被放大化，就像是地球上那些小鲜肉流量明星一样，备受关注，何况这其中，还有一个同样明星化了的花想容。

　　不过，李牧在离开闻圣斋的时候，明锐地感觉到了，路上一直都有人跟踪自己，且跟踪者的实力，颇为不弱。

　　“看来，镇西王府终于有多行动了吗？”

　　李牧不动声色。

　　他没有返回赶猪巷，而是直接去了长安陵军墓园。

　　在从太白县城返回的路上，李牧已经将老神棍说过的关于地气风水的各种理论，整理了一遍，大致推算出来了一个汲取地脉灵气的方法，需要立刻去军墓园中尝试一下。

　　时不我待。

　　如今的李牧，需要尽快提升自己的实力。

　　片刻之后，军墓园遥遥在望。

　　因为三日前的血案，此时的军墓园的护陵军已经换了一批，戒备森严，暂时关闭了，军队中的精锐将整个纪念碑前后都完全控制，一种紧张森严的气氛，弥漫在牌楼大街上。

　　李牧并没有从正门进入。

　　他骑着菊花豹，择一处偏僻的墙壁，翻越过去。

　　根据当日的记忆，李牧很快就来到了军墓园中地气地脉汇集的中心之地。

　　天眼一扫，整个地下灵脉的走势和分布，都尽入眼底。

　　“没错，就是这里了。”

　　李牧让菊花豹一边玩蛋去，自己则开始布阵。

　　想要汲取地下灵脉地脉的力量，单纯依靠功法，肯定是不行的，需要在运功之地，布置下阵法，通过法阵的力量，将地下灵脉之力引出，这样才能吸收进入体内。

　　李牧选择的阵法，叫做【青龙出水阵】，是老神棍说起过的诸多阵法之中的一种，顾名思义，具有引导之力，尤其是对于水下、地下的灵气，具有引导作用，也是李牧目前修为可以布置的最好的引导阵。

　　李牧早就准备好的玉诀，分别打入了周围十八个方位，然后脚下八字丁，分阴阳，斜走，正步，各二十一步，选择阵眼，打入最后一块核心玉诀。

　　这种玉诀，乃是事先以美玉雕刻祭炼好，算是半道器，用以引动阵法，以李牧如今的修为来说，祭炼起来，并非是难事。

　　一切布置好，李牧引动空气之中灵气，注入核心玉诀之中。

　　四面早就布置好的玉诀，开始散发光辉，然后又渐渐暗淡下去，阵法沟通，大地开始微微地颤抖了一阵，旋即一切都恢复了正常。

　　但通过天眼，李牧可以清晰地看到，地下的地脉之气，就像是沉睡的神龙被唤醒一样，开始汹涌了起来，然后最核心地脉汇集之地，一道水桶粗的地气，直冲起来，冲破了数十米深的土层，喷薄而出。

　　“成了！”

　　李牧大喜。

　　这个过程，比他想象的更加简单。

　　他准备进入阵中，开始汲取地气灵脉之力，不过突然又想到了什么，在【青龙出水阵】之外，又布置了一个遮蔽气息和警戒用的小阵法，这才回到阵中，开始运转【先天功】，汲取地脉之力。

　　李牧所坐的位置，正是那一道水桶粗的地脉灵气喷涌的位置。

　　【先天功】运转的瞬间，李牧立刻感觉到，一股磅礴浩瀚的灵气潮汐，宛如汪洋大海一样，将自己整个人都包裹在了其中，张口呼吸之间，仿佛吸入的是灵浆琼液，而不再是空气。

　　浑身无数个毛孔数张，地脉灵气疯狂地通过毛孔，涌入到了他的体内。

　　李牧感觉，自己这一瞬间，就像是一块海绵一样，在疯狂地吸水，又像是一个被吹气的气球一样，在急骤地膨胀。

　　无数武者梦寐以求的天地能量，如燕归巢一样涌入李牧的身体之中。

　　【先天功】几乎一瞬间就被催动到了极致，疯狂地炼化，控制这种灵脉之力，化入肉身之中，滋补肉体，同时在体内的经络通道之中疯狂地流转，就像是洪水在剧烈地冲刷一条条干涸已久的河床一样，不断地将河床中的泥沙杂质、淤塞冲刷干净，不断地拓宽河床的宽度、深度！

　　李牧心中狂喜。

　　这就是内气的感觉啊。

　　终于可以修来出内气了吗？

　　他看到了一丝曙光。

　　收敛心神，运转【先天功】，尽量约束和炼化涌入体内的地脉灵气，让其按照【先天功】的路线，一个个周天地在体内运转着，不断地冲刷经脉，滋补肉身，温润脏器。

　　时间流逝。

　　转眼之间，一日时间过去。

　　华灯初上的时候，李牧停止了这一次修炼。

　　不得不停下了。

　　因为他感觉到，自己的身体，已经趋于饱和，就像是一个被充气到了极限的气球一样，再充气，就要爆炸了。

　　其实，这也就是李牧经过了【真武拳】改造的肉身强横无匹，才能在地气灵脉爆发之下，完全吸收灵气，还坚持了这么长的时间，换做其他武道高手，哪怕是先天境界的绝世强者，也早就被撑死数十次了。

　　李牧终止了【青龙出水阵】。

　　地下的灵脉地气不再喷涌。

　　他没有着急离开，而是在终止的阵法之中，继续运转【先天功】。

　　这一次不是为了汲取，而是要将体内积蓄的庞大地脉灵气，完全炼化，化为己用。

　　又过了一个时辰。

　　李牧的脸上，出现了喜色。

　　因为他终于感觉到了内气的热流。

　　这一次，并非是因为观赏花想容的道体之舞，也不是因为之前的积蓄，而是真真切切的产生了内气，宛如温泉娟娟热流，在奇经八脉之间流转，一开始，只有细如发丝的一点点，但随着体内大量的地脉灵气被炼化，这种娟娟热流就越来越浓郁，灵动地游走在了李牧体内经脉，宛如一条小河。

　　转眼，就是两个时辰过去。

　　夜色已经无比深沉，云低天黑。

　　李牧的周身，一层层白色暮霭一样的氤氲缭绕着，口鼻呼吸之间，有宛如龙蛇一般的白色气流，从其中呼出来，缭绕周身，然后又从他周身的毛孔之中渗入进去，形成了一个奇特的循环。

　　这是炼气成功的征兆。

　　李牧的经脉之中，有一道小拇指粗细的热流，顺着奇经八脉流转，散入到四肢百骸，然后有重新回到经脉之中，最终，在小腹位置盘踞了起来，如一颗小小的太阳一样，源源不断地散发出暖意。

　　再过一个时辰。

　　天色已经是微明。

　　李牧长长地呼出一口气，然后睁开了眼睛。

　　他的眸子，在黑暗之中仿佛是两颗闪烁着星光的星辰一样，有一种特别的色彩在其中，比平日里，更加明亮。

　　“终于成功了。”

　　他张口一吸。

　　缭绕在身体周围的白色氤氲，宛如长鲸吸水一样，全部都没入到了口鼻之中。

　　然后，李牧缓缓站起来。

　　他脸上，露出了如释重负一般的笑容。

　　这么长的时间了，苦苦摸索，处处碰壁，终于被他找到了修来出内气的办法，感受着此时体内经脉之中那宛如循环，宛如娟娟温泉之水一般流淌的热流，李牧真的想要放声长啸。

　　自从来到这个世界之后，一直都压在他心头的一块石头，终于被粉碎了。

　　内气，终于产生了。

　　老神棍曾经不止一次地强调过内部真气的作用，将他传送到这个星球，肯定不只是为了让他将先天功和真武拳修炼个一两层一两式，而是希望他能够武道大成，没有内气如何大成？李牧对于这一点，一直认识的很清楚，所以，才会费尽心思想要修来呢出内气。

　　修外不修内，是修形不修神。

　　修内不修外，是修神不修形。

　　不管是哪一种，都是一条腿走路，如何在与诸多星海天骄的争锋之中走在前面？

　　只有内外兼修，才能形神兼备。

　　而现在，李牧的‘第二条腿’，终于练出来了。

　　内气的妙用，是语言难以完全形容的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0200、内气免费阅读。https://xs.23sk.com 