    可当秦铭回想起自己追刘梦遥的时候，心里不禁有些好笑。

    自己不也是这样吗？跟叶松比起来有过之无不及。

    “秦大哥，我感觉这样是划算的，你想啊，虽然没有工资，但弄不好，我得一个老婆。再说……”

    爷爷的，这小子的账倒是算的挺明白的。

    “我说小松同志，你是不是第一次谈恋爱？”

    “秦铭哥，你怎么知道我是第一次谈恋爱？”叶松一脸不可置信的看着秦铭。

    “等你回家照照镜子，就知道了。”秦铭不住地取笑着。

    正在这时，叶松似乎发现了什么。随即往前凑了凑，压低了声音道：“秦铭哥，我好像发现有人跟踪我们。”

    闻言，秦铭好险没骑着大魔鬼撞在马路牙子上。

    “大哥，你不会想杨雅竹想的有些精神失常了吧？这光天化日的你怎么竟说鬼话呢？”

    “不是，秦铭哥。我感觉那辆出租车就是在跟着咱们，我们走哪他跟哪。”

    对于叶松说的话，秦铭并没有在意。“好了，也许人家刚好也走这条路呢。你别总是一惊一乍的。闹得跟演电影似的。”

    秦铭这么一说，叶松感觉也有些道理。所以也不好再说些什么。

    两个人骑着大魔鬼继续往回走。

    当快要出县城的时候，秦铭不由想起小天雅要鸡腿的事。

    这崽子要是知道自己上城里不给她买大鸡腿，回去还不定怎么作呢！

    没有办法，秦铭只好随便找了一家商店，停好车去为她买鸡腿。

    等买完鸡腿从商店里出来的时候，秦铭发现自己大魔鬼周围围着五六辆出租车。

    与此同时，不知道为什么原本等在外面的叶松，正在跟这些人争吵着什么，看样子还挺凶。

    “小子，老子警告你，这里面没你的事，赶紧给我滚远点，否则不要怪老子把你一起收拾了。”

    说话的是一个中年人，由于背对着秦铭，看不见其长相。但是从他的背影来看，这小子是个大胖子。

    秦铭本以为是叶松在自己买东西的时候和这些人发生了什么口角，所以连忙上前劝说。

    可当秦铭来到众人切近，看清说话人的长相时，神情不由一愣。

    爷爷的，竟然是这小子。怨不得叶松说有人跟踪呢。

    当大胖子看见秦铭时，不由一阵的冷笑。

    “小子，你胆子够大的啊。这才几天，竟然又跑到县城里晃悠来了。”大胖子说着，随即向自己的几个同伴使了一个眼色。

    几个同伴会意，一把推开叶松，便将秦铭围了起来。

    闻言，秦铭不由扫了一眼围上来的几人，一脸的不屑。“就你们几个？用不用我在这里再等一会，你再叫些人来。”

    “小瘪三，死到临头了，你竟然还敢嘴硬。今天老子就跟你把账了了。”

    “你打算怎么了？”

    “先把你欠老子的那二百块钱车费还了，还有另外再付两千块钱的辛苦费。给了钱，骑着你这辆破摩托车从前边那座桥下去，这笔账就算了了。”

    “辛苦费？什么辛苦费？”

    一看秦铭竟然敢还嘴，大胖子眼睛不由一瞪。“老子说辛苦费，就是辛苦费，怎么？你丫的不愿意给啊？”

    “给，我当然给，只要你敢收就行。”秦铭似笑非笑的看着眼前的这个大胖子，一字一句道。

    “我去，小子你够狂的，明告诉你，世界上就没有老子不敢收的钱。”

    “好！这可是你说的。”秦铭说着，将手里的食品袋系好，随手丢给一旁的叶松。

    “来吧，我先给你车费！”秦铭说着，眼角不由闪过一抹不易察觉的邪意。

    大胖子见秦铭从兜里掏钱，心里不由一阵地得意。

    爷爷的，先前还以为这小子不定怎么难搞呢，没想到竟然是一个怂包。

    要是知道这样，少叫几个人好了，这样最起码能多分点钱。

    秦铭掏出钱不由在手里拍了几下，随即看向了大胖子。“你不是什么钱都敢收吗？那你倒是来拿啊！”

    看秦铭一脸不善的架势，大胖子心里不由一阵好笑。

    小兔崽子，死到临头了还在这装大尾巴狼，这钱老子就拿了，看你能怎么样！

    说完，大胖子迈步到了秦铭近前，伸手刚要拿钱。

    可他没有想到，自己的手还未碰到钱，一只大手瞬间死死攥住了他的手腕。

    大胖子一看，秦铭竟然敢动手，顿时火冒三丈。

    “爷爷的，你竟然敢动手，你看老子不废了你！”

    “就凭你？”

    随着话音刚落，秦铭抬腿就是一脚，这一脚正好踹在他的小腹上。

    疼得他顿时跪在地上，捂着自己的小腹半天说不出话来。

    这时一旁一个跟大胖子长得十分相似的大汉。见秦铭将人踹倒在地，不由大怒。当即怒喝道：“小瘪三，你竟然敢踹我哥哥，看老子今天不活劈了你。”大汉说着，迈步扑奔秦铭。

    听这大汉沉重的脚步声，秦铭知道，这家伙儿有膀子力气。

    一般人不管你怎么跑，脚踩在地上都不会发出闷响。

    可这大汉不一样，两脚踩在地上砰砰直响，仿佛一座小山一般。

    等他到了秦铭近前不由分说，抡起拳头照着秦铭面门就是一拳。

    对付这种人，秦铭知道，跟他硬碰硬显然不是明智之举，要用巧劲对付。

    想到这里，秦铭将头往旁边稍稍一闪，轻轻松松躲过了这一拳。

    紧接着，秦铭伸出左手照着大汉右侧肋骨下方就是一拳。

    说到肋骨都不陌生，它一端连于躯干，另一端呈游肉状态或连于胸部中央的胸骨上。

    人体的肋骨一共有十二对，左右对称。

    后端与胸椎相连，而前端仅第一至七条根肋软骨与胸骨相连接，称为真肋。

    而第八至十二根肋称为假肋，其中第八至十根肋骨借肋软骨与上一肋的软骨相连，形成肋弓，第十一、十二两条肋骨前端游离，又称浮肋。

    而要想一击制服对手，第十一和十二两条肋骨是最好的选择。这一点对于精通医术的秦铭来说了如指掌。

