    比比东看着俩人，蹩着淡粉色的柳眉训道：“教过你们多少次了，不管何时，需沉着冷静，山崩于前而面不改色，毛毛躁躁的将来如何统领武魂殿。”

    “是...”胡列娜低下头，调皮的吐了吐舌头。

    叶知秋死命的板住脸，一脸平静的看着比比东。

    比比东看到他头上那歪歪扭扭的水晶束冠，微微一愣，眉头顿时锁的更紧了。

    叶知秋脸上不动声色，看着比比东眼神明显定在自己头顶上方的时候，顿时暗呼不妙，特么不会崩人设了吧？

    老子才刚来啊！别这样啊！

    “秋秋，你知不知道自己头上的晶冠意味着什么？”比比东神色肃穆，叶知秋在她身上感受到了一股威严。

    “象征着武魂殿圣子的权柄，武魂殿的颜面。”叶知秋直视着比比东的双眸，淡然出声。

    这个记忆他倒是没有当成垃圾清理掉，能清楚的记得。当初比比东在教皇主殿郑重的授予他分身这个水晶发冠时，便是这样说过。

    只不过，你特么叫秋秋是什么鬼？老子称呼是这样的嘛？那我还有武魂殿圣子的威严在吗？昂？

    这部分的记忆，叶知秋还真特么不知道，估计已经选择性遗忘了。

    刚才比比东叫出这个名字的时候，叶知秋都差点绷不住脸，打算开口吐槽了。

    诶，当个圣子太难了...

    心中念头转了这么多，其实只是过去了一瞬而已。

    比比东看着叶知秋点点头，“既然你记得，那你给我解释解释，你的晶冠为何会戴成此等模样。”

    叶知秋：......

    我能说我特么不知道怎么戴么...

    完犊子，这下真的要崩人设了啊！

    怎么办？怎么办？挺急的...

    就在这时候，胡列娜突然小声道：“老师，可能是刚才我拉着秋弟弟跑，跑乱了...”

    叶知秋：......

    太对了！

    你说的真是太对了！！！

    没错！就是这样！

    都是你的错，就是你拉着我跑，才把水晶发冠跑乱的。

    叶知秋也不回话，努力绷着脸不让自己笑出来，一脸平静的看着比比东。

    比比东沉默的看着俩人，微微叹了口气，有些心累。

    她倒没想叶知秋被调包什么的事情。

    只不过自己俩徒弟，虽然都天赋异禀。但一个性格不够成熟稳重，做事毛毛躁躁。一个性格清冷，永远板着张脸，像是谁都欠他钱一样，而且还有嫌疑在身。

    这样子的俩人，将来怎么管理武魂殿，怎么堪当大任。

    教皇之位，不管是传给谁，她都不会放心。

    “过来。”比比东看着叶知秋柔声道。

    叶知秋听话的上前几步，保持了两步的距离。这个位置，如果比比东突然攻击他，他还能嘲讽一波然后淡定的跑路。

    看着离自己两步远就不在动的叶知秋，比比东挑了挑柳眉，再一次道：“过来。”

    这一次，她话音重了许多。

    叶知秋稍一犹豫，便是抬步向前。

    艹，当老子怕了你吗，大不了直接动手。叶知秋心里暗暗思索着，连续迈了两步，只差一点点就直接碰到了比比东的身子，俩人都快贴在一起了。

    一股很好闻的淡淡香味，萦绕在叶知秋的鼻尖久久不散，但他却没有心情去享受着多呼吸几口。

    此时叶知秋的身体都有些崩紧了，跟比比东离得这么近，他紧张了。

    俩人这要是打起来，怕是直接就是贴身肉搏。

    叶知秋与比比东对视着，个子没人家高，他需要微微抬头，气势顿时矮了半截。

    叶知秋突然离得这么近，比比东也是愣了一下，但她没有多想什么，在她眼里，叶知秋与胡列娜一样，都还只是个孩子。

    所以她才会叫俩人娜娜和秋秋，偶尔心情好的时候私下里还会叫小秋秋。

    “拿着。”比比东右手的教皇权杖向着叶知秋递出。

    叶知秋有些懵逼的下意识就接住了。

    貌似比比东没有要动手的意思？不然怎么会把象征教皇权柄的教皇杖给自己呢，叶知秋心下稍安。

    但是...给我教皇权杖是要干啥？

    看我太帅太优秀提前传我教皇之位嘛？

    叶知秋心里思绪翻飞。

    这个时候，比比东两只葱白的玉手放到叶知秋肩膀上，轻轻一按。

    叶知秋没有反抗，就势顺着她的力道缓缓下蹲，半跪在地。

    叶知秋：？？？

    我靠！半跪授封？

    真的传我教皇之位吗？叶知秋自己都特么有些愣神，这也太突然了吧。

    我特么不想当教皇啊...

    每天处理那么多事，烦都烦死了，谁特么爱当谁去当，反正老子不当。

    念头至此。

    叶知秋赶忙开口道：“老师，我觉得您还很年轻，活个千八百年的不成问题，我资质尚浅，现在传我教皇之位是不是太早了？”

    叶知秋没有多想，心里的想法顿时脱口而出，脸上还流露着淡淡的嫌弃之色。

    在旁的胡列娜愣住了。

    双手按着他肩膀，身子弯腰前倾的比比东也是愣住了。

    下一刻，比比东站直身体，板起了脸，看着半跪在地的叶知秋，淡淡开口道：“哦？如果我一定要传给你呢？”

    叶知秋：......

    你这人怎么回事？我特么不想当啊！

    叶知秋咬牙道：“那徒儿改天就传给娜娜师姐，反正这个教皇我不当。”

    胡列娜看着叶知秋眼神古怪，各种滋味惨杂。

    比比东脸上没什么表情，眼底却浮现一股不易察觉的笑意。

    “告诉我，你为什么不想当教皇。”比比东语气柔和。

    叶知秋能感觉到，这一刻她对自己的态度似乎出现了一些变化，还是往好的方向改变？

    以前的比比东虽然对叶知秋的分身态度也很好，但那是尽一个老师的义务，但这一次，叶知秋能很明显的感受到她语气中的亲切感，好似放下了什么东西似的。

    叶知秋心里念头一边思索着，一边看着比比东那粉亮的双眸，“老师，教皇事物繁杂，天天忙里忙外，那不是徒儿向往的生活。要不您下了我圣子之位，封我个武魂殿长老？”

    叶知秋以商量的语气，看着比比东小心翼翼道。

    原本处事不惊的比比东，这一次听了叶知秋的话语后，突然笑了，笑的很惊艳。

    叶知秋都看的呆了一下。

