    上一章出了两个数据错误一是城之内最后的lp不是2000是1400；二是小惠最后剩余的手牌不是2张而是3张，手牌组成为“素银忍者”+2未知卡。

    果然，涉及到了放禁卡表里万年的强欲之壶，连卡差都不好算了……

    （原本六张，增援后六张，跳机甲忍者地+过劳死队长（切入敌阵的队长：你够了！）+半藏后还剩3张，半藏检索一张，4张，强欲之壶1换2，手牌5张，联合军一张，手牌4张，盖废铁卡卡西一张，手牌剩余3张，其中有一张是“素银忍者”）

    四千字大章诶，就当成两章好了~

    求个推荐和收藏（鞠躬）

    ——————————影依刺猬————————

    【废铁稻草人：通常陷阱，效果：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。把1只对方怪兽的攻击无效。发动后这张卡不送墓地，直接盖伏。】

    城之内看着刚刚“刷新”出来的决斗场说明，感觉整个人都不好了。

    【这张卡名字和外表都很不起眼，但是效果却是一等一的强呢……】城之内有些棘手地看着小惠场上的那张后场，【不过，我也有专门为了和小惠决斗才加进卡组里的王牌！】

    “我的回合，抽卡。”小惠开始了自己的回合。

    【东风谷惠：手牌3张→4张】

    “‘手札断杀’，使用。”小惠的场上出现了一名长得和“一击必杀侍”有些像的小小武士，他拿出两把太刀将两张卡切成两段后消失，“‘手札断杀’，双方，手牌两张，送去墓地，抽两张卡。”

    【手札断杀：速攻魔法，效果：双方玩家把手卡2张送去墓地，从卡组抽2张卡。】

    随着小惠的说明，决斗场上的说明文字也出现了，城之内和小惠都将两张手牌送去了墓地，然后从卡组里抽了两张卡。

    【东风谷惠：手牌4张→3张】

    “有些奇怪啊，为什么惠不用‘手札抹杀’呢？那张卡的威力更强吧？”场外的游戏有些奇怪，“这样子的话，对方手里的王牌怪兽很有可能是处理不掉的。”

    听见了游戏的疑惑，黎政有些无语地道：【亲，手抹是限制卡，我就只有一张，哪儿那么好上手啊……算了，和你们讨论这个没意义。】

    小惠抽出两张卡后，看着眼前的黑铁龙，把玩着手里的一张怪兽卡。

    城之内看着小惠的样子有些紧张，【小惠会攻过来吗？但不怕，如果她再召唤出两体战士族怪兽的话，她场上攻击力最高的“忍者头领半藏”攻击力也只会达到2800点而已，刚好和“真红眼黑铁龙”齐平；相反如果我刚才没有召唤“真红眼黑铁龙”的话，那就一定会被轻松暴杀吧……】

    城之内正觉得自己这回合应该不会有事的时候，却又有一阵预感来袭：【等等，我总觉得我好像遗漏了什么？算了，也许是错觉吧……】

    （由于决斗场上双方离得都很远，所以对方检索的卡如果是自己不认识的，那么对方检索了你也不知道这张卡是什么效果、攻击力、守备力是多少，毕竟隔得太远了，如果视力好的话也许能看见个星级就是比较厉害的了。毕竟这个世界暂时还没有“卡查”这种东西。）

    小惠打量着自己手牌里的三张卡，想着该怎么弄，直接派出基础攻击力2300的素银忍者是很好的选择，他的攻击力会在“联合军”的作用下上升到3100，但是这也将导致无法使用他的效果。

    【素银忍者：效果怪兽，地属性，六星，战士族，攻击力：2300，守备力：2200，效果：这张卡反转时，可以从自己的手卡·墓地把素银忍者以外的名字带有忍者的怪兽任意数量里侧守备表示特殊召唤。素银忍者在场上只能有1只表侧表示存在。】

    所以还是……小惠拿起了另一体怪兽——这是刚抽上来的，“召唤‘指挥骑士’。”

    【东风谷惠：手牌3张→2张】

    小惠的场上，曾经在和梶木渔太的决斗中之发了波福利就领便当的姬骑士再度飒爽登场！

    （指挥骑士：“虽然最后的那个飒爽登场在下是很喜欢，但是前面那帮意味不明的东西是怎么回事口牙！”）

    “糟糕了，我记得‘指挥骑士’的效果是……”城之内这下才反应过来自己刚才好像疏忽了什么，那就是这只怪兽，他记得这只姬骑士的效果是……

    “所有战士族怪兽，攻击力上升400，同时，联合军的效果，再上升200。”小惠的话这时候恰到好处地传来。

    【切入敌阵的队长：攻击力1800→2200→2400】

    【忍者头领半藏：攻击力2400→2800→3000】

    【机甲忍者地：攻击力2200→2600→2800】

    【指挥骑士：攻击力1200→1600→2400】

    “半藏的攻击力，上升到了3000点！”城之内看着小惠场上更加隐秘，似乎都已经看不见人的“忍者头领半藏”——一般怪兽攻击力上升的时候会变大或者是变凶猛，但是忍者攻击力上升的时候反而会变得越来越阿卡林——城之内的表情很不妙，“这时候的半藏已经能成功刺杀‘青眼白龙’了！”

    场下的游戏也是一脸严肃地看着小惠的场上，现在的这个战士族军势已经颇有一些不可抵挡的意味了，现在小惠场上攻击力最低的怪兽都已经达到了“真红眼黑龙”的等级，而且“忍者头领半藏”现在的力量甚至已经媲美了传说中最强的战士“混沌战士”！

    联合军，这是一张很不受待见的卡，究其原因，实在是因为单看它一张卡，能提升的攻击力少得可怜——之前就说到了，魔法卡和陷阱卡在现在主流的决斗者眼中本来就不怎么受待见了，而作为魔法卡，只能提供200点攻击力的联合军是不配让现在的决斗者们加入卡组的——说句不客气的，之前被说是“没什么人用”的“魔导师之力”至少都能增加500点攻击力，而“联合军”却只有可怜巴巴的200点；再加上这个时代的决斗者们基本上一回合都只召唤一只怪兽，往往在战士们被“联合军”增加攻击力之前就已经被拍死了。

    但如果你用比较强大的战士来保证“联合军”的使用的话——就好比“破龙剑士”和“暗黑骑士盖亚”——这样基础攻击力就很高的战士的话，那么“联合军”往往就只能锦上添花而不能雪中送炭，这样的卡是无法成为现在决斗者们的战术核心的（话说现在绝大多数的决斗者有“战术”这个概念吗？都是在拼卡的基本攻击力……）。

    “没想到今天能看到这一幕……”游戏颇有些赞赏地点了点头，“小惠，果然是一个很强大的决斗者啊！”

    “‘忍者头领半藏’，攻击‘真红眼黑铁龙’。”小惠下达了攻击宣言，场上的黑衣忍者甩出一个烟雾弹，直接消失不见。

    “黑铁龙，小心啊！”城之内大呼。

    黎政无语扶额：【你叫小心有用吗？这是普通的怪兽攻击宣言诶，又不是真人快打……】

    只见机械巨龙还在为突然消失了一个敌人而疑惑的时候，它的身后一阵黑光闪动，一名黑衣忍者猛地出现，之间一把忍刀就这样悄无声息地刺入了机械巨龙的后颈，全身失去了和主控智脑的联系的机械巨龙就这样轰然倒地。

    【城之内：lp1400→1200】

    “将‘切入敌阵的队长’转为守备表示，回合，结束。”小惠看了看自己的一张手牌，最终还是没有选择盖上，而是直接结束了回合。

    【滴水不漏呢，小惠girl。】贝卡斯想道：【因为下一回合会被攻击的只有“切入敌阵的队长”所以只用将他转为守备表示呢。】

    “我的回合，抽卡！”城之内再度抽卡，似乎又一次“大力出奇迹”了，城之内将一张手牌拍到了决斗场上“我使用魔法卡，‘死者苏生’！”

    “‘死者苏生’吗？”游戏有些奇怪道：“现在墓地里并没有能够击败‘忍者头领半藏’的怪兽啊？”

    “游戏、小惠，或许我没有你们强，但是，你们也看看我城之内的决心吧！我要复活的是，‘真红眼黑龙’！”城之内的场上，那魔龙再度降临！

    “‘真红眼黑龙’？”本田有些奇怪，“城之内，你在搞什么啊？明明这时候复活‘真红眼黑铁龙’的话，只要击破‘切入敌阵的队长’就可以暂时抑制住小惠的攻击力继续增长了啊？为什么反而要选‘真红眼黑龙’？”

    “本田，即使那样，小惠只要继续召唤出战士族的怪兽，‘忍者头领半藏’还是可以继续击败‘真红眼黑铁龙’的。”游戏在一旁解释道，“城之内这样做，一定是有他的原因。”

    “没错，我现在要使用这张有着无限可能的魔法卡，”城之内将一张手牌拍出，“首先，需要一些准备，我要召唤‘流星龙’！”

    【“流星龙”！】手镯里的黎政一脸不可置信地看着城之内，【不……不可能，“流星龙”是同调怪兽啊！在这个时代怎么可能有“流星龙”的存在呢？而且就算有“流星龙”，也不可能这么简单就出来啊？！】

    嘛，很显然，我们的背后灵同学是将城之内的“流星龙”当成了某个曾经因为自己的程序错误而翻出五张陷阱卡都能打五次的同调怪兽了……（注1）

    城之内的场上，一颗流星降落了下来，在“真红眼黑龙”身边炸开，一条龟背的巨龙就这样从流星中诞生！

    【流星龙（注2）：通常怪兽，六星，地属性，龙族，攻击力：1800，守备力：2000，描述：据说是由从宇宙尽头落到地球上的流星幻化而成的龙族怪兽。】

    黎政：【这……这龟龙？是流星龙？】

    “然后是魔法卡，‘融合’，我要将‘真红眼黑龙’和‘流星龙’融合！”城之内使用了这张“有着无限可能性”的魔法卡，随着一道魔法光芒的缠绕，场上的两只巨龙开始渐渐合二为一……

    “宇宙尽头的的星辰与黑暗的龙族将结合成为新的力量，诞生于天地与黑炎的交融之中吧！融合召唤，怒吼吧，流星黑龙！”随着城之内的一到怒吼，场上的融合终于结束了，只见一头巨大的黑龙诞生在了城之内的场上，它向天狂吼的同时，四周的星辰之力也在微微颤抖着。

    【流星黑龙：融合怪兽，8星，龙族，炎属性，攻击力：3500，守备力：2000，融合：真红眼黑龙+流星龙】

    流星黑龙，参上！

    ——————————影依融合————————

    注1：前文有提到过，黎政曾经联合桌游社另外几个程序猿给桌游社的小伙伴们做了个手机上决斗的app，但由于技术不成熟而bug颇多，冯景轩的“流星龙”曾经翻出五张陷阱卡还能打五次……

    注2：这张卡现在叫“流星之龙”，据说是k社在o化同调的“流星龙”时而将它的名字改了……

    真－流星龙：

    流星龙

    同调怪兽

    种族：龙

    属性：风

    星级：10

    攻击力：3300

    守备力：2500

    效果同调：同调怪兽调整1只+星尘龙。以下效果1回合各能使用1次。●从自己卡组上面把5张卡翻开。这个回合这张卡在同1次的战斗阶段中可以作出最多有那之中的调整数量的攻击。那之后翻开的卡回到卡组洗切。●要把场上的卡破坏的效果发动时，可以把那个效果无效并破坏。●对方怪兽的攻击宣言时，可以把这张卡从游戏中除外，并让1只对方怪兽的攻击无效。结束阶段时，这个效果除外的这张卡特殊召唤。