    “朱丽你不要出去，我先到外面看看……”

    张铁柱安顿好朱丽，然后就试探着爬了出去。

    幸好地洞这边没有毒，张铁柱虽然狗鼻子闻到了毒药味道，但还不至于被毒倒。

    这时屋里黑黑的什么也看不到，他拿出手机当手电筒用，在屋里寻找起来。

    很快就在里面发现了张玫。

    “老人家你怎么了？”

    张铁柱靠近过去，发现张玫一身发黑，他也不敢碰。

    “这是中毒了啊……”

    张铁柱拿出一副医用胶手套带上，这才伸手给张玫试探了一下脉搏。

    幸好之前张玫已经吃了一些解药，虽然这种解药无法解除邪毒，但已经让邪毒放慢了发作的速度，否则过去了这么久，张玫早就死了。

    发现张玫还有气息，张铁柱连忙帮她清除了衣服上残留的邪毒，然后又拿出银针，给张玫全身扎满了针。

    这种把全身扎满针的救人方式，一般都是不用的，因为非常的危险，弄不好就会扎死人。

    但现在这种情况已经没有办法了，只能赌一把，否则就连张铁柱也没有办法救她了。

    这一次张铁柱几乎把带着的银针全部用上去了，这才停了下来。

    观察了一下情况，张铁柱立马脱掉了手套，伸出双掌按在了老女人的太阳穴两边，顿时一股股龙王印的气息疯狂的涌入了张玫的大脑之中。

    感觉到了这些气息，张铁柱才稍微安心了一点。

    因为有这种气息的产生，就说明还能抢救一下，否则龙王印是不会起反应的。

    这时朱丽在地洞里待不下去了，冒出头来压低声音喊道：“铁柱哥，怎么样了？”

    “不要出来，外面的情况不明，赶快回去。”

    张铁柱连忙制止朱丽。

    刚才自己一路走过来虽然没有中毒，但不能保证别的地方也没有毒，万一不懂事的朱丽跑出来再中毒的话，自己就没法同时救两个人了。

    朱丽这一次很听话，马上乖乖的重新缩了回去。

    就在这时，屋顶的几块瓦片被掀开，一个小东西钻了进来，正是长着一身金色绒毛的小金子。

    这个家伙的鼻子比狗鼻子还要灵，刚刚进入屋里，就闻到了特别厉害的邪毒的气味。

    最后确定张铁柱那边没有毒，这小家伙才快速的落下，站在了张铁柱的旁边。

    张铁柱张开眼睛看了一眼小金子，确定这个小家伙没有出事，自己也终于安心了。

    “小家伙你去哪里了？”张铁柱问道。

    小金子连忙伸出爪子。

    这时候张铁柱才发现这个家伙的爪子上拿着一瓶药丸。

    “这是啥，是给张敏的解药吗？”张铁柱试探的问道。

    “吱吱吱……”

    没想到小金子还真的点了点头。

    原来这个家伙趁邪毒族乱糟糟的时候，竟然跑出去把解药给弄了过来。

    这个家伙真是牛比啊。

    看来张玫这里并没有需要的解药，所以小金子没有从屋顶落下来，而是转了一圈之后，又跑到别的地方找解药去了。

    这时候张铁柱的双手依然盖在张玫的两边太阳穴，龙王印的气息还在不停的输入。

    很快屋里就充满了白蒙蒙的雾气，估计这么大的雾气，就算是在房子的外面也能看到的，不过幸好是晚上，就算是白雾飘了出去，现在也是看不出来的。

    整整一个晚上，张铁柱都在给张玫治疗。

    到了凌晨，张玫才终于缓缓的张开了眼睛。

    “张，张铁柱，我，我这是中了最厉害的邪毒，你，你治不好我的，别浪费功力了……”张玫断断续续的说道。

    “嗯，我也知道治不好，但可以延缓发作，暂时阻断邪毒攻心……”

    张铁柱停了下来，擦了一把额头上的汗珠子，但扎满张玫全身的银针还是不敢取出来，这些银针都是用来封堵邪毒扩散的，一旦拔出就可能真的救不了老人家的命了。

    这个老人救了自己两次，不管她是不是真的认识自己的父母，张铁柱都想尽全力的救她。

    这时张玫挣扎着坐了下去，眼睛还有点翻白，虽然醒过来了，但身体中的邪毒一点都没有解除。

    “老人家，你到底是中了什么毒，在哪里才能搞到解药，我帮你去弄……”

    张玫看了一眼张铁柱，嘴唇黑乎乎的，无力的摇了摇头。

    那个郑雄老王八不是好惹的，万一小主人过去偷药出事，那自己就会悔恨终生，所以张玫宁愿自己死，也不想让小主人帮自己去偷药。

    张铁柱也知道她的顾虑，连忙说道：“老人家你放心，我会小心的，而且你看，我还有小金子帮忙，他已经偷来一瓶解药了。”

    张铁柱拿着那瓶解药递到了张玫的面前。

    张玫看了一眼，确定这是一种解药。

    这时她的眼睛亮了一下，因为这种解药也是出自郑雄之手，没想到这个金色的小家伙，真的到郑雄那里把解药搞来了。

    “我，我这毒，也是这个人下的，解药，解药应该也在他的手里，他叫郑雄，是，是邪毒族长老……”

    看到小金子能够偷到解药，张玫的心里又升起了一丝活下去的念头。

    “好，你等着，我马上带小金子去偷药……”张铁柱站起来想要走。

    但是被张玫给拉住了。“不，你，你不能去，让，让药童去，去偷就行了。”

    张玫说话上气不接下气的，她的意思是让小金子一个人去就行了，还是不肯放张铁柱去冒险。

    但是张铁柱想搞清楚到底是怎么回事，而且张敏也是被那个叫郑雄的老家伙毒倒的，自己必须去看看。

    “老人家你放心，我不会有事……”

    张铁柱剥开了她的手，朝着外面走去。

    “张，张铁柱等会，那个，那个叫郑雄的老家伙也，也中了我的毒，那，那道大门上就有，有我撒的剧毒，你别过去……”

    听到这句断断续续的话，张铁柱出了一身的冷汗，幸好自己没有马上跑过去，否则就中毒了。

    不过其实就算是张铁柱中毒也没有关系，张玫完全可以用解药救他。

    “张，张铁柱，既然，既然我们想去郑雄那里找解药，说不定他们也正想办法到我这里来，所以，所以你先帮我离开这里，求你了……”

    张玫恳求一样的看着张铁柱。

    张铁柱只好点头答应了，再说朱丽也在这里，既然这里不安全了，自己必须要把他们转移出去才行。

    “朱丽，你可以出来了。”这时张铁柱对着地洞里喊了一声。

    朱丽早就想出来了，听到张铁柱的喊声，立刻迫不及待的就爬了出来。

    “帮我扶她走……”张铁柱指着老女人说道。

    朱丽马上走过去，一人扶着一边。

    刚才张铁柱已经把张玫衣服上残留的毒素给清除了，所以才敢让朱丽帮自己一起扶着张玫。

    “等，等会，扶，扶我去地洞，我，我要拿点东西……”张玫急忙说道。

    “老人家，东西就别要了，如果是钱的话，我可以给你很多，抓紧时间走吧……”

    张铁柱生怕那些人很快就来，所以不想浪费时间再去地洞。

    但是张玫坚决不走，用力的不停摇头。

    “不，不行，不行的，那些东西，很，很重要，比我的命，比我的命还重要，快，扶我下去……”

