
　　在岩隐到达后，又过了两天，由四代风影所带领的队伍也到达了木叶。

　　负责接待的人是负责接待砂隐队伍的是高层顾问水户门炎。

　　对于这个在上一场战争差点攻入木叶本土的村子，水户门炎没有太多的好感。

　　但是他做了那么多年的高层，年轻时候也是一个实力尚可的精锐忍者，基本的表情控制还是能做到的。

　　虽然没有说有多热情，但也不至于说让砂隐感觉木叶不欢迎他们。

　　不管水户门炎在政见上和永泽有着多大的差异,在面对外人时，水户门炎和永泽一样，都是会维护木叶的利益。

　　“这边区域是你们砂隐的住宿区，旁边是岩隐和云隐，这边有训练场，也有提供食物的食堂。”水户门炎带着罗砂和砂隐队伍到达了砂隐的区域。

　　“岩隐是什么时候到的。”罗砂看了看岩隐那边有些热闹的氛围，然后问道。

　　水户门炎淡淡的看了罗砂一眼,然后回复道：“岩隐比你们早两天，他们是两天前到的,不过现在离中忍考试还有八天，你们依然有着充足时间准备中忍考试。”

　　“另外，中忍考试的具体行程也会有人送给你们，你们只需要安心挑战自己的状态就好了。”

　　“那就多谢水户门顾问了。”罗砂说道。

　　“四代风影不必如此，这都是木叶正常的程序。”水户门炎淡淡说了一句，然后很快就离去。

　　“风影大人，看来这次木叶确实准备举办一场前所未有的中忍考试，这些可都是以前正常中忍考试没有的。”罗砂旁边一名用白布裹住头遮着半边脸的年轻砂隐开口说道。

　　罗砂嘴角扬起，冷笑一声道：“现在整个忍界都在传着这個消息，就算原本木叶不是这个想法，肯定也会顺水推舟的按着这个去弄的。

　　马基，这其中的好处远超你想象，大量的贵族富商会齐聚木叶，甚至其中会有很多不会是火之国的，而是外国贵族富商，说不定还会有很多我们风之国的。”

　　“那群家伙……”说起风之国的贵族和富商，名为马基的忍者一阵皱眉。

　　“那群没有眼力的家伙,只看到了我们的几次微不足道的失败，就认为我们的实力不如其他大忍村，真是一群可笑的普通人。”马基忿忿不平的说了一句。

　　他很不爽风之国以大名为首的贵族，没有砂隐村，伱风之国怎么在军事力量上和其他大国争斗。

　　居然因为两次失利就大量的削减砂隐村经费，实在是太愚蠢了。

　　这样只会让情况糟糕的砂忍越来越糟而已。

　　更令马基惭愧且愤怒的事，因为大名的大量削减经费，他们敬重的四代目风影不得不用自己的磁遁砂金去为砂隐村赚取经费。

　　这是马基所不能忍受的，那可是影，居然因为经费紧张不得已的用血继限界去牟利。

　　“呵呵，马基，你都知道那群家伙有多么愚蠢了，那就不要为他们而去苦恼了。”罗砂冷笑道。

　　“这次中忍考试虽然木叶会获得大量的好处，但如果我们的忍者表现出比木叶忍者更强的力量，木叶的这次中忍考试就是在为我们做嫁衣。”

　　比起想好好看一看木叶实力的大野木，罗砂的目的更单纯，那就是在中忍考试中获得胜利。

　　罗砂真的目标那简单，那就是搞钱，现在什么都别和他说，他就是缺钱,只想搞钱。

　　虽然罗砂说的轻松，只要赢了木叶的忍者，就能摘取木叶这场盛大中忍考试结出的丰硕果实。

　　但是想要在木叶忍者去战胜木叶忍者，那可没有那么容易，木叶又不是什么小忍村，那可是一直屹立在五大忍村之巅的忍者村。

　　但是罗砂也知道，除此之外，他也没有办法，砂隐村能举办这种级别的中忍考试吗？不能。

　　这不说你发张邀请函就好了，也得别人愿意理。

　　木叶实力强大，一直是战争胜利者，村子的位置也是极佳，山清水秀风景优美。

　　要是他砂忍按照木叶的步骤去举办这样的中忍考试，最后只会是自取其辱。

　　大野木会鸟他？当然不会，不过以大野木谨慎性格，也许会随便派两队岩隐过来敷衍一下。

　　以云隐那边的脾气，怕是敷衍都懒得敷衍，直接不鸟他。

　　那些富商估计也不会愿意跨越漫天黄沙去到处于沙漠中的砂隐村。

　　虽然砂隐村是在绿洲，但是路上的风沙，也不是人人都能够承受的了的。

　　也许这就是风之国大名敢大肆削减经费的原因？就那么一大片沙漠，你拿下来也不能干什么啊。

　　别说砂隐，罗砂觉得云隐和岩隐也不可能做到木叶这种程度。

　　因为岩隐是叫不来云隐的，而且岩隐那边道路情况也很差，到处都是高山。

　　这一刻，罗砂突然悟了，他发现，木叶宛如天选之子。

　　位于火之国，地势平坦环境优美，且是交通要道，村内天才也是多的离谱，每次都能出现不少名扬忍界的强者。

　　然后回想砂忍，不仅位于风之国环境恶劣，到处是黄沙戈壁，国内的贵族还和砂隐不和……

　　“任重道远啊……”罗砂感叹了一句。

　　“我相信在四代风影大人您的带领下，我们砂隐会制霸忍界，成为第一忍者村的。”马基眼中闪烁着光。

　　“可惜，我爱罗这个废物不能控制守鹤，不然这次倒是可以把他带过来。”罗砂有些不甘心的说道。

　　如果我爱罗能够控制尾兽，哪怕是三岁又如何，凭借着尾兽的力量，横扫所有下忍完全不是问题。

　　（本书计算年龄是按照生日的，我爱罗生日为1月19日，所以他现在已经三岁了，鸣人佐助还是两岁）

　　（注：由于不知道中忍考试具体时间只知道一年两次，所以我自己设置为上半年三月，下半年九月，目前是时间是二月末）

　　这次马基没有说话，因为关系到了罗砂的家人了，罗砂可以大骂我爱罗废物，他却是不能这样说。

　　其实马基觉得我爱罗很可怜，一生下来，母亲就死了，自己成为了人柱力，被村民所憎恨个惧怕。

　　明明只是一个孩子，却要承受着如此巨大的压力，正常人都会为这样的我爱罗产生怜惜之情。

　　但是另一方面，他又能理解罗砂的做法。

　　没有无缘无故来的力量，必须经历足够多的苦难，才能铸造强大的实力。

　　罗砂这样做，是为了迫切的强化我爱罗对情绪的掌控能力，从而在进行尾兽化的时候能够保持本心，掌控尾兽。

　　要怪，只能怪我爱罗是在砂忍村没有人柱力情况下作为四代目风影之子出生的吧。

　　“修整一下，分配住处，然后开始训练。”罗砂下令道。

　　为了在中忍考试中获得胜利，哪怕是八天也不能放过。

　　…………………………

　　“哼，木叶，让我看看你们到底准备耍什么花样。”望着高大的木门，上身只穿着一件白色披风的四代目雷影冷哼一声。

　　砂隐到达后一天，云隐也到达了木叶。

　　四代雷影的目的和四代风影不一样，并不是想凭借中忍考试的表现吸引富商贵族。

　　他们云隐村的关系和大名不错，每年经费都很足，而且云隐还掌握了很多矿脉，根本不缺钱。

　　但是以雷影的想法，要么就不来，来了那就不能给云隐丢脸，所以也带来了不少颇为优秀的云隐下忍。

　　上一次和木叶的战争中，云隐输的很惨，要不是这一次大野木罗砂他们要来，四代雷影还真不一定敢来。

　　莽不代表他想去无意义的送死。

　　到了木叶，想干什么，那还由得了他？

　　这一刻，四代目雷影再度回想了那一晚被名为藤原永泽的火影辅佐所支配的恐怖。

　　面对那种恐怖的家伙，可能集一村之力才可能抵挡。

　　走入木叶，四代雷影还在想木叶这一次的目的是什么，一个他非常不想看到的人走到了他的面前。

　　“四代目雷影，好久不见。”永泽笑眯眯的和面前的黝黑皮肤肌肉硬汉打招呼。

　　没错，负责接待云隐队伍的正是永泽。天籁小说网

　　永泽知道云隐喜欢搞事，虽然在木叶内的一切他都很快能知道，云隐掀不起什么大风浪。

　　本着省事就省事的原则，永泽决定来吓一下云隐，好让他们在木叶时候老实一点。

　　看着永泽那灿烂的笑容，四代雷影原本就黑的脸不仅更黑了，同时右手隐隐约约的发痛。

　　在那次夜袭当中，两人同时使出雷遁忍体术对抗，结果却是四代雷影打败，大半个手掌都被永泽的手刀切了下来。

　　后面浪费了很多珍惜资源才把雷影的手掌回复如初。

　　此刻再见到永泽，那手掌被雷电撕裂的剧烈痛感再次显现。

　　永泽收起笑容，看向四代目雷影，只针对四代雷影一人的气势爆发了。

　　对上永泽的视线，此刻明明是艳阳高照，四代雷影却如坠冰窖，浑身冰冷，额头出现冷汗，只感觉仿佛有超出他理解的强大盯住了他，让他连挪动都无法做到。

　　周围人虽然不知发生了什么，但是察觉到雷影的状态不对劲，云隐们都纷纷的动了起来，运起查克拉，谨慎的看着永泽。

　　周围的木叶忍者见云隐有所异动，也纷纷的将云隐包围起来，瞬间，气氛变得剑拔弩张的起来。

　　突然，永泽收回针对四代雷影的气势，露出笑眯眯的表情，开口道：“各位这是做什么，都放轻松，这里是木叶，不用如此戒备，没有人能在木叶捣乱。”

　　“都放下苦无，云隐可是远道而来的客人，怎么能把武器对准盟友。”

　　四代雷影深吐出一口气，转头对身后的云隐们说道：“都放下手。”

　　见四代雷影都开口了，云隐们纷纷放下手，原本紧张的气氛一下子就缓和了下来。

　　永泽脸上挂着灿烂笑容，为云隐一行人介绍着木叶。

　　但是云隐的忍者却是鲜有回应。

　　四代雷影微低着头，砂锅大的拳头用力的捏了一下，但是很快又分开了。

　　他不能理解，为什么只过去了那么点时间，永泽给他的感觉比那一晚更强了。

　　那一次，在永泽没有特意全力出手时候，他还能和对方过几招。

　　现在对方仅仅是凭借气势就能压的他不敢动弹。

　　而且这份强大的气势居然只有他一人感受到了，这份控制力，哪怕是身为敌人的四代目雷影也不禁觉得异常精妙

　　‘难道，那个晚上，他其实一直都没使用真正的实力，一直在玩弄我们而已。’雷影心中出现了一个可怕的想法。

　　如果真的如他所想，那么永泽的危险还要超出他想象了。

　　四代雷影看向永泽。

　　云隐的冷淡并没有影响永泽的热情，这位曾经一拳秒杀云隐一千七百精锐忍者部队的强者，他正在隆重的和云隐们推荐木叶的团子店。

　　“拉面去一乐拉面，团子的话，那只能是渡边老板的团子店了，虽然名字朴实无华，但是那团子的味道确实是木叶之最……”

　　看见云隐忍者还是毫无反应，永泽挑了挑眉，强大的气势稍微释放了一丝。

　　“看来你们云隐忍者不喜欢关于团子的话题？”

　　强大的气势降临于云隐众人身上，虽然这次永泽下手很轻，但是这些云隐可没有四代雷影的实力，甚至有很多还是下忍。

　　于是云隐队伍顿时一僵，全部停在了原地，额头冒着冷汗，他们总算知道四代雷影刚刚经历了什么了。

　　“感兴趣感兴趣，我最喜欢吃团子了。”一名云隐上忍擦去额头上的冷汗，有些哆嗦的说道。

　　如果总要有人来承当一个小丑的角色，那个人绝对不能是他们的影，所以上忍站出来了。

　　永泽觉得差不多了，于是收起来了气势，重新露出笑容道：

　　“其实除了渡边老板的团子还有……”

　　永泽收起气势那一刻，云隐队伍瞬间感觉身体一松，全身轻松了起来。

　　这下没人敢不回话了，哪怕硬扯都在回应着永泽。

　　要是有人从远处看，看见永泽和云隐有说有笑，不知道还以为双方关系多好呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第384章 三影齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 