    噗——

    “咳咳咳……”

    轩辕老家主喝了一口粥，从鼻孔里出来了。

    轩辕欢也呛红了脸，捂着嘴，难受得不行。

    轩辕亦然扭头：你疯了？你知不知道你在说什么？

    银律一脸无辜：难道我解释的不对吗？

    轩辕亦然：“我＠＃￥＊……”

    银律冷哼。

    愚蠢的人类！

    轩辕老家主清了清嗓子，别人的私事他自然是没有干预的资格，只是……

    他看了看两人，都是可塑之才，就要这么被埋没了。

    太可惜了。

    身为三大家族之一的轩辕老家主，对于这些抉择比谁都清楚。

    即墨家族绝对不可能接受自家的继承人，是个喜欢男儿郎的异类。

    轩辕老家主有意想要劝劝两个年轻人，毕竟他们俩的未来都非常可期。

    他吃完早饭之后，寻了个由头把墨无溟叫了出去。

    彼时，轩辕欢也喝完了粥，她瞥了轩辕亦然一眼，最终还是走了过去。

    高傲的坐在她身边，面色颇为阴沉：“你要吃什么？”

    轩辕亦然抬起熊掌的手：“煎饺，我要沾醋吃。”

    轩辕欢抿着唇，叨了一个煎包，沾了醋，递到她嘴边：“我没喂过人，烫了妹妹这张嘴，可别怪姐姐。”

    轩辕亦然悄悄地观察轩辕欢，对方虽然扭着头，但余光盯着她。

    轩辕欢见她不动弹，有些不耐烦：“到底吃不吃？我可不是你家丫鬟。”

    “吃吃吃……这可是姐姐第一次喂我吃饭呢。”

    轩辕亦然赶紧张嘴，结果吃的太急，煎包里面是烫的，油就淌出来了。

    “嘶……”

    轩辕亦然小声抽了下，又压了回去，还想忍着疼，再咬一口。

    啪！

    轩辕欢一甩筷子，就把煎包摔回了盘里：“饿死鬼投胎吗？”

    真是烦人！

    她沉着脸，看向准备早饭的丫鬟，冷声道：“换个凉一点的喂她，我可没工夫陪她耗时间。”

    丢下一句话，起身走了。

    轩辕亦然眨着眼睛，目送轩辕欢离开。

    “虽然今天也是被骂的一天，但是我好开心啊！”

    银律扭头，张嘴就是一串：“你这个坏婆娘，臭女人，死三八！”

    然后看见轩辕亦然逐渐变黑的脸，疑惑的问：“我骂你，你怎么不笑啊？你不开心吗？”

    轩辕亦然磨着牙，扭头低吼：“你给我去死！”

    银律：“……”

    不笑就不笑呗，干嘛叫我去死？

    真是最毒妇人心。

    苏九托着下巴，冷不丁地问：“几年的蜂浆是什么意思？”

    轩辕亦然如遭电击，嘴角抽搐着：“没……没意思，我觉得他可爱，所以想送他一点蜂浆！对把？银律？”

    她扭头，朝着银律挤眼睛。

    但可惜。

    银律骗谁都可以，就是不骗苏九，不但没有配合，还当场给她干的好事抖搂出来了。

    “当然不是！我大哥每天都有早上沐浴的习惯，他说一日之计在于晨，修炼的时候可以淬炼妖身，会有很多污渍的。我之前去找我大哥的时候，就看见她趴在门缝，冲过去她就跑了！不过我，我清清楚楚看见我大哥没穿衣服！”

    “啊啊啊啊！我不听我不听，我不不听…啊啊啊啊…”轩辕亦然一见拦不住这个不守信用的小人，捂着耳朵，抱着脑袋，就喊了起来。

    离得有点距离的下人倒是被干扰的没听见，但是苏九却听得很清楚。

    以及某个一直叫跨进房门，又生生缩回去的当事人。

    妖兽的听力敏锐程度，随着修为而提高的。

    银严英俊的脸庞抽了抽，然后就像是被鬼追了一样，往外狂跑。

    惹得正在听轩辕老家主说话的墨无溟，侧目看了看。

    “我说的话，你都听见了吗？”轩辕老家主面色很是担忧。

    墨无溟脸上没什么表情，淡淡的否决了他的话：“多谢老家主的提议及关心，晚辈若是喜欢一个人，必不会让其受委屈。”

    所谓保密，不承认喜欢苏九这件事，绝无可能。

    轩辕老家主见说不通，也有些着急：“你这孩子这么轴呢？你若是不想否定墨九的存在，那你可以承认好男色，但同时也对女色感兴趣。每个家族都有一点小秘密，以你的天赋和成就是即墨家继承人不二的人选。不可任性啊。”

    轩辕老家主会开口提醒，除了可惜之外，当然也想在墨无溟这里留点印象。

    简单的来说，每一步都是在为轩辕家的未来解决未知的麻烦啊。

    墨无溟也未尝不知晓，但还是领了他这片心意，淡淡的：“轩辕小姐跟九儿是朋友，不论未来我有没有继承即墨家族，都不会对轩辕家动手的。”

    跟聪明人说话，总是直来直往。

    轩辕老家主反而有些不好意思了，背着手：“呵呵……我就这点小心思都被你看穿了……”

    墨无溟但笑不语。

    ＊

    一夜的时间，关于即墨无溟跟墨九的事件，越演越烈。

    仿佛有人推波助澜一样，带着雪崩之势，迅速蔓延开。

    从神龙学院学生之间的传言，到四九城上下宣传，直至即墨家族上上下下，全部知晓。

    得知消息的即墨老家主，震怒不已，一把将书桌上的动作挥落在地。

    一掌拍在桌上，怒声低吼：“岂有此理！”

    即墨家族的两个旁系，都在旁边站着，低着头，偷笑。

    其中最高兴的莫过于即墨轩了。

    当昨晚看见即墨泽阳断臂出现的时候，他就差点没有当场笑出声。

    原本他是最没有继承的机会的。

    眼下又出了即墨无溟有断袖之癖，喜好男色一事，简直就是上天助他一臂之力啊！

    他低着头，拱手：“爷爷，这件事非同小可，即墨无溟他无视您的威严，把我们即墨家的名声都踩在脚底下了，根本没把您放在眼里！”

    即墨老家主脸色铁青，搭在桌上的手握成拳头，冷喝道：“住口！这只是传言，还没有证实！”

    “……”

    众人瞬间噤声。

    即墨轩的脸沉了下去，都到了这个地步了，死老头子还不愿意放弃那个小野种！

    即墨泽阳站在后面，冷峻的脸庞盖了一层阴霾，并没有出生的打算。

    最终，还是即墨轩开的口：“事情都到了这个地步，到底是真是假，去神龙学院调查调查不就知道了吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

