    阴阳教主带着几位太上长老，降落阳井的井底处。文 学迷．ㄟ．

    “果然，阵法的威力，似乎是减弱了一些！”

    阴阳教主和几位太上长老都是现了这一点。

    因为他们已经多次尝试过，想要破解掉井底的远古阵法，虽然一直没有成功，但却是对井底的远古阵法十分熟悉了。

    “嗯，看来，阳井和阴井，井底的远古阵法，都是靠井底喷出来的能量，维持阵法的运转。

    现在两口巨井，不再喷能量，所以阵法的威力，已经开始在削弱了。”

    一位太上长老说道。

    “或许，此事，不一定是坏事。

    如果井底的远古阵法，威力被削弱，我们就有可能进入井底的那道门户。

    如果井底门户的下面，真的是创教祖师爷修炼的洞府，我们就有可能得到祖师爷完整的传承，阴阳诀。

    得到完整的阴阳诀，到时必定会让我们阴阳教的实力，整体提升。

    哼，到时，我们阴阳教的实力，就可以和天龙圣国中五大门派，一比高低了！”

    阴阳教教主的目光中，不由得露出来一丝兴奋之意。

    其余几位太上长老闻言，也都是眼中一亮，都是看到了彼此眼中的炙热。

    “走，我们再去阴井看看。”

    阴阳教主带着几位长老，离开阳井，来到了阴井的井底。

    尝试之下，现阳井井底的远古阵法，威力果然也是在不断减弱。

    于是，阳井和阴井，两口巨井中，分别留下一位长老，随时监控井底远古阵法的变化。

    地宫中，阳殿之内。

    这已经是众人在阳殿之中修炼的第五天了。

    经过五天大量吸收地脉的灵气，几乎所有的人，修为实力都是已经获得提升。

    而且有过一半的人，在元气境界上突破了。

    毕竟，能够在一条灵气地脉之上修炼，这种机会，很多武者一生中，都无法遇到。

    此时，林飞正全心全意沉浸在太阳金经法诀的运转之中。

    在某一个时刻，附近的浓郁灵气，忽然向林飞疯狂涌来。

    轰！

    几个呼吸之后，林飞的身体猛地一震，一股强横之极的元气波动，骤然从林飞体内传递出来。

    应劫境高级！

    经过五天修炼，林飞突破到了应劫境高级。

    林飞睁开眼睛，感受了一下此刻阳殿之内，灵气的浓郁程度。

    骇然现，这阳殿之内，存在的灵气，依然是十分浓郁。

    而且，大殿地面上，那些密密麻麻的地面裂缝，依然还在不停地喷上来一股股灵气。

    “不会吧。

    地宫下面的灵气地脉，到底是什么级别的？

    恐怕，最起码也应该是小型地脉！”

    林飞感知十分震惊。

    一般来说，灵气地脉按级别来分，大体上，有微型地脉，小型地脉，中型地脉，大型地脉，大型地脉。

    在元武界之中，各种能量地脉，是十分罕见珍贵的存在。

    即使是微型地脉，普通的武者，也很难遇得到。

    这阳殿中，成万人，修炼了五天，居然还存在这样浓郁的灵气。

    那么说明，地宫下面的地脉，最起码是小型地脉以上。

    “大家还需要继续努力，争取吸收更多的灵气。

    否则，我们都无法离开这里！”

    林飞的声音，在元力的作用下，传遍整个大殿，清晰的在每一个人的耳边响起。

    此刻，所有的人，都是觉得有点梦幻。

    平时修炼，都是担心修炼资源不够，灵气不足。

    可是，现在，却是有太多的灵气，必须要当成任务一样，要尽可能多的吸收掉才行。

    于是，一个个再次鼓足了劲，开始加紧修炼，拼命吸收着大殿之内的灵气。

    林飞目光扫视之下，现自己两位末婚妻，容儿和婉儿，竟然是突破到了玄境初级。

    前段时间，林飞和容儿、婉儿重聚时，她们两人是地境中级修为。

    林飞给了她们一大批修炼资源，其中包括地母精髓，和晶元真水，想不到，这么快，两人就突破到了玄境初级。

    对于这一点，林飞不由得觉得十分欣慰。

    接下来，林飞再度取出一瓶晶元真水，倒入自己的嘴里，然后又开始运转太阳金经法诀，修炼了起来。

    没办法，如果不耗尽地宫下面两条地脉的能量，就无法离开这个地宫。

    第六天。

    第七天。

    ………

    第十二天。

    不知不觉间，随着吸收的灵气越来越多，林飞头顶的那个金色光球，体积越来越大。

    此刻，竟然是达到了直径八米了！

    而且，让林飞感到兴奋的是，体内竟然再度产生了突破的征兆。

    这？！

    就连林飞自己，也是有点吃惊了。

    明明七天之间，才突破啊，怎么又有突破的预兆了。

    不过，如果这一次，真的能够再次突破的话，就是元真境了！

    那好，拼一拼。

    林飞再度取出一瓶晶元真水，倒入口中，然后运转元气，在体内开始冲击突破。

    十三天。

    ……

    十五天。

    这三天内，林飞整整吞服了四瓶晶元真水。

    不得不说，想要从应劫境突破到元真境，跨越一个大境界，难度十分大。

    终于，在第十五天。

    某一个时刻。

    呼！

    阳殿内所有的灵气，忽然全部向着林飞所在的位置疯狂汇聚过来。

    顿时，阳殿内，所有正在修炼的人，都是感应到了，全部睁开眼睛，望着林飞。

    浓郁到实质的灵气，化成一团团的乳白色雾气，狂暴地旋转着，犹如海啸一般，将林飞包裹在内。

    殿内所有的灵气，全部聚在林飞身旁，其它的地方，竟然一丝灵气也没有了。

    林飞头顶的那个璀璨的金色光球，体积开始以肉眼可见的度，在快变大。

    九米，十米，十一米……

    二十米！

    一个时辰后。

    轰！

    整个大殿内的空间，开始剧烈地颤抖起来。

    一股强大到无法形容的元力波动，终于是从林飞的体内，猛然扩散。

    元真境初级！

    林飞缓缓睁开眼睛，只觉得此刻体内的力量，有说不出的强大。

    元真境修为，在元武界之中，无论去到哪一个门派势力，都是属于普通长老级别了。

    在林飞突破之际，阳殿内，所有的人，都是吃惊地望着林飞。

    因为，林飞突破的时候，表现得太霸道了。

    将整个大殿之内的灵气，几乎抽光，全部吸到他的身边。

    当然，除了林飞之外，大殿内的成万人，几乎每一个，都获得了元气境界上的突破。

    可以说，这十五天的修炼，所有的人，实力都是大大增强。

    “地脉的灵气能量，终于消耗得差不多了，已经处于枯竭状态了！”

    林飞刚刚突破，就收到了菲儿爷爷兴奋的神识传音。

    林飞立即放出神识力感知。

    果然，阳殿之内的灵气，已经是十分稀薄。

    一万多人，经过十五天的拼命修炼吸收，终于是将地宫下的灵气地脉，消耗得差不多了。

    “终于可以离开了！”

    林飞目光中，露出兴奋。

    “估计现在可以轻松的破阵了。

    我们快抓紧时间破阵离开吧。

    有些地脉枯竭之后，有可能还会重聚集能量，重生的。”

    菲儿爷爷催促道。

