    凌淳撑着一口气终于回到了自己的房间之后，甚至都来不及等到无影离开，他一低头，一口血就喷了出来。

    “主子！”

    “王爷！”

    常亭和无影同时吓了一跳，无影上前两步立马回头：“我去找沈大夫！”

    “回来！”凌淳喊了一声：“本王无事，不过是真气损耗过度，养几日便好了。”

    说着，在常亭的搀扶下，凌淳坐了下来。

    喝了两口水之后，凌淳缓过一口气问无影：“方才我见到有云雀飞来，是京城消息，还是舒然王都？”

    他还惦记着白盛婴当众说自己要登基为帝的事情，此时还不是休息的时候。

    故而，一边说着话，凌淳一边让常亭去找出了陆暖此前给他的培元丸丢进了水中化开，慢慢地喝着。

    “是舒然王都的，盛婴已经登基，凭虚帝……写下了退位诏书之后，当众自裁了。”

    无影说着，顿了顿又道：“王爷，大公子和九大世家的人已经开始连夜写檄文，只怕天一亮，这个王都就要乱了。”

    “楚玄洲为何掺和进这种事里？”凌淳皱起了眉头：“快把他请来。”

    “我自己来了。”楚玄洲的声音从门外传来，随后，他和康朝锋二人走进了凌淳的房间。

    “王爷！”楚玄洲拱手做礼：“楚某知道自己这番做法有错，但是眼下若是我们不出手，只怕离开舒然都难。”

    康朝锋也跟着拱手道：“凌王殿下，楚先生也是一片赤诚……”

    “康朝锋，”凌淳打断了康朝锋的话：“若本王没猜错，你应当是装作不知道该如何是好，才引了楚先生出手为你出谋划策吧？”

    说着，凌淳静静地喝了口水，又道：“若是没猜错，你去重新联络九大世家的时候，应当也是打着楚家的旗号，可对？”

    “……”康朝锋顿住。

    楚玄洲看了他一眼，随后道：“王爷，虽然此事的确是康家主引导楚某为他出谋划策，但是楚某也同样是从自身利益出发。”

    说着，他往边上走了半步，一脸歉意道：“抱歉康家主，楚某预判了你的预判。”

    康朝锋：？

    “楚某是商人，一切自然以利益为上。

    如今舒然国内乱，覆巢之下无完卵，楚家在舒然国这么多的生意，涉及方方面面。

    若是不能尽快平息你们舒然的内乱，楚家不知道要亏损多少银钱。

    而以楚家的名义帮助了你们九大世家推翻盛婴，成了，我楚家毫无损失，将来你们自然是要念着楚家恩情。

    即便是你们失败了……”

    说着，楚玄洲看了一眼一旁面色严肃的凌淳，浅笑几分，道：“我等也已经平安离开舒然国，最坏的结果，不过也是损失银钱生意而已。”

    楚玄洲此时倒是一点儿也不装模作样了，将自己这番算计和盘托出，还说得异常坦诚。

    这让原本以为算计成功的康朝锋一时间心头乱糟糟的。

    就不知道该说什么好。

    “……”凌淳也没料到这个反转，他眯了眯眼睛，虽然没说话，但是心里已经有数了。

    楚玄洲这个楚家大公子，倒是一点也不辜负陆暖喊他一声狐狸。

