    “无需如此的担心和戒备，这个地方，乃是我所开辟的空间，若是想要出手的话，也不需要耗费这么大的力气了……”

    这一尊古树的脸上露出了一抹淡淡的笑意，缓缓地开口说道。

    “你有什么目的？”

    秦风的双目紧紧地盯着对方，丝毫的不曾放松。

    不过心中却也是在暗自的惊讶不已。

    自己开辟一道空间，这一点可不是什么人都可以做到的，哪怕是诸位宗主级的人物也没有这般实力，也就是说，眼前的这个家伙，分明已经超出了宗主级的层次，进入到了一个他无法想象到的境界。

    “从你第一次进入到这不死秘境的时候，我就已经注意到了你，你的每一步，都让我感觉到吃惊，可以说，你是在这所有进入到这不死秘境中，最为出奇的一人，甚至比起那不死天帝的血脉，都要惊人……”

    古树苍老的声音传出。

    那在主干上上露出的苍老表情也隐现不断的演化着。

    “你注意我？”

    对于这古树的话，秦风倒是一阵的好奇。

    “不错，确实在注意你……严格的说，也正是你的出现，让我改变了主意！”

    古树的面容之中，带着一抹神秘的笑容：

    “不死天帝，谓之不死，那是有原因的，也正是凭借着这不死的奥妙，才让他一步步的开始成为了今天的这般程度……”

    “难道说，那个传说是真的？！”

    九幽焱雀的妖瞳突然的一动，忍不住的叫了起来，显然它明显的想到了什么。

    “呵呵，看来你是知道一些的……”

    看着九幽焱雀，这古树那苍老的声音缓缓地传出：

    “当年，那不死天帝年轻之时，曾经得到了一株惊世至宝——万古长青树！”

    此言一出，秦风的面容顿时狠狠地一阵抽搐，脸上的表情都开始变得惊骇起来。

    “万古长青树？！”

    这个名字，秦风并不陌生，或者说，对于任何一个有点了解的人而言，对于这万古长青树都不会陌生。

    此物，不过只是一尊古树。

    存在于亘古时代，没有丝毫的战斗力，也没有任何惊世骇俗的力量，但是，它的身上却蕴藏着无法想象的生命元气。

    凭借着这生命元气，对方可以长存亘古，永世不灭！

    一个武修，在这武道之路上自然会经历诸般的战斗，甚至是濒临死亡的战斗。

    在这经历之中，丹药是不可能缺少的，但是很多的伤势却是致命无比，即便是丹药都难以救治。

    这万古长青树却不同，它蕴藏的生机，近乎可以让人成为不死不灭的生命，而且时间是一万年。

    也正是如此，这万古长青树才会被冠以‘万古’二字！

    “一个战斗疯子，一个武道天才，一尊万古长青树，这三者的结合，才真正的缔造出了不死天帝的可怖境界……”

    这一尊紫色古树的声音再次传出。

    “那也就是说，不死天帝在这不死秘境之中留下的最为珍贵的宝藏，便是这万古长青树？”

    “这个说法，可以说对，但也并非全对！”

