    侯府后院。

    刚刚搬过来的围屏被小心翼翼的搬走，王熙凤在一边，拉着林黛玉的手，满脸的不好意思。

    “嗐，你说说，爷儿们的事情，我跟着掺和什么？”

    王熙凤指着那围屏，继续道：“说是人家给的东西，结果还得退回去，叫妹妹你白高兴一场，闹得我这心里也满是过意不去……”

    “这个有什么的？”

    林黛玉莞尔一笑，轻轻拍拍王熙凤的手，说道：“凭他什么奇珍异宝的，又不是没了它就不能过了！只要家里的爷们安安稳稳的，不比什么都强？！”

    王熙凤闻言，也是笑道：“妹妹说的正在理！”

    但随即，王熙凤却是又叹了口气，道：“不过，若是我们家爷，也能像是璟兄弟这般洁身自好，那可是就好了！”

    林黛玉闻言，奇道：“琏二哥莫不是发生了什么事情？”

    那边，话一出口，王熙凤便已自觉失言。

    再听得林黛玉询问，只是下意识的看了一眼旁边的贾琏，而后摇摇头笑道：“哪有什么事情，不过是些许感慨罢了！”

    言语中，却有着一抹哀怨闪过。

    林黛玉又是何等心思细腻敏感的人儿？

    王熙凤的那一缕哀怨，自然是逃不过林黛玉的察觉。

    ……

    待贾琏王熙凤夫妇二人离去之后，林黛玉同贾璟说起今日的事情。

    贾璟摇摇头，无奈道：“琏二哥是个不省心的，今儿听想必是外头养的外室被察觉了！”

    “养了外室？”

    林黛玉不禁轻轻惊呼一声，旁边的薛宝钗也是满脸的讶异。

    而后林黛玉又是问道：“那他为何不将人带回府里去？将人养在外头，岂不是要被旁人风言风语的说闲话？”

    贾璟总结道：“也是怪琏二嫂子管得太严了吧！

    琏二哥向来心思就花，偏生琏二嫂子又是管的太紧，时间一长，这不就是物极必反了么？”

    林黛玉、薛宝钗二人闻言，也都是摇头叹息。

    王熙凤的强势和掌控欲，整个贾家就没有不知道的，二人想着，若是被这般长久以往的管束着，想想都觉得恐怖。

    而在这样的环境下，贾琏心里头生出些别的想法，自然也就不足为奇了。

    说着，贾璟又想到了一件事情，告诉黛玉宝钗二人道：“琏二哥有个事情，我先跟你们通个气，你们若是闲来无事，也可以去琏二嫂子那里，开导开导她！”

    听贾璟如此之说，林黛玉和薛宝钗的好奇心顿时便就跳了出来。

    “是什么事情？”黛玉宝钗二人齐齐问道。

    贾璟道：“琏二哥养在外边的那个小妾，是个有身孕的，且是在给老爷守孝的时候，怀上的种！”

    林黛玉、薛宝钗二人闻言，俱是一惊！

    “琏二哥怎的如此大胆？！”

    贾璟苦笑一声，道：“我也是训过他了，只是这么些年，琏二哥房里，除了巧姐，一个男丁都是没有，如今又是袭了爵位，心里自然更是急了的！

    我已经派了几个府上的护院过去，一来是防止走漏消息，二来也是防着琏二嫂子走极端，毕竟是贾家的种，总不好眼睁睁的看着被害不是？

    一切只等到日后孩子大些了，琏二哥再将他带回府里，到时候把生辰往大了说上那么六七个月，便也就是了！

    你们二人若是得空，便去琏二嫂子那里坐坐，稍稍透露两分，也算是叫她心里有个准备！”

    黛玉宝钗二人，闻言都是点头应了。

    …………

    与平静的昭武侯府相比，隔壁的荣庆堂中，却是一片的死寂。

    上首的高背大椅上，贾母面若寒霜的坐在那里，攥着拐杖的手上，隐约有着青筋绷起。

    贾政倚在靠背上闭目养神，连日被上司训斥，叫这位已经年过五旬的工部郎中，气色极差！

    至于旁边的王夫人，面色更是阴沉的像是要滴出水来一般，一双手在袖子里已经攥的发白。

    尤其是看到对面因为事不关己，一脸轻松的邢夫人时，更是觉得自家心肝脾肺肾，被气的无一不疼！

    一片死寂中，

    王夫人恨恨道：“居然连老太太的话都敢不听，实在是不孝！”

    贾政颇为不满的看了王夫人一眼，“若非你那日饮酒失态，又何至如此？如今害的我整日被上官训斥不说，就连元春也是被你累得多次遭到圣上斥责……”

    “我那日不过是酒后失言，哪里做的了数？”王夫人仍自不服。

    贾母将手中的拐杖在地上顿了顿，“好了，不要再争了！如今已然是这样了，不快想该怎么补救，反而在这里吵闹开了！”

    见贾政夫妇安静了下来，贾母看向一边的邢氏，说道：“你赶明儿，去一趟隔壁府上，问问璟哥儿心里头到底是怎么想的，一笔写不出两个贾字，到底还是一家人嘛！”

    闻言，邢夫人心中不由冷笑。

    现在倒是知道一笔写不出两个贾字了，当年那么苛责大房的时候，却是怎么不说这话？

    不提邢夫人心中如何吐槽，

    但面上，她却还是笑吟吟的应下了，道：“那我明儿就过去问问！”

    贾母见状，满意的笑道：“是得及早问问，如今咱门贾家自己左手打右手，闹得满城风雨的，却是凭白的叫外人看了笑话！”

    邢夫人恭声应“是”。

    ………………

    花开两朵，各表一枝。

    再说塞北。

    五六月的天气，正是热的时候。

    天上挂着的大火球，死命的炙烤着下方的大地。

    下方的草原上，一支车队被太阳烤的蔫蔫的，就连偶尔响起的牲畜脖铃声，也是显得那么的有气无力。

    这正是薛蟠的车队。

    车队后头。

    一个脸颊已经晒成黑红色的小厮赶上前来，对前头的薛蟠建议道：“大爷，叫大家停下来歇歇脚吧，实在是走不动了！”

    薛蟠的脸颊也是已经染上了一层淡淡的黑红，近段时间的风吹日晒，已经叫这个曾经纨绔任侠的富家子弟，彻底多了几分的沉着稳重。

    此时，听得小厮的建议，薛蟠看看已经被晒得萎靡的车队，再抬头看看天上硕大的太阳，点点头，道：“又走了这么久，是得要歇息一阵了！”

    薛蟠便手搭凉棚，往前面看了看。

    随后，指着前面孤零零的一棵大树，薛蟠命小厮道：“你传下去，说今儿便就在前面的那颗大树底下休息，大家可以一直歇息到明早清晨！”

    “好勒！”

    闻言，小厮不由一声欢呼，随后骑着一匹骡马，兴奋的将消息通知了下去。

    顿时，整个车队的速度都快了许多！

    滚滚尘土中，车队径直而去……

    PS：又是三更，理直气壮的求订阅，求月票！

    另外，感谢各位读者老爷们一如既往的支持！

    青锋拜谢！

    orz

