    演武场中，姜小凡黑发轻舞，白衣飘飞，宛如一尊战神临世，自那遥远的上古时代划破时空而来。一拳，仅仅只是一拳，比太阳还要刺目，比银河还要璀璨，破碎了虚空，毁灭了一切。

    “噗……”

    应天阳眼中有浓浓的不甘，满头黑发狂乱舞动，如同厉鬼一般盯着姜小凡，眸子凶戾，煞气逼人。然而这一切都无用，因为下一刻，他的生命走向了终结拳头压下，无物可挡，直接将其砸碎，化成了一滩血雾。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    大后方，数十头兽魂齐齐颤动，一头接着一头崩碎。应天阳战死，它们失去了可以容身的宿主，灵魂印记随同应天阳的消逝而毁灭，此刻化作点点魂光，消散在这方虚空下，再也没有能够重聚。

    生！”

    应先凌狂暴了，整张脸庞都扭曲到了一起，眸子血红，杀气冲天，可怖的人皇境威压浩荡，瞬间震碎了九十九头天龙，猛烈的朝着姜小凡冲了过去。

    “老东西，就知道你会如此，一如既往的不要脸！”

    姜小凡冷笑，身影一展，在原地留下一道残影，从容远去，横跨百丈距离。

    他并没有收手，右腿震动，在地面上狠狠的一踏，其脚底银芒扩散，有一座淡淡的银sè阵图浮现。这一次仅仅只有一头银龙冲出，但是其强大的威势却比之前的九十九头天龙更甚，隐约间可以看见青sè的鳞甲，近乎化作了实体。

    “我杀了你！”

    应先凌咆哮，杀机浓烈到了极点，狂吼着冲了上来。然而这一次，唯一的银龙更加可怕，比九十九头天龙更加强大，仰天长啸，竟然短暂的将其逼退了半步。

    然而人皇境强者和幻神强者毕竟不是一个层次的，应先凌的战力远远不是应天阳可以相比，他一声狂吼，右手划动，噗的将前方那头银sè天龙震的粉碎。

    姜小凡神sè一冷，这一刻，他很想疯狂一把，想以雷神诀全力释为，来个尽极压缩，就像当初对战风晟那样。以他如今的修为，真要那么做的话，足可以将应先凌炸个半死，不过那样一来，他自己也会在瞬间神力枯竭，失去抵挡能力。

    “啊！”

    应先凌大吼，杀机凌云，姜小凡仅仅只是刹那的出神，瞬间就被他冲了过来。他是人皇境界的强者，不仅肉身强大，速度也一样恐怖，如同闪电般欺身而至。

    然而还未容他有什么动作，一道光雾从天而降，来的如此的突兀，没有人知道它是怎么降临的，也没有人感觉到点滴的神力波动，但是却在刹那间将应先凌震的翻飞，变得狼狈不堪。

    刘成安出现了，站立在场中，挡在姜小凡面前，他身穿一袭青sè布衣平淡，从容开口战已落幕，一切到此为止。”

    应先凌眸子血红，杀意惊人，但是面对玄仙九重天的刘成安，他能怎么办？且在下一刻，养心殿主迈了过来，甚至连皇天门主和太上长老都出现，步入了这方演武场中。

    “此战结束，无为峰姜小凡胜。”

    太上长老亲自宣布了这场生死战的结局，为它画上了一个句号。

    应先凌纵然万般不甘，但是如今又能如何，说起来他是皇天门七大主峰的峰主之一，高高在上的人皇境长老，但是在刘成安和太上长老面前，他也仅仅只是一只微小的蝼蚁，翻不出一丝风浪。

    “果然是英雄出少年啊！”

    太上长老看着姜小凡，豪不吝啬的赞道。

    “谢太上长老夸奖。”

    姜小凡面上很恭敬，但是心中却在冷笑，对于他的话丝毫没有放在心上。

    “走吧。”

    刘成安开口，对着太上长老点了点头，当先朝着前方走去。

    姜小凡自然也不会在这个地方逗留，事了拂衣去，就是这么简单。他跟在刘成安身后，径直走出演武场，前方的内门弟子主动为两人让开道路，所有人都在冒冷汗，甚至有人在小心的吞咽唾液。

    皇天门主和太上长老也相继离去，这个地方死寂一片，诸多内门弟子惊骇。

    天阳峰的应天阳，号称仅此于朱希道的男人，皇天门第二核心弟子，掌控有雷霆灭元剑，天演神术，甚至学有禁忌秘法。然而纵然如此，却依旧还是被斩了，连尸身都没有保留下来，何等的凄惨，悲凉落幕。

    “可怕！”

    “无敌！”

    许多人摇头感慨，应天阳以自己的死成全了另外一个男人的无上威名，自此以后，无为峰的姜小凡足可以取而代之，随势其然的成为皇天门年轻一代第二强者，根本不会有人觉得疑惑，这是实至名归，以血和骨铺砌出来的威名。

    “啊！”

    演武场中还剩下应先凌，他在仰天咆哮，状若疯狂。

    他唯一的儿子，资质出众，如今却这样被人杀了，但是他却无能为力，什么也不能做。他憋屈的想要发狂，然而那又能如何，姜小凡身后有玄仙九重天的刘成安护佑，而他只是区区的一个人皇修者，在那等存在眼中，连蝼蚁都算不上。

    “应兄节哀！”

    “那个小畜生，总有一天，我们要将他碾死，替天阳贤侄报仇雪恨！”

    “我就不信刘成安会永远呆在无为峰，总会有离开的一天，总会有机会杀他的一天，让他永世不得翻身，我等要让那个孽畜后悔来到这个世上！”

    丹庭之主等人走了过来，一个个脸sè森然的快要滴出水来，如此的一道计策，但是最终却是这样一个结果，他们所有人都不甘。

    “我要杀了他！杀了他！”

    应先凌咆哮，响彻整片空间，这一刻，他满头的发丝都披散了。应天阳战死，连尸体都没有能够保留下来，让他心中的杀气浓郁到了极点，眼睛都红了。

    这个演武场彻底的崩碎了，皇天门年轻一代，两大幻神境界的无敌人物对战，这个本就凹凸不平的地域变得更加残破，坑坑洼洼，犹如一片废墟。

    许多人怔怔的立在原地，呆呆的望着前方，核心弟子间的战斗不是没有，这个地方也曾不止一次发生过幻神境强者的决战，但真正陨落在这个地方的人，应天阳绝对是第一个，魂葬这片战场。

    “走了……”

    许多人摇头，转身离去，这个地方很快就变得空荡荡一片。

    无为峰上，姜小凡已经跟着刘成安返回，此时此刻，这个地方围了不少人。老人回来后，对着跟来的几人笑了笑就走开了，将这个地方留给了这些年轻人。

    一战过后，姜小凡身上的那种凌云战气彻底消失了，再次变回了平rì的那个阳光少年。这就是他，战斗的时候一副样子，和朋友在一起的时候又是另一种模样，真正的动如猛虎，静如青松。

    “老大你真是太厉害了，最开始的时候，我们可是担心的要死，不过老大就是老大，还是如同往昔那般强大，无人可敌！”

    “是啊，这一站真的太痛快了，那个应天阳，简直嚣张的无边无际了，连刘老都不放在眼中，真想亲自动手，一刀将他斩为两段！”

    林泉和唐佑很是激动，两人同时握紧了拳头。

    另一边，秦罗围着姜小凡走了一圈，上下打量，最后啧啧摇头，开口道：“小子，大爷我就没说错，你这家伙果然就是一颗扫把星，谁沾上你谁倒霉。”

    姜小凡额上顿时冒起几条黑线，妈的，有这么说话的么！

    你秘密很多嘛！”叶缘雪轻盈的跳了过来，二话不说，直接出手，捏住了姜小凡的耳朵个带闪电的术是什么，快交给我，我要学！”

    她可是什么都不顾及，看得林泉等人偷笑不已，让姜小凡痛的直呲牙，弱弱的道：“那什么，小雪儿，你先松松手，这么多人看着呢，给点面子啊。”

    “你有意见？”叶缘雪眉头一皱。

    “额……”

    姜小凡语塞。

    秦罗当场就跳了过来，搓了搓说，恬不知耻的道：“这位美丽的叶师姐，容我再次介绍一下，在下天云峰秦罗，您叫我小罗就可以了，话说您就捏我吧，我不会有丝毫意见，保证吭都不吭一声。”

    小凡偏头，抬腿就是一脚，直接将秦罗给踹飞了，怒道：你丫的少要无事献殷勤，一边凉快去！”

    “大哥哥好厉害，将那个坏人打败了！”

    小女孩欢喜的走上前来，这些人中，她最不怕生的就是姜小凡了，真正将他当做亲哥哥一般，比跟冰心的还要亲近。

    此刻见他取胜归来，她自然是很开心的，在她眼里，姜小凡是好人，他的敌人自然而然就是坏人了，小女孩的心是这样，非常单纯。

    “真乖，你以后也可以和哥哥一样厉害！”

    姜小凡脸上带着阳光般的笑意，蹲了下来，轻弹小女孩的额头。

    冰心立于一边，望着前方的那个白衣少年，微微有些出神。在她的眼中，就是这样一个男人吊儿郎当，没有一点正经，可是一旦认真起来，他身上的那股气息足以压的许多人喘不过起来。

    就如同方才和应天阳的战斗，那个时候的他是何等的强势，威压十分，如帝皇重生，睥睨天上地下。然而如今，他却如同一个普通的大男孩，身上的气息非常温和，让人不由自主的生出好感。

    她想，他身上有一股独特的魅力，总能让身边的人不由自主的靠近。

    叶秋雨轻轻的笑，非常优雅一年而已，没有想到，你竟然已经强大到了如此地步，直追天恒峰的朱希道了，真的出乎我的预料。”

    “运气好而已。”

    姜小凡很谦虚的笑，但是在众人看来，这无疑是脸皮厚的又一种表现。

    “本来想看看你是怎么战败的，没想到居然胜了。”

    冰心沉默了少许，终究还是开口说话了。

    小凡无语，他什么也没说，脸上还是带着笑谢关心。”

    生死对决，他人虽然在战场中，但却依然还是注意到了场外的变化，冰心几次皱眉，都是在他遇到麻烦的时候，他知道她是关心她的，只不过以她的想要让她承认，那显然是不可能的。

    “自作多情！”冰心冷哼。

    “哎呀……”秦罗双眼一亮，终于看到一个女子对姜小凡态度冷硬了，他怎么可能放过，刷的一下就跳了过来位美丽的小姐，在下秦罗，乃是……”

    “砰……”

    姜小凡出手腿，又一次将秦罗给踹飞了。

    “你姥爷的！”秦罗直接怒了，愤愤的道：“小子你别太过分啊，已经有了一个了，这个你也不想放过吗？做人不要太禽兽，否则会遭天打雷劈的！”

    姜小凡直接翻白眼，小声的道：“我这可是在救你啊！”

    “哼！”

    冰心冷哼着偏过头去，不过心中却升起一丝异样的感觉。