    墨白开出了自己的条件。

    目前对他来说，最缺的是蓝银草的破防能力，还有就是毒了！

    蓝银草需要等待他40级才能增加环环，那么就只能是毒了。

    他需要把他的翡翠手给修炼起来。

    淬了毒的暗器，才是最致命的暗器。

    只要被我伤到，你就完了。

    之前墨白毒翡翠手，都是拿普通的毒物修炼的，效果对付普通人和低等级的魂师还行，对付和他同级的就不够了。

    “毒物？”

    千仞雪听到墨白的话，诧异的看了墨白一眼，有些好奇对方要毒物做什么。

    不过想了想千仞雪也没问，毒物的话对他来说确实不是难事，只是需要花费时间去收集而已。

    “你需要多少？”

    千仞雪问道。

    “越多越好，我希望我卧底到什么时候，殿下就能为我提供到什么时候。”墨白回答。

    “可以，我答应了！”

    千仞雪笑道。

    这都是小事，只要墨白表现得好，她就上心一点让人搜寻毒物，要是表现不好的话，随便弄点糊弄就是了。

    反正只要把墨白成功的忽悠到武魂殿学院去，那就成功了。

    后续的，看墨白的表现吧！

    这么想的千仞雪，答应得自然就很痛快。

    随后，千仞雪就告诉墨白，毒物收集好之后，她自然会安排人送到墨白到手上的。

    ……

    武魂殿中，比比东慵懒的坐在宝座上，纤细的玉指轻轻的敲击着，也不知道在想些什么。

    哒哒哒！！！

    空无一人的大厅中，只有比比东敲击指尖的声音，比比东也不觉得寂静，反而很享受。

    直到一阵脚步声破坏了这份寂静。

    “教皇冕下！”

    是教皇殿的一名执事，恭敬的来到比比东下方。

    “什么事？”

    比比东淡淡的开口问道。

    “教皇冕下，我们武魂殿下属的武魂殿学院，今天来了一名12岁32级的魂尊！”

    那名执事马上回答道。

    “12岁32级的魂尊？”

    听到那名执事的话，比比东的指尖顿时停滞，惊讶的看向自己的手下执事。

    “是一个叫做墨白的小孩吗？”

    紧接着，比比东眼中的精光一闪，直接道出了墨白的名字来了。

    “教皇冕下知道？”

    下面的执事听到比比东的话，顿时惊讶起来。

    因为比比东说的那个名字，正是今天到武魂殿学院来报名的学生的名字。

    “真的是那个小孩啊，你去把他带来，我要见见他！”

    比比东见到执事的样子顿时笑了起来，然后对着手下吩咐道。

    “是，冕下！”

    听到比比东的话，那名执事马上应道。

    其他的他也没有多问，比比东既然能准确的叫出那名学生的名字，想要是认识对方的。

    “有趣，居然到我武魂殿来了！”

    那名执事下去后，比比东的嘴角微微一翘，为墨白的到来感到有趣。

    先天满魂力之人，她又怎么会不知道呢？

    但凡是通过武魂殿各地分殿觉醒的魂师，只要有一定天赋的，武魂殿都会对他们进行拉拢和登记的。

    一些天赋特别强的，又不愿意加入武魂殿的，分殿处也会上报的。

    所以诺丁城那个小地方，出了三名先天满魂力的小孩，她是肯定知道的。

    并且，通过唐三的武魂还有姓氏加上年龄，她还猜到了唐三很可能是那个男人的孩子。

    “昊天斗罗唐昊！”

    比比东朱唇轻启，轻轻的道出了那个人的名字来。

    从得知唐三的武魂师蓝银草，又是先天满魂力，还姓唐加上又是刚好12岁之后，比比东一开始就猜到了唐三很可能是唐昊的儿子了。

    只是看在唐昊是重伤千寻疾的元凶，是间接帮她报了大仇之人，所以比比东才没有选择对唐三和唐昊出手的。

    当然，里面也有大师正好也在诺丁学院的原因。

    比比东即想念大师，又不敢面对大师，所以就连小舞和墨白两个先天满魂力的天才，她也放弃让人继续拉拢了。

    何况，从学院中强抢学员，对武魂殿的声誉也不好。

    比比东没想到，她都放弃墨白这么一个天才了，对方居然直接跑到武魂殿学院来了。

    “根据小刚的理论，蓝银草是没办法出现先天满魂力的，那个唐三还被小刚收为弟子了，说明小刚是得到了确认的，那个叫唐三的小孩，一定是双生武魂！”

    “那么你呢？你的双生武魂，又会是什么呢？”

    比比东口中的这个人，自然就是送上门的墨白了。

    比比东一时间也好奇了起来。

    “不急，等下就知道了！”

    比比东淡淡一笑。

    对于大师玉小刚的那些理论，她是非常支持和认可的，所以也基本上笃定，墨白也拥有双生武魂。

    ……

    墨白可不知道，他一来就受到了武魂殿教皇比比东的召见。

    此时的他，刚刚办好入学手续，领了武魂殿学院的校服后，正准备去自己的宿舍呢！

    “墨白同学，你跟我走一趟！”

    “我们武魂殿的教皇冕下要见你！”

    只是还不等墨白去学院，之前在比比东那的那名执事，就来到墨白的面前了。

    “教皇要见我？”

    墨白听到那名执事的话，顿时一惊。

    难道老子暴露了？

    这是墨白的第一反应，毕竟他是来当卧底的。

    不过一想不可能啊，他也就刚到武魂城而已，没做出任何背叛武魂殿的事，不可能暴露。

    天斗太子那里，也几乎不可能会暴露了自己。

    这么一想之后，墨白很快镇定下来。

    猜到很可能是自己的天赋惊动到了武魂殿的教皇，所以想见自己，而不是因为卧底身份暴露。

    因为真的要是身份暴露，就直接把自己抓起来了。

    “对，跟我来吧！”

    “墨白同学，你以前见过我们教皇冕下吗？”

    那名执事点点头，然后一边在前面带路，一边小心翼翼的问了一下墨白。

    他也就是好奇比比东为什么会知道墨白的。

    “没有啊，我这是第一次来武魂城！”

    墨白如实告之。

    “哦，那没事，等下见了教皇冕下，注意一下就好！”

    ……

