    “走就走！”牛大娃平地一声吼，抬头挺胸腰杆倍直，雄赳赳气昂昂道：“老子身正不怕影子歪，怕你们这群龟孙不成？”

    “——”周剑来几人集体翻白眼。

    “公子，不能去！”夏竹急得扯牛大娃袖子。

    “怕啥？老子又不是奸细！”牛大娃瞪眼道。

    “竹签扎指甲缝怕不怕？”周剑来问道。

    “嗯——”牛大娃捏着一个手指头，脑海里想象出竹签扎指甲缝的画面，不由地吸了口冷气，道：“疼！”

    “指甲一根根拔了怕不怕？”

    “——”

    “用铁钳把你嘴巴撑开，往嘴里灌辣椒水怕不怕？”

    “——”

    “烧红的烙铁在身上画画怕不怕？”

    “——”

    “把你的皮用薄刀片一片一片削下来怕不怕？”

    “——”

    “挑断你的手脚筋怕不怕？”

    “——”

    “切了你的四肢，只剩头和身子，把你养在水缸里，怕不怕？”

    “——”

    “把你全身骨头一点一点捏碎，还让你活着，怕不怕？”

    “——”

    “再不行，把你裤裆里的玩意切了，让你男不男女不女，怕不怕？”

    “狗日的！”牛大娃激灵灵打了个冷颤，这才知道为什么不能跟着五大家族的人走，当即横眉冷对，扬起手里的骨刀指着贺不凡道：“小白脸，有种就放马过来，老子和你大战三百回合！”

    贺不凡冷哼一声，喝道：“不敢跟我们走，可见是做贼心虚，你们的身份果然有问题！”

    “休和他们废话，直接拿下！”一个身穿褐色金边武服的老者喝道，看样子是五大家族的领头人。

    贺不凡点点头，目光看向赵全等人，沉声说道：“我们怀疑他们三个是叛军奸细，现在要把他们拿下盘问，你们是和我们一起擒住他们以证清白，还是阻拦我们行动而包庇他们？”

    “傻逼！”赵全直接扬起手里的战刀，“老子想揍你很久了！”

    刷——

    一百将士同时扬起战刀，个个目中喷火，杀气凛然。

    他们都是军营里的粗糙汉子，勾心斗角、阴谋诡计和耍嘴皮子都不是他们所擅长的，他们只知道忠君报国，百战沙场无怨无悔！

    他们问心无愧，既无愧，干就完事了！

    “杀！”赵全都懒得多说半个字，直接朝贺不凡扑杀过去。

    “动手！”贺不凡手一挥下达命令，顿时有众多身穿劲装的汉子翻墙入院，抄起兵刃就扑向天字营将士。

    身穿褐衣的老者冷哼一声，穿过混战的人群，径直走向张小卒几人。

    春兰盯着一步步靠近的褐衣老者，脸色有些发白，给张小卒三人介绍道：“这老家伙是唐家的供奉冼四海，修为海之境八重天，已参悟土、火两域，兵器是一把两尺短刀！”

    “小丫头，对老夫很了解嘛。只不过，你的主子没教过你对待老人家要用尊称吗？”冼四海负手踱步，看着春兰，略显凹陷的眼窝里露出凶光。

    话音甫落，只见他气势瞬间暴涨，平地起风吹得他衣袂猎猎作响，长须白发在风中肆意舞动，磅礴的气势如山岳盖顶朝春兰压去。

    春兰瞬间脸色苍白，噔噔噔，接连后退，每一步都踏碎了地上的青石板，脚下打颤，眼看就要摔倒在地。

    “兰姐！”夏竹惊呼一声，瞬间释放出气势，帮助春兰一起抵抗冼四海的气势压制。

    咚！

    冼四海往前迈出一步，脚步好似踏在春兰和夏竹的心脏上一般，二人脸色瞬间惨白，嘴角有鲜血溢出。

    “倚老卖老，欺负我们这些小辈算什么能耐！”周剑来冷哼一声，凛冽的气势扑向冼四海。

    “老匹夫！”张小卒往前一步踏出，白色巨猿咆哮着冲出白雾空间，朝冼四海那幻化成黄色巨掌一拳轰了过去。

    “干！”牛大娃亦是怒吼一声，加入对抗冼四海的队伍。

    张小卒脸上突然露出诧异之色，扭头看向牛大娃，因为他发现牛大娃的气势竟然幻化成一只黑色的大狗，真是别具一格。不过想到他自己的是一头巨猿，似乎没什么资格嘲笑牛大娃的黑色大狗。

    周剑来的气势是一柄紫色巨剑，张小卒知道，那是他的山岳剑。

    春兰和夏竹的气势也都是一柄剑，但是相较于周剑来的剑，气势差了许多。

    五对一，挡住了冼四海的巨掌。

    “咦！”冼四海惊咦一声，道：“老夫倒是小瞧你们了！”说着往前猛地一步踏出，只见他的黄色巨掌猛地变大一倍，遮天蔽日朝张小卒五人的气势拍去。

    噗！

    五人瞬间半跪于地，口喷血箭。修为差距太大，根本不是人数可以弥补的。

    “嘿，听说你小子是个天才，不知能不能接下这一剑？”一个声音突然在张小卒身后响起，紧跟着响起利剑破空的声音。

    “张公子，小心！”

    “俞天明，乘人之危，卑鄙无耻！”

    春兰和夏竹一边急切提醒张小卒，一边大骂偷袭之人。

    这个名叫俞天明的家伙，正是之前说周剑来说大话风大闪了舌头的家伙，只因听见周剑来夸赞张小卒就心生嫉恨，乘人之危偷袭不说，还想废掉张小卒的右臂，实是心胸狭隘、阴险歹毒。

    “斩！”周剑来怒喝一声，紫色的山岳剑狠狠地斩向黄色巨掌，竟然噗的一声斩了进去。

    吼——白色巨猿乘势一拳，顺着山岳剑斩出的缺口轰了进去，轰的一声，黄色巨掌往后震退。

    这一瞬间的震退，给张小卒争取到了时间。

    俞天明的剑锋距离张小卒的右臂只差毫厘，就在他嘴角勾起残忍的笑容，等着看张小卒抱着断臂满地打滚的情景时，张小卒半跪的身子突然左转，左手往后一捞，一把抓住俞天明梳得一丝不乱的发鬓，顺势往地面按去。

    砰！

    碎石纷飞，俞天明整个脑袋砸进了地面。

    “毁他丹田气海！”周剑来声音不大，但冰冷至极，因为俞天明欲断张小卒右臂的意图，让他抑不住想起自己断臂时的痛苦，那如坠深渊的绝望简直生不如死。

    “尔敢？！”冼四海怒喝，若是俞天明在他面前被几个小辈废了修为，那他冼四海今后还怎么在雁城混？

    “老匹夫！”周剑来叱喝一声，手中长剑嗖地射向冼四海，欲为张小卒争取时间。

    “找死！”冼四海冷喝，土、火两域瞬间展开，一根石柱平地而起，把周剑来的长剑抽飞了出去，同时有火焰化作猛虎扑向周剑来和张小卒。

    砰！

    张小卒提着俞天明冲天而起，无视冼四海的火焰猛虎。俞天明惊恐大叫，挣扎着想要挣脱张小卒的钳制，却被张小卒一膝盖顶在面门上，直接晕厥了过去。

    “下来！”冼四海大喝一声。

    张小卒神色大变，只觉身上忽然间压了好几座大山一般，急朝地面坠落。砰的一声，半个身子摔进地面。好在他一直紧拽着俞天明，让火焰猛虎不好攻击。

    与此同时，扑向周剑来的火焰猛虎，被牛大娃一骨刀给劈散了。

    “住手！”突然一声沙哑厉喝划破长空，在听雅轩上空炸响，紧接着一道素白身影踏着房顶飞掠而来，落在院子里。

    “戚哟哟！”薛凤霞看清素白身影的面孔，当即大叫出来。

    她这一声叫很管用，院子里的打斗一下停了下来，各自退开。

    来人正是戚哟哟。

    戚哟哟目光落在薛凤霞身上，突地化作一道残影扑出，待五大家族的人反应过来时，她的手已经掐住薛凤霞的咽喉。

    啪！

    戚哟哟右手掐着薛金凤的咽喉，啥话都没说，直接一巴掌甩在她白嫩的脸蛋上。清脆响亮的耳光声甚是刺耳，薛凤霞一侧的脸颊顿时红肿起来。

    “戚哟哟，你个贱——”薛凤霞目眦欲裂，张口叫骂。

    啪！

    戚哟哟反手就是一耳光，把薛凤霞到嘴边的话抽了回去。

    啪啪啪啪——

    在所有人惊愕的目光注视下，戚哟哟一巴掌紧接一巴掌，直把薛凤霞抽得晕死过去，这才罢手。

