
　　朱烈和杨前明都是少将，此前杨前明也在多国做过武官，最后一个是俄罗斯，也是非常重要的一个大使馆，后来又在部队集团军内做了一段时间副军长，这才又被调回来。

　　对了，朱烈也挂着一个总参二部的头衔呢。

　　“好。”两人进屋后，给屋里的两位老人敬礼。

　　“东西带来了吗。”问道，说话时并没有用力，可是却透着几分威严。

　　“带来了。”朱烈拿出两个优盘交给领导。

　　“你们坐下吧，咱们让技术人员确定一下这些资料。”资料交给手下，带到旁边的屋子里进行审核，两位老人和朱烈聊起天。

　　“这是谁弄到的情报，很有些手段吗，洛克希德马丁公司，那可是比情报局的防护还要严密呢。”问道。

　　满头银发，却根根直立，像是一根根银针直插天际，老人的面容也很矍铄，根本看不出一点老太，反而显得十分精神。

　　“这个情报员叫沐阳，是外交部的一名随员。”因为屋里这四个人，都是可以接触到沐阳身份的人，所以朱烈直接说出了沐阳的名字。

　　“外交部，随员，竟然不是我们的情报人员，外交部什么时候出了这么人才啊。”另一位说道。

　　“他是去年参加工作的大学生，从北外考进了外交部，外交部军训时在特战大队发现其才能，然后就被外交部的周宏祥送到了二部基地进行培训，训练时的成绩非常出色，简直可以用变.态来形容，格斗、枪械、体能、技术、意识都能快速掌握，不过可惜的是，周宏祥不放人。”朱烈道。

　　“确实是个人才，能独立完成这么难的一件事情，把情报甚至全世界安防措施最严密的洛克希德马丁公司内部弄出来，确实本事不小，留给小周他们，可惜了。”老人说道。

　　“有一件事情想和您汇报一下，就是前几天回国的周瑜志的事情。”朱烈说道。

　　“嗯，你说。”老人点头道。

　　“当时因为美国那边看的紧，所以我们动用了沐阳这个隐蔽的钉子，最后沐阳救出了周瑜志，在把周瑜志交给我们之后，沐阳又只身前往臭鼬工厂拿回了周瑜志的那份资料，然后又顺便窃取了这份APG-81有源相控阵雷达的资料。”

　　“在沐阳把这两份资料交给我的时候，他和我说，希望可以从轻处理周瑜志，他和周瑜志在监狱里接触的时候，周瑜志甚至生出了死志，不想出来，只希望他的妻子和孩子得到帮助，而且还咬着牙，没有说出那份关于F-22战机动力实验的资料，他相信周瑜志不是主动叛变的。”朱烈说道。

　　老人沉默了一会后说道：“我知道了。”

　　这时，一名身穿大校军服，四十多岁的男子走进房间，手里还拿着几张纸，脸上满是兴奋之色。

　　“有结果了。”大校说道。

　　“说吧。”

　　“是，总共是两份资料，一份是关于F-22动力测试的数据资料，这份资料很有价值，可以为我们掌握F-22战机的具体性能提供最直接的技术参数，对于研究了解F-22战机非常有用，我们甚至可以通过倒推，得出整个战机的运行模式。”大校说道。

　　“能有什么作用呢。”老人追问了一句。

　　“作用很大，掌握了对方战机的性能，我们就可以指定针对性此类战机的战术动作和战斗模式，如果我们真的在战场上遇到这种战机，就可以掌握一定的先机。”大校说道。

　　“嗯，确实很有用，另外一份资料呢。”老人问道。

　　其实，他们到这里来，最主要关心的，就是第二份资料，要不然也不用老总前来亲自坐镇。

　　说道第二份资料，大校的脸上立刻兴奋起来，这对一位军人来说，出现这样的表情已经非常不应该，也可以看出，对方是多么的兴奋了，简直可以用喜形于色来形容。

　　“那份关于APG-81有源相控阵雷达的资料因为内容太多，还没有全部看完，不过已经有了一个大致的判断，接下来，我们还会进行更细致的分析，我先把现在了解到的情况向您汇报一下。”

　　“根据现在的判断，这份资料应该是真的，而且资料内容十分详尽，包括了APG-81有源相控阵雷达的所有运行数据模式，技术标准参数，雷达侦查与反雷达监测数据和运行机制，也就是说，这是一份APG-81有源相控阵雷达的总览资料，其价值简直无法估量。”

　　说道这里时，这位技术出身的大校，声音都带着一丝颤音，估计要不是自己的在这里，他会兴奋的蹦起来。

　　其实刚才在旁边的技术室里面，已经有技术人员高兴的蹦起来了，其中也包括这名大校。

　　这份资料简直太重要了，简直是无价之宝，不管是对于监测、反侦察还是用于以后的雷达设计，都是一份宝贵的资料。

　　“把报告留下，你们技术部要用最快的时间，整理出一份详尽的报告出来，我要想汇报用，好了你先去忙吧。”说道。

　　这名大校出去是都是用跑的，他要赶紧回去，仔细研究这份资料，要用最快的时间，把资料整理出来。

　　老人拿着那份简单的报告看了看，然后对旁边的另一位老人说道：“我们先去汇报一下吧，等全部资料都整理出来，然后再汇报，你觉得呢。”

　　“可以。”另一位老人说道。

　　当两位老人提到时，朱烈和杨前明脸上就是一肃。

　　“小朱，你的工作做得很好，不过这两天你还是留在京里，等汇报时，你一起去。”银发老人说道。

　　“是”，朱烈面容严肃的答道，不过心里却是一喜。M.23sk.com

　　三天后，朱烈和杨大使一起做飞机回到美国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第475章：雷达免费阅读。https://xs.23sk.com 