    第83章是……我是你夫君

    白羡鱼睫毛颤了下。

    谢行蕴几乎要这么吻上去，“……我想再见她一面。”

    “作为报酬，丹书铁券就是你的了。”

    ……

    萧正忙完事情，也赶到了佛恩寺。

    因为谢行蕴两人在路上耽搁了一段时间，他来的比两人还早些。

    看着那道高大挺拔的背影，他弯腰道：“公子，绿珠等人已经安排好了，属下派了几个人照顾他们的起居。”

    半晌。

    谢行蕴眸光暗沉，“‘因果’的效用有三天，这三天，她表现的再异常，你也要配合。”

    萧正只隐约知道这“因果香”世间只有喻禅大师能调的出，比起南柯更为难得。

    也不知道公子用了何等珍贵的东西与他换。

    南柯是梦。

    因果却是能追根溯源的现实。

    甚至梦醒之时，还能记得清清楚楚。

    但像这样的逆天之物，也是有缺陷的。

    缺陷便是……使用之人会有三日记忆絮乱。

    “是，公子。”

    谢行蕴看向白羡鱼的屋子，俊美绝伦的脸庞阴晴不定。

    一开始知道她重生的时候，他既惊讶，但更多的是愠怒。

    明明已经重生了，却还要和他装作不认识。

    像陌生人一样。

    可明明……他们曾那样亲密无间。

    所以他很想知道。

    如果……再度回忆起对他那般炙热的喜欢。

    她还会不会这般决绝。

    可这几天的相处，却让他逐渐心灰意冷。

    但……还没有到最后一步，或许还是有可能的。

    修竹林立，静谧地连竹叶落地的声音都清晰可闻。

    十年，她真的能释怀吗。

    谢行蕴低垂着眼，敛住眸间深沉的情绪。

    ……

    夜晚。

    白羡鱼盯着手里那一块香料看了一会儿，然后把它放进了香炉。

    很快，一炷香雾袅袅而上。

    谢行蕴不就是想让她拥有前世她犯傻的记忆吗。

    难道他以为她想起前世的事情，两人的关系就会有所变化吗？

    但这是最后一件事了，做完免死金牌就是她的了。

    也不算亏。

    白羡鱼直接上了榻休息。

    ……

    清晨，白羡鱼起床之后，水盈盈的杏眸深处，似乎有着几分茫然。

    浑浑噩噩。

    她好像有些事情想不起来了。

    也许是昨晚没有睡好的原因吧。

    门嘎吱一声被她推开。

    屋外的树郁郁葱葱，白羡鱼忽然想起了睡之前发生的事。

    长公主让她和谢行蕴来这里求子，昨天两人已经在这住了一天了。

    那谢行蕴呢。

    她出门的动静很快就被萧正发现了。

    他跳下树，试探道：“白五小姐是在找什么吗？”

    白羡鱼露出疑惑的表情：“你叫我……白五小姐？”

    萧正挠挠头，“那我应该叫您什么呢？”

    “——羡鱼。”

    一道低沉醇厚的声音自白羡鱼身后响起。

    她开心地转过身。

    谢行蕴站在她身后，审视的目光落在她身上。

    萧正识趣地退下了。

    白羡鱼立刻撞进了男人的怀里，眼眸弯弯，“夫君你去哪里了？”

    谢行蕴环着她，手微不可见地轻颤了一下。

    下一瞬，他吻了吻她的发顶，接着是额头和挺翘的鼻子。

    “是……我是你夫君。”

    (本章完)

