    于是小白龙依旧化作人形，跟随沈隆和孙悟空西行而去，一路上沈隆都在琢磨一个问题，要是这样的话，等到了女儿国的时候，女儿国的国王到底会看上我呢，还是看上小白龙呢？这小伙子倒也挺帅气的。

    此去行有两个月太平之路，光阴迅速，又值早春时候，但见山林锦翠色，草木发青芽；梅英落尽，柳眼初开，师徒们行玩春光，又见太阳西坠，沈隆勒马遥观，山凹里，有楼台影影，殿阁沉沉，心下已然知道，观音院到了。

    一路策马前行，直至山门首观看，果然是观音院，但见那层层殿阁，选迭廊房，三山门外，巍巍万道彩云遮；五福堂前，艳艳千条红雾绕；两路松篁，一林桧柏；两路松篁，无年无纪自清幽；一林桧柏，有色有颜随傲丽；又见那钟鼓楼高，浮屠塔峻，安禅僧定性，啼树鸟音闲，端是一处好地方。

    真鸡儿有钱啊，这周围土地贫瘠，百姓生活困苦，怎么看都是个穷地方，你们在这么穷的地方盖起了这么奢华的寺院，这些贼秃可真不是好东西啊；如今又没办法发展旅游业，把寺庙盖的这么好，恐怕都成了这些和尚享受的场合。

    沈隆下了马，小白龙歇了担，正欲进门，只见那门里走出一众僧来，这些和尚头戴左笄帽，身穿无垢衣。铜环双坠耳，绢带束腰围。草履行来稳，木鱼手内提；穿着打扮可是比周围的老百姓好了无数倍。

    沈隆上前提出借宿，他们看到沈隆的光头和僧袍，于是答应下来，只是和尚们有些奇怪，这位大唐来的长老，为何两个徒弟差了那么远，一个如此俊俏，一个却又格外丑陋。

    进到观音院里面，那位二百七十岁的老僧出来了，当说起自己年纪的时候，孙悟空和小白龙都无动于衷，要论年纪，他俩可比这个方丈大多了，就算是沈隆，把自己在任务世界待过的时间都加起来，那也绝对比他大。

    说罢方丈让献茶，有一个小幸童，拿出一个羊脂玉的盘儿，有三个法蓝镶金的茶锺；又一童，提一把白铜壶儿，斟了三杯香茶，真个是色欺榴蕊艳，味胜桂花香。

    沈隆见了不由得啧啧称奇，“好物件！好物件！真是美食美器！”法蓝其实就是珐琅，这玩意儿要到蒙元之后才会转入中国，合着现在唐朝就有了？

    老和尚心中得意，“污眼污眼！老爷乃天朝上国，广览奇珍，似这般器具，何足过奖？老爷自上邦来，可有甚么宝贝，借与弟子一观？”

    沈隆自然没有显摆的想法，要不然我拿个手电筒出来就能把你吓尿了，然而孙悟空却不肯吃这个亏，直接把包袱里面那件袈裟拿了出来，抖开时，红光满室，彩气盈庭，众僧见了，无一个不心欢口赞。

    这下顿时就把老和尚的所有宝物都比下去了，老和尚不由得心中抑郁，于是开口向沈隆借袈裟看，沈隆答应下来之后回到客房休息。

    “你今日倒是痛快了，就没想过给咱们惹麻烦了么？这些和尚可都是贪心之辈，定然会谋划咱们的袈裟！”刚回来沈隆就训斥道。

    “呵呵，些许几个和尚，又能做的了什么？不用说我了，小白龙就能把他们解决！”孙悟空并没有放在心上。

    “此事不用你们出手，到时候等着看热闹就好。”沈隆摆摆手，然后叹道，“如此贪心，观世音菩萨难道也不管管么？”沈隆倒是不记得这些和尚日后受到过啥处罚，反倒是那位黑熊精倒了霉，平日里没做过啥坏事儿，却被戴上紧箍逼得在珞珈山巡山。

    也真是可怜啊，黑熊精本来在这儿有屋又有田，生活乐无边，谁知道不小心得罪了观世音，就被他抓去珞珈山当物管。

    那边老和尚越看越喜欢，不由得生出了把袈裟留下的想法，一个叫广智的和尚出了个主意，“唤聚东山大小房头，每人要干柴一束，舍了那三间禅堂，放起火来，教他欲走无门，连马一火焚之。就是山前山后人家看见，只说是他自不小心，走了火，将我禅堂都烧了。那两个和尚，却不都烧死？又好掩人耳目。袈裟岂不是我们传家之宝？”

    这手段一看就是做熟了的，想来平日里肯定也没少干这些勾当，谁料广智他们带人过来，就看见孙悟空肩膀上扛着金箍棒在门口守候，一看就不像是好对付的样子，于是这个计划只好暂且作罢，他们匆匆回去重新商量。

    哎，黑熊精你就好好地窝在山里吧，免得被抓去当物管，而且这么好的房子，要是烧了着实有些可惜，将来重建，观音院的和尚肯定还要勒索周围的百姓一波。

    “师傅，徒儿等无能，雷公嘴和尚一直在外面看着，我等不好放火，还是另寻其他办法吧！”广智等人回来汇报。

    “既如此，要如何才把袈裟留下啊！”老和尚皱眉叹道，从屋里出来和他们说话，说了一小会儿就下意识看向摆放着袈裟的桌子，却不想只见里屋窗户大开，袈裟已经没了踪影。

    这下可是把他们吓得不轻，一群人连忙回房查看，“师傅，定然是那雷公嘴和尚潜进来偷走的。”

    “还不赶紧去追！”老和尚带着他们颤颤巍巍追了过去，只见孙悟空在前面忽隐忽现，手中抱着的正是那件袈裟。

    “和尚哪里走，若是要回袈裟直说便是，何必作此等勾当！”广智等人一边追一边喊道。

    孙悟空一路不应声，当路过池塘的时候，顺手将袈裟丢了进去，这下老和尚等顾不得追赶，连忙围在池塘边准备捞取袈裟。

    奇怪的是轻飘飘的袈裟落入水中后竟然没有浮起来，反倒是沉了下去，正当老和尚焦躁不安的时候，一个身穿白色衣服的仙女从水池中浮了起来，手上拿着一件更加华丽的袈裟，然后看着老和尚问道，“请问这是你丢的袈裟么？”

