    “太后娘娘，没想到你的棋术居然进步的这么快。”

    苏菁洛没想到，不过是短短几天，太后已经与自个儿打的是有来有回，甚至刚刚自己在大意之下还输了一局。

    “只是摸出了些门道来，这象棋虽然有趣，但比不过战场的瞬息万变，下棋比的更像是一种大局观。”太后深有感触。

    “有的时候总要舍弃一些棋子，才能获取胜利，这样或许更现实，但我不喜欢。”

    “太后娘娘不喜欢，那便不下了。”苏菁洛见太后摇头，连忙站了起来，就要收拾棋盘。

    “你且坐下。只是想到了一些事情而已，和棋无关，我们接着来。”

    太后见苏菁洛似懂非懂的样子，不由得笑道。

    “哦……”苏菁洛小心翼翼的坐了下来，眼角余光还时不时瞄向太后。

    “将军。”双方互下了几手，太后忽然提起棋子，向棋盘上一拍。

    “啊？”苏菁洛正有些心不在焉，急忙再看棋盘时，已回天无力。

    “下棋切忌心不在焉，你这样可不对哦。好了，你且回去吧，我们改日再战。”

    “那菁洛告退了，娘娘好好保养身体，别忘了吃药哦。”苏菁洛可不在乎棋局的输赢，只要太后能开心，她便也开心。

    “闲暇的时候多找找翊儿，他其实还是很在意你的。”

    太后还不忘记在她的面前提一提萧轩翊，显然是十分看好苏菁洛和萧轩翊的婚事。

    “是，菁洛遵命。”苏菁洛撇了撇嘴，先行告退。

    椒房殿，皇后将一包药粉交给事先派遣在长乐宫的宫女。

    “皇后娘娘，这……”那宫女连忙下跪，却迟迟不敢接。

    给太后娘娘下药，可是死罪。日后要是追查起来，她可要被满门抄斩的。

    “放心，此药并不是要害死太后，只是让那苏菁洛身败名裂罢了。就算真追查起来，也查不出什么。”

    母后，臣妾虽然敬重你，可你实在不该独宠苏菁洛这个小贱人，为了毁了她的名声，臣妾只好让母后受一点苦头了。

    那日太后对她和苏菁洛截然不同的态度让这位皇后娘娘已然打翻了醋坛子，想起自己在后宫这么多年还从来没有人敢这样对她说话，她的心中就愈发嫉妒。

    楚王府外，苏菁洛正与守卫理论。

    “凭什么不让进，偏偏只有楚王殿下能随意进他人的庭院吗？”

    苏菁洛穿着一身淡青色的衣裳，微风吹动头上的小铃铛发出轻快的响声，看起来美极了。

    “你别血口喷人，楚王殿下怎么会随意进他人庭院，而且已经有人进去通报了，一会儿就知道结果了。”守卫似乎是新来的，并不买苏菁洛的账。

    “行行行，我在这里等着，毕竟是楚王殿下嘛。”苏菁洛双手掐着腰，气呼呼的在楚王府门口来回走动。

    “殿下，苏菁洛在外面找您。”萧七接到下人通报，立即将其禀告给了萧轩翊。

    “让她进来吧，毕竟母后会问，让她熟悉一下我楚王府也挺好的。”萧轩翊一怔，很快想到其中缘由。

    “可是殿下，楚王府内机关重重，这位苏菁洛姑娘非等闲之辈，我们这些机关位置……”

    “无妨，她不会透露出去的，更何况她只是医术和针法高明，对机关应该是一窍不通。”

    萧轩翊按理来说应该是极为冷漠之人，但对苏菁洛却是特别上心，以至于这种话都说了出来。

    萧七眨了眨眼睛，他发现这位爷和平时似乎有些不一样，于是壮着胆子问出了他一直想问的问题。

    “殿下，您是不是真的喜欢菁洛姑娘。”

    “滚一边去。”

    “诺。”萧七连忙出去开门。

    苏菁洛被萧七领进了府，一路上的布置颇为简单，但是其中却大有玄机。

    “菁洛姑娘，这里可不能碰。”见苏菁洛要摘果子，萧七连忙指了指右上处的触发机关。

    “嗯。”苏菁洛抬头望见一根利箭正对准自己，不禁咽了咽口水。

    “菁洛姑娘，别从正堂走，请从这儿来。”

    “菁洛姑娘，别靠墙走，靠墙反而是最不安全的。”

    “菁洛姑娘，小心脚下。”

    苏菁洛顿时一阵无语，如果不是认识萧轩翊，她还真以为自己来到了传说中的唐门，里面全是暗器。

    “咳咳，你们楚王殿下回趟家可真不容易。”这是苏菁洛对萧轩翊最诚挚的问候。

    换位思考一下，苏菁洛想着自己一回家动不动就有陷坑、暗箭、木刺什么的，估计都不敢大大方方走路。

    “这些平时都是静止的，除非有人强闯楚王府，不然机关是不会动的。”萧七热情介绍道。

    “淦！”说了半天等于白说，苏菁洛都后悔自己像个小贼一样偷偷摸摸的走。

    “你又没问，萧七怎么告诉你。”萧轩翊自一处长廊处出现，手摇折扇宛如翩翩君子。

    报复，绝对是报复！萧轩翊说话的语气和那天自己对他说话的语气一模一样。这男人，真记仇！

    长乐宫内，皇后所派遣的宫女服侍太后吃掉苏菁洛给的养生药丸后，偷偷将皇后所给的药粉撒在水里。

    “太后娘娘，请用茶。”宫女心中略微有些紧张，见太后没有发觉，便连忙将茶递给了她。

    “好。”太后平日也是这般吃药，自然发现不了茶水的异样，在宫女的注视下，小口啜饮了一些茶水。

    “辛苦你了，茶杯且放这儿，你下去吧。”

    “诺。”

    不一会儿，太后忽然感觉胸口有些发闷，以为是屋里的空气不够新鲜，刚想叫宫女开窗，却怎么也说不出话来。

    待她一起身，只觉得一阵头晕目眩，随后倒在地上不省人事。

    “不好了，太后娘娘晕倒了，快传太医！”进来的另一个宫女连忙叫人，长乐宫顿时乱作一团。

    皇后娘娘算好了时间，便命人四处散播谣言，只言苏菁洛是个庸医，让太后的病情愈发严重。

    此时，皇上正召集大臣商讨国事。

    “报！太后娘娘昏倒了。”

    “什么？怎么回事？”皇上蹭的站了起来，急匆匆往长乐宫赶去。

    “听说是苏菁洛用错了药，导致太后娘娘病情加重，御医已经去看了。”这太监也不知从哪听到的消息，觉着耳熟便顺口说了出来。

