    爱丽丝听见叶琳琅问及自己的家人，一脸悲伤道：“我在国外没有别的亲人了。”

    叶琳琅说了一声“抱歉。”

    爱丽丝大度道：“没关系。”

    乔念和陈雪兰在给傅城量尺寸，爱丽丝就坐在一旁，用一种崇拜的星星眼看着傅城。

    似乎这个世界，已经没有别人，只有傅城一个人。

    傅城偶尔一抬眸，看见的也只有爱丽丝一个人。

    两人那如胶似漆、含情脉脉的模样，让叶琳琅都酸成了一颗柠檬。

    给傅城量完尺寸后，又给爱丽丝量尺寸。

    叶琳琅凑到傅城的旁边，轻声问道：“傅老师，你们的婚期定在什么时候呀？”

    “我已经向领导打结婚申请报告了。”

    以傅城目前的身份，要结婚，肯定是向要上级部门报告的。

    更何况，傅城和爱丽丝又是涉外婚姻。

    整个手续流程会特别、特别的复杂。

    “傅老师，你现在很幸福。”

    在少年班时的傅城，就是一个专注的老师，他像是一个没有感情的机器。

    直到此时……

    叶琳琅才发现，再坚硬的男人，在遇到一个真心相爱的女人时，也会成为一汪清泉。

    “琳琅，你还小，总有一天，你也会遇上一个你爱的男人，等到那一天，你会发现，你爱他，那怕只要看着他，你就会觉得很幸福……我现在就很幸福，从未有过像今天这样的幸福，幸福到像是一场永远都不能醒的美梦。”

    叶琳琅也被傅城这赤诚又鲜活的感情，也感染了。

    “恭喜你呀，傅老师。”

    正在量尺寸的爱丽丝扭过头，看着和叶琳琅坐在一起的傅城。

    傅城。

    我终于要嫁给你了。

    我要成为你合法的妻子。

    百年之后，我们要葬在同一个墓穴里。

    傅城，我爱的男人，你等等我。

    马上。

    我最后一个任务，就要结束了。

    到那时，我们的婚礼，一定是这个世界上最美好的、最浪漫的婚礼。

    乔念和陈雪兰在量尺寸时，在大棚蔬菜那边的叶云开兄弟和叶爷爷叶奶奶回来了。

    叶云开的手里，拎着一把新鲜的小菠菜。

    叶雾生的眸光第一瞬间落到爱丽丝的身上。

    爱丽丝亦是好奇看向叶雾生，神情坦然的问道：“这是您家

    ？”

    叶云开问，“雾生，你认识？”

    大概是因为爱丽丝是外国人的原因，叶雾生多看了一眼爱丽丝。

    “我们上午是坐同一班飞机。”

    爱丽丝浅笑道：“这就是你们常说的缘份吧？”

    “对，是缘份。”傅城介绍道：“这是叶云开、这是叶雾生，他们是一对双胞胎，哦，对了，爱丽丝，我还有一位学生的母亲是开酒楼的，到时候我们婚宴上的菜品，由她负责，怎么样？”

    爱丽丝娇嗔道：“傅城，这样会不会太铺张浪费了？”

    “爱丽丝，我想给你最好的婚礼。”傅城当着众人的面，给了爱丽丝一个飞吻，“你值得我给你最好的一切。”

    爱丽丝听见傅城所说的这句话，晶莹的眼泪一滴一滴的从脸庞滑落。

    傅城。

    对不起。

    请你原谅我。

    因为……我的任务是，杀了你心爱的学生——叶琳琅。

