    当然，不止几位长辈，公孙曜日和公孙靖浩也是闪过一抹惊讶，随即便听公孙靖浩讽刺的冷哼出声，“呵呵，我听错了没有，招揽的人，居然对争夺青冥剑有想法，还极有把握？说这样的大话，也不怕闪了舌头！”

    大家都很清楚，争夺青冥剑本就是天圣城那几个顶尖势力的事儿，他们不过是凑凑热闹，感受下顶尖天才的实力，增加些阅历和经验而已。

    毕竟这次所有势力都会到场，机会难得，大家都存了相互切磋，交流武艺的意思。

    加上年轻一辈心怀抱负，想要一展身手，吸引大势力的注意，博取好的前程。

    因为一旦得了大势力的赏识，特别是被九大宗派看中，就能飞黄腾达，前途无量，这样的机会，自然不能错过。

    所以，不管来自何方，不管来自什么势力，不管实力强弱，大家都有争锋之意，也是人之常情。

    可是公孙景霁，却说对青冥剑极有把握，就有些不知所谓，妄自尊大了。

    要知道就连天圣城的顶尖势力都不敢说有十足的把握，他随便在外招揽几个人就敢说有把握，真是好大的口气！

    公孙家主同样觉得荒谬，直接皱眉呵斥道，“这关乎我公孙家族的颜面，不要为了跟大哥赌气，拿这种事儿开玩笑，赶紧滚回去，少在这儿添乱。”

    公孙曜日可是拿着他最宝贝的神纹图谱好不容易找来了这些高手，公孙景霁要是敢坏了他儿子的事儿，他定要他好看！

    公孙景霁却难得态度强硬，反驳道，“家主，我正是为了公孙家族的颜面着想，才费尽心思，招揽了有把握的高手，看都没看，就否决我的努力，未免有失公允吧。”

    “——还敢犟嘴！”家主被他这么一说，有些心虚，当下气得面红耳赤。

    但公孙老爷是知道公孙景霁的性格，向来低调隐忍的他忽然说出这样的话，实在让人意外，不禁挑高眉头，凝重的看了他一眼，“争夺战关乎着我公孙家的名声，不是说着玩的，可考虑清楚了？”

    “嗯，孙儿考虑得很清楚，这次招揽的高手，绝不会让爷爷失望，至少比大哥招的高手要厉害不少。”公孙景霁诚恳抱拳，胸有成竹。

    不管怎么说，君老板也是玄神君王的传承者，自然要比其他天才更有机会拔出青冥剑。

    公孙曜日听了，却是满心不服，觉得可笑的质问道，“公孙景霁，未免也太过目中无人了。知道我招揽的高手都在什么层次吗，见识过他们的战斗力吗，就敢大放厥词？”

    公孙靖浩同样沉下脸色，不悦的警告道，“他们可不是想象中的散修，若是没点实力没点把握，岂敢到这里来自取其辱？”

    毕竟面对那么多顶级天才，没有点真本事儿，只有被人压着打的份儿，哪还敢觊觎公孙家的报酬啊。

    所以，公孙曜日对这群人可是相当有信心的。

    公孙景霁自然明白，微微点头，“我知道，大哥那么慎重的人，找的人必定非常优秀，不过，我依然坚持，我找的人更有胜算。”

    “哼，大言不惭，既然把他们说得那么厉害，我今日倒想见识下，招揽的高手到底是何方神圣！”公孙曜日不以为然的冷哼一声。

    “是呀，的高手在哪呢，说了半天都不见个人影，该不会是看到我们的阵容，不敢来了吧。”公孙靖浩讽刺一笑。

    公孙景霁则是朝远处望了一眼，见君颢苍等人正朝这边大步走来，不禁点头示意，“这不是过来了吗！”

    公孙家的众人闻言，都是顺着他的视线望了过去，目光一下子落在了君颢苍等人的身上，心里霎时激起一层涟漪。

    清凉药铺的老板，君清绝？

    说来，这君老板可是最近烟青城风头最盛的人物了。

    他初来乍到，就将清凉药铺打理得井井有条，将生意做得红红火火，面对几大家族的挑衅刁难，都能迎头而上，不落下风。

    甚至连宁建州州长的儿子都不曾放在眼里。

    这样的人物，可是个不好说话的刺头，曾经好几个势力在他手里吃了亏，今日怎会好心的为公孙家助战？

    不可能！不可能！

    一定是他们猜错了！

    公孙曜日更是不愿相信，皱眉追问道，“找的高手，到底在哪儿，少在这儿故弄玄虚！”

    当初，他亲自登门拜访清凉药铺，拿出了巨大的诚意和好处，说尽了好话，卑微谄媚得就差没有跪下来俯首称臣了，结果连君老板的面都没见着。

    如此高冷，拒人千里之人，怎么可能接受一穷二白的公孙景霁的邀请。

    然，他的话音刚落，君颢苍便是带着姬芮清和汐诺等人，走到了跟前，朝着公孙老爷拱手致意，“晚辈君清绝见过公孙老爷，不知老爷子身体可还安康？”

    公孙老爷没料到君颢苍会跟自己打招呼，愣了一下，才僵硬的笑着点头，“哈哈，好好好，吃了们清凉药铺炼制的丹药，现在好多了，相信休养段时间，就没什么大碍了，这次多亏君老板了。”

    “不碍事，举手之劳而已。”君颢苍倒是装得像模像样，好似那丹药真是他亲手炼制的一般。

    公孙老爷有些不太确定他的来意，忍不住询问道，“君老板这次过来，也是打算争夺青冥剑的吗？”

    “我家主子并无意争夺青冥剑，但听闻公孙家缺人手，又抵不住景霁公子的热情邀请，便打算助公孙家一臂之力。”姬芮清帮忙回答道。

    公孙家族的几位长辈听了，都是一脸诧异，显然没料到公孙景霁能请动清凉药铺的老板。

    而公孙曜日和公孙靖浩更是大吃一惊，难以置信的对视一眼。

    他们不明白，君老板为何连神纹图谱都不要，却要接受公孙景霁的邀请。

    公孙景霁什么时候，有这么大的面子了？

    难道说，他手里有比神纹图谱更吸引君清绝的东西？

    想到这里，公孙曜日面色又黑又臭，十分不爽。

    不过，想到他这次招揽的高手，他便很快淡定了下来，开口道，“君老板，可真是不巧，我们公孙家已经招到了高手，就不劳费心了。”