    苏源感觉培养槽中的妖气突然间暴走。与此同时整个血肉培养槽以一种肉眼可见的速度萎靡了下去。甚至在短短的不到一分钟的时间里变得干枯，腐朽。就好像被某种力量抽干了一样。

    苏源意识到，珍正在抽取周围血肉的生命力。他想都不想，直接一次性取出了十只生命中药剂，全部给她注射了进去。

    这时候周围已经涌入了超过十名待命的大剑。她们是为了防备实验出现变故留守在基地的。

    为首的大剑开口道。“苏先生，请马上离开。她的妖气正在激增，已经到了觉醒的边缘了。”

    “不，先不要动手。在等等。”苏源制止了几名大剑的动作。留守的大剑相互对视了一眼。最终还是放下了手中的剑。苏源来到这里只有几个月的时间，但是已经在整个基地中，有了极高的话语权。尤其是那些大剑，或者训练生。都对他印象极好。

    现在苏源对于珍的感觉就是，对方的妖力正在迅速的暴走。但是不同的是，她始终没有感觉到珍在情感上的暴走。在小女孩进去之前，苏源就在她身上留下了自己所有的监控魔法。在妖气暴走的过程中，大多数的魔法都已经失效了。但是仍旧有几个还在运行。这让苏源能够感觉到，对方得情绪还没有暴走。也就是说，对方的肉体觉醒了，但是精神还保留着自我。他简直难以相信，那是一个只有十岁左右的小女孩。

    干枯的培养槽瞬间炸裂了。狂暴的妖力不加掩饰的席卷了整个基地。出现在众人眼前的，是一个血肉薄膜未成的卵。在周围的肉壁上能够看到一种闪烁着蓝色荧光的脉络。

    而后那层血肉薄膜缓缓的张开，形成了一队巨大的，蝴蝶状翅膀。

    翅膀缓缓的张开，巨大的翅膀铺满了整个墙壁。而在翅膀的中间则是一个女孩模样的躯体。她的身体已经异化。仅仅能够隐约的看出一点原来的样子。

    女孩缓缓的睁开眼睛，用一种新奇的目光望着周围的一切。这不是个好现象意味着她在用妖魔的视角观察着周围。苏源当即出声，打断了珍懵懂的状态。

    “珍，你现在感觉怎么样？”

    “我？我感觉非常好。全身都充满了力量。我现在是不是可以杀死那些妖魔为爸爸妈妈报仇了啊？”

    “可以了，珍你现在走了非常强大得了力量。你有没有觉得有什么不对的地方。”

    “嗯……我感觉很饿。”这句话一开口，周围的几名大剑，不由的手上紧了一下。不过苏源在背后挥手制止了她们的动作。

    “珍惜还记得之前我跟你说过的话吗？如果你无法抑制自己的欲望……”

    “就会变成妖魔？我记得，可是我现在感觉很好啊。完全没有不舒服的感觉。”珍似乎根本没有意识到估自己已经觉醒了。

    苏源不动声色的取出了一面镜子，举到了身前。

    “珍，你看看自己，现在是不是有些不一样了？”

    珍疑惑的望着身前的镜子，里面是一只巨大的人形蝴蝶。

    “这是我吗？我变成了蝴蝶，好漂亮啊！”

    “是很漂亮。但是你看看我们，我们都是普通人的样子，只有珍你是蝴蝶。这不好，我们以后不跟你们玩了。”

    “不要，叔叔。不要不理我。”小女孩一下子就慌了。

    “你跟我们不一样了[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]，我们都不喜欢你了。想要我们继续喜欢你也可以，你要变回以前的样子。”

    “我……好吧。可是我不知道该怎么样做啊？”

    “不你知道。珍，我知道你能行的。那对你来说，就好像是本能一样。你一定知道自己该怎么做。”此时的苏源，表面上很淡定，但是背后甚至已经湿透了。这种距离之下，面对一个觉醒者，如果对方突然失控，就算是苏源都有巨大的危险。不过他还是没有退一步，如果今天救不了这个女孩，苏源可能永远都无法原谅自己。

    “那好吧。我变回去，你们不要不喜欢我啊……”珍犹豫了一下，最终还是同意了。之后，苏源能够感觉到那种压的他都有着喘不过气来的妖力，迅速得消退，最终归于平静。

    原本布满了整个房间的巨大的蝴蝶翅膀，也彻底的消失，原地只剩了一个赤身裸体的昏睡的小女孩。

    “呼……”

    周围戒备的大剑几乎同时松了一口气。作为镇守基地的大剑，她们当然知道觉醒者意味着什么。那种程度的妖力。刚才如果交战至少有一半的人得倒在这里。好在是最终那名研究员竟然奇迹般的将那个小女孩拉了回来。这简直难以置信，在整个大剑的历史上，还从未走过觉醒者能够重新找回心智的事件呢。

    而在基地的另一个角落，基地的高层正通过这一代得‘眼’(拥有超强感知的特殊大剑)了解了实验室发生的一切。

    “达耶，说说看这是怎么回事。我记得觉醒者应该是不可逆的才对。”

    “确实是不可逆的，但是不要忘了那家伙给那个小女孩使用了那种抑制情感的药物。现在看来，还是有一定的效果的。”

    “你确定是他的药物效果吗？”

    ‘我确定个屁。’达耶心想。但是心因为觉醒者不可逆的结论是他总结的，他当然不会自己打自己的脸。所以只能把一切推在苏源身上。而且他也知道，那个来历不明的人，绝对是这方面的行家。那种药剂，应该是有效果的。只是药效还不够强。

    “既然有效果，那就继续下去。从今天开始，调配双倍的物资给他。还有那个小女孩，潜力非常大。可以着重培养一下。”

    “但是那个人的身份我们到现在为止都不清楚。”一名理事开口反对。

    “我不在乎他究竟是什么人，我在乎的是他能带给我们什么。就这样决定了。”

    而另一边，苏源安置好了昏睡的珍。回头望了一下会议室的方向。嘴角微微的上扬了一下。

