
　　众人没有回答，而是隐隐调整站位，悄然将这个青年围起。

　　凤凰社长也不急不恼，依旧笑意吟吟：“说得简单点，各位的实力，让我很欣赏。我邀请你们入我自由国，我自由国将会给各位提供比大夏更优越的条件。”

　　林凡握紧了手中的刀。

　　道万千老爷子面无表情道：“你可能不太清楚，我大夏人比较传统，讲究一个落叶归根。”

　　“万一哪天死了，我这一把老骨头可不想身死异乡，更没办法去见列祖列宗啊。”

　　“跟他废话那么多什么！”莫不知狠狠踏前一步，一身浩然气搅动苍穹，手握书卷，大笑道：“打他丫的啊！”

　　符纸盘旋而起！

　　道万千手掐术决，一身道韵磅礴而起，须发飘扬。

　　“道家秘法，九阳地火！”

　　“轰！”

　　被符纸笼罩的地面瞬间燃烧炙热火焰，通红的火焰瞬间将那凤凰社长的身影包裹！

　　与此同时。

　　莫不知展开书卷，大声道：“孤身转战三千里，一剑光寒十九州！”

　　一道恐怖巨剑，从苍穹轰然砸下！

　　寒光万丈！

　　这一剑，光寒十九州！

　　整个自由国，都被这剑光照亮，所有人都可清晰看到，那苍穹开裂，巨剑斩落的一幕。

　　宛若利剑刺穿苍穹，一路砸下！！

　　剑威浩荡。

　　与此同时。

　　不起眼的黑暗中，一柄唐刀宛若流星斩落！

　　“唰！”

　　那突然出现的唐刀，在那柄天地巨剑之下如此不起眼，但却锋利至极，从那凤凰社长的身影中一闪而过。

　　弑神军第一小队，三人联手出击！

　　出手皆是杀招！

　　只一瞬，那青年便直接被剑光洞穿，随即在道门阳火之中化作灰烬。

　　“哼，”道万千脸色微微发白，但还是冷声道：“区区宵小，不过如此，也敢试图乱我道心？”

　　但林凡却依旧脸色难看。

　　那一地焦炭之中。

　　忽然出现一丝裂痕。

　　“咔！”

　　那凤凰披风火红如初，炙热的火焰奔涌而出。

　　“咔咔咔咔！”

　　裂痕弥漫。

　　宛若蛋壳开裂。

　　焦炭之中，忽然传出一道凤鸣！

　　“啾~”

　　清脆嘹亮。

　　下一刻，炙热火光再次从焦炭中升腾而起，却不是道万千招来的九阳地火。

　　一只火焰绚烂的火凤凰，从那焦炭之中展翅飞起！

　　绚烂的火焰迸发开来，炙热的气流夹杂火星，横扫而出。

　　也就是在此时。

　　林凡动了。

　　那火焰奔来的刹那，一道凛冽刀光展现！

　　寒芒掠出残影，狠狠冲入那火焰之中，将那迎面扫来的火焰直接一分为二！

　　刀锋不减！

　　凛冽的寒芒仿佛带着无尽的冰冷，劈开烈焰一路而去，朝着那火焰的中心斩去！

　　“唰！”

　　只是一瞬。

　　林凡在那凤凰身后，收刀入鞘。

　　那凤凰发出一声痛苦的啼叫，随后再次化作焦炭。

　　“这家伙……”莫不知眼神有些后怕，“竟然还能复活？”

　　道万千则眉头微皱：“怎么感觉这家伙身上的气息，这么熟悉……”

　　但就在众人以为终于结束的时候。

　　“都小心。”

　　林凡再次抽出短刀，转过身去，脸色冰冷的看向那一地焦炭。

　　焦炭再次开裂。

　　一只比之前还要绚烂、庞大的凤凰，再次从焦炭之中盘旋而起！

　　“不死凤凰！”道万千忽然瞪大双眼：“这是我道门典籍中记载的，万凤之母！”

　　“我大夏的万凤之母！”

　　凤凰，涅盘而生。

　　但普通的凤凰，只能涅槃一次。

　　说到底，终究还是可以杀死的。天籁小说网

　　能够短时间内连续涅槃的，那就是真正的不死凤凰，万凤之母！

　　凤祖！

　　可为何，大夏的凤祖，会出现在自由国这里？

　　这是大夏五千年国运凝聚的灵物啊！

　　“我知道了，我知道了！”道万千仿佛明白了什么，“自由国这些家伙，曾经窃取了大夏的国运，拿走无数国宝！”

　　"而凤祖，就是被他们窃取过去的！"

　　那凤凰的眼神之中，带着一丝挣扎！

　　“呵呵，倒是有点眼力。但即便你猜对了又如何？”那凤凰口中传出那凤凰社长的声音，“说起来，我自由国还要感谢你们！”

　　“感谢你们，孕育出如此强悍的力量。”

　　“而现在，这股力量，是我的了！”

　　“无数次转基因试验，让我能够掌握这股力量。”那凤凰展翅翱翔，宛若在欣赏这具充满凤凰之力的强悍身躯，“在这股力量之下，我，是不死的！”

　　“啾！”

　　凤凰轻鸣。

　　那只凤祖高昂轻鸣，双翅震动。

　　瞬间化作一道流火，裹挟着炙热的高温，冲向公输鸣！

　　炙热的火焰灼烧空气，连空间宛若都在扭曲！

　　“小心！”

　　林凡来不及多想，刀芒再次冲去！

　　但一时间，竟然根本跟不上那一束火焰！

　　刀芒距离那一道流火，只差三寸，但那凤凰的尖喙却已经在公输鸣震撼的眼神之下，直接洞穿了数十个钢铁犀牛，砸在他的身上！

　　“砰！”

　　公输鸣左肩之下的整条手臂，直接被烧成灰烬。

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫。

　　对木匠来说，失去一只无比灵巧的手臂，那种疼痛不只是来自肉体！

　　那凤凰之火甚至还在公输鸣断掉的肩膀上不断燃烧，仿佛要将他整个人完全烧干一般。

　　也就在此时。

　　“唰！”

　　刀芒终于追上了那只凤凰。

　　凛冽的寒芒轻易撕碎了那一刀流火。

　　“噗！”

　　那凤凰再次化作焦炭，掉落在地。

　　但。

　　所有人都脸色依旧凝重。

　　因为这家伙，拥有不死凤凰的力量！

　　“公输鸣，你忍一忍。”林凡咬牙低声吼道，随即转身看向剩下的四人，大声道：“逆行功法！”

　　逆行功法！

　　弑神屠魔功，本是一个中正平和的功法，可以温和的改造人体。

　　逆行之后，却是最疯狂最邪恶的邪功！

　　瞬间抽干人体的能量，甚至损耗一身经脉和根基。

　　但却可以短时间内爆发出狂暴的力量。

　　以潜力作为代价，换来力量！

　　林凡在教导他们功法的时候，曾千叮咛万嘱咐，不到万不得已，千万不要逆行功法，哪怕宁可拼着重伤，也不要透支潜力。

　　人体可是十分脆弱的。

　　但。

　　这一刻，听到林凡的吩咐，几人纷纷没有犹豫，逆行功法！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十九章 被窃取的大夏国运免费阅读。https://xs.23sk.com 