    山野雅美道：“这件事非常的奇怪，你对梁家的了解究竟有多少？梁祈佑和北韩方面是不是有业务往来？”

    安达文摇了摇头道：“绝对没有！”

    山野雅美道：“我刚刚收到消息，根据军刀的编号，我查到了它的主人。”

    “谁？”

    “李昌普，北韩将军李银日的小儿子。”

    安达文听说过李银日的大名，可是对李昌普却没有任何的印象：“他为什么要介入我们的事情？”

    山野雅美道：“李昌普早已死了！”

    安达文又是一怔。

    山野雅美道：“这柄军刀只可能落在他的亲人手中，由此推测，昨晚出现在这里的很可能是李昌杰，也就是李昌普的大哥。”

    安达文道：“他在京城？”

    山野雅美点了点头道：“就在京城！”

    经过张扬的治疗后，李银日的身体恢复神速，第二天下午已经可以下床自如行走了，看到父亲忽然恢复了昔日的神采，李昌杰不禁感到欣喜，同时也产生一丝奢望，希望张扬有能力让父亲彻底恢复健康。

    李银日对形势认识得却非常清楚，他知道张扬不会欺骗自己，这次他很难逃过死劫，他对着穿衣镜穿好军装，扣上风系扣，对自己目前的状态表示满意，从镜中看着站在自己身后的张扬道：“张扬，我的治疗要持续多久时间？”

    张扬道：“今晚我再用内力配合行针帮你疏通一下经脉，然后你按照我开得药方服药就行了。”

    李银日道：“明天我就返回平壤。”时间对他来说是极其珍贵的。

    李昌杰道：“爸，我这就让人准备。”

    李银日点了点头，又想起一件事：“今天我想去春秋山公墓看看。”春秋山公墓埋着几位李银日的老朋友，当年他们跨过鸭绿江和李银日并肩作战，也在战斗中结下了深厚的友谊。李银日每次来中国，必定要去春秋山公墓拜祭他们，这次因为病重，始终未能成行。身体刚刚好转，李银日就想起了这件事。这次离开中国，他应该再也没有机会回来了，临行之前，当然要和列位老友道声别。

    张扬和李昌杰陪同李银日一起去了春秋山，春秋山虽然不高。可是李昌杰担心父亲的身体，主动要求背他上去。李银日摇了摇头道：“不用，我还走得动，让我一个人走。”

    李银日拾阶而上，张扬朝李昌杰使了个眼色。两人远远跟在后面。

    李昌杰低声道：“兄弟，我爸还有没有希望？”他多么想听到张扬一声肯定的答复。

    张扬低声叹了口气，世上有很多事是无力回天的，他并不是不想帮，而是无力想帮，眼前的状况已经是他尽力后的结果。

    李昌杰看到他如此表示，也知道这次真的是无法挽回了。暗自叹了口气，只能接受现实。

    海拔一百米的小山包，已经让李银日累得满头大汗，站在战友的墓碑前。李银日缓缓摇了摇头，掏出带来的毛巾，很小心地将墓碑上的浮尘擦净，他低声道：“兄弟们。我此次走后，恐怕不会再来看你们了。人生真是短暂啊！”他闭上双目，仿佛回到了炮火纷飞的战场上。

    李昌杰望着父亲的背影，低声道：“我们每个人都会有这样的一天。”

    张扬微笑点头，可是他的笑容却忽然收敛了，身体以惊人的速度腾跃出去。

    李昌杰还没有来得及做出反应，就看到张扬向右前方的树丛急冲而去，他的声音在远处传来：“保护李将军。”

    草丛中一个人慌慌张张站了起来，转身向树林深处逃去。他身穿迷彩装，刚才趴伏在草丛中，隐蔽得很好，至少他自己这样认为，认为不会轻易暴露行藏，可没想到仍然被对方发现。

    张扬的速度奇快，转瞬间已经距离那人不到两丈。

    那人看都不看身后，随手抛出了一颗烟雾弹，蓬！地一声，弹丸碎裂开来，白色烟雾在树林子中弥漫，张扬的去势没有任何停歇，一掌隔空劈出，强劲的掌风将烟雾从中劈开，向两旁排浪般分散开来。

    前方的那道身影闪烁了一下，倏然消失在前方的树丛中。

    张扬冷哼一声：“哪里走？”他抬脚挑起地上一块拳头大小的石块，然后一个扫踢，石块宛如出膛炮弹般激射出去，瞄准了前方的一棵大树，深褐色的树干忽然有了动静，隐身于树干之上的武士，贴着树干迅速上行，他的身体刚刚移动开来，石块就击中了他刚刚隐身的位置。咚！地一声，石块竟然将合抱粗的树干贯穿。

    那武士身手极其灵活，翻身到树枝之上，身体随着树枝起伏，利用树枝的弹性，腾跃到对面的大树上。

    张扬启动速度惊人，后发先至，来到那武士落脚的那棵大树，足尖一顿向上飞升而起。

    武士反手抽出东洋刀，暴吼一声，以鱼跃之势向下劈斩而来。

    张大官人手指轻弹，一道金光闪电般激射而出，小小金针正中那武士的右目，武士惨叫一声，手中东洋刀失去了准头，砍到了一边，张扬拿捏住他的右臂，他最恨人偷袭，下手毫不容情，只听喀嚓一声，竟然将那武士的手臂硬生生折断。

    因为有了之前的经历，张扬担心武士自杀，迅速点了他的穴道，将他扔在地上。

    此时李昌杰也快步赶了过来，冲上去狠狠一脚踢在那名武士的小腹上。张扬并未制住那武士的哑穴，那武士的意志也颇为坚韧，虽然被踢得痛极也坚持一声不吭。他的右眼之上插着一根金针，鲜血将半边面孔全都染红，看起来颇为可怖。

    李昌杰掏出手枪，一脚踏在武士的面孔上，枪口顶住他的额头怒吼道：“说，什么人派你来的？”

    张扬捡起地上的东洋刀，一刀从武士的后背划过，他这一刀运用得极其巧妙，虽然将武士的衣服给划开，却没有伤及他的肌肤，在武士的后背上纹着一条张牙舞爪的青龙。

    李昌杰皱了皱眉头，低声道：“日本人？”

    张扬道：“日本忍者！”

    外交部方面也没有想到事情会发生这样峰回路转的变化，日本忍者公然在京城对北韩将军李银日行刺，这件事显然影响颇大，比起经济上的纠纷，这种政治暗杀要严重得多。

    张大官人提议将这日本武士交给外交部，国安方面，他第一时间通知了耿志超。

    北韩将军李银日是中国人民的老朋友，他出面向外交部提出抗议，其影响力显然要比之前几名外商抗议遭到地方政府不公平对待要大，处理这件事的任务又落在外交部副部长陈旋的头上。

    李银日先行返回国内，留下儿子李昌杰解决这件事。

    陈旋紧急召见了日本大使馆的官员，刚刚才回到京城的副大使武直正野奉命来到外交部。

    他的脸上很不好看，来此之前已经知道了事情的始末缘由。

    一向和蔼的陈旋也没给他什么好脸色，之前日方使馆联合一帮人对外交部抗议不断，搞得外交部也是颇为被动，陈旋在张扬为首的地方干部面前又碰了钉子，心头火一直都窝着呢，而且没找到宣泄的途径，今儿算是让他找到了机会。他简略将事情的经过介绍了一下，然后质问武直正野道：“武直先生，你怎么解释最近发生的事情？”

    武直正野首先撇清了关系，他向陈旋鞠了一躬道：“陈部长，我向您保证，这些人全都是个人行为，和日本政府无关。”

    陈旋和日本人打过不少的交道，武直正野的回答他并不意外，就算那帮人是日本特工，武直正野也不会承认，有些事打死都不能说，不过陈旋不会放过这个占据主动的机会，他叹了口气道：“武直先生，日本和北韩都是我们的友好国家，但是你们这次的作为显然严重损害到了我国的声誉和利益，在我们国家的土地上，绝不允许暗杀事件的发生。”

    武直正野道：“陈部长，我看这件事一定有内情，我想见见那个人。”他所说的是刺杀李银日的日本人。

    陈旋道：“暂时不可以，杀手已经被我们控制起来，目前正在审问，希望能够得到想要的答案。”

    武直正野心中暗忖，这可不是什么好事，如果那名杀手说出了什么，肯定会让日方越发被动，他低声恳请道：“陈部长，我有个不情之请，审问这名日本人的时候，我可不可以在场？”

    陈旋道：“没问题。”他说完，似乎想起了什么：“你们日本是不是有个名为蛟龙会的黑社会组织？”

    武直正野道：“我对社团方面的事情并不了解，陈部长的意思是这名意图行刺李银日的疑凶隶属于蛟龙会？”

    陈旋道：“目前我并没有掌握太多的信息，被抓住的日本杀手叫田中光一，目前相关部门正在审讯之中，相信用不了太久的时间就会有结果了。”

    武直正野道：“我国政府对黑社会社团一直都是采取严格管理的政策，不可能放任他们做出这种影响国家安全的事情。”

    求月票，求动力，晚上再来一更！<!--over-->

