    刹那间，整个现场躁动起来，人群开始疯狂的挤动。

    特别是一些在外围的武者，更是巴不得冲进来，毕竟一百枚丹药看起来多，但对于现场数千上万的人流来说，那根本不算什么。

    “各位朋友，大家都不要挤，我希望大家能够说出自己的宝物和要交换的丹药，我会根据大家拿出来的材料，来决定交换的先后顺序，就算是这一百枚丹药全部交换完毕，各位朋友接下来还是有机会的，希望各位朋友保持冷静。”

    看着眼看就要失控的现场，秦尘不得不站出来说道。

    “至于想要定制的朋友，就更不用着急了，定制项目，在这些丹药出售完之后，才会进行，先请大家保持风度。”

    要这些武者暴露出好东西，就肯定会被人惦记，但是秦尘却管不了这么多了，他一个外人收取了这么多高阶材料，更容易被人盯上，但这是没办法的事情。

    既然他想短时间内提升实力，找到自己想要的东西，就不得不这么做。

    本来，让每个人暴露自己身上的好东西，任何人都不愿意，但是秦尘说完这话之后，场上却没有任何混乱，甚至于每个人都迫不及待拿出了自己的宝物，生怕自己的宝物秦尘不知道。

    “秦大师，我有一枚血菩提，想要购买一枚冲玄丹！”

    “我有魂心草和紫玉石，想要购买冲玄丹和凝力丹……”

    “我只有黑石榴，想兑换凝力丹，实在不行凝心丹也可以……”

    一时间各种声音疯狂响起，每个人拿出来的，几乎都是四阶的材料，三阶的都很少见，其中还有不少是四阶中的极品。

    而且人们更多想要兑换的，都是冲玄丹和凝力丹这种能让人从天级突破到玄级的丹药。

    耳边响起各种声音，秦尘越听越惊喜，今天的材料，普遍比昨天要更好一些，几乎每一种他都想要，都舍不得放弃。

    当即对徐雄道：“徐雄，先换魂心草！”

    魂心草是四阶上等的灵药，并且是天魂丹的主要材料，天魂丹看起来是提升灵魂强度的丹药，实际上，它的作用却是用来提升武者精神力的。

    现在秦尘的精神力，卡在了三阶巅峰，想要突破，难度极高，毕竟他的修为还只是天级。

    但只要能炼制出天魂丹，他就有一定概率能让自己在短时间内突破到四阶精神力，到时候，炼制四品丹药，就会更加轻松，甚至于信手拈来，而不会像现在效率这么低了。

    徐雄几人立刻按照秦尘的吩咐，把人叫了上来。

    那人被叫到，好似中彩了一般，顿时激动万分，脸色潮红的走上来，迫不及待的换取了一枚丹药。

    一株株灵药，一颗颗材料，不断的被收集上来，可拥挤而来的人却越来越少，反而越来越多。

    等到一百枚丹药卖光的时候，现场才兑换了一小部分的人。

    看到最后一枚丹药被兑换完，人群顿时躁动万分，他们都还没兑换了，丹药居然都没了。

    “诸位，若是大家不怕等的话，可以稍等片刻，我再行炼制一些丹药，下午再进行兑换。”

    一个时辰不到，一百枚丹药就兑换光了，而且每一颗兑换到的，都是极为惊人的材料。

    秦尘没办法之下，只能回去现场炼制。

    这些武者听说过会还有丹药出售，更是没人愿意离开，全都耐心等待。

    就这样，秦尘一边炼制，一边兑换，只要是还有顶级的四阶材料没兑换到，他根本就来者不拒。

    到了傍晚的时候，秦尘终于将所有顶级材料全都兑换完了，而他即便精神力再强，此时也已经累得七荤八素，脑海发懵。

    再炼制下去，恐怕都要虚脱了，不得不停下了兑换，甚至连定制项目都来不及接了，只能安排徐雄进行登记。

    这一天过去，第一丹阁的名气，彻底在武城打响，整个武城，都知道这里有一个出售三品丹药的药铺，其阁主，甚至是一名四品的炼药大师。

    一天时间过去，第一丹阁就已经无人不知，无人不晓了。

    一些没有兑换到丹药的人，知道继续留在第一丹阁外也没有任何意义，纷纷想尽办法去找最顶级的材料，因为他们都知道，今天之后，第一丹阁的胃口已经越来越大了，普通的四阶材料人家都未必在意了。

    秦尘的出售方法，虽然不是拍卖，但其实却比拍卖差不了多少，想要购买到第一丹阁的丹药，并不是拿出多好的材料就可以，还必须在拿出好材料的基础上，要比别人的材料更好。

    看着逐渐散去的人群，徐雄这才松了一口气，短短一天时间，他们徐家的这些人都忙累虚弱了。

    但仔细算了下，发现今天出售了接近三百枚丹药，得到数千万银币之后，徐雄几乎吓懵了。

    这敛财的速度，简直比抢劫都要来得快，武城四大势力一年的收入，都抵不上尘少一天的收入。

    不过，徐雄他们现在还不能闲下来，因为门口还有不少需要定制的武者，还在等待。

    “请问秦大师现在有空了么？”

    这些强者们在这里等了一天，此时都有些心急火燎。

    想要进行定制四品丹药的，绝大多数都是玄级的武者，对他们而言，冲玄丹和凝力丹根本没什么用。

    “尘少今天太累了，已经休息了，诸位只需要将彼此需要定制的丹药，以及拿的出来的材料，写下来，并进行登记，等尘少休息完后，自然会进行选择是否进行定制，诸位明天早上再来等结果吧。”

    面前的可都是武城的玄级强者啊，各个都颇有名气，以前徐雄看到他们，根本连大气都不敢喘，但现在却神态自如。

    “那好。”

    这些强者心中都郁闷无比，但是却不敢有丝毫脾气，纷纷登记起来，谁让现在是他们想要求人呢？

    经过半天的事情，他们都明白，虽然他们是武城的老牌强者，但这第一丹阁来历不凡，根本可以不鸟他们。

