    率领大军在荒野上驰骋，苏仆延心情好极了！

    柳毅枉费悍将之名，辽东双英只是汉人的吹嘘罢了。苏仆延大张旗鼓的带领本部大军回转之后，柳毅接连又发了三封书信。

    第一份先是委婉的表示自己暂时并不缺少战马，如果苏仆延手头紧那四万匹战马就先算了。苏仆延根本不理会柳毅的示弱，继续带领大军前行。

    没多久他就收到了柳毅的第二封信，这次柳毅口气又软了很多。在信中反复提及来辽东与辽东属国比邻之情，差点将两人形容为生死之交的好兄弟。

    面对苏仆延的闷头行军，第三封信很快就送到。柳毅一改之前态度，颇有些色厉内荏的恐吓说平州牧大军不日就将折返，让苏仆延切莫擅启边衅，否者将面对平州牧的雷霆之怒云云。

    苏仆延收到一封信心情就好一些，等快到辽东属国地界的时候早已喜笑颜开，就连眼前的万里荒野都看的顺眼多了。

    不过苏仆延却没被柳毅的“花言巧语”给骗回去，铁了心要返回辽东给胆大包天的柳毅一个教训，让他明白乌桓勇士不是好惹的！

    甚至苏仆延都已经计划好了勒索多少物资比较好。这个具体数字的拿捏是个大学问，既要最大的化自己的利益，又要保证不彻底惹怒商戢，导致两人进入火拼状态。

    苏仆延没打算和商戢撕破脸，虽然对柳毅颇为不屑，但商戢积攒下来的赫赫威名还是很有用的。与商戢开战苏仆延并没有必胜的信心，更不符合乌桓当下的战略。

    “要不就要些粮食和武器甲胄好了？”

    苏仆延心中默默思索着赔偿问题。

    认真考虑这个问题的苏仆延并没有注意到，大军过后的荒野里藏着几名不显眼的“野人”!

    一旦大军通过，这些“野人”就会通过特殊手段，将苏仆延军队的动向汇报给商戢。可以说商戢甚至比苏仆延本人都要了解他军队的行军情况！

    乌桓人虽然悍勇，但战斗素质非常差劲。如果对战的目标是黄巾军或者普通地方郡兵这种鱼腩部队，还能凭借一时悍勇取得胜利。

    但如果面对商戢军或者朝廷的精锐北军，就处处是破绽！事实上乌桓人严重缺乏大规模兵团作战经验。劫掠和大军作战是两个概念，虽然乌桓人这些年小仗不断，但从未有过大规模战争的经验。

    即使以前汉朝征召他们作为仆从军作战的时候，也只是征召小规模骑兵部队，像今日这次出动超过两百万军队的大战，乌桓人也是头一次！

    缺少真正经验，麻痹大意，盲目乐观，多重因素相加，苏仆延大军行进竟然没有派遣专业的斥候部队！

    辽西环境特殊，东出卢龙塞直至柳城，这片两千多里的沃土基本没有人烟。历史上曹操奇袭乌桓，也是大军逼近柳城才被发现。

    而辽西走廊一直都是乌桓人的后花园，除了乌桓人几乎没有其它大规模人类活动踪迹。再加上柳毅的出色演出，苏仆延警惕性几乎全失。

    陈冠派遣的侦查人员一路躲藏在苏仆延大军的可能行进路线附近，实事汇报苏仆延去向。

    事实上即使苏仆延派出了斥候也很难发现陈冠派遣的人员，万里荒野躲藏几个情报人员简直不要太简单。

    甚至他们都不需要有什么多余的举动，只要老老实实等候苏仆延大军开过，然后将军队的大致数量和动向通过通讯符报告给陈冠就可以了，轻松加愉快！

    “主公，苏仆延先头部队距离我军伏击圈只有两百多里了！”

    辽东属国与辽西的交界处，商戢大军蓄势待发，陈冠疾步走来，在商戢耳边轻声说道。

    商戢停止修炼，睁开双目：“苏仆延有什么异动吗？”

    “没有，一切正常！”

    “好！”商戢高呼一声：“传令义兄，他们那里可以动手了！”

    “是！”陈冠恭声应了一句，缓缓退下传令去了。

    辽东无虑，柳毅顶盔掼甲乘骑在一座神俊的战马之上。其身右侧是带着阴冷狠厉气息的刘猛，之后则是杨承、吕匡等几位商军将领。而左侧则是柳毅幼弟柳虎。

    当年的半大孩子已经长成了一位英姿勃发的少年郎，不断地战斗磨砺与充沛的资源供应以及名师指导令柳虎成长极快，如今已经跨入超一流行列，在猛将如云的辽东辽东军中也有了一席之地！

    “虎臣将军，主公有令，即刻令你率三万狼骑，五万重甲狂刀，五万巨斧兵，两万北地强弩共十五万大军兵发昌黎，平定乌桓叛乱，沿途但凡有有意图阻挠者，立斩无赦！”

    “末将接令！”刘猛上前一步，双手抱拳道。

    “杨承将军，无虑乃辽东门户，务必万无一失。本将给你留下八万大军，无论任何情况切记不可轻易出城。紧守城池就是大功一件！”

    “是！”杨承向前跨了一步，恭声答道。

    “吕将军，你率领本部兵马，与本将一起兵发柳城，务必一战而下！”

    “末将遵命！”吕匡气质越发沉稳坚毅，颇有两分商戢的风采。

    柳毅环视众将一圈，高声道：“主公在内地打出了我辽东军的赫赫威名，本将知道尔等对未能出战多有抱怨。今日我辽东精锐尽出，谁要是坏了辽东军威名，就是主公饶了他我也决不轻饶！此战许胜不许败！”

    “谨遵将军令！”众人心中一凌，齐声高喝！

    柳毅是商戢的义兄，又是辽东军的元老人物，一路战功赫赫。而如今眼看马上就又要升级为商戢的妻兄。他在辽东军中的威势甚重，这话说下来就连刘猛、吕匡这种元老重臣都不得不慎重对待。

    “我辽东军赏罚分明，各位将军奋勇作战，主公也定不会少了各位的封赏。平州新立，大小官员缺额甚多，各位前程如何就看今日这一战了。莫让主公失望，莫让本将失望，更莫让你们自己失望！”

    “为平州效死，为主公效死！”

    柳毅这一手萝卜一手大棒的效果非常好，众军士气高涨，战意澎湃。

    柳毅见状满意的点了点头，随即一挥手道：“诸军出发！”

    无虑城大门洞开，无数铁甲强兵鱼贯而出，铿锵之声传遍山野。

