    哧啦——

    爆裂的雷光，渲染了整个云顶广场。

    天地一片白！

    唯独那一柄黑色战矛，破碎了虚空，成为了天地间唯一的色彩。

    轰——

    五狱罗生门猛烈震荡！

    仿佛被九天神雷劈中，发出一声震天炸响。

    石门上，那密密麻麻的梵文，被雷火熔化，不翼而飞。

    那些修罗头像，更是露出了狰狞而痛苦的表情，仿佛遭到了天谴。

    一股刚正不阿，霸绝天下的雷法之力，自雷云枪中爆发而出，将五狱罗生门彻底粉碎！

    石门崩解，化为无数碎屑，朝着四周飞溅而去。

    噼里啪啦……

    石屑如雨点一般，打在人们的脸上。

    这股生疼，唤醒了震惊中的人群。

    那一双双滚圆的眸子，仿佛见了鬼一般，露出了平生最惊恐的目光。

    一念之间，那不可一世的五狱罗生门，竟是土崩瓦解。

    这可是中品玄器啊！

    秦默究竟仗着一件什么样的至宝，才能将五狱罗生门一击毁灭？

    唰！

    霎时间，无数好奇的目光，都是扫向了秦默。

    那黑色战矛，闪烁着令人心悸的雷光，重新回到了秦默的掌中。

    秦默立于虚空，手握战矛，斜指地面。

    所有的锋芒，所有的气势，全都含而不发，收敛在雷云枪之中。

    可即便如此，人们还是被这件霸道的法宝所震撼。

    尤其是南宫也，第一个惨叫出声，“雷云枪？果真是雷云枪！”

    此前，他修复五狱罗生门时，就提炼出了一丝雷云枪的气息。

    但他不敢确定，更不敢往这方面去想。

    雷云枪是南宫曙的法宝。

    而南宫曙已经陨落很多年了。

    他的雷云枪，也早已销声匿迹。

    南宫也根本不相信，五狱罗生门是被雷云枪所伤。

    因此，就连提炼出了一丝雷云枪的气息，他也将这种可能性排除在外了。

    或者说，他内心本就抗拒这种猜疑。

    可万万没想到，怕什么来什么。

    秦默那件隐藏着宝物，还真就是雷云枪。

    “莫非，这小子得了南宫曙的灵笼戒？”

    南宫也惶恐万分。

    众所周知，雷云枪是收藏在灵笼戒内的。

    秦默既然得到了雷云枪，极有可能是捡到了灵笼戒。

    灵笼戒是一件空间法宝，不但能储物，还能封存人的精神意念。

    南宫曙临死之前，一定会将所有的秘密，都留在灵笼戒中。

    一念及此，南宫也冷汗滚滚。

    “想不到是雷云枪？这可是南宫曙的法宝啊！”

    龙在渊忍不住惊叹。

    在南宫家的历史上，南宫曙也是一位了不得的人物。

    只是，当年他误闯了骨魔血泽，陨落在了其中。

    这一度让很多人感到惋惜。

    而轩辕博更是陷入了沉默，眼神显得极为复杂。

    谁也不知道，他心里究竟在想些什么。

    这一战尚未结束，大家都在等待一个结果。

    可这个结果，似乎已经不重要了。

    比剑意，南宫烈被压制得死死的。

    比神通，他险些被乱星拳给打死。

    现在比法宝，五狱罗生门又被雷云枪直接粉碎。

    无论从哪个方面，南宫烈都是一败涂地。

    他唯一值得庆幸的是，还苟延残喘的活着。

    可此刻的南宫烈，活着比死了还痛苦。

    他所有的尊严，所有的光环，全都烟消云散了。

    就算活下去，也会背负一世骂名，永远抬不起头，翻不了身。

    甚至，就连他的爷爷南宫也，也会因此遭人白眼。

    想到这些，南宫烈简直痛不欲生。

    他一脸狰狞的仇视着秦默，眼中是无尽的怨念。

    只有秦默的死，才能化解他的痛苦。

    哪怕是同归于尽，他也在所不惜。

    “杀杀杀杀杀……”

    南宫烈彻底疯魔，如一头失去理智的野兽，不顾一切的冲向了秦默。

    噼里啪啦……

    他体内，传来了一阵清脆的爆鸣。

    那是灵根粉碎的声音。

    南宫烈为了提升战力，居然自毁灵根，将所有潜在的能量，一股脑全都爆发了出来。

    “不……”

    见此，南宫也几乎快要崩溃。

    他悉心培养南宫烈这么多年，可谓倾注了所有的心血。

    没想到，南宫烈如此极端，为了争一时之气，居然自毁灵根。

    轰——

    此刻的南宫烈，宛若一颗燃爆的流星，带着滔天怒火，轰射向了秦默。

    “结束吧！”

    秦默冷眸一凝，眼底闪过一丝锐色。

    雷云枪骤然催动！

    将所有囤积的力量，彻底释放。

    而后。

    枪出如龙，破敌如摧山！

    那股毁灭一切的气势，令天日失色，群星震荡。

    一股粉碎万物的锋芒，顿时贯穿了南宫烈的身躯。

    轰……

    血雾冲天！

    没有任何悬念，南宫烈肉身崩灭，化为漫天碎片。

    那个高高在上，目无一切的第一天才，终究是死在了秦默手上。

    于天争的仇！

    剑盟的仇！

    那些无辜惨死的弟子的仇！

    终于是血债血偿了！

    当初，所有人都放弃了，唯独秦默还在坚持。

    而今天的结果，就是对他最好的回报。

    他就是求一个答案。

    这天地之间，究竟还有没有公道？

    今天，他得到了公道！

    哪怕暴露的雷云枪，他也在所不惜。

    这口气堵在他心里，不吐不快。

    做人，图的不就是个快意恩仇？

    秦默并不后悔暴露了底牌。

    当然，他也想在也有底气了，毕竟，南宫云天已经醒了。

    南宫云天才是最大的线索。

    而且。

    现在打草惊蛇，也未必全是坏事。

    那些暗中的敌人，必然会因为雷云枪的出现而紧张。

    人一旦紧张，就会做出一些应激反应。

    秦默大概能料到，下一步，一定会有人想方设法的除掉自己。

    而这些人，很可能就是血云门的棋子。

    秦默亮出雷云枪，也有引蛇出洞的意思。

    “南宫烈死了？”

    “这不是真的，南宫烈怎么会死？”

    “秦默他怎么敢下杀手？”

    人群之中，顿时传来了一阵暴乱。

    那一双双惊恐的眸子，死死盯着秦默，仿佛看待神魔一般。

    他们怎么也没想到，秦默如此胆大包天，敢当着族长的面，将南宫烈给轰杀于当场。

    南宫荀也是彻底惊呆了。

    龙在渊、轩辕博等人，都还没回过神来。

    “小畜生，我要你不得好死！”

    南宫也暴怒而起，直接冲向了秦默。

    一股恐怖无边的杀气，排山倒海一般的压迫而下。

    谁也没想到，南宫也居然不顾场合，直接向秦默动手了。

