    看了一眼自己的师德，辗转了这么久，已经是再次攀升到了四百万，不过这点师德，对于自己修成剑王境界恐怕差的很远。
    别说，将这些败家玩意儿放出去之后，师德的增加速度居然快了数倍！
    难不成，是自己想的太多了，本就该把他们放出去了？
    以这个速度，只要十年，陈明就可以拥有四千万师德。
    这群败家玩意儿，离开燕山之后，怎么修为提升都这么离谱呢？难道说，自己教徒弟的方式有问题，自己不是一个名师，留在燕山教导，反而是耽误了他们，自己是在误人子弟？
    不可能，不可能，一定不是这样的。
    霸仙剑剑王境界，估摸着需要两千万师德，这是海量的师德，陈明也是开始自己修行戮仙剑，首先，要将戮仙剑修行到剑王境界，而后将周身八尺无敌也修行到剑王境界，然后合一，便是霸仙剑王。
    选择戮仙剑是有理由的，陈明本来就需要将诛仙四大剑道修行到巅峰，才好施展诛仙剑阵。
    而且，诛仙四大剑道修行到了巅峰，一旦合一，便是一种十大仙术级别的剑道剑术，可成剑帝的境界。
    陈明盘膝在院子中坐下，开始认真参悟戮仙剑诀。
    紫蓝剑宗，供奉洞府。
    紫蓝剑宗宗主的女儿来到洞府之前，探出脑袋朝着里面看了看，里面传出一个男人的声音，“紫玉，看什么呢？”
    紫玉听到男人的声音，终于是露出了一抹喜色，“张鸣大人，紫玉有一事相求！”
    张鸣看了一眼，问道：“何事？”
    紫玉道：“我紫蓝剑宗占据了一处宝地，周围的宗门都是蠢蠢欲动，如今已经是昭然若揭，想要夺走我们这处宝地，如今，他们更是四位天仙巅峰的宗主齐至，我紫蓝剑宗，恐怕覆灭在即，故而紫玉前来请张鸣大人出手，救助我紫蓝剑宗！”
    张鸣笑了笑，然后道：“我张鸣不过只是一个地仙巅峰，谈何帮助你？”
    紫玉道：“我总觉得张鸣大人来历不一般，若是张鸣大人此次愿意出手，小女子，小女子.......”
    紫玉一边说，眼角划过一丝泪水，将自己的外衣脱下，可以看得到她玲珑的身形，张鸣走上前来，将地面上的外衣捡了起来，给紫玉披上，然后道：“师父说过，我出来历练，不可做恶事。”
    紫玉面色一冷。
    不过张鸣却是继续道：“不过既然你有事相求，而且诚心而来，我倒是可以帮你一把。走吧，去看看他们到底有什么阵势！”
    两人来到宝地之外，可以看得到，数百仙人已经是将此地团团围住，紫蓝剑宗的修行者已经是危在旦夕。
    张鸣落地，当即大喝道：“住手！”
    其他人看了张鸣一眼，笑道：“不过一个地仙而已，也敢在此放肆？”
    “速速离开此地，我等还可以放你一条生路！”
    “哈哈哈哈哈，无知小儿，也敢拦住我等，看我翻手之间灭杀了你！”
    张鸣无奈苦笑道：“看来，非要出手了啊！”
    紫蓝剑宗的宗主也是道：“张鸣道友，此次我紫蓝剑宗大难临头，你能来便是尽了供奉的本分，离开此地吧！”
    紫玉双眼盯着张鸣，希望张鸣可以力挽狂澜。
    有道人笑道：“你这小子，天赋倒是不错，堪称天才，不如拜到我门下！”
    张鸣双眼之中怒气顿生，看向这道人，“就你，也配当我师父？”
    那道人大笑道：“我乃是一宗之主，天仙巅峰，还做不得你的师父？”
    张鸣怒气腾腾，大喝道：“我师父，这世间只有一个人配！”
    那道人浑然不顾，大笑道：“你师父不知道是哪里的山野村夫，瞎了他的狗眼，也是他的造化，能够收你为徒，拜在他的门下，不过是明珠蒙尘，还是拜我为师的好！”
    张鸣顿时怒发冲冠，大喝道：“辱我恩师，今日，若是不磕头认错，我难留你性命！”
    道人怒道：“黄毛小儿，也敢口出狂言！”
    张鸣挥手解下腰间的驱兽袋，解开了驱兽袋的绳子，一阵恐怖的威势从驱兽袋中弥漫而出，所有人都感觉到了无尽的凶威!
    “那袋中，有着什么？”
    “这是什么仙兽？”
    张鸣挥手，一只天帷巨兽落地，所有人都是被这天帷巨兽的威势镇压的动弹不得，天帷巨兽的双眼隐藏在云雾之中，而整个战场，都在云雾的包围之中。
    张鸣走到那道人身前，喝问道：“做我的师父，就你，也配？”
    “辱我恩师，断你一臂，以示惩戒！”
    雾气之中一阵波动，一张巨口张开，那道人的一条手臂已经是被咬断，惨嚎不已，不过却是并不敢有任何其余的动作。
    天帷巨兽的凶威弥漫全场，所有人都被张鸣的天帷巨兽镇压，张鸣走到宝地之上的一块青石上坐下，然后道：“我来到此地之后。此地战乱不止，生灵涂炭，以前我懒得管，但是今日，你们竟然敢辱我恩师，我也不得不管了！”
    众人俯首，不敢有任何多余的动作，天帷巨兽，带给他们的威慑力太大了！
    “从今日起，你们所有宗门，做大决定之前，必须前来请示我，战争，就此停止，谁人若是再企图掀起战火，休怪我灭他满门！”
    “从今天开始，你们称呼我，仲裁者。”
    数百仙人都是双膝跪地，丝毫不敢触犯张鸣，拱手道：“我等见过仲裁者！”
    张鸣继续道：“不要怀疑我会狠不下心，我不会错怪一个好人，也不会放过一个坏人。我见过群仙的战场，无尽的地仙陨落，一场战役便是陨落数百万，天仙如狗，只有金仙，才有拿起兵器成为一个士卒的机会。我自无尽战争中而来，从不畏惧战争。”
    “你们这些，连小打小闹都算不上。”
    是的，在燕山，张鸣或许只是一个记名弟子，但是在外界，他是天才，不仅仅是天才，还是见过了无数仙人陨落的天才，从中杀了出来，他本身，就有着成为一方霸主底蕴。
    张鸣看向周围，满地跪拜的仙人，有些感叹，在燕山，几位宗主镇压得众人有些喘不过气来，觉得自己都是废物，但是此刻，来到了外界，他们才真正知道了自己的实力，自己的天赋。
    而在这一刻，张鸣对于陈明的崇拜，再次上升，天地虽大，唯有师父，才能教出三千个天才。
    燕山门下，无一不是天才！
