    网球像是扣杀球一般，直接闪出一道笔直的黄色光线，稳稳的落在了亚久津接发球区域的那个夹角之上。

    而且……

    踏踏踏！

    一阵干脆利落的脚步声响起，忍足微微躬着身子，迅速的朝着网前奔去。

    “一上来就发球上网吗，想不到忍足竟然也会这么激进。”

    上衫悠有些惊讶忍足的攻势，一开始就展现出这样的一面，实在有点不像忍足那喜欢试探的风格。

    “你可是小看了忍足的火热，上衫！”

    迹部倒是心中十分有底的回了一句，脸上露出了一丝得意的笑容。加拿大那半个多月的时间，他可是最为清楚忍足进化的有多快。

    球场上。

    亚久津冷冷的注视着这记威力十足的发球，同时目光微微扫视间，便看到了忍足身体启动的动作。

    “有意思！”

    亚久津嘴角微微一咧，修长的双腿稍稍一紧绷，左脚向后一踏，速度瞬间就爆发了出来。

    嗖……

    掠过耳边的清风吹拂着他的头发，亚久津的身体矫健的像一只极速奔跑的猎豹，呼吸间便来到了网球的落点。

    膨！

    富有线条美感的手臂用力一抽，网球直接朝着忍足有些防备不及的反手底线飞去。

    同时。

    身体猛的半蹲，亚久津用样以惊人的速度朝着网前疾驰而去。

    “好快的冲刺速度，而且也是上网！”

    宍户亮眼前一亮，亚久津刚才这一套动作行云流水，配合他那副比例极佳的身材，十分富有运动的美感。

    “针尖对麦芒吗？”

    看到亚久津同样不甘示弱的准备上网，迹部心中已经有了一些判断。

    对方绝对不是那种等待机会的防守型选手，而是不放过一丝机会想要拿到主动权的攻击型选手。

    忍足的反应不慢，在亚久津挥拍改变击球路径时，他的目光已经捕捉到亚久津手臂的动作。

    前冲的双脚瞬间同时向下一垫。接着，随着身体重心起伏的韵律，他的右脚脚尖用力，左脚跨步抬起，一个精彩的半路变向，速度一点不减的冲向了拉成一道斜光的网球。

    手臂微微伸展，手肘下沉几公分后，忍足将手中的球拍稍稍倾斜，对着还在空中的网球就是一切。

    嘭！

    网球被带出了轻微的下旋，直直的弹飞了回去。

    啪嗒！

    亚久津的眸子骤然一缩，这一记切削球的高度被忍足压的十分之低，那颗小小网球在柔软的球网上擦拭了一下之后，速度一下子骤降。

    “竟然是好运气的擦网球，不过照样逃不过。”

    眼看网球拉出一个小小的弧度，即将掉落在网前，亚久津脚下猛然一踏，整个人如离弦之箭一般，二度加速冲到网前。

    “给我过去！”

    嘴角凛冽一笑，亚久津伸长着手臂反手向上一捞，网球直接被他挑飞救起。

    然而就在下一刻，他的笑容便在嘴角凝固。

    像是算计到他能接到这一球一样，忍足的身体已经提前腾飞在半空之中，无度数的镜片在太阳下光芒一闪。

    砰！

    手腕带动着球拍一压，忍足完美的运用了全身正在下落的重力，就这样在半空中俯身一扣。

    网球带出一声凌厉的脆响，一道淡黄色的光束轰落在亚久津根本回不去的后场场内。

    “忍足侑士得分，15-0！”

    咕噜～

    “这两个人都好强！”

    场外那些正在围观的部员们眼睛瞪的浑圆，场上那紧张的速攻氛围，就算是他们在场下也能感受的一清二楚。

    宛若疾风骤雨，一波接着一波，两人根本没有给人喘息的机会。

    虽然他们一开始还看不惯亚久津的嚣张，但是仅仅对方现在展露出来的实力，就已经足够吓人。

    看了一眼在自己身后弹飞的网球，亚久津回头抬眼一瞪对面轻松写意的忍足。

    “来，继续！”

    丢分后，他在脑海中仔细一想，也许擦网球未必是运气。

    站起身子，亚久津语气中充满着战意，看起来除了迹部景吾，冰帝网球部里面的其它成员也还是有几把刷子的。

    收起一开始的小心思，亚久津走到自己的后场，身体压的极低，直接摆出了田径起跑时的动作，脸上表情也开始变得认真起来。

    “这是什么奇怪的动作！”

    向日岳人有些愕然的看着场上那个古怪的启动姿势，配合亚久津那不可一世的表情，真是有够凶恶的。

    宍户亮同样心有戚戚，对方这是要开始动真格了吗。

    “忍足要小心啊！”

    紧紧握着自己的拳头，宍户亮的眼神有一些担忧。

    场上。

    默默的推了推眼镜，忍足的视线落在了亚久津的身上，对方的那个动作肯定不是故意做出来吓人的，而且对方的身体素质比他想象的还要出色。

    刚才第一球的几个小套路直接被对方破解到了最后一层。

    “不过没关系，就这样来吧。”

    心中感觉有什么东西在奔流，他本来也想找个陌生的高手好好打上一场。

    哒…哒…哒…

    轻轻摁压了两下网球，随后忍足啪的一握，昂首向上一抛。

    “喝！”

    看似和第一球一模一样的的动作，他的整个人都崩成了一根弦，然后力量集中到手腕之后。

    砰！

    一丝乳白色的气息在身上一闪而过，网球带着激烈的旋转朝着亚久津的球场坠落。

    “是那种奇怪的发球？”

    卓越的动态视力让亚久津看到了网球上面的变化，他面色一峻，随后嘴角浮现出一丝笑容。

    踏！

    高超的爆发力在这一刻显露无疑，亚久津的身体直接像短跑启动一样，拉出一道残影。

    身体重心压的极低的同时，整个人却还诡异的保持着平衡。

    “怎么会……”

    忍足的脸上第一次露出了惊讶的神情，亚久津这样的运动方式……

    这一球由无我模仿而来的发球提前落地，然后在微微弹起的瞬间就想要向前遁走起来。

    “抓到你了！”

    一声兴奋的冷笑，亚久津的身体已经窜到了网球落地的位置，手臂的肌肉迅速一拧，旋即手肘以一个极度夸张的一转，带动着手中的球拍自下而上的一抽。

    砰！

    网球以一个极限过网的弧度，被亚久津抽击了回去。

    啪……呲呲呲……

    一道黄色的残影直接洞穿的忍足的半场，弹起之后落到了他身后的铁丝网上。

    “迹部、迹部，你的唐怀瑟发球竟然直接被打回去了耶！”

    这边正选们看的有些沉默，唯独芥川慈郎一个人有些兴奋的呼喊着。

    他眼中的睡意全无，像是看见什么了不得的东西一样看着亚久津。

    被他这么一闹，迹部也有些哭笑不得。一旦遇到什么惊人的网球打法，慈郎他瞬间就会变得像一个小孩子一样。

    但不得不说，这个亚久津仁的实力是有些出乎他的意料。

    迹部眼睛转向上衫悠，两人对视一眼，默契无言。

