    聊天群。

    因为赵灵儿一句话，群员们都沸腾了。

    大秦始皇帝：“是了，人祖上次说过要让赵仙子飞升洪荒，期待这一天的到来！”

    刚刚回来，还没来得及清理收获，就看到了赵灵儿的话，赢政心中一动，火热万分。

    自从得知人祖来自到永恒真界之后，所有的群员都盼着有这么一天。

    没想到，这一天来得这么快。

    飞升洪荒世界，不仅能见到人祖，还能成为洪荒人族的一份子，修行也没有世界的限制。

    武当张道人：“飞升洪荒世界，自此修行一日千里，恭喜赵仙子！”

    张三丰神情火热的说道。

    华山女武神：“请灵儿姐姐开启直播，让我们看看飞升的场景，长这么大，还没看过飞升呢。”

    黄蓉连忙说道。

    曹正淳：“搬好板凳，围观大佬飞升！”

    林九：“飞升啊，好期待！”

    李云龙：“咱老李坐等看直播！”

    杨广：“飞升！飞升！”

    雄霸：“飞升成仙，长生不死！”

    燕赤霞：“哪怕是再忙，朕今天也要抽出时间来看直播！”

    对于赵灵儿飞升之事，群员们都议论纷纷。

    洪荒世界。

    人道圣庭，圣城。

    李洛负手而立，看向前方的聊天群屏幕。

    “助手，如果我没记错的话，你曾经提到过，我的修为每一次突破，都会使得聊天群升级，新增一到两项功能吧？”

    静下来之后，李洛终于有时间好好的打量聊天群了。

    这时，他才想起聊天群升级之事，便将助手唤了出来，询问道。

    “叮！群主晋升十六阶大罗之境，聊天群升为五级，可拥有管理员二十名，已开启诸天城权限！”

    熟悉的机械音响起，助手那毫无感情色彩的话传入李洛的耳中。

    “诸天城权限？什么意思？”

    李洛闻言，眉头微皱，心里倒是有些猜测，只是不太敢确定。

    “叮！群主可将人道圣庭中的任意一座城池设置为群员诸天飞升城，日后群员世界中所有的飞升者，都将飞升至此城！”

    助手的话及时传来，同时，一股信息自动涌入李洛的脑海中。

    “嗯！”

    耳中听得此言，李洛不由得惊咦一声，随后才闭目消化这股信息。

    “原来如此！”

    半晌之后，李洛恍然。

    原来，这就是助手所说的诸天城权限，属于聊天群群主的专属权限。

    任意设置一座人族城池为诸天飞升城，日后，所有飞升者都会飞升到此城。

    通过飞升城，洪荒人道才可以延伸到群员世界，避免被洪荒天道侵蚀。

    而且，最重要的是，被设为诸天飞升城的城池，将独属于人道所有，洪荒天道侵蚀不得丝毫。

    “如此一来，就有操作的空间了！”

    “如果...我将圣城设置为诸天飞升城的话，哪怕是不敌天道，至少我人道有了基本盘，再也不用担心被天道侵蚀，！”

    眼中精光一闪，李洛喃喃自语道。

    “此事可以考虑，暂且记下来！”

    “对了助手，我要证道混元，下一步又有着什么样的前置条件？”

    因为已得大道赐下人道之主尊位，所以，哪怕没有鸿蒙紫气为成圣之机，李洛也一样可以证道混元。

    无需得到天道承认，只需要按步就班就可，没有天道的限制。

    不像是洪荒众修士，不得天道赐下鸿蒙紫气，根本就无法突破，也无法证道。

    好比是冥河老祖，哎，他出场的次数比较多啊。

    此人早早就是准圣人巅峰的境界，但他没有学鸿钧道祖传授的斩三尸之法，而是另辟蹊径，自创新法门。

    以血神经中的血神子为源，将自己的善、恶、本我三尸斩出，融入进亿万血神子中，并且可以自由变幻。

    令人根本就分不清，哪个只是血神子分身，哪个才是他的三尸之身。

    天纵其才，洪荒无出其右者。

    只可惜，根本不得洪荒天道认可，并未赐下鸿蒙紫气，永世无法证道。

    可怜的娃！

    “叮！群主晋升下一阶段，需满足以下条件：洪荒人道占据洪荒大陆半壁江山！”

    助手的话很快就传来，令李洛的眉头皱了起来。

    半壁江山？

    这个词的意思，就有点大啊。

    什么叫半壁江山？

    在李洛的理解看来，最起码的，洪荒世界分为几个个部分，三十三天之上，洪荒大地，洪荒四海，阴司。

    占据洪荒大地算不算半壁江山？

    “算了，慢慢来吧！怎么也得等到巫妖大战之后才有可能！”

    挠了挠头，李洛只好先将这事放下再说。

    “一步一步来吧，先将飞升的事情搞定，后面的事后面再说！”

    “嗯...暂时群员的数量比较少，就先将圣城设为诸天飞升城好了，放在眼皮子底下也好有个照应！”

    想及于此，李洛心中已经有了决定。

    他站起身来，走出人祖殿，伸手一指，一道璀璨的神光绽放，落于地面，慢慢的扩散了出去。

    好似在海水中滴了一滴墨水般，扩散的速度极快，很快就将整座圣城都包裹了起来。

    “嗡”地一声，一道常人看不到的光芒亮起，将整座圣城包围了起来。

    人道的光辉悄然绽放，将洪荒天道驱逐了出去。

    “不错，哪怕我人道依然弱小，但也不是任由天道揉捏的对象！”

    眼看着天道被驱逐，李洛的嘴角微微上扬，露出了一丝笑意。

    转过身来，打开聊天群。

    “不错，这么快就完成了任务！”

    他先是看向了大话西游世界，看到人族已经推翻了头顶上的三座大山，神魔妖佛鬼衹皆化为过往云烟，建立了自己的国度。

    此前，为大话西游世界开辟任务，却是李洛将其作为试验品，眼下，这个试验的结果还算不错。

    天道并非不能战胜！

    感受到人道的光辉已经洒满了大话西游世界，再也无法被天道动摇，李洛笑得很开心。

    “这是一个美好的开始！日后，人道的光辉，必将洒满诸天万界！”

    目光一转，他看到了聊天记录，眉头一挑。

    “赵灵儿还真是尽职，刚从任务世界回来，还没休息，就迫不及待的要飞升！”

    这个女子，如此及切的想要飞升，不过是想让群员飞升洪荒之事尽快落实而已。

    这样兢兢业业的管理员，若是错过了，上哪找去？

    “得，我就如你所愿！”

    暗自摇了摇头，李洛轻轻地说道。

    【群主】人祖：“@赵灵儿，稳住天地万物众生，飞升通道即将降临！”

    说完，他心念一动，目光好似透过了重重阻碍，看到了仙剑世界。

    这方中千世界和洪荒世界之间，有着大半个混沌世界之海的距离。

    但对于一位永恒大罗来说，反手间便可将其捞出，并安置在洪荒世界的附近。

    言罢，李洛一步迈出，来到了混沌天外天。

    这里没有上下左右之分，只有灰蒙蒙的一片。

    若是大罗之下的存在来到这里，必定会被之混沌之气所侵蚀，化为飞灰。

    然而，这里只是洪荒世界的内混沌而已。

    这里，不归天道、不归地道、不归人道，只有大道。

    在这里，李洛可以放心的施展神通，而不被天道注意。

    “吒！”

    他轻喝一声，无量神光从他的身上散发而出。

    一股无尽的威压，朝着四面八方辐射而去。

    惊动了这混沌之中的不少存在，他们都将目光看了过来。

    “咦，这是那位人道之主？”

    有一位存在嘀咕了一声。

    “他想干什么？”

    又有一位存在惊疑道。

    却见得，李洛轻喝了一声之后，他的身体陡然变大变高，一个呼吸便长了万丈高。

    下一刻，他的身体已经长到了十万丈高，好似洪荒世界的支柱周山一般巍峨高大。

    “来！”

    他大喝一声，伸出一只巨大的手臂，澎湃的法力勃发，伸着混沌之中伸了过去。

    好似透过了时空命运长河，伸向了不知名的未知之处。

    距离此地无数亿万光年之远的仙剑世界。

    【管理员】赵灵儿：“好的！”

    见到人祖的话之后，赵灵儿乖乖地应了一声。

    随后，她一步迈出，来到了人间界。

    大秦始皇帝：“赵仙子，开直播啊！”

    看到人祖的话，赢政心中激动，连忙说道。

    武当张道人：“不错，开播吧！”

    华山女武神：“灵儿姐姐快点开直播吧，让我们看看如何飞升到洪荒世界的！”

    黄蓉也跟着起哄。

    【管理员】赵灵儿：“直播啊？好吧！”

    看到众人的话，赵灵儿想了想，开启了直播间。

    “叮！管理员赵灵儿开启了直播间，点此可进入观看！”

    下一刻，道道光芒绽放，群员们通过聊天群，来到了赵灵儿的身边。

    整个仙剑世界中，有着六界的存在。

    天界、仙界、人界、妖界、魔界、鬼界。

    以人间界为主体，其它五界附属于人间界。

    赵灵儿入主了天界之后，下令妖魔鬼界中人，不得进入人界，扰乱人族的正常生活。

    并且关闭了各界的通道，使得各界并不相通。

    此时，飞升通道即将降临，赵灵儿又从天界回到了人间界。

    她悬浮而立于高空之上，看向下方。

    她看到了位于蜀山之上的小天界，也就是仙界，里面都是蜀山剑派的历代飞升者。

    她看到了中土神州，看到了亿万黎庶，看到了万千百姓。

    她看到了南沼国，看到了弟弟的后人，看到了天下太平、四海咸宁。

    “我是女娲后人赵灵儿，敬告天下亿万众生！人祖法旨，本界飞升通道即将开启，请大家勿要惊慌！”

    赵灵儿轻启朱唇，淡淡地开中，声音响彻在整个仙剑世界。

    无论是人、妖、鬼、魔、仙，都听到了她的话。

    他们都不约而同的抬头看了过去。

    就见到了令人震憾的一幕。

