    门被推开，一个剑眉星目、气质高绝的男子走了进来，第一时间，他的目光锁定在风逍身上，沉稳的目光中少了几分惯有的威压，多了几分亲切。

    “逍儿，欢迎回家。”龙威走到他身边，先向楚颖颖和风瑶笑了一下，然后伸出自己的右手。风逍站起身来，脸色僵硬的伸出手来和他握在一起。这不是握手，而是在传递自己的感情。

    “逍儿，认识一下你汪爷爷。”龙威让开身体，“你汪爷爷是我龙家三代元老，把自己的一生都给了龙家，也是他将我从小一手带大，连你爷爷都很敬重他。”

    “你好汪爷爷。”

    从他刚一进来，风逍就注意到了他。那一脸的和蔼与稳重让他在看他第一眼时心中就生出好感。

    汪伯恭敬的低头，温和又欣慰的看着他：“老奴可是天天盼着见到小少爷。龙家能得此龙子，老奴真是替龙家高兴。”

    龙威坐到风逍身边，微笑着看他一会，说道：“会不会偶尔想起这个家？”

    风逍沉默了一下，轻轻点头。

    轻拍一下他的肩膀，龙威笑着说道：“那么，有空的时候多回来看看。你妈每天都在盼着你回家。”他看了楚颖颖一眼，心疼的神色一闪而过。

    “嗯，我会的。”

    风逍的声音很低，落在楚颖颖耳中，让她眼眶猛的一热。

    风瑶与风逍身前的水杯都已经空了。汪伯静静的走了过去，将他们的水杯端起，走进后面的房间。

    “逍儿，没关系的。想回来的时候就回来看看，如果实在很忙的话，就……”

    “我会经常来看宝宝的。”风逍快速说完，拿起一块糕点放入口中，来掩饰自己的神情。

    龙威嘴角露出微笑，这个时候，他忽然也想拿起一只水杯来掩盖自己此刻的表情。

    “听过你破坏了那座天极城？”龙威声音平淡的问道，脸色丝毫没有动容。风逍点头：“是。我也知道这间接给国家造成了不小的损失。”

    “不！”龙威摇头，微微一笑道：“我没有要责怪你的意思，相反，我很赞赏。我们龙家虽不会去主动招惹别人，但更不可被人欺凌。如果有人招惹我们龙家，我们必不惜一切的给予无数倍返还！！一个多月前，他们曾想要毁灭你的风魂城，如今，你纵然将天极城完全摧毁，也并不过分。”

    龙威的双目闪过丝丝黯然。这么多年来，龙家唯一没有返还的便是当年的东瀛杀子之恨。废德川一藤，不够！

    只是，他所在的位置，与自己所居的立场……让他有着太多太多的顾忌，逼他必须舍弃一些东西。

    沉稳的脚步声传来，汪伯端来四只已经盛满水的茶杯。放到桌上后，他轻一矮身便要退下。

    “汪伯，一起坐下吧。”龙威出声道。

    汪伯和蔼的笑了笑，摇头道：“能看到你们一家团聚，我这个老头子已经很开心了。天已经很晚了，我去收拾一下房间，让小少爷和……小少夫人今晚住在这里好了，明天再回去。”

    “对！”楚颖颖连忙点头：“汪伯，就我隔壁的那个房间吧，麻烦您老了。”

    汪伯微微一笑，恭敬的退下。

    风逍张了张嘴唇，看到楚颖颖一脸的期盼，终于没有说什么。风瑶俏脸稍红，她轻盈的起身，端起一只茶杯放到龙威身前：“龙伯伯，您喝茶。”

    龙威伸手接过，一脸笑意的说道：“瑶丫头，什么时候嫁给我家逍儿。”

    风瑶偷偷看了风逍一眼，声音低低道：“只要哥哥愿意，什么时候都可以的。”

    让风瑶稍稍诧异的是，风逍此时看上去有些发怔，仿佛完全没有听到她在说什么。

    “婉儿，你有没有觉得哪里不对？”风逍凝神问道。因为，危险的气息正在冲击他的神经。无数次拯救他生命的危险警戒，他从来不会怀疑。

    “……那个老伯伯，他刚刚离开的时候情绪很怪异。”轩辕婉儿回道。

    “很怪异？”风逍稍稍一愣，目光开始扫向视线里的每一个角落。

    “嗯……不过我刚要忍不住好奇查探的时候，他已经走开了。”轩辕婉儿说道。

    “阿姨，您喝茶。”风瑶端起身前茶盘的另一个水杯放到楚颖颖身前。楚颖颖一边微笑着看着她一边双手捧起，对这个儿媳妇，她已经满意到不能再满意了。或许全世界，再也找不到第二个如此完美的女孩子。

    “哥哥，在想什么？”端起茶杯放到他身前，风瑶看着他问道。她能感觉的出他心中的不安。

    接触到她柔和的目光，风逍轻轻摇头，接过水杯，刚要说什么，目光漫不经心的看了手中的杯子一眼……刹那间，他的大脑仿佛被针扎般刺痛了一下。

    风逍脸色大变，一瞬间变得狰狞，猛的站起身来，近乎咆哮的大吼道：“快把杯子扔出去……快！”

    说话间，他一手抓过风瑶身前的水杯，两手猛甩，将它们远远的丢出窗外，与此同时，他的一只脚飞起，将龙威身前的茶杯踢出门外……自始至终，一滴液体都没有洒出。

    那一秒，时间仿佛被放慢了无数倍。龙威与楚颖颖面露惊诧，完全没有从风逍忽然爆发的大吼中反应过来。风逍在一瞬间打飞三只水杯，一秒之内，却再也无瑕去顾及到楚颖颖手中的那一只……他的目光死死的盯着她手中那只带给他危险气息的杯子，在他不断收缩的眼瞳中……时间一丝一丝的流过……

    终于，一只手以惊人的速度抓在那只杯子上，将它从呆鄂的楚颖颖手中夺下，用尽全力甩向身后，同时身体扑倒在她的身上……

    轰！！！！！

    风逍眼前的视线一片模糊……

    那剧烈的爆炸声与刺目的火光，在这个寂静的夜晚传出很远很远。夜幕中，无数慌乱的脚步声冲向爆炸的中心，她们的心完全的揪起，惶恐到无以复加……因为，那分明是龙家大院。

    爆炸并不剧烈，波及范围或许只在十米之内，庭院中的连锁爆炸炸翻了小片土地，炸倒了一颗不算粗壮的青木，也炸烂了主厅的大门……而厅内的爆炸，将茶几与沙发炸烂，屋顶也被炸穿一个直径一米左右的大洞。

    一扇没有被波及到丝毫的房门被打开，穿着粉色睡衣，一脸惊慌失措的宝宝跑了出来，刚要大声喊妈妈，但看到客厅里的景象后，她完全懵在那里。

    风逍呆呆的看着前方，身上的衣服被炸得破烂不堪，但他没有被炸退一步，只是他的眼神，空洞到让人心悸。

    “爸……爸爸！”宝宝怯怯的喊着，却没有敢走向前去，她好怀疑，真的好怀疑自己是不是在做梦。

    龙威艰难的以手臂撑起身体，再艰难的站起。风逍所站的位置为他抵挡了绝大部分的冲击，让他仅仅受了一点轻伤。他没有看向宝宝，而是呆呆的看着风逍的背影……那一刻，他仿佛苍老了许多。

    “瑶……瑶儿。”

    楚颖颖颤抖着双手，扶向那个压倒在她身上保护她的身体，她看到了她眼神的涣散，呼吸的孱弱，还有那血流的声音。

    这一声轻唤没有唤醒她，却唤回了风逍仿佛在一瞬丢失的灵魂……随着一声凄厉的大吼，他猛的扑向那个后背被血染红的身体。

    “不！！！！”

    他的冲势在她身前硬生生止住，他伸出双手，扭曲着面孔，强忍着内心那被刀剜般的剧痛抱向她的身体，动作轻柔的仿佛是在捧起一触即化的雪花。

    他看清了她血肉模糊的后背，脑中轰然一片。一手将她轻轻托起，一手颤抖着按在她的身体上，拼命的开始灌输混沌之气……

    手在颤，全身在颤。心更是剧烈的颤动着。那澎湃的混沌之气没有任何保留的涌入她的身体，却如石沉大海一般没有丝毫的反应，风逍的心被撕开，再撕开，直到被撕裂。

    “瑶儿……瑶儿……”

    声音颤动的几乎无法听清，他轻轻晃动着她的身体，用极尽柔和的声音呼唤着，左手，依然不停的灌输着混沌之气。

    “哥……哥……”

    一丝蚊嘤般的声音从风瑶口中溢出，她缓缓张开那几乎完全失去色彩的双目，痴痴的看着他……

    “瑶儿，你……痛吗……”他轻轻的说道，好怕自己的声音太大而惊扰到安静的她。

    风瑶喏动着苍白的嘴唇，手臂缓缓的，颤抖着抬起，摸向他的脸……但刚刚抬起，便又无力的垂了下去……眼睑很重很重，让她的双目慢慢的闭合着……

    心痛的几乎无法呼吸。他开始有些用力的晃动起风瑶的身体，痛苦的喊叫着：“瑶儿……看着我，看着我啊！不要睡着……看着我啊……哥哥会马上把你治好……求求你，不要睡着，看着我啊………………”

    “哥……哥……”

    细微的余音在风逍耳边回荡，她的双目终于完全的合上，那似乎想竭力抬起的双手完全的垂下，轻微的晃动着。

    仿佛被万箭穿心，风逍的身体剧烈的晃动了几下，手臂用力的收紧，再收紧……

    心跳全无，气息全无，身体的温度在慢慢的下降着……生机全无！！

    一股悲伤与绝望的气息在空气中蔓延，但他的表情却是诡异的平静。静静的跪在那里抱着她已经失去生机的身体，一动不动，仿佛忽然死去了一般，没有了一丝活人的生气。

