    回到湘大，期末开始了，我在图书馆熬了几个夜，总算是把几门考试对付过去了。在暑假前的将近一个月里，我关闭手机，深居简出，推掉一切聚会和应酬，尽量避免与外人接触。在清醒状态下的大部分时间里，我把自己锁在图书馆那个杂物间一般凌乱不堪的画室里，一直到饥肠辘辘才出来。

    2007年的夏天来得不算早，却气势汹汹，如同一股洪水猛地冲破江堤，轰然泻下。我花四百多块钱买了一台大功率风扇，以对付扑面而来的炎炎夏日。这种大风扇常见于烧烤摊或者饭馆的厨房，还有夏天农村红白喜事的宴席上，功率确实了得，不但能掀起画板吹散画纸，我自己也时不时被吹得晕头转向。

    在风扇叶子高速旋转发出的嘈杂风声中，我脱掉上衣和鞋袜，光着膀子在填满颜料味道的画室里涂抹，或者发呆——而无论哪种方式，都不能让我感觉惬意或舒畅。在2007年的6月，我第一次觉得时间过得是如此缓慢，就像融化的冰激凌在流淌一般。

    我感觉自己像一个在沙漠中艰难跋涉的行者，每一脚下去都会被细而滚烫的沙子埋没，等一只脚拔出来另一只脚又深深地陷进去，如此反复，直到筋疲力尽。前方是浩渺如海洋的黄沙，后面也看不见来时的路，除了炎炎烈日，再无任何参照。我不知道哪里是正确的方向，或许压根儿就没有方向，但我必须挪动自己的脚步，因为若非如此，便只有死路一条。

    窗外的景象却大不相同：又到了学生毕业时节，校园里弥漫着狂欢的气氛。宿舍楼前和香樟路上摆满了废旧书刊、台灯、电吹风、牛仔裤、低音炮、电脑桌、路由器、游戏手柄等一切你能想到的学生适用的物件；到处贴满了校外餐馆的订餐和打折广告，他们到了一年中生意最兴旺的时候；穿着宽大如道袍一样学士服的毕业生们在校园里招摇，站在某块石头边上高呼“茄子”；情侣们面对日渐闭合的感情句号，或相顾无言，或抱头痛哭，或弹冠相庆。

    宣布放假的那天下午，我备好自己的摄影包，带上两套换洗的衣服和一本《挪威的森林》，直奔火车站。

    “去哪儿？什么车次？”售票员坐在电脑前目不斜视表情死板。

    “能买到票的最快的是哪一趟？”

    售票员扭过头，摘下眼镜，看看我。

    “你再说一遍？”

    “我问哪一趟车能马上就发车又有票。”

    售票员沉吟了近十秒，答道：“K1074，去济南方向，三点四十七分发车，还有一张硬座，已经开始检票了。”

    “好。”

    现在是6月底——学生回家的高峰，但不知为何这趟车还算宽敞，没有出现水泄不通的场景。即便如此，上车的过程还是让我出了一身臭汗。我坐在靠窗的位子，看着窗外倒退的风景，感受着车轮撞击铁轨的律动，心中多少有些轻松的感觉。

    对面坐的是一对小情侣，男的瘦骨嶙峋，女的满头黄发，一上来就把零食、水果、饮料堆满了四人共用的小餐桌，而后女的脱掉鞋子把脚搁在男的大腿上，两个人用较为勉强的姿势搂在一起，跟在自家沙发上一样。片刻之后，男的巴掌伸进女的后背的衣服里，女的脸凑过去，哼哼唧唧极为享受的样子。

    坐我旁边的应该是一个农村大婶，看那表情是既极其惊诧又甚是难为情，于是别过脸去，过了几分钟大概还是感觉别扭，便不住地起身在车厢里来回走动。

    我实在是懒得理他们，索性戴好耳机低下头读我的《挪威的森林》，你们爱抚也罢舌吻也罢哪怕是脱光衣服干得火车翻了老子也懒得管。

    晚上八点，车大约是到了武汉。旁边的大婶不知是确实到站还是因为看不下去了，终于结束了这段如坐针毡的旅行，怒气冲冲地下车，临走还狠狠地白了对面一眼。不过他们看没看见就不得而知了。

    “同学，能帮我把这箱子放上去吗？”

    我仰起头，一个女孩正笑吟吟地看着我。她留着刚好齐肩的头发，戴着细细的紫框眼镜，小而坚挺的鼻梁上渗着密集的汗珠，嘴巴里嚼着口香糖。

    “方便吗？”她补充道。

    “哦！当然可以。”我缓过神来，接过她的小皮箱放进了行李架。

    “你坐这儿？”

    “嗯——呵呵，介意吗？”她在我旁边坐下来，拿手掌当扇子象征性地扇了扇风，依旧是笑吟吟地看着我。

    我心想，要火车是我们家的，这句话问起来还有点必要。

    “呵呵，不介意。”

    在她收拾自己的当儿，我继续埋下头去看我的小说。

    “在看什么？”

    我扭过头，冲她扬起书的封面，给她看了看。

    “噢！《挪威的森林》。”

    “看过？”

    “死不是生的对等，而是潜伏在生当中。”她卖弄似的背诵了其中一句。

    我小小地吃了一惊：“还有呢？”

    “没人乐意孤独，只是不愿失望。”她依旧是笑吟吟地看着我。

    “不错不错！”我赞美道，“喜欢村上？”

    “还行吧——他的文章——包括《且听风吟》和《海边的卡夫卡》，总体来讲文字都很不错，带着一股子哲学的味道，却又不那么晦涩难懂。”

    我不禁端详起身边这位女孩。她的脸是圆滑的鹅蛋形，皮肤细腻，呈淡淡的粉白色，紫色眼镜框后面是一双看上去总是笑吟吟的眼睛。她的嘴角微微向上翘着，带着美妙的弧度，一副欲言又止的样子。

    “还看过什么书？”

    “也没什么，比较喜欢米兰·昆德拉的作品。”

    “一切罪恶在事先已被原谅，一切也就卑鄙地许可了。”我学着她的样子背诵了一句。

    “呵呵，《生命不能承受之轻》。”

    “老实说，他的东西——着实深奥了一点。”

    “他的小说，完全可以当作哲学著作来看了。”

    “你学什么的？”

    “工科。”

    “工科？！”我瞪大眼睛看着她。

    “怎么？仇视工科？还是觉得女孩子不应该学这玩意儿？”

    “没有，我想表达的只是这个。”我伸手抱拳，做佩服状。

    她“咯咯”地笑了起来，“这位好汉，你学美术的吧？”

    “何以见得？”

    “喏。”她冲着我的摄影包噘噘嘴，旋即又恢复了笑吟吟的表情。

    “那你为什么不猜我学摄影的呢？”

    “唉，”她无奈地摇摇头，“你的身上有股松节油的味道。”

    “有吗？”我慌张地拉起衣领闻了闻。

    “你自己是闻不到的，别人也不一定能闻到。”她转过脸去，端坐在我的右边，只留下一个侧脸。

    我笑问道：“你的鼻子这么灵？”

    “还没遇到过对手。”她轻轻地捏了捏鼻子，觑了我一眼，妩媚地一笑，仿佛在证明自己并非说谎。

    “厉害厉害！”我再次抱拳。

    “好了，这位好汉。”她“咯咯”笑着拉了一下我的手。

    我们相视一笑，感觉如同是知遇多年的老友。

    我突然感觉，心中的阴霾早已消散，那些如同结核一般凝结在脑海中的烦恼不经意间已被粉碎在铁轨下。

    “计划去哪儿？”

    “不知道。”看着她惊诧的表情，我补充道，“或许是济南吧。”

    “或许——是济南——吧？”她有些狐疑地盯着我，复述我刚才的话。

    “这样说吧，”我耐下性子，解释道，“我到火车站只是为了出去走走，散散心，并没有具体想去的地方，而上这趟车是因为它刚好有票。”

    她将信将疑地点点头。

    “你呢？也去济南？”

    “我是济南的。”

    “哦。”

    “不过老实说，济南没什么好玩的。”

    “那——哪里好玩？”

    “青岛！”

    “有什么好玩的？”

    “海风、浴场、烧烤、啤酒、欧式建筑。”

    “唔，听起来不错。”

    “值得一去。”

    “那就去吧。”

    她朝我转过脸，定定地看着我的双眼，仿佛透过我的眼睛能看到广袤无垠的宇宙一般。

    “那什么——我脸上是有些粉刺，但不至于把你好奇成这样吧？”

    “呵呵，去你的。”女孩“咯咯”笑着转过脸去，轻轻地捶了一下我的胳膊。

    “哪个学校的？”

    “湘城大学。”

    “大三？”

    “大三。”我回应道。看来这女孩的观察力非同一般。

    “准备出来玩多久？”

    “不知道。”我如实相告。

    “哦。”女孩若有所思地点点头，瞟我一眼转过脸去。

    我继续看书，她则听起了音乐。

    列车在夜幕的掩护下向北疾驰，车轮叩击铁轨发出急促而节奏均匀的声音，窗外偶尔出现的星星点点灯火，像流萤一般纷纷向后飞去。对面的一对似乎是困了，两人勾着头打着瞌睡，女的口中念念有词，如同鬼神附体。

    我读着《挪威的森林》，感觉里面的文字冷静、平和，却充满了让人亲近的力量，如同一曲乡调，没有太多章法，却将故事娓娓道来，让人听到了自己内心的回音，感受到与作者精神的共鸣。

    女孩找我搭讪：“里面的女生角色你喜欢哪个？直子，还是绿子？”

    我抬起头，正好撞见她含笑的目光。

    我开着玩笑说：“尽管我感觉你很聪明，但不得不说，这是个比较傻的问题。”见她噘嘴，我赶紧说出下文，“如果真要在里面的角色挑一个的话，我会选择初美。”

    “因为她——优雅？”

    “这算是原因之一吧——绿子那样的，过于奔放了一点；直子这样的呢，又过于沉重，就像——就像一笔很重的铅灰色；而初美吧，的确，我是喜欢她的优雅，还有善良，而她对爱情的执着也是难能可贵的品质。”

    女孩狡黠地看着我，说：“如果我没猜错的话，你最近在感情上受过伤。”

    我有些错愕地看着她。

    “或许，你的爱人背叛了你。”

    看来，她问我前面的问题，并非一般女孩的八卦需求，而是在做一个预谋隐蔽的心理测试。

    我苦笑一声：“你学过心理学吗？”

    “看过几本书而已。”

    我冲她摇摇头，“你太可怕了。”

    “因为心理学？”

    “一个学工科的女孩，熟读文学作品，对哲学很有造诣，深谙心理学知识，而且嗅觉还异常灵敏，还不可怕吗？”

    女孩扑哧笑出声来，“看来以后还是装傻好一点。”

    “你哪个学校的？”

    “在武汉。也大三。”她没有回答我是哪个学校，我也没多问。

    “除了文学和心理学，还会什么？”

    “不会什么，兴趣比较广泛而已。你呢？”

    “恰恰相反，我对任何事情提不起兴趣，如果非要找点什么事情打发时间的话，我会画画，写点东西。”

    “从社会学角度来讲，你这叫谦虚；从心理学角度来讲，你这叫自我保护。”

    “好吧！看来我在你面前内心世界袒露无余。”

    “吃口香糖吗？”她打开小罐子，伸到我面前。

    “谢谢！”我倒出两颗放进嘴里。

    “很高兴你已经把我当朋友了。”

    “何以见得？”

    “你问一下自己：如果我一上车就给你口香糖，你会接吗？”

    “上帝啊！”我抱头做痛苦状。

    ……

    休息时间到了，车上熄灯了，我坐在靠窗的位子，了无睡意。女孩看上去很疲惫，戴着耳机开始打盹儿，不一会儿，她的头就靠在了我肩膀上。

    她用的洗发水跟颜亦冰是一个牌子的。

    我在这种似曾相识的香味中渐渐睡去。

    一觉醒来，窗外的天色已经明亮。列车广播正在报站：“聊城到了。”

    我站起来伸伸懒腰，从包里拿出牙膏、牙刷、洗面奶和袋装洗发水。在摇摇晃晃的列车上艰难地完成了洗漱，回到座位，女孩子已经穿戴整齐，甚至还抹了点唇彩。

    “早啊！”

    “早。”

    “睡得怎么样？”

    “还好，就是肩膀有些酸。”我揉揉肩膀，“给人当了一夜枕头，血液都循环不了。”

    “嘁！”对面飞来一个白眼，紧接着双手掏出两个苹果，在我面前晃一晃，“补偿你吧。”

    九点半的样子，广播开始报站：“前方就是济南车站……”我有些小小的惆怅，但没说什么。

    “快下车了。”她打破沉默。

    “嗯。”

    “去青岛？”

    “是的。”

    “打定主意？”

    “打定主意。”

    “你不准备说点什么？”女孩又是歪着头笑看着我。

    “很高兴认识你。”

    女孩“咯咯”笑着，“然后呢？”

    “我还不知道你叫什么名字呢。”

    “黄文，黄色的黄，文字的文，叫我文子就好了——你呢？”

    “绿苍。”我打趣道。

    “绿苍？”女孩瞪大了眼睛。

    “绿色的绿，苍蝇的苍，叫我苍蝇就好了。”

    “嘁——”她伸出手来拍了我的大腿一下，“你就没个正形啊！”

    “我叫夏拙。”

    “我知道，夏天的夏，笨拙的拙。呵呵。”

    笑过之后，我看了看她，考虑着是否该找她留电话。

    正踌躇着只感觉车猛然一抖，停在了站台上。

    “下车吧。”她头也不回就往车门走。我愣了一下，随即紧跟其后。

    走出出站口，我终于鼓起勇气：“文子——”

    “嗯？”

    “以后欢迎你去湘城，我给你留个电话吧。”

    “先陪你买票吧。”她依旧是笑着，婉拒了我，而后不由分说拉我去了售票厅，排在了学生窗口的队伍中。学生窗口还算好，人不是很多，很快就轮到了我。

    “一张最快去青岛的。硬座。”我冲着窗口喊道。

    “两张。”她从后面伸出手来，掏出一张百元钞票塞给我。我张大嘴看着她。

    “到底一张还是两张？”列车售票窗口的大嫂可能刚好到了每个月的“那几天”，脾气火暴得很。

    “两张，两张！”

    拿到票之后，我笑着问她：“文子，你是不是看上我了？”

    “何以见得？”文子笑看着我，胸有成竹的样子。

    “你家在济南，何苦陪我去青岛呢？”

    “苍蝇，你也太……那个了吧？”文子笑看着我，“我说我家在济南，可我男朋友在青岛啊！我本来就没打算现在回去，先去他那儿待一个月再说——我们都半年没见了。”

    我的心中泛起阵阵酸意，笑得甚是勉强，“那你刚好可以给我当当导游。”

    “可以啊！你若是包吃包住，老老实实，我就给你当几天全职导游再过去，”她扬起眉头，“你若是不好生伺候着，我就随时走人，把你一个人落下。”

    “呵呵，好好好，一言为定。”我边允诺边思考：既要老老实实又要好生伺候着，会不会有点矛盾？我要是老老实实，又怎么好生伺候这位奔放的工科女生呢？随后我又想起了那个笑话：男女同宿一床，女的划出“楚河汉界”，说“你要敢过来就是禽兽，”男的老实地从了。第二天一早，女的甩男的一巴掌，说：“你他妈禽兽都不如。”

    我又想，如果碰到类似情况，我是应该做禽兽呢，还是做禽兽不如？

    2007年胶济铁路的动车还没有开通，我们又苦坐了五个小时才到青岛。

    一到火车站我就被震撼了。德式风格的高大厚实的钟塔，一字排开的红瓦黄墙的站舍，宽阔而整洁的广场，迎面而来的咸湿的海风，不远处我从未见过的茫茫大海……总之，我对这座城市一见倾心。

    “找个靠海的酒店住下，然后我来给你安排行程。”文子一边摆着Pose一边指挥。

    “好！听你的。”

    太平路。靠海的“7天”连锁酒店，会员的价格是两百元，比湘城贵了不少，但环境也是湘城没法比的。

    服务员问：“一间还是两间？”

    我看看黄文，她的脸上挂着笑容，眼睛瞟向别处。

    “一间吧。”

    “标间？还是大床房？”

    “标间。”

    拿到房卡，刷开门，卸下行李，黄文清理着自己的衣服，说：“你先看看电视，我洗个澡。”

    我点点头，瞟了她一眼，她补充道：“不许偷看啊！”我笑笑，做出一副不屑一顾的表情。

    一分钟后，卫生间里传来撩人的水声，透过卫生间的毛玻璃，能看见文子风姿绰约的身影。

    我听见自己喉头上下吞咽唾沫“咕噜咕噜”的声音。

    大约一刻钟之后，黄文换上一件宽大的棉白T恤出来，上面是一组毕加索风格的抽象图案，T恤下摆罩住了她的牛仔短裤，几乎让人感觉她是没穿裤子的。

    “怎么样？”黄文的眼神有些妩媚。

    “美极了。”我浅笑道。

    “你不洗洗？”

    “晚上再说吧！”

    “几点了？”

    “六点四十分。”

    “走，带你吃海鲜去！”

    “走！”

    走出酒店，步行五分钟便到了海边。这是我第一次看见大海，难怪元稹一张嘴便是“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，在这片浩渺的水域面前，你会感觉八百里洞庭不过是一个小池子，滚滚湘江也不过是一条小水沟。我站在海边，凝望着无穷远处海天相接的地方，直到双目隐隐发涨，胸中的沉郁被海风三下两下吹得烟消云散，血液随着翻滚的波涛澎湃汹涌，让我亢奋，忍不住呐喊。

    稍往前行，便到了栈桥海水浴场，那里全是花花绿绿的穿着泳装的人，看得人眼花缭乱。

    “想下去？”文子看着我惊诧又兴奋的眼神，笑道。

    “嗯。”我头也没回。

    “那先吃东西还是先下水？”

    我回过头来，“先吃东西吧，你现在听到的不是海浪声，是我肚子的叫声。”

    她哈哈大笑起来，带我上了数米之外的排档（排档的门口便是满盆满盆泡在水里的海鲜，几乎全是我没见过的，看得我欣喜不已）。我们点了一斤小贝壳（后来才知道是蛤蜊），一只据说是叫“带子”的东西，四只蚝（这个我认识），还有两只烤得吱吱作响的扇贝。

    “再来两瓶崂山，冰的。”黄文熟练地点完菜，叫了两瓶啤酒。

    “崂山？啤酒？”

    “本地人都喝这个，不喝青岛。”

    “为什么？”我愈加疑惑。

    “青岛贵啊！要三四块。崂山才一块五一瓶（现在或许是涨了）。”

    “哦——”我仰头做恍然大悟状。

    上菜很快，我们开始还动了两筷子，后来索性戴上一次性手套，就着啤酒饕餮了一顿“大众化口味”的海鲜。不知是不是因为太饿了，来到青岛的第一顿饭让我至今回味无穷，想起来都咽口水。

    吃过一结账，五十四块。这让我惊喜异常，感觉如同捡了个大便宜。

    吃过饭，我们开始往海边走。

    浴场的入口有兜售泳装的，黄文问我要买什么样的，我笑着让她挑。

    “那就这个吧！”她用食指勾起一条天蓝色三角的冲我晃了晃，神情跟动作颇有挑逗意味。

    我笑着问：“三角的是不是比平角的便宜啊？”

    “为什么？”

    “更环保啊！”

    “嘁！”她把那条泳裤扔给老板，“就这条了。”而后转头冲我，“那你也帮我挑一条。”

    我捂着嘴笑，她跑过来，跟着笑道：“你笑什么啊？”

    “我说——”我笑了半天还没止住，“光一条可能不够吧？”

    “你找打啊！”她又举起了她的拳头。

    我赶紧求饶，指着穿在模特身上的一套蓝色比基尼。

    “这么露？”

    “你帮我节省，我也帮你节省嘛，相互帮助不是？”

    黄文白了我一眼，自己拿了合适的尺寸去试衣服。

    我也拎着自己的“蓝色三角”去换了。

    黄文出来的时候几乎把我吓了一跳。之前穿的T恤没看出来，她的身材倒真是了得。一双白腿又细又长，带着汉白玉一般的质感，在髋骨位置骤然收拢，剪裁出细细的腰肢；小腹平坦，肚脐深陷，溯游而上，是一对被挡在天蓝色胸衣后面呼之欲出饱满结实的乳房，虽然不是波涛汹涌，却也双峰挺立，让人血脉贲张鼻头发酸。

    “喂！”黄文红着脸冲我喊道。

    “哦！”我回过神来，脸上也是红得发紫，“想听句实话吗？”

    “你说。”

    “你的身材确实了得。”

    “谢谢。”黄文回过头来，上下打量了我一番，说道，“你想听句实话吗？”

    “你说！”我满怀期待。

    “你的身材确实一般。”黄文说完“咯咯”笑着往前跑去。

    我愣了一下赶紧跟上。

    浴场几乎跟菜市场一般拥挤，人头林立，波峰高耸，各色泳装风光无限，成了比大海更加蔚为壮观的美景。

    我跳进去之后第一句话就是：“还真是咸的。”黄文冲我露出特别没心没肺的笑脸。

    从小生长在洞庭湖边，是一只猪也会游泳了。我在水中扑腾了两下子，感觉海水浮力大一点，浪急一点，游起来倒还蛮舒服的。黄文紧挨着我小心翼翼地游着，像一只刚下水的惊恐小鸭子。

    在人群和潮水中闹腾了一会儿，带着某种默契，我们游到了一个僻静的角落，待在一块巨大的礁石上面，眺望着远处的海面和船舶。一个浪打来，黄文惊恐地抓住我的胳膊，我下意识一把搂住她。

    黄昏时的海水在巨大的天幕下呈现出深蓝的颜色，夕阳已经将一半身躯跌落在遥远的海平面以下，留下一条玫瑰色的华丽投影。海波荡漾，海面上呈现出鱼鳞一般熠熠生辉的光芒。

    我们站在离岸边数十米远的地方，让海水淹没自己的脖子，只露出脑袋，我站立在水中，黄文用双手紧紧箍住我的脖子，她把双腿盘在我的腰上，神态妩媚风情万种。我仰起头，她的嘴唇凑过来，和我的嘴唇对接在一起。我们吻了似乎有一个世纪那么长，同时松开后，我们大口大口喘着气，过了许久才平静下来，继续接吻，继续喘气，如此往复，直至天色完全暗淡下来。

    太阳彻底隐没在海平面下，海风夹着咸涩的味道扑面而来，让我们周身泛起阵阵凉意。而背后的青岛，已华灯初上，在夜色中展示着她的繁华。

    “你不觉得海风的味道有些奇怪吗？”往回走的路上，黄文光着脚丫踩在松软的沙滩上，她的身后，是两条由她的双脚绘制的歪歪扭扭的“虚线”。

    “是有些。”我附和道，“像一种熟悉的味道——但我想不起来了。”

    “呵呵，过不了多久你就会想起来。”黄文坏笑着瞟了瞟我。

    回到房间，我们变得一发不可收拾。我吻着她的舌头，一只手搂住她的腰肢，另一只手伸进她宽松的棉白T恤，探到了那件湿漉漉的泳衣，沿着肩带，找到了她背上的蝴蝶结，轻轻一拽。

    黄文喉咙深处发出“哦”的一声，双手沿着我的腹部向下探去，她的手指清凉细腻、柔若无骨……

    结束过后，黄文斜躺在床上，用头抵着我的下巴，问道：“现在有没有想起海水的味道？”

    我恍然大悟，向她伸出了大拇指。

    突然想起什么一般，我扳着她的肩膀转过她的身体，“你男朋友真在青岛？”

    黄文白了我一眼，没有说话，轻轻挣扎着再次转过去，打开了电视。

    她拿着遥控翻来翻去，最后十分不幸地将频道锁定在湘城卫视。

    7月7号，刚好是《中国偶像》湘城赛区的决赛。

    “我说能不能换个台？”我有些懊恼了。

    “怎么了？”黄文满脸狐疑地看着我。

    “这节目没劲。”

    “别的也没什么好节目啊！”

    “那就把电视关了！”我冲她几乎吼了一句。

    “怎么了？”她挪开身体，撑着肩膀吃惊地看着我。

    “没事，你看吧！我出去走走。”我爬起来，从地上捡起上衣和短裤，套在自己身上。

    “这么晚了别出去了，”见我不为所动，她关了电视跳下床来拉住我，“我不看电视了不行吗？”我转过头去，沉默片刻，再转过来。“抱歉！有些冲动了，”我定定地看着她，尔后指着屏幕，说道，“看见这个3号没有？她是我女朋友——以前的。”

    见她没说话，我转过头去，补充道：“现在是别人的女朋友——情人。”

    我像个丢了阿毛的祥林嫂一般，喋喋不休地跟她讲我和颜亦冰的故事——从认识到分手。

    讲完故事，黄文紧紧挨着我，一言不发，随后腾出手来把灯灭了。

    “夏拙，我想告诉你两点：第一，她离开了你，说明她不适合你，你要相信，芸芸众生中总有一个适合你的；第二，她离开了你，一定有她的理由或苦衷，希望你不要抱怨，特别是不要怨恨，因为那样只会伤害你自己。”

    我没有说话，吻了吻她的双眼，而后背过身去闭上眼睛。

    旁边隐约响起了黄文均匀、轻微的呼吸声，我背对着她蜷在那里，一动不动，像一枚被冲上岸的海螺。借着窗外的夜色，颜亦冰的模样又一次灌进我的脑海。老实说，同黄文交欢的时候，我一直在想着颜亦冰，想着她在黑暗中白皙的裸体，想着她的喘息和呻吟，想着她的那些小伎俩小把戏，想着彼时窗外的夜色。我的心中隐隐升腾起一丝忏悔之意，觉得和黄文如此这般很是对不起什么人。但思来想去，又不知道自己对不起的到底是谁。

    是啊！谁又值得我坚守？谁又在意我的坚持？罢了罢了！如此反复，我终于睡去。

    第二天，我们被窗外的阳光晒醒。黄文背对着我，赤裸着身体张开双臂面对着阳光，朦胧之中，我感觉她像一尊唯美的女神雕像。

    吃过早餐店的虾饺，我们顺着海边的公路去了栈桥，去了海军博物馆，去了小鱼山公园，去了海底世界。我们走了许多路，喝了许多水，拿面包当午饭，如苦行僧一般不停前行。

    七点多在台东啤酒街吃了晚饭、喝了扎啤，黄文带我去了刚刚建成的青岛天幕城，据说那里有将近九千平方米的人造天幕，在不同的街区分别展示旭日东升、正午阳光、晚霞夕照、午夜星辰的瑰丽景观。那里的建筑浓缩了总督府、亨利王子饭店、帝国法院等老青岛的特色景观，形成了东西合璧、古典艺术与现代时尚和谐共鸣的神奇效果。“这大概是我见过最美的夜市。”我拉着黄文的手奔跑着，叫喊着，开心得如同十来岁的孩子。

    晚上，我们拖着疲惫的身躯搅在一起，累得大汗淋漓，连翻身的力气都没有。随后我在极度的困倦之中酣然睡去。醒来的时候已将近十点，黄文正一动不动地看着我，吓得我瞬间瞌睡全无。

    “怎么了？”

    “没事。呵呵。”黄文回过神来，冲我笑笑，裹着浴巾去洗漱了。

    吃过早餐，我们决定上午以休整为主，于是就近逛了火车站附近的几条街。如今的青岛还保留着部分近百年前德国殖民地“胶州湾”的风格，宽大的马路上几乎纤尘不染，当街的建筑中许多保留着红顶灰墙的城堡形原貌，如果不是路上随处可见的中国人，你甚至会怀疑是行走在欧洲小镇上。

    “这是我到过的最美的城市。”我告诉黄文。

    下午去了五四广场，去了小青岛，还去了中国海洋大学——黄文男朋友的学校。

    “你就不怕碰到他？”我好奇地问道。

    “怕他做什么？大不了散了呗！”

    “大不了散了？”我愈加疑惑。

    “跟你在一起啊！”黄文笑着搂紧我的胳膊，“刚好你也失恋了。”

    我扭头笑笑，不置可否。

    晚上，我们再次去了浴场，游到将近十点才回来。

    第四天，我很晚才起来。

    醒来的时候，黄文已经不在了——连同她的行李。

    “原谅我的不辞而别。”桌上的便笺纸上有娟秀的笔迹。

    “因为我害怕再跟你待下去会喜欢上你——事实上我已经上路了。趁着现在还能脱身，还是远离你比较好。

    “这几天跟你待在一起很开心——我不是说客套话。你的气质、你的谈吐、你的忧郁、你的孩子一般的笑声，甚至于你的脸型、你的身体、你的力量和温度，都是我所喜欢的。

    “只是让我无比沮丧的是，和我在一起的时候你的心不在焉，你的魂不守舍，让我伤心。你的心里装的是别人——无论我怎么努力也是于事无补。

    “你这次过来其实是为了散心，而我来青岛纯粹是为了你——哪里有什么狗屁海洋大学的男朋友，全都是为了你。

    “好了，一切都过去了。我给你留的联系方式是假的，但我留了你的，实在是忍不住了我依旧会骚扰你。呵呵，原谅我的自私。

    “Bytheway（顺便说一下）,虽然这几天你跟我说了很多关于颜亦冰的故事，但是你知道吗？你做梦的时候喊的却是‘刘Jing’的名字。

    “梦是不会欺骗人的，希望你好自为之。

    “再见或不见，一切随缘。祝好。

    “黄文于7月10日晨5∶35。”

