    白素确实想拍这部电影，但是她不能拍。尽管她知道拒绝拍摄这部电影后果很严重，但是她依然拒绝了。

    “《暮光之城》这部电影非常适合你。”萧央说道，“弹钢琴和围棋的事，我们可以暂时不提，我希望你拍这部电影。”

    白素沉默了，好半天她才抬头看着萧央，“你没必要对我这么好。”

    作为老板，萧央完全可以强行要求她，但是萧央却没有这么做。

    白素突然感觉有些不好意思了。

    萧央欲言又止，我要是不对你好点，你会拜师？

    “剧本我先留在你这里。”

    萧央一笑，“你什么时候想清楚了，随时可以来找我。”

    “我先声明，我们只是单纯的练习弹钢琴。”白素在萧央即将起身离开的时候开口。

    “那是，我们只是单纯的学习弹钢琴。”萧央笑道，“你是钢琴几级？”

    “4级！我只能算个初学者，跟你这样的大师没办法比。”

    “4级？”

    萧央问系统，几级才算完成任务。

    系统回答：“8级以上！”

    萧央微微松了口气，8级以上，也就是说最低可以是8级，把白素培养成8级水平难度不算太大。

    “你的围棋是几段？”萧央又问。

    “业务8段。”白素看着萧央，“我以前和职业棋手下过，对方是职业4段。”

    萧央眼前一亮，他没想到白素居然还有堪比职业4段的棋力。

    “几段算完成任务？”

    “职业7段以上！”

    “也就是说最低7段！”

    萧央有些头疼，想要把白素的围棋水平提升到职业7段，难度非常大。

    在白素这个年纪再来培养她到围棋能力，对于萧央来说是一次巨大的考验。

    当然，箭在弦上，萧央必须完成任务！

    “明天我把位置发给你，你到时候直接过来就行。”萧央笑道，“我们先练钢琴。”

    白素自然没意见。

    ……

    ……

    萧央回去后制了一张课程表，还找了一本《钢琴初级练习曲五级教程》。

    第二天，白素按照萧央给的地址到了一间钢琴房。

    “从今天开始，你安心练琴就行，我自己让公司推掉了你所有的通告。”萧央把初级练习曲递给了白素。

    “我要练多久？”白素忍不住问。

    “8级的时候，你就可以停下来了。”萧央一笑。

    白素：“……”

    她真没想到萧央居然真的想把她培养成钢琴师。

    她忍不住问：“围棋呢？”

    萧央笑道，“围棋你至少得到职业7段！”

    白素：“……”

    这得花多少年时间？

    萧央看得出她的顾虑，“2年之内，我相信你一定能达到我的要求的。”

    白素一怔，“达不到要求《暮光之城》就不拍了吗？”

    萧央摇头，“《暮光之城》同步开拍，这不会影响你学习。”

    白素心里感觉怪怪的，她真不明白为什么萧央这么执着教自己弹钢琴。

    萧央笑道，“你先弹一下练习曲给我听听。”

    白素点头。

    今天的她穿着白色黑纹的连衣裙，坐在钢琴旁边，知性优雅。

    钢琴声起。

    萧央仔细听着。

    白素的钢琴水平确实只能说一般，不过她很有灵性，这是她的优势。

    听完白素的钢琴曲，萧央说道，“从今天开始，你把最基础的技巧练熟，两个星期之后我们再进入下个阶段。”

    白素脸色微变，她自己觉得自己的基础还是比较牢靠的。

    她完全没想到萧央居然让她练习两个星期的基础技巧。

    尽管有些郁闷，但白素并未多说，当天就练习起来。

    她练习的时候，萧央去了机场。

    徐嘉欣来京城了。

    今天的徐嘉欣带着墨镜，穿着水晶高跟鞋，连衣短裙，好好的秀了她的身材。

    “萧老师。”

    徐嘉欣瞧见萧央，激动的像个孩子，大老远就在招手。

    萧央笑着走过去。

    徐嘉欣挽着他的手。

    “先去吃点东西。”

    萧央带着她去了餐厅雅间，摘下了口罩。

    徐嘉欣摘下墨镜，主动轻了萧央一嘴，“萧老师，我想你了。”

    萧央微微一笑，“我买了一套房子，待会带你过去看看。”

    饭后，萧央带着徐嘉欣到了一栋别墅。

    徐嘉欣那里见过这么大的房子，当场就呆住了。

    棺材房住了一辈子，突然能住这么大的别墅，换谁都会失态。

    萧央问道，“你会绘画吗？”

    徐嘉欣笑道，“我大学学的就是绘画。”

    萧央眼前一亮，难怪系统推荐的徒弟中有徐嘉欣。

    徐嘉欣看着萧央，“萧老师，你怎么知道我会画画？”

    萧央一笑，“这你就别问了，我现在问你，你愿不愿意跟我学画画。”

    徐嘉欣一怔，她真没想到萧央居然会提出这种要求。

    不过，她还是毫不犹豫的点头答应了：“我愿意。”

    萧央问系统：“怎么样才算完成任务？”

    系统回答：“拿下8级漫画师的称号。”

    萧央看着徐嘉欣，“你的绘画水平怎么样？会画漫画吗？”

    徐嘉欣说道，“如果用阳国的漫画师等级来衡量的话，我应该算是4级漫画师。”

    萧央笑道，“从今天开始，你什么也不用做，安心学习画画，2年之内你必须成为8级漫画师。”

    “萧老师，我一定会尽全力的。”徐嘉欣保证，既然是萧央安排的事，她一定会全力以赴去完成。

    “现在先不急。”

    萧央笑道，“我们先看看房子。”

    徐嘉欣踮起脚吻了萧央一下，“萧老师，不用看了，我非常喜欢。”

    萧央有些心热，搂着她进了卧室。

    ……

    ……

    第二天，萧央让人把绘画工具送来了别墅，给徐嘉欣安排了第一天的作业。

    徐嘉欣简单的画了几幅画。

    萧央看了之后微微蹙眉，以他漫画大师的水平去看徐嘉欣的作品，问题实在太多了。

    徐嘉欣的绘画能力确实有些，但是基础还是不够牢靠。

    除此之外，徐嘉欣的画缺少一些灵性，匠气太重了。

    萧央说道，“基础功夫是最重要的，但是你的基础功夫还不够扎实，未来的一个月，你都苦练基础画功。”

    徐嘉欣非常认真的点头。

