    挂在韩东腰间的煤油灯渐渐将井底照亮。

    井口正下端对着清澈的地下水潭，透过水层能看见大量的黑发生长于底部，些许断碎的头发也漂浮在潭水当中。

    这下面也有能够落脚的空地，可通过‘牵荡’的方式抵达。

    G-1型病毒身体，完成这样的动作没有问题……只要右臂死死抓住蛛丝，利用腰腹力量摇动蛛丝就能完成牵荡。

    嗒！

    稳稳着陆。

    米娅灵活的身体也紧随落下，借着火光而观望这井下洞穴，不仅感叹。

    米娅惊叹：“哇！下面好大！”

    “Language（注意用词）。”

    “嘿嘿……原来你也会开玩笑嘛，之前行车途中对人家凶死了。”

    说到这里，米娅突然想起什么，从腰间摸出一块有着刻度标尺的探测仪。

    “这是温莉同学给我的，说是能直观探测污染浓度……不过，具体数值意味着什么我也不知道，待会儿将检测到的数值报给他们吧。”

    探测仪上清晰标注有从1~100的刻度。

    从数值5开始，背景颜色开始加深。

    数值达到30以后，背景便全部化为黑色。

    当前井底洞穴的数值为3.7，似乎属于安全范围。

    米娅盯着韩东额头睁开的这颗眼睛，“地下的东西一定是被你这颗眼睛给吓跑了，要叫他们下来吗？”

    “等一下，可能还有陷阱。”

    韩东需要排除全部的危险，毕竟，直接探索井底是由他提出来的。

    沿着井底洞穴的空地走上一圈。

    确认井下洞穴为环状结构。

    中部为圆形的地下水潭，周围是可行走的浅滩环层……简单巡视一圈后，暂时没有发现隐藏的石壁暗格，没有通向【地下区域】的隐秘通道。

    “米娅，在这里等我。”

    “啊？你要去哪？”

    “水下。”

    没有太多犹豫。

    韩东一手捏住探测仪，纵身跳入地下水潭。

    「鸟嘴医生装束」自适应变化。

    原本的长袍外型，即刻变为一种适合游泳的黑色紧身衣。

    面具还能提供少许氧气，允许韩东在水下活动约10分钟的时间。

    由于「小魔眼」的开启。

    漂浮在水里的头发自行散开，均不敢靠向韩东。

    “果然，我的猜想没错。”

    终于是在地下潭的底部，发现了一条隐秘通道，连接向另外的地下区域。

    从黑发的生长密度、飘动方向以及呈直线上涨的污染指数来判断。

    这条潭底密道应当是通向‘黑发邪秽’的老巢。

    “洞口的污染指数达到9.7，里面肯定更高……”

    就在韩东凝视着满是黑发的潭底通道时，一只诡异的红色气球从内部缓慢飘出。

    啪！

    气球在中途炸开，韩东也猛地摇晃脑袋，放弃独自探索的想法。

    …………

    井口。

    韩东与米娅返回石井口。

    “准备好一件能够覆盖全身的潜水服，我们还得进一步深入下方水域。

    探测仪上的指数显示，在水底洞口处的污染指数高达9.7，内部估计还要高一些。

    我建议温莉与另一位抗性较弱，或者不太适合在水下活动的人留在井口，确保井口不被外力给封住。

    同时，要稳稳抓住缠绕在我们身上的蛛丝，确保我们能随时通过蛛丝离开石井。”

    队长亚伯提议道：“达乌，你留下来吧？你不适合下水，同时也保留一些体能……后续遇到大东西，需要你来正面对抗。”

    “好！”

    “温莉同学，你能对装备进行附魔吗？增加污染抗性。”

    “……能！大家把潜水穿戴的全部装备都给我吧，我需要半小时。”

    …………

    半小时过去。

    小队成员的身体上都系着一条由米娅吐出的坚韧蛛丝，由温莉抓住。

    魔术师邓普斯以一种特殊的魔法盾包裹身体，既能隔绝水层、又能抵挡污染。

    亚伯在入水的刹那，于膝盖、背脊、手肘以及手背间长出一种类似于龟壳的护壳结构。

    环绕在他体表的白气时而会幻化出乌龟的图像。

    「灵龟守护」-防御力提升、各项抗性增加、可施展「关节格挡」技能。

    至于米娅则是将女巫外套收束，化为一种能够凸显身材的泳装。

    盯着里水底通道里密密麻麻黑发时，就连亚伯都为之一愣，连忙止住游泳的动作。

    若被黑发缠上，「接触性污染」可不好抵抗。

    领头的韩东却毫无惧意，继续游入水底通道。

    “这是……怎么做到的？”

    随着韩东的游入，通道里的黑发有一种‘自行退避’的感觉，通通收回壁面……似乎在害怕着这位青年。

    震惊之余，亚伯也连忙游动跟上。

    水底通道的长度约有二十米。

    由于韩东的存在，这里的黑发根本不敢作怪。

    顺利穿过水底通道，来到了一处相似的水潭……只是这里的水底景象让小队成员为之一愣。

    “哪来这么多尸体？斯图亚特庄园不是在山丘与小镇相隔的空地区域，设有一处较大的墓地吗？

    地下区域为什么会有这么多的尸体……

    我们选定的居所地下室也是如此？这座庄园难不成在‘黑暗时代’降临前，就已经有问题了？”

    韩东仔细观察着水底的尸体。

    或许因水质的特殊性，尸体并未完全腐化。

    尤其是头部得到完善的保存，头顶的毛孔放大且在内部似乎有着小黑点，类似于芝麻一样……「异常点」被韩东发现。

    “这！这些是……培养基！？”韩东总算是找到井底黑发的源头出处了。

    有人在种植黑发。

    这些沉在水底的尸体，正是优良的黑发培养基。

    另外，与先前的井底洞窟不同的是。

    这一处水潭显得十分‘干净’，除了底部大量的尸体外，没有任何黑发漂浮在水层。

    随着韩东的指示，全员浮上水面。

    由于在水底也待了一段时间，除了韩东外，另外三人的眼眶附近都有一些浅显的污染纹路。

    队长亚伯一阵激动，“这是！！尼古拉斯真被你猜中了……庄园内真有完善的地下系统。”

    水潭之上。

    不再是井底的洞穴构造，而是一处人为建造的地下场所。

    除了规整的石砌墙面外。

    火把、装饰品甚至于还有一些略显高贵的画作挂在墙上。

    韩东等人身处的水域，则是一处较大的屋内水塘……用来种植头发的水塘。

    除此之外，还有一位这里的‘主人’站在门口。

    一只白色蜡烛掌在手中，黑发遮住面庞、直垂到地面。

    强烈的危险感席卷小队。

    不过这位黑发主人似乎没有攻击意向，见四人浮出水面时，它边立即转身。

    沙沙沙……（黑发与石质地板的摩擦声）

    通过黑发蠕动来辅助移动，似乎想要将韩东一行人引向某一区域。

    移动速度极快，根本不给韩东一行人攻击的机会。

