    “既然还不愿意走，那就将他们都留下来好了，也避免你得到一缕完整的规则之力的消息传出去。”

    凌天也是忽然开口，话语虽轻，落在几人耳中，却是犹如恶魔之声。

    七人转头，再次将目光盯着凌天，眼中的怒火更甚，怨恨的光芒也是更甚，这小子实在是歹毒无比　。

    但是却没人再说要杀凌天，因为他们知道，自己确实做不到。

    “咱们走！”

    有人开口，话语中带着一丝不甘。

    但很快已经将之给压下，因为没人想死，他们都是天才，又怎么愿意折损在这里。

    “这就对了嘛，你们七个人可以合作，虽然没有长辈留下来的神魂之力，但是依照你们七人的实力，寻找一些规则之力还是没问题的。”

    柳天风看着这一幕，也是笑了，缓缓开口。

    “哼。”

    有人扫了一眼柳天风，咬牙道：“今天的事情不会就这样算了的，柳天风，你给我等着。”

    “看他们好像都不服气，我觉得还是杀了比较好，斩草除根，也是避免以后他们强大了来找你麻烦。”

    凌天转头扫了一眼柳天风，开口道：“毕竟就七个人，我还能够拖住两个，然后你动用你父亲留给你的神魂力，不放任何一个人离开。”

    “混蛋，居然如此狠毒。”

    七人面色再次大变，没敢再停留。

    此时心中再次对凌天的恨意提升了一个层次，这混蛋太过于恶毒，简直是禽兽不如，一心想着杀掉他们。

    也是怕柳天风真的听取了那家伙的话，七人很快便已经消失不见。

    看着七人消失，柳天风方才松了一口气，转头望向凌天，神色间也是多了一丝警惕。

    “这样看我干嘛，毕竟现在该警惕的是我才对，我可没有来自长辈赐予的神魂力。”

    凌天撇了一眼柳天风，注意到他警惕的神色，不由撇撇嘴，漫不经心的开口。

    “怎么可能。”

    而随着他这话出口，柳天风稍稍一怔，神色间满是惊讶，目光紧盯着凌天，想知道他说的是真是假。

    “没什么不可能的，我又不是圣域之人，我来自荒域。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “你来自荒域？”

    柳天风的神色瞬间呆滞，神色间满是不可思议的光芒。

    反正在圣域的人眼中，除却圣域之外的其它四大域，就没有他们瞧得上眼的，都是废物。

    “没错，我还不至于在这样的小事上骗你，所以我没有长辈赐予的神魂力，你也不用紧张，我也不会对你怎么样？”

    凌天点头，神色平静的开口，但是话语稍稍一顿，忽然道：“要紧张也应该是我才对，毕竟你还有长辈赐予的神魂力，你不会想要杀了我独吞那规则之力吧！”

    “怎么可能？”

    柳天风心脏跳动再次慢了一拍，神色淡定的开口。

    只是不可否认，刚才他确实生出了这样的想法，但很快已经被他给压下去了。

    不仅仅是因为遵守合约，还因为凌天主动开口说他没有底牌，是来自四大域。

    这种情况下，直接把自己的底泄露给别人，不是傻子就是别有所图。

    凌天像是傻子吗？

    若是别人询问的话，柳天风说不得要喷那人一脸，这混蛋阴险无比，怎么可能是傻子。

    自己比起他来，不论是心机还是狠辣，都差远了。

    指不定这家伙，就是想要要规则之力，故意引诱自己出手，然后好出手对付自己。

    自己绝对不能上他的当，心中想着，柳天风也是越发警惕。

    “行了，人都离开了，那规则之力就在里面，你说要用来换取规则之力的东西呢？”

    凌天看着柳天风，也是再次开口。

    话语显得很随意，也是没有任何的警惕之色，似乎很相信柳天风一般。

    “我自然不会食言。”

    柳天风咧嘴一笑，看着那越来越近的凌天，神色也是越发警惕。

    这小子居然对自己没有任何防备，若是自己现在出手偷袭的话，最起码有七成把握将其击杀。

    脑海中念头闪过，但很快又被他给压下去了，自己还是别找死了，这小子肯定还是在故意引诱自己出手的，自己要坚定决心。

    只要规则之力能够拿到手，付出一些代价自己也是能够接受的。

    深吸一口气，对上凌天的目光，手中骤然多出一块玉，飞快道：“这是一块先天灵玉，应该能够抵得上那规则之力了吧！”

    话语落下，手中的白玉朝着凌天飞出。

    凌天抬手，瞬间将其抓在手心，低头打量这一块玉片刻，骤然笑了。

    这确实是一块先天灵玉，这东西的价值确实不低，在凌天的手中，完全可以说，在那规则之力之上。

    那风之规则他拿到手，也没太大的用。

    这先天灵玉在手的话，他就能够蕴养炼制出一具分身。

    若是一般情况下，蕴养分身的话，需要的材料与资源也是要不计其数，才能够让分身拥有不下于自己的力量。

    但是在按万众教之中，可是还有一位血神的心脏，里面的血气之力充盈无比。

    完全可以用来蕴养分身，甚至可以将让分身实力超过自己。

    到时候自己就能将其留在凌家，完全可以庇护凌家了。

    别人的话，无论是谁他都有些担心，只有自己在，他才能够彻底安心的离开。

    “怎么样，应该没问题吧！”

    柳天风望着凌天，察觉到他眼中的喜色，也是缓缓松了一口气，开口询问。

    “没问题，足够了。”

    凌天点头，淡淡笑了笑，指了指那死气弥漫的空间，开口道：“规则之力就在里面，你自己去取吧！”

    “多谢。”

    柳天风眼中满是兴奋之色。

    那死气虽然浓郁，但是对他来说，却也不算什么。

    毕竟力量都已经消散的差不多了，单纯的死气，只要不是呆的太久，还不足以伤到他。

    没有半点犹豫，身影踏出，刹那消失在那黑色的死气之中。

    不到片刻功夫，他便已经踏出，眼中满是激动之色。

    显然那风之规则已经到手，不然的话也不会这么开心。

    “你抓紧时间炼化领悟一下，我帮你守护。”

    凌天看着柳天风，淡淡开口，话语平静，却是带着一丝善意。

    柳天风顿时怔住了，抬头对上凌天的目光，眼中闪过一丝迟疑之色。

