    第112章 途经诡异小镇

    在绝大多数食物都是腊肉，干粮之类的食物面前，新鲜甘甜的果子是那么的美味。

    叶泠泠看似无意的扫了一眼苏麟。

    【亲密度：七十七】

    苏麟嘴角抽动了一下，呵呵，口是心非的女人。

    好不容易才把好感提升到七十九，现在就这么快掉了两个百分点？

    苏麟已经习以为常了。

    他发现，只有到了八十，才会很难下降，在此之前，那个亲密度数值可以称得上极其扯淡。

    男生还好一点，尤其是女生的好感度，跟个假的一样，忽上忽下，过一会不知道什么原因就会下降。

    苏麟终于明白上辈子为什么没有女朋友了，太特么难了。

    “前面好像有个小镇，采购一些物资吧。”

    苏麟轻声说道。

    之前他们也是这样，因为想要提前回到天斗皇家学院，所以他们为了走近路，都是从小城镇采购的物资，而不是穿过那些大城市。

    所谓的小镇，其实就是比较大的村子，苏麟下了车，伊莉雅、叶泠泠紧随其后。

    苏麟三人和前面的秦明会合。

    “好像不对劲？”

    秦明低声说到。

    苏麟也看出来了，在他的视野范围中，整个小镇都被一层淡淡的青绿笼罩，那是一种让人生厌的感觉。

    “天正放晴，地里面竟然荒芜了，没有人出来劳务？”

    秦明靠近田地，田地里面突然蠕动了一下，秦明揉了揉眼睛，突然看见地里面竟然钻出数头恶心的虫子。

    虫子很大，差不多有正常成人的手臂一般的大小，虫子的头部和尾部都出现如同漩涡一般的裂口，无数牙齿交接、互相磨合，它们的身上还滴溜着绿色粘稠液体。

    看的人头皮发麻。

    秦明睁大了眼睛，他看到了骇人的一幕，因为地里面被巨大虫子卷起，露出了下面的尸体。

    沾染上不知名狍子、菌体附着在上面，一些如同手指般细小的虫子甚至还在尸体内部畅游，露出脓包空洞一样的生物结构。

    后面的人看着秦明愣住了，也跟了上来。

    “略……呕……”

    接连响起两道干呕声，那是伊莉雅和叶泠泠的声音。

    就连苏麟都看的浑身发麻，更何况叶泠泠和伊莉雅呢。

    但是苏麟没有阻止她们看见，毕竟苏麟需要的是能够并肩作战的同伴，而不是一个花瓶，这些事情还是要提前做好准备才是。

    “这到底是怎么回事？”

    话音还没有落下，一个尸体上的脓包突然破裂，一些蝇虫突然从中间飞了出来，蝇虫差不多有成年人的指头大小，头顶两旁的复眼呈现出绿油油的颜色。

    “嗡嗡嗡……”

    在秦明反应之前，苏麟就已经召唤出湛金色的火焰，把眼前的蝇虫焚烧。

    像水进入烈油一般，发出呲啦呲啦的声响。

    就好像触发了连锁反应一般，田地里面的巨型蠕虫突然狂乱起来，上百只的巨型蠕虫疯狂朝着苏麟几个人冲了过来。

    还有数只蠕虫，身上带着褐色的环形纹路，纹路上面密密麻麻的长满了眼睛，看的苏麟不寒而栗。

    一只带有环纹的蠕虫尾部弯曲，突然弹射而出，朝着苏麟射过来。

    苏麟琉璃色泽的眼睛恍然变成了黄金色，一道金色的光芒朝着环节蠕虫迸发出去，环节蠕虫如同遇到天敌一般，消融不见。

    正是，远者之见识的主动魂技——湮灭神邪之光。

    “走！”

    苏麟沉声说道。

    现在的情况不是很清楚，面对未知的事物，撤退是最好的抉择。

    况且粗略估计数百只的巨型蠕虫，每一只都有成年人手臂大小的恶心生物，密密麻麻的，不论战斗力是多少，光看起来就令人头皮发麻。

    苏麟一手拉着伊莉雅，一手拉着叶泠泠朝后方退去。

    石家兄弟看情况不对劲，也朝着后方撤退。

    乾宇还是和之前一样，紧跟着苏麟，掩护苏麟开始后退。

    而秦明武魂附体之后，喷吐出数颗火球也开始逐步撤退。

    几个人刚才停留马车的位置还好比较远，否则的话，这两辆马车怕是凶多吉少了。

    “这些东西到底是什么东西啊。”

    奥斯罗忍不住问道，这种东西光是靠近都需要很大的勇气，而且还不知道有没有毒素，如果没有什么远程手段的话，一旦被靠近，怕是很快就会陷入虫海。

    石家兄弟面色不是很好看，他光是想想这些带有尖牙的蠕虫爬进他的龟壳内，吞咬他身上的肉，就头皮发麻。

    他只有第三魂技才能够对这些蠕虫造成伤害，而第三魂技的消耗又大，一旦魂力消耗干净，怕是也会变成那些田地里面的死尸一样。

    “说实话，这些东西我也没有见过。”

    秦明抬了抬脸上的眼镜，回想起刚才那些生物，就感觉到恶心。

    这些巨型蠕虫，竟然是以人类的尸体为食，把那些尸体变成了他们的巢穴。

    苏麟没有说话，他刚才感觉到里面竟然还有一个恐怖的存在，气息甚至比秦明还要强上一些。

    就隐藏在小镇的深处，就是不知道秦明有没有感觉到，但是看其反应，应该是不知道。

    这也是他为什么着急撤退的原因。

    那些虫子身上的花纹，怎么说，

    给苏麟有一种很熟悉的感觉，但是他很肯定自己从来没有见过那些花纹，不然自己不可能不记得。

    “那些虫子好像没有追过来。”

    奥斯罗不确定的说道。

    “没有追上来，准确说，我们退出小镇三十米左右范围的时候，就没有追上来了。”

    苏麟开口。

    “怎么办？

    看样子，小镇里面的人应该全死了。”

    石家兄弟瓮声瓮气的说道。

    那么多的虫子不可能有人能活下来，或者说活下来的不可能是人类。

    “向附近的武魂分殿反应吧，他们的主教和执法骑士应该会负责这些事情。”

    秦明朝着旁边制作了一个路标，方便提醒他们。

    “最近的城市是索菲城，去那里吧。”

    苏麟从储物魂导器找出地图摊开，先是指了指他们现在所处的位置，又把手移到最近的一个城市。

    “不用了。”

    苏麟突然把手上的地图合拢起来。

    看向了自己的身后，刚才有一个熟悉的声音告诉他，他会处理这件事情，让苏麟他们先走。

    (本章完)

