    天域云驰总部。

    一列豪华车队驶入总部，在大楼前的广场处停下，到场的很多前来参加发布会的人也都纷纷投来目光。

    “陆鸣居然也来了？快快快！”

    只见得一群来到现场的媒体记者顿时扛着长枪短炮蜂拥而至，不远处有六七个人也朝着这边投来目光，这几个人赫然便是老杨、8000哥几个。

    几人正赶往发布会现场大厅，此时也不由得停下脚步纷纷望去，不得不说的是老杨他们几个都一脸平平无奇，穿的也普普通通，没人知道他们几个都是身价过亿的有钱人。

    真平亿近人。

    8000哥不由得说道：“啧啧啧，不愧是巨佬级的人物，这牌面妥妥的。”

    旁边的一个哥们也说道：“迈巴赫在巨佬出行的车队里只能算是领头带路的份儿，不过还是没那红旗牛掰，有钱也买不到。”

    另一个哥们旋即搭口问道：“一哥出行都是这么拉风的嘛？那么多随身安保人员，还以为他很低调呢。”

    这时，老杨笑着说道：“看到这牌面我才能放心持有天盛控股，一哥是管钱的人，一哥管很多钱的人，一哥管很多人的很多钱的人，他要有个什么三长两短，天盛控股里面的几千家投资机构和我们这些投资人就睡不着觉了。”

    众人一听也觉得很有道理，天盛资本可以没有任何人，但是绝对不能没有陆鸣。

    老杨又补充道：“不过一哥今天也现身这场发布会倒是挺惊讶的。”

    此刻，陆鸣从座驾里出来，随行的安保人员确保他能畅行无阻，不被蜂拥而来的一群媒体记者给挡着路。

    刚刚现身便被各路镜头疯狂抓拍着，陆鸣保持着官方式的笑容点头致意，而时常跟着他的助理韩秋琳没有出现在这里，原因是公共场合还是少同框出境的好。

    年轻漂亮千娇百媚的美女助理跟在身边，被抓拍了是铁定免不了被吃瓜议论的。

    “太年轻了，咱哥几个的岁数好像都比他大吧。”老杨身旁站着的哥们看到陆鸣之后也是感慨不已的说：“有时候真的难以相信，整个市场那么多机构都放心把10万亿规模的资产交给一个还没有到30岁的年轻人管理，天盛资本或许就是天生资本吧。”

    另一兄弟旋即狐疑道：“年报披露不是8.37万亿的资产管理规模么？”

    老杨顿时说：“目前来看肯定过10万亿了，昨天我看了下天盛综指的情况，创历史新高了，今年以来天盛综指累计涨幅达到了30%左右，要是按这个指数来粗算，天盛资本目前的资产管理规模应该增值到10.88万亿市值了。”

    新开年一季度以来，不论是大A还是美股，都已经进入了所谓的技术性牛市，股市整体涨幅都已经超过了20%左右。

    而天盛综指是天盛资本自家编制的指数，整体上反应天盛资本资产管理规模的涨落，且指数都是对外公开的，各大行情软件都能看。

    虽然不能反应到最精准的数据情况，LP们也不能从天盛综指就能确定自己的份额增值了，但仍然有着很大的参考价值在里面。

    8000哥遥望道：“接待一哥的那位是……？看起来也是个大佬。”

    老杨瞄了眼旋即说：“那是郑鸿瑞，天驰技术的掌门人。”

    众人恍然，随着郑鸿瑞亲自出来接待陆鸣进入总部大厦，老杨他们也不再观望，动身前往发布会现场。

    时间一分一秒的过去，各路与会者也先后进入了发布会现场。

    ……

    总部大厦内，郑鸿瑞开心的说：“没想到陆总您也来了，着实有点突然，有什么新的指示？”

    陆鸣笑着罢了罢手说道：“没，今天你才是主角，我是观众，不用管我去忙你的工作吧。”

    交谈了几句，郑鸿瑞便也去忙了，陆鸣自然不会把他拽在这里，发布会的事宜都要他来展开。

    几分钟后，陆鸣也进入了发布会现场。

    他的现身也是吸引全场众多镜头，此时距离发布会开始时间只剩下几分钟了，在场内工作人员的引领下，陆鸣来到了发布会现场前排观众席的位置入座。

    这一排是妥妥的大咖席位，不过陆鸣这会儿保持着“高冷”的样子，面对一些镜头以及后头的观众也没有打招呼，目光致意都没有。

    到席位坐下便一言不发，陆鸣今天来到这里就是给天驰技术镇场子的，确切的说是给郑鸿瑞镇场子的，但镇场子不能喧宾夺主，今天唱主角的不是陆鸣，也不是资本。

    而是科技，是郑鸿瑞。

    郑鸿瑞看到陆鸣现身也备受鼓舞，他也知道这位年轻金主爸爸的用意，一直以来天盛资本董事会都对郑鸿瑞能否担此大任表示怀疑。

    董事会里边的压力都在陆鸣这里卡着的，还亲自到场，自然无需多言。

    如今的天盛系太庞大且复杂，郑鸿瑞也知道没有顶头上司的欣赏和顶着全部压力，自个儿也办不成几件大事。

    因为陆鸣到来即备受鼓舞同时也是压力巨大，天驰的首发更是不能失败，否则不只是自己没法交代，力排众议一路支持他的陆鸣也肯定在天盛董事会里肯定是面子挂不住，用错人这口锅是甩不掉了。

    可见，郑鸿瑞此刻的压力是巨大的。

    ……

    17点35分左右，发布会正式开始了，现场与会的人数大约有三千多人，不得不说的是现场的布置是逼格拉满的，老杨他们进入会场之后，顿时有种科技巨头发布会的感觉了。

    随着观众席位置的灯光被关闭，发布会现场只有庞大的舞台和身后的巨幕墙是全场最为瞩目的，观众席区域最前排坐着的陆鸣翘着二郎腿背靠单人沙发沉默不语。

    不一会儿，郑鸿瑞迈着稳健的步伐到了舞台上，观众席的8000哥不禁小声嘀咕：“科技圈的人怎么都喜欢玩个性……”

    之前看到过郑鸿瑞接待陆鸣，那时候他是穿着西装革履的正式装，而现在的风格大变样，一件工装裤搭配飞行夹克，这样的一身穿搭完全看不出来是天驰技术的掌门人。

    “现场和网上的朋友们，下午好，我是郑鸿瑞，我很兴奋能够邀请大家来到宁州天驰总部的发布会现场。”舞台上的郑鸿瑞面向全场的观众笑容满面的说，在此之前就发布会的开场他已经排练过好几次了。

    ……

