    而他们谁不知道，这云小二是个文弱书生型儿的啊？

    还真是大姑娘上轿头一回，云彦居然动手打人了。

    啧啧，不简单啊不简单······

    “再废话我让人把你电脑都砸了。”

    一句冷冽的威胁，透着咬牙切齿的意味。

    立言瞬间消弭声音，步入正题：“那姑娘啊，还真没把人怎么着，就只是砸晕了而已，他们走之后那男的就起来了，结果不知道从哪里窜出来个赵希言，在背后给他又补了一棒，这下子，可真是直接给人抡死了。”

    他又有些得意的说：“我用你给我发的视频链接到那个巷角旁边民居的监控上去了，虽然画面不清晰，但大概能看出些问题来。”

    也许正是因为那所民居实在过于老旧，大概还是十几年的老建筑群了，所以藏在那个犄角旮旯里的小小监控头，没有被人看到。

    所以，才意外的录下这么一幕。

    想必那个元凶也没有料到这一点，而警方目前也还没有排查到这里来。

    才被他捡了漏。

    立言喜上眉梢，他还指望着能借机从老三手里要个地皮过来建个游乐场讨讨新欢的欢心呢！

    听到这话，霍傅司陷入沉思。

    好巧不巧的是，警官当时也说了，因为时间距离太短，再加上他们目前也只粗略的验过一次尸体，所以并没有发现什么破绽。

    这也就是，聂云萝此时才是头号嫌疑人的最大原因。

    也许过两天法医鉴定结果出来了，会查到伤口的不一，以及监控视频的诡异，但，霍傅司等不下去了。

    他不想让小姑娘再平白无故的背受罪名。

    他也知道，那丫头看起来大大咧咧的，其实心思细腻着呢，这次恐怕给她吓得不轻，毕竟牵扯到人命关天的事。

    略微一思衬，霍傅司便淡淡嗯了声，随后便准备挂断电话。

    “诶诶诶，别别别啊！我这忙活半天了，你总得给点甜头不是······老三，这亲兄弟可还明算账呢！”

    像是早就预料到他会这么说，霍傅司冷静不已的嗤道：“想要恒其那块地皮？”

    “嘿嘿，你真了解你二哥哈老三。”

    他们几个人，云峰，霍傅司，他，还有慕川和云小二都是从小一起长大的，所以按照年龄排了个辈分。

    但是长大后，平日里谁都不敢在霍傅司面前自称哥。

    也就是趁这种时候能耍耍嘴皮子，讨些巧。

    还没等立言再添点儿油加点醋呢，霍傅司便冷冷撂下一句：“归你。”

    而后挂断电话。

    嘿！

    他还没问那姑娘是谁呢，要真是云小二的女朋友，老三怎么会这么紧张，这明显就是在帮那姑娘洗脱嫌疑的事儿啊！

    ·······

    “刚刚都听见了吗？”霍傅司抬眸，沉静似水的黑眸，一瞬不瞬的看向白岩休。

    他刚刚特意又开了外放，就是为了能让他听清通话里的内容。

    白岩休老老实实的点头，“听清了，霍总，咱们要把证据交给警局吗？”

