    近亲结合是好是坏？

    普罗大众的观点里，近亲婚姻的夫妇容易生下有基因缺陷的孩子，非常不利于优生优育。

    这是科学事实。

    自人类诞生的原始时期开始，残酷的自然环境，早已帮人类淘汰绝大多数显性疾病的基因。

    几百万年过去，等到人类发展出相对高等的文明，基因病都是隐性遗传——只有父母双方都携带同一种疾病的隐性基因，他们的孩子才有大概四分之一的几率罹患基因病。

    注意，必须是同一种疾病的隐性基因。

    血脉相近的亲属，由于基因源自同一个祖先，显然更容易携带同类隐性基因，他们的孩子更容易出现痴呆儿，或者畸病者。

    但是，如果近亲繁衍几十，几百，几千代......这个血脉的所有的隐性缺陷基因，会全部表露出来——然后抛弃携带‘成对’隐性缺陷基因的孩子，剩下的孩子必然拥有比上一代更少的隐性缺陷基因。

    也即是说，通过残酷的淘汰制，近亲繁衍有利于减少缺陷基因——变相的基因优化。

    当然，基因优化是两方面的，除了减少劣等基因，还有增加优良基因——更加实用的杂交。

    这里只谈论‘近亲繁殖减少劣等基因’的问题。

    要达到近亲优化基因，至少几十代人的努力，如果中途加入新血脉，带来新的缺陷基因，那之前的努力全部作废，必须从头再来。

    没有千年的直系血亲通婚，“高贵血脉”的计划还是别想了。

    而大天朝无有千年的绝对世家——能拒绝皇族联姻的那种，故而对华夏民族，近亲联姻永远是该避免的禁忌。

    即便放眼地球万年历史，也只有古埃及的法老家族做到这一点——他们后来也败亡于近亲繁衍的制度，因为中间参入了‘低等’的杂血，一切必须重来。

    可不停生下怪胎与弱智继承人，又无法维系日益崩溃的王朝统治——统治力不衰退，‘高贵的’法老会与其他家族联姻？

    最终古法老族群几乎灭绝——人也许没死光，但王朝与其建立的制度皆被淘汰。

    古老的欧洲贵族也有与法老王类似的想法，可惜他们比法老更惨——比如令欧洲皇室崩溃的血友病。

    主要是无法进行彻底的直系繁衍，时不时的，中途就加入新鲜血脉。

    但地球人办不到的事，冰与火大陆很多家族都做到了，他们是真正的王族血脉。

    比如坦格利安家族。

    事实上，厄索斯大陆出现过一个近亲繁衍的伟大族群——古瓦雷利亚自由堡垒，坦格利安只是其中一个小分支。

    瓦雷利亚人的血脉有多强？

    看看如今的丹妮莉丝·坦格利安将明白了。

    除了瓦雷利亚遗族，维斯特洛的公爵家族（曾经的王族，因伊耿·坦格利安的入侵并统一八大王国，王族降级为公爵），或多或少都是...嗯，只能算‘次级’近亲繁衍，他们还与其他家族联姻。

    这个世界能做到“近亲优化基因”，主要是他们的历史太过悠久，比如剧情主角家族——狼之史塔克，他们至少有8000年的家族历史。

    弄出血色婚礼的双塔之弗雷，这家人一直因为底蕴浅薄，而被上流贵族歧视。

    那么弗雷家有多么‘暴发户’呢？

    嗯，他们只是个‘区区’600年历史的侯爵家族，除了钱什么也没有。

    呃，600年的豪族要是放在天朝，那......

    以上说了这么多，就一个意思：韦赛里斯准备爬床自个妹妹的行为，在野蛮而奇幻的冰与火的世界，算是一种罪行，却并非伦理之罪。

    坦格利安家族一直奉行古老的传统：兄妹结合。

    比如开创坦格利安王朝的伊耿，他便与两个姐妹结婚了。

    呃，是的，两个：姐姐维桑尼亚，妹妹雷妮丝。

    君临城由三座丘陵组成，伊耿高丘，蕾妮丝丘陵，维桑尼亚丘陵，以此纪念王朝的三位创始人。

    事实上，丹妮莉丝的父母，“疯王”伊里斯与王后蕾拉，也是兄妹，甚至她的祖父母依旧是兄妹。

    丹妮要是早出生十年——不，大概五年就够了——她很大可能会嫁给自己的大哥雷加。

    “然后呢？”丹妮淡淡对莉莉丝说，“韦赛里斯是个混蛋，我早已知道。”

    莉莉丝古怪看了他一眼，为她的风轻云淡感到不解。

    同时，见无法用语言伤害到丹妮，她内心的怒火越发高涨，猛一转头，指着警惕地看着自己的乔拉爵士，“他也上了我，虽然没叫出你的名字，可他看向我的眼神...似乎透过我的皮囊在干你的灵魂。”

    “没有，”爵士一直防着莉莉丝暴起伤到‘可怜而孱弱’的丹妮，却不想自己也被牵扯进去，他涨红了脸，带着铁手套的双手连连摆动，“你污蔑我，我没那么想。”

    “我阅人无数，你瞒不了我。”莉莉丝笑得轻蔑。

    “咳咳，你现在是卡丽熙，不再是里斯妓院的红牌。”丹妮尴尬了，立即严厉警告她道：“我想贾科卡奥绝不想听到你之前的话。”

    乔拉莫尔蒙对丹妮莉丝有男女之欲，她早就知道。

    嗯，穿越过来前便通过《权游》了解：大熊与提利昂在妓院相遇时，他正搂着一个银发紫眸的瓦兰提斯妓女，那个妓女还在cosplay大名鼎鼎的弥林女王——两三年后的丹妮莉丝。

    （ps：本书以《冰与火之歌》为主，《权力的游戏》也是重要参考，扑街作者不仅看了电视剧，还看了几遍书。本书主角却只看了热播剧，所以之后的剧情可能出乎她的预料。

    关于大熊嫖...电视剧中更明显，《冰与火》中这段剧情为暗示——事实上书中很多情节都是暗示，然后电视剧明明白白讲出来，并非两者剧情改变，比如蓝礼与百花骑士的基情。）

    “贾科？”丹妮没能吓住她，莉莉丝嘴巴越发扭曲，凑到丹妮耳边，用只有她一人能听到的话说：“你以为我是怎么跟了他的？”

    丹妮心里一紧，自己这是成了《特洛伊》中的海伦？

    “难道他也深爱着我？不太像啊。”她也小声说，一点也不害臊。

    莉莉丝冷笑，“因为他与我一样，只想要与卡奥一样的东西，你与卓戈的骏马、王帐，在他心里没任何区别。”

    “那你不是连卓戈的帐篷都不如?”丹妮将她脑袋推开，直接大声驱赶，“你走吧，我不想再与你讨论这些无聊的话题。”

    “好，我走，反正卡拉萨差不多每年都会回马王城，到时候希望加入多希卡林老妪行列的你，还能像现在这么骄傲。”

    莉莉丝气咻咻离开了。

    第二天一大早，天蒙蒙亮，贾科的卡拉萨也踏着清晨的寒雾，往北方缓缓移动。

    不离开不行啊，别说饮水与马草，连生火的木柴都没了，早几天前都没了。

    红色荒原白天干燥酷热，夜晚温度却降到十度以下，典型的大戈壁滩气候。

    走出昏暗的帐篷，丹妮发现外面的世界亮得吓人。

    斜斜升起的太阳，如滴淌着融化黄金的火炉，烧灼的金汁洒落大地，炙烤得地面干裂而空洞。

    小小的营地并不寂静，有老人的咳嗽声从附近的草棚子里传来，一小群幼童不顾炎热在营地空地上奔跑嬉闹，更远处还有些妇人做着日常琐事。

    外围放养了一百多匹卸掉马鞍的马儿，它们踢踏着地面，无精打采地走来走去，时不时发出恹恹的嘶鸣声，似乎在抱怨：这该死的地方，为何连一根草苗都没有？

    看到丹妮的身影，女仆们立即端着水、酒、瓜果和烤肉候在一旁。

    擦了把脸，丹妮随便吃了点东西，便让阿戈几个指挥卡斯移回原本草帘宫殿的位置。

    虽然那里也是一片荒凉，可至少有旁边的丘陵帮忙遮蔽挡住日头与风沙。

    柯索与哈戈依旧在帐篷里陪着陷入弥留的卓戈，丹妮将阿戈、魁洛、乔戈、卡拉洛与乔拉爵士一起叫到阴凉下，坐在地上围成一个圈。

    第一次政治扩大会议在小土丘下召开。

    “卓戈的卡拉萨散了。”她直接对他们说。

    乔戈理所当然道：“无法骑马的卡奥没有资格当卡奥。”

    “多斯拉克人只追随强者，”乔拉爵士说，“公主殿下，我很抱歉，我们实在留不住人。从波诺寇开始，卓戈的战士大群小群地，一天一天走光。”

    “嗯，我们还有多少人马物资？”丹妮问道。

    “卡丽熙，您的卡斯部众一个也没离开，”阿戈郑重道：“我们是卡丽熙的护卫，发誓效忠的对象是您而不是卡奥，所以我们全部留了下来。”

    丹妮高兴起来，多斯拉克人虽然野蛮，但节操比那些文明更高等的民族好多了，比如，将神圣誓言当成狗屎的维斯特洛人。

    “还有谁？”丹妮语气轻快地问，“我们的卡斯还不到百人，刚才转移帐篷时我看到至少两百个族人。”

    无论对哪个丹妮莉丝而言，多斯拉克人都是她的基本盘，马人忠诚、勇敢、性子直，比几万里之外的‘故国’人民更真实，也更值得信任。

    而丹妮从身份上讲，她是卡奥的妻子，早已换上多斯拉克大草海的马民“户口”。

    所以她称多斯拉克人为‘族人’。

    其他人没能察觉如此细微的心态转变，或者说眼前马民一直当她是族人。

    乔戈回答她道：“行动不便的老人们留了下来，还有胆小鬼、弱者和病夫，离去的新卡拉萨都不愿收留他们。”

