
　　217

　　但是眼前的白衣娘娘连同那佝偻的人影深刻记得，鬼道宗三个字到底代表着什么；哪怕就是集茅山、龙虎山等诸多道门之力，也不可能是那些疯子的对手。

　　为了得到一滴龙血，他们可以出手猎杀无数的妖蛟；为了一丝丝阴阳之气，他们可以设计猎杀冥府鬼差。

　　可以说，那些家伙就是一些不顾任何风格的疯子。

　　恐怕就以他们的了解，鬼道宗所显现的只是那冰山一角罢了；没人见识过他们的真面目，隐藏之深。天籁小说网

　　让人生惧！

　　果不其然，在听的那人影声音之时，那变换为原型的白衣娘娘身体都下意识地颤抖了起来，“……你，你说什么？”

　　“娘娘，鬼道宗现世了；此次出动之人，则是那阴帅黑白无常！”佝偻的人影身影也越发变得颤抖了起来，继而出声回应道。

　　“不可能，这绝对不可能！”

　　“那些疯子不是已然销声匿迹了吗，为何会重新现于世间？！”那白衣娘娘出声叫嚷道。

　　就在这时，一阵沉闷的声音猛地响彻了起来；仿若雷霆一般，震耳欲聋。

　　让人心神震荡，散发出无穷尽的森罗之意来。

　　“人有人道，鬼有鬼道；天人驾临，凡人跪拜！”

　　“跪！！”

　　刹那之间，两道巨大的黑影腾空而起，直挺挺地落于那白衣娘娘身前；周身阴气翻涌，仿若冥府降临一般。

　　“哗啦啦！”

　　阵阵铁链之声，只见两个手持钢叉，青面獠牙；身上遍布阵阵花纹的，远远看去仿若两个魔神驾临一般。

　　“……牛头，牛头马面！”

　　那白衣娘娘继而自牙缝之中吐出几个字开，声音之中尽是那惊惧之意。

　　如若是冥府的阴帅驾临，他们也不会如此的惊惧；但是眼前的两人，却真真切切地是那鬼道宗之人，牛头马面。

　　这两人一旦降临，那便是腥风血雨！

　　“……小娃娃，宗主来让我们来问问，你是不是拿了鬼道宗的东西？”

　　牛头发出阵阵沉闷的声音来，仿若闷雷一般，让人不寒而栗。

　　……

　　“彭！”

　　“……哼，真的是好手段；当我林九是泥捏的不成？”

　　听着秋生姨妈的声音，九叔眼睛之中平白升腾起来一股子怒火，继而重重一巴掌塞在旁边的桌子之上，发出巨大的响声来。

　　风莫惊则是目光变换，眼底之中缓缓露出些许思索之意来。

　　这件事情，都不用猜；绝对是冲着九叔而来；看起来，这是那些宗老乡绅共同定下了的计策。

　　计策，风莫惊倒是没有多少的抵触。

　　但是为了所谓的计策从而祸害一条人命，还是一条跟这件事情没有关系的人命，这已然让其生出了杀意。

　　“九叔啊，您说该怎么办？”

　　一旁的秋生姨妈急切地出声询问道，一双眼睛之中尽是那急切之意。

　　“……贫道去会会他们，看看他们到底想要做什么！”九叔可谓是怒火冲天，自己守护一方，不曾收敛任何的供养，居然会得到这样的一个下场。

　　除了心凉之外便是一股子透体而出的暴怒之意。

　　“师父，不要冲动！”风莫惊起身，将一旁暴怒的九叔给生生安耐了下去。

　　“您现在去，就真的落入他们的下怀了；只需一句话，便能够将您也投入那所谓的监狱之中。”

　　“此事，从长计议！”风莫惊不紧不慢，但是那遮盖在墨镜之下的眸子缺是越发透亮了起来。

　　“小风，你有什么好主意？”九叔微微稳了一下心神，继而转身询问道。

　　“师父，这件事情就交给我了！”风莫惊起身道。

　　“如此，那就去吧！”

　　“注意，手段不要太过激；但是若是想要骑在我们头上，那贫道也不答应！”

　　九叔沉吟几分，继而沉声回应道。如若换做秋生说这句话，自己绝对会一巴掌抽气他。

　　但是换做风莫惊，他丝毫不用去考虑这句话的证伪性。

　　“是，师父！”风莫惊抓起手边的长剑，继而向着外界飞掠而去。

　　“旺财！”随着他的一声召唤，那已然晋级为大妖的旺财猛地闪身落于风莫惊身旁。

　　“化作人形，跟我出去！”

　　突如其来的声音，不由地让旺财那一双深邃的眸子猛地一亮；周身妖气收敛，转瞬之间变换为一个身着黑袍的彪形大汉。

　　远远望去，仿若就是一座铁塔一般；浑身充斥着莫名的威慑之力。

　　只不过，在风莫惊面前，那已然晋级为大妖境界的旺财，依旧如同之前一般，充斥着莫名的惊惧。

　　“刷！”

　　风莫惊手中的长剑甩出，旺财连忙将其接于手中；那般谄媚的模样，同其那铁塔一般的身躯，平白生出了一种古怪的感觉。

　　“走！”

　　随着一个字的落下，两道身影仿若闪电一般，快速向着任家镇的方向飞掠而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　望着眼前那看起来并不强壮，相反的还有些瘦弱的身影，旺财心底之中下意识地产生一抹惊惧之意。

　　毕竟能够硬刚鬼仙，还能完好如初的人，在这个世间，还真没有几个；念及此处，它下意识地打了一个寒战。

　　……

　　另一边，那硕大的宅院之中。

　　“管家，那三个人该怎么办？”望着那捧着一杯茶水的刘管家，一个家丁上前试探着上前询问道。

　　刘管家冷笑一声，言语之间尽是那讥讽之意；“怎么办，杀人犯能怎么办？明天早上拉出去，当着镇子中人的面给毙了！”

　　“是，刘管家！”那家丁连忙出声回应道。

　　“……等等，去看看那三个家伙！”望着家丁转身欲离的背影，刘管家突然来了兴致，继而起身吩咐道。

　　一想到阿威那张胖脸，他就浑身难受；毕竟这么多年，可没有一个人敢于用其枪托砸自己的下巴。

　　这份仇怨，自己怎么可能让其轻而易举地让其枪毙；这份没由来的怨恨，已然让其怒火中烧。

　　“是，管家！”家丁下意识地抓了抓头发，但还是出声回应道。

　　趁着夜色，两人向着后院重的一个地牢之中走了过去，还未曾靠近，一股股恶臭之味便迎面去来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，217 牛头马面，狠厉计策（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 