    防御塔周围，横七竖八的躺着数具尸体。

    伴随着四杀与主宰比赛的音效，残血的卢锡安手持双枪，傲然而立，身后血色披风微微摇曳。

    这一幕，极具冲击力！

    “OHHHH！！！”

    比赛现场，观众毫不吝啬的爆发出一阵阵激动的欢呼。

    本身卢锡安登场打上单, 就已经很有噱头和看点了，结果没想到还这么秀。

    这谁顶得住？

    “哇！”

    记得此刻化身娃导，连续哇了好几声，情绪激动道：“我的老天鹅，这个卢锡安也太秀了吧！”

    缓缓呼出一口气，微笑分析道：“我只能说Singer这个人太冷静了, 尤其是残血A小兵升级那一波, 简直完美。”

    尽管他心里很希望WE能赢下比赛，但不得不承认，Singer这个人是真的猛。

    其实刚才那波四杀，单看操作的话，并没有多华丽，多不可思议。

    这波四杀，强在思路和细节上的处理。

    扪心自问，如果把自己带入卢锡安的视角，微笑觉得可能杀掉璐璐与女警就已经是极限了。

    当然了，前提条件得是巅峰状态的自己。

    否则就他现在的状态，能杀个璐璐就不错了。

    至于LPL官方直播间，早已经被黑压压的弹幕刷屏了。

    “66666666！”

    “别秀了，麻了麻了！”

    “这个人凭什么这么猛啊？”

    “懂不懂LPL哥字辈的含金量啊！”

    “你觉得哥不能四杀吗？”

    “龟龟，好狠的卢锡安！”

    ……

    耳边听着四杀的播报，957面如死灰。

    整个WE队伍语音, 足足沉默了近十秒钟。

    感受到气氛有些压抑, 兮夜开口打破沉默, 没心没肺地笑道：“兄弟们，我们好像要提前下班了。”

    康帝撇嘴道：“你个B又开始了是吧？”

    “苏汉伟，你别搞事。”

    大舅子操着蹩脚的普通话，也跟着打趣道。

    还别说，被兮夜这么一搅合，原本有些压抑的气氛顿时烟消云散。

    957鼓励道：“好好打，还有机会，对面没前排的。我这把就直接堆肉，输出全靠你们了。”

    “加油！”

    “加油加油！”

    ……

    “芜湖，又能提前下班咯！”

    队伍语音里，林伟翔又开始说骚话了。

    闻言，卓定笑道：“林伟翔你别乱立flag，对面妖姬有点肥的。”

    “你可以不信任我，但不能不信任大哥。”

    不过林伟翔倒也不算是口嗨，因为不管是训练赛还是比赛中，十分钟之前被秦歌拿到这么夸张的优势，从来就没有输过。

    这就是秦歌能成为战术核心的原因之一。

    既，超强的终结比赛能力！

    这项能力很重要，并且极其稀少。

    为什么有些队伍明明领先一万经济，却还能被对面拖住？

    很简单, 就是拿到巨大优势的那个C位，缺乏终结比赛的能力。

    回到泉水中, 秦歌合成攻速鞋，又买出了两把长剑。

    10分钟不到的时间，这样的装备和等级，哪怕不用大招，也没人能吃得住他一套小技能。

    回到线上，纳尔正将兵线推过来。

    见到卢锡安，957二话不说，转身就走。

    刚才趁着卢锡安TP下路，他爽吃了一波线，补回了一些等级和经验。

    可是，在卢锡安面前依旧不够看。

    等级足足被压三级，装备更是差了一把大件。

    他现在要是敢多看一眼对面，就得死。

    谷怂

    迅速将兵线推过去，秦歌顺势把残血的上一塔点掉。

    “红buff刷了，来吃！”

    正当他准备带兵线向上路二塔挺进时，熊宇龙的声音在耳边响起。

    闻言，秦歌立刻钻进野区。

    等他赶到的时候，熊宇龙已经贴心的把红buff打成残血。

    抬手一发平A，轻松收下红buff后，秦歌又迈步走向F6。

    见到这一幕，解说席上的记得啧啧称奇道：“简直就是帝王般的待遇，957看到要落泪了。”

    “待遇确实好的有点离谱！”

    微笑打职业那会儿，也是队伍核心。

    但是，队友充其量只是给他让资源罢了。

    像挖掘机这样把野怪打残，喂到嘴边的情况，还从来没有过。

    吃完三组野怪，带着红buff，秦歌重新回到线上。

    957远远站在高地塔上，瑟瑟发抖，眼睁睁看着卢锡安一下下点塔。

    WE其他人也没办法帮，卢锡安现在大招和闪现都已经转好了，又带着红buff，已经拥有一打二，甚至一打三的能力。

    更何况，旁边还跟着一个当狗的挖掘机，为他保驾护航。

    轰！

    一分钟时间不到，上路二塔应声碎裂。

    “你们去小龙！”

    秦歌带着兵线直逼高地塔，同时在语音里指挥道。

    这是第二条小龙，而且又是一条火龙，不可能放给对面。

    记得扶了扶眼镜，皱眉道：“卢锡安上高地了，纳尔根本就不敢守塔，WE确定不管吗？”

    微笑解释道：“WE似乎是想用高地塔换火龙，这样做倒也算合理。反正游戏时间还早，卢锡安应该也不会推水晶。”

    “双方开始在小龙处集结，DAN显然不想让WE轻松的拿到火龙。”

    ……

    WE的想法本来是迅速拿下小龙，然后回防高地，把卢锡安逼走，让纳尔趁机发育一波。

    可是DAN战队似乎看穿了他们的想法，不断拉扯骚扰。

    双方阵容其实半斤八两，一边有璐璐，一边有卡尔玛。拉扯和反手能力都不错，但都缺乏强开团的手段。

    就在双方八个人在小龙坑不断拉扯的时候，秦歌轻松拆掉上路高地。

    “拉扯一下！”

    秦歌指挥一句后，抬枪A向水晶。

    嗯？

    见到这一幕，957不由微微皱起眉头。

    现在才13分钟不到，拆水晶并不赚，反而会白白亏损一路兵线，让他得到喘息发育的机会。

    这么浅显的常识，957知道，对方上单不可能不知道。

    难道？

    他想一波！

    这个想法很疯狂，可却又有点合理。

    因为卢锡安现在的装备，拆塔速度非常快，而他又几乎没有任何守塔的能力。

    不止是957，解说席上的两人，也发现秦歌的举动不太对劲。

    “这是什么意思？”

    记得挑了挑眉，满脸疑惑道：“现在拆水晶并不赚，反而会亏上路的兵线啊？”

    微笑附和道：“Singer这波处理的有点没看懂，感觉没必要拆水晶的。”

    “哎？不会吧，他这是要拆门牙塔吗？过分了啊！WE还不回去嘛，再不回去家要没了呀！”

    在记得的惊呼声中，只见秦歌迅速点掉水晶，径直朝着门牙塔走去。

    LPL官方直播间——

    “开始不当人了？”

    “腿哥，来点作用啊！”

    “好家伙，12分钟拆门牙塔是吧？”

    “这就是破败之王嘛，真是有够嚣张的呢！”

    “这个B愣是把比赛打成了rank，就NM离谱！”

    “歌子哥：你觉得哥不敢拆基地吗？”

    “好狠的破败之王！”

