    

    大家的目光都被这一小堆二阶尸核所吸引，唐冰心中有些酸涩，这些其实原本都应该是姜毅的！

    但是为了整个车队的发展，姜毅居然会愿意将这些尸核无偿的出借！

    是的，虽然只是出借，但是唐冰已经非常的感恩了！

    毕竟如果姜毅有私心，拿着这些尸核可以让他最快的聚集起一批强大的能力者团队！

    但是姜毅没有，开会前，姜毅将他手中的几枚二阶尸核都交给了自己，并提出了尸核出借协议！

    唐冰无法拒绝这么大的诱惑，哪怕知道姜毅就是在帮助自己，她也只能感恩的接受。

    拍了拍手：“大家注意了，我知道大家的实力都已经到了零阶巅峰！只不过二阶尸核太难获得，之前我们也实在无力帮助大家！这些尸核，其实是姜队长所拥有，他为了大家能更快的突破，也为了今后车队能更加安全，愿意无偿出借给各位！”

    众人大惊，袁菲儿也顾不上落泪，盯着姜毅，所有人都感觉姜毅是不是脑袋进水了？

    现在谁不知道尸核的重要性，他哪怕是自己吸收，也可以很快的让自己的实力达到黑铁级巅峰啊，难道那样它不香吗？

    “姜老弟大义啊，我金胖子心服口服！”正因为知道自己做不到，在暗骂姜毅脑袋进水的同时，队长们也不由感叹，姜毅和他们可能真的不一样……

    姜毅看了唐冰一眼，他没想到唐冰居然会放弃这么好的施恩机会，这些人对自己的态度，他并不在意，但是如果这种感恩在唐冰身上，却能对她控制车队有很深意的用意。

    可是唐冰真的做不到占据姜毅的功劳，所以她还是选择把真相告诉大家！

    敲了下桌子：“因为尸核有限，所以每个人只能拿一颗尸核，而且在之后，你们也要忙尽快的将尸核还回来！希望大家的实力能尽快的提升，同意的话，就来拿尸核回去准备晋阶吧！”

    众人你看看，我看看你，怎么可能有人会不同意，谁都不是傻子，他们绝大多数的能力已经达到了零阶巅峰，就差这枚尸核就可以晋阶。如果错过了这次机会，下一次，还不一定要等多久！

    虽然现在二阶怪物越来越多，但是他们也得有相等的实力去猎杀啊。

    可以说，他们此时已经陷入了一个死循环，急需要尸核，却偏偏没有能力猎杀。

    但是现在姜毅借给他们的尸核就让他们有了猎杀二阶怪物的能力，到时候再还给姜毅，对他们可以说完全是有利无弊的买卖！

    不过一想到之前和姜毅的冲突，众人多少有点抹不开面子上前。

    金鹏最为霍达，自己本身与姜毅就没有冲突，他想的也非常的透彻，所以在别人还尴尬的时候，他已经笑眯眯的走上前，从唐冰的手中拿过一枚尸核，眼冒精光的打量着手中的尸核：“真是漂亮的小东西啊！这玩意可比钻石值钱多了！”

    剩下的队长中，唯一一个完全和姜毅没有任何冲突的沈心香妩媚的摇曳着她的腰肢，跟着走上前，她并没急着拿尸核，而是眼带笑意的看向姜毅：“姜队长，姐姐多谢你了！”

    姜毅一愣，不由多看了这个女人一眼，说实话，所有队长中，沈心香可以说是最没有存在感的，并不是说她不漂亮，而是她极为擅长隐藏自己的存在感！

    从见过她到现在，姜毅甚至这才是第一见她说话！

    对这个女人并不了解，但是能让唐冰看中，显然沈心香也有不凡的地方。抬手不打笑脸人，沈心香主动示好，姜毅也乐得接受，只是笑着点头：“沈姐客气了，以后还要多多相互帮助！”

    沈心香的眼睛精明的泛着光芒，波浪的长发肆意的扫到身后，她捂嘴轻笑：“那姐姐可要先谢谢你了，毕竟不是谁都能被你这么照顾帮助的！”说着话，沈心香居然还望向唐冰一眼！

    唐冰一愣，立即反应过来，有些羞怒的瞪了沈心香一眼，沈心香也不在意，仍然笑眯眯的从唐冰的手中拾起一枚尸核，转身又妙嫚的离开了！

    姜毅扫过她染着朱红指甲的手指，有些好奇，沈心香居然在末世三个多月后，还有心情这么打扮……

    突然感觉一股怒视的目光，姜毅怪异的抬头，却又捕捉不到……

    金鹏和沈心香都借到了尸核，赵亭虽然自傲，但是也不傻，他笑着上前，先谢了姜毅，又和唐冰道谢之后，领取了一枚尸核，看着眼中的尸核他有些复杂的看向唐冰。

    同样是京城圈的官家子弟，怎么自己就混到要靠别人施舍的地步了……

    其它人显然也非常的眼馋，但是尴尬的一幕出现了，不管是马妙月、东方天还是丁学博以及袁菲儿，都是与姜毅有过直接冲突的，特别是东方天和袁菲儿，压根就与姜毅有着不共戴天的仇恨。

    现在让他们去拿姜毅的尸核，他们怎么拉的下脸……

    特别是姜毅就在这里看着，他们甚至已经有了预感，一旦他们上前，就会被姜毅各种污辱。

    袁菲儿咬着嘴唇，有心转身离开！

    可是她一想到其它队长都晋阶后，自己的地位就真的倍受质疑了，就生生迈不动自己的腿……

    场面一下子陷入了尴尬，姜毅心中好笑，却也感觉有些可悲。苦笑的对唐冰说道：“唐队长，接下来没什么事，我先去休息了！”

    唐冰也知道了其它人的想法，无奈的点头：“好，顺便帮我把李队长和肖队长的尸核给他们送去吧！”

    说着，递给姜毅两枚尸核！

    姜毅也没拒绝，既然要借，就得公平，不能因为李回雨和石勇已经是黑铁级就把他们两个人省略掉，毕竟现在谁也不会嫌弃黑铁级的队员多啊……

    点了点头，姜毅也没和别人说话接过尸核转身离开了！看到姜毅的离去，尴尬的四个队长心中松了口气，你看看我，我看看你，都有些难以启齿。

    但是总算姜毅算是离开，他们也有了点勇气张口了……

    姜毅走出板房，连走几步，脸色一白，差点栽倒在地，急忙扶着墙，深深的呼吸……

    姜毅不是神，今天尽乎没有休息的战斗，早就消耗光了他所有的体力！

    再加上过量服用药剂的副作用，让姜毅早就疲惫到了极点！结果到了油化厂，却又是一番闹剧！

    姜毅威力尽显的斩杀二人看似轻松，但也让刚刚恢复一点的体力又一次耗空！

    之所以与丁学博和袁菲儿的战斗，姜毅一气合成的结束战斗，并不是他想碾压所有人，而是他真的无法坚持长时间的战斗！

    只有这种一击必杀的姿态，才能替唐冰站台！让唐冰重新拥有对车队的绝对控制权……

    虚弱的站了好几分钟，姜毅听到身后板房有动静，这才强忍着虚弱快步离开这里……

    油化厂早在昨天就已经被谢悦带着人规划出了休息区！

    说不上多么舒服，但是总算可以让休息的人有一个安稳的休息地！

    姜毅的接近立即被负责值夜的军人看到，发现是姜毅的时候，这个战士立即兴奋的跑了过来！

    姜毅怪异的看着对方端着枪冲向自己，还以为是出了什么事，却看到对方兴奋的喊道：“姜队长，你回来啦！”

    姜毅愣了一下，也不由笑了：“马扬？你怎么在这？”

    没想到，自己居然会碰到之前负责给他开装甲车的马扬。

    马扬有些兴奋的挠挠头：“我其实就是在这里等你的！我怕你找不到你的队员，所以特意在这里等着给你带路的！”

    姜毅心中好笑，却也领马扬的情：“谢谢马哥！”

    听到姜毅居然会对自己说谢谢，早就把姜毅当成了偶像的马扬整个人都傻笑的嘴咧到了耳根，慌手慌脚的带着姜毅就往里面走！

    一路上，所有值夜的人都忍不住对着姜毅行注目礼，让姜毅倍感觉尴尬：“马哥，他们怎么都这么看着我？”姜毅实在忍不住，直接问马扬。

    马扬却激动的回头：“你还不知道吧，你已经成了大家的偶像，特别是我们这些战友们。你不仅把石队长他们救回来，还替我们出头保住了我们部队的尊严，大家都非常的感激你！”

    马扬说的真情实意，天知道，之前和那些普通人对阵，马扬的心有多么的绝望！他们牺牲了无数战友，保护的就是这些人吗？难道他们就没有一丁点的感恩吗？

    甚至马扬都有了决定，如果队长他们真的妥协，自己宁愿做一个逃兵，哪怕出去被丧尸咬死，也比在这里受气强！

    姜毅的强势出击，真的让这些灰心意冷的战士们又恢复了希望，同时对姜毅的好感更是直线上升！

    特别是马扬，他现在别提多庆幸当初是自己给姜毅开车，可以让他有机会接近自己的偶像……

