    宋严皱着眉头看着面前的两滩黑色脓血，眼神之中露出一抹疑惑。

    按照这个情况下去，势必要凝聚出新的魔将？

    到那个时候，应该就不会是魔将那么简单了吧？

    他手中握着嗜魔刃，一脸严阵以待的神情，面前的黑色脓血终于开始凝聚起来，一头强壮的身躯开始出现。

    这头强大的魔人身躯，与先前的魔将统领似乎是如出一辙，粗旷的身躯之上，是细密坚固的鳞甲。

    宋严轻轻呼出一口气，脸上露出紧绷的神情，手中的嗜魔刃开始延长至两米左右。

    杀魔将统领这种事情，他还是杀过的，应该不会比想象之中的困难多少。

    “吼！”

    一声咆哮之中，魔将统领的身形完全凝视，朝着宋严的方向冲了过来，手中的巨大骨刀也挥舞起来。

    后者没有犹豫，顶着风一头朝着刀刃的方向冲刺。

    就在刀刃即将攻击到他的时候，整个人直接开启倍速，眨眼之间便来到了魔将统领的身后。

    就在这时，手中的嗜魔刃也开始狂舞，一刀斩在魔将统领的能量核心处。

    砰！

    一声脆响之后，便是后者如同瀑布一般的瓦解，整个人的形状开始烟消云散。

    落在地上甚至都没能溅起一丝水花。

    【叮！恭喜宿主击杀魔将统领（外壳）奖励经验值30000点！源点值30000！】

    一条漆黑的壁虎准备逃遁，宋严手中的嗜魔刃都没有挥动，仅仅只是轻轻一挥手，一道气旋便将其击杀。

    “相比较之前的我，杀起魔人来，效率倒是提高了不少。”

    若是之前的他，想要对付一只魔将统领，并没有想象之中的这么简单，但是现在却可以轻松解决。

    他将嗜魔刃收回，紧接着朝着整个战场的正中心走了过去。

    在击败魔人之后，这里便出现了一道光芒，看起来并没有源头的光芒。

    宋严略微有些疑惑，但当他来来到这里的时候，却发现，这其中居然是出口。

    是的，整个遗迹的出口就在这里。

    他环顾了一下四周，除了地上血淋淋的黑色脓血以外，便是那群将士被魔人斩杀之后留下来的尸体。

    抬脚踏进光芒之中，入眼的一切变成了先前看到的灰色立方体。

    一道排行榜出现在了他的面前，上面写满了关于所有通关者的记录。

    五重试炼通关排行：第一名：程阳（完美级）

    第二名：布洛伊德（完美级）

    第三名：塔斯克（完美级）

    第四名：梧桐枝（完美级）

    “想不到，我才耽误了这么几天，居然都有人通关第五重试炼了，也不知道会不会有人通关第六重？”

    宋严看着面前一个个熟悉又陌生的名字，这几个人在前世都是赫赫有名的存在，但是现在，他们还没有完全成长起来。

    一想到自己可以跟这些人同列，他的心情就开始紧张起来。

    如果说自己的实力没有跟上，那岂不是没有办法实现自己的目标？

    很快，他的眼神开始变得坚定起来，没有犹豫不决，而是再一次进入下一重试炼。

    这一次，灰白色的长方体空间之中，开始散发出熟悉的空间能量。

    宋严的身影也被吸了进去，眼神之中露出一抹惊异。

    ......

    本源空间之中，蒙德目不斜视地看着梦白。

    后者的身体之中开始释放出一丝丝淡青色的能量，这种能量的颜色十分磅礴，看起来极其危险。

    她缓缓睁开双眼，红色的眸子变成了深紫色，开口道：

    “宋严哥哥呢？我要好好谢谢他，这次就算是姬俏再来，我也要让她有去无回！”

    吸收了这一枚伴生果实的能量之后，　梦白的实力大有进展，甚至是身体之中还有着一股新的能量生成。

    这股能量玄之又玄，就算是蒙德也只能够感受到一丝压迫感。

    是的，又变强了！

    “守护者大人此时正在外面，需要等一等。”

    他摇了摇头，一屁|股坐回原先的位置，开始继续炼化自己的本源能量。

    蒙德现在只觉得自己的时间都有些浪费，甚至可以说，完全没有认真修炼过。

    “那好吧，我还是好好巩固一下自己的实力吧。”

    梦白有些兴奋，自己的实力虽然增长，但是想要熟练的掌握，还是需要一点时间摸索一番。

    与此同时，宋严也成功进入了第六重试炼。

    这里的空间与先前的战场，又一次截然不同，如果说前面的战场是实打实的土地，那这里完全就是纯金属房间。

    正当他愣神的时候，　一个身影缓缓走了过来，他开口道：

    “梧桐枝？真的是你！”

    那道声音十分的苍老，甚至还有着一抹熟悉的味道。

    宋严缓缓转过身，果不其然，面前的这个人，居然正是先前的甘瑟！

    “甘瑟老先生，您怎么会在这里，难道说这里是？”

    他说着，紧接着四处打量了一下周围的环境，露出一丝恍然，原来自己又一次来到了迟暮角斗场！

    老甘瑟脸上露出了笑容，不过似乎又想到了什么，他紧接着开口说道：

    “梧桐枝，你能够来到这里，是不是意味着奥鲁托文明已经复苏了？”

    “这......”

    宋严低了一下头，看着面前老甘瑟满眼期待的神情，他也不好直白的说，难不成说整个奥鲁托已经重新洗牌了？

    “奥鲁托文明的空间碎片，我已经全部集齐，但是奥鲁托文明已经逝去，我只能够保证这片空间在我的手上还能够创造出辉煌。”

    他现在也不知道说什么，但是整个事情已经成为定局。

    老甘瑟脸上表情一僵，不过又很快释然，似乎能够接受这件事情一般。

    “哈哈哈哈，看来真的是这样了，这种事情我早就有所准备了，没关系的。”

    他摆了摆手，朝着后面的房间走了过去，宋严一时间不知道该往哪里去，也只好跟了上去。

    刚走出几步，老甘瑟便停了下来，他回过头一脸喜色的说道：

    “那这次来，是打算，跟我们讲一讲关于复苏整个文明的事情吗？”

    宋严微微一愣，不过心中想了想，既然来到了这里，倒不如将事情交代一下。

    兴许，还能从这些人这里找到一些灵感之类的。

    “关于奥鲁托文明的事情，我其实到现在也并不是很清楚，甚至是关于魔人的事情，都不是很清楚。”

    “魔人！你居然知道魔人？”

    老甘瑟微微一惊，他连忙挥了挥手说道：

    “先跟我过来，等到了房间里面，到时候再说。”

    他似乎十分的着急，紧接着便挥一挥手，一股熟悉的能量波动传出。

    这股能量，宋严很清楚，是空间能量！

    眨眼之间，两人便出现在了一个空旷的房间之中，与此同时，还有着另一个熟悉的人影。

