    爽！

    楚仪终于明白为什么传销拉人头的方式会有那么强大的吸引力了，这种不劳而获的感觉真的会让人从脚指头爽到头发丝。

    “这破房子还真小，等我喝口水先，叭叭那么久口都渴了，这人体的感受太过真实了，话说我们需不需要解决生理问题的？”李飞边说边朝水龙头走去，对于这充满霉味的格子间不屑一顾。

    “那水有问题，能不喝最好不要喝。”楚仪也不知道这水会对玩家产生多大影响，会不会下次登录依旧无法消除负面状态，但为了保险起见还是提醒一下为妙，便简要说明了一下这水的副作用。

    “头痛发狂？”李飞好奇地打开水龙头捧起一捧浑浊的泥水凑过去闻了闻，然后放在掌心搓了搓感受一下那细腻的摩擦感，嘶了一声道：“虽然我不知道这水是受到诅咒还是受到污染，但无论怎么说，如果要饮用的话至少要经过过滤消毒把？可这两步无论哪一步好像都没有做到。”

    过滤消毒？有这么简单吗？这是现实世界中自来水厂送水的步骤，可惊悚之塔是超自然的世界，不能用常理……好像也难说，这哨兵堡垒的人好像就沉迷于科技，把科技当做力量。

    楚仪不由得愣住了，他一直把惊悚之塔的一切异样都用无法理解的超自然力量来看待，都忘了要用科学的方法来尝试了，不过想到也没用，他也完全不懂这方面的知识。

    张毅德倒是好奇道：“你的意思是有办法解决水里让人头痛的问题？”

    “能不能解决不知道，因为科学和魔法不是一个领域里的知识，我是化工专业的又不是霍格沃茨毕业的。”李飞瞟了他一眼，不满道：“老子可不想在游戏里还当个化工狗，赶紧出去杀杀杀抢抢抢。”

    “如果有办法把这个问题解决的话，你不仅会获得丰厚的积分，还会有神秘奖励。”楚仪在旁边淡淡补充了一句，这个问题对于哨兵堡垒那些接受了万物支配者知识的人来说似乎是个无法解决的问题，而如果现在由一个普通人解决了会是什么样的情况？

    根据月相的描述和自己的观察，他已经大概猜测到万物支配者的登神途径序列越高，好像就是获得的科技知识越加丰富，而普通原住民相比较于万物途径来说好像就是一个个文盲。

    而这时候要是突然冒出一个携带现代知识的理工男，会对这个世界的等级划分造成多大的冲击呢？他会相当于万物途径的序列几？是否还需要所谓的介质去提升序列？

    现在的登神途径对于楚仪来说就是一片迷雾，他想用各种方法去拨开眼前的迷雾，而且真的可以解决这个问题的话，他或许还能用这个方法在哨兵堡垒面前争取到一定的话语权。

    积分？神秘礼物！？神器？隐藏职业？限定时装？

    李飞的眼睛亮了起来，忙不迭地点头道：“指引者大人，其实这个问题不太难解决，只要制作一个过滤器以及消毒用的氯气，您可能没有听说过滤器这种小玩意，在我们的世界中装在水龙头就可以过滤杂质了。”

    “制作的方法也不困难，材料获取容易，木炭，沙砾，纱布，小石子等等就可以制作出一个简易的过滤器了，而且安装拆卸都方便。”

    “至于氯气这种东西，不知道这地方有没有我想要的化学物品，但盐水应该是有的吧？可以使用盐水来电解，化学方程式是……”这个说着不想在游戏里当化工狗的男人在说起自己的专业领域是蹲在地上开始写写画画，嘀咕道：“这需要电池和大量的盐水。”

    楚仪在旁边听得连连点头，这就是学理工的男人吗？真帅！

    话说如果真的有用的话，一个过滤器卖十罐纯净杏仁水不过分吧？毕竟一瓶纯净水都值五罐杏仁水了。

    到时4号基地里的居民只要花上区区十罐杏仁水就可以无所顾忌的喝水了，自己可真是个善人，和外面那些黑心资本家完全不同，如果这东西给到童福手中估计会被炒上一个天价。

    他自己都想出好几种把原住民血榨干的方法了，比如在外面弄个公共水龙头装个过滤器用比市场价低的价格售卖过滤水。

    但作为一个有良心的人，不能和那些妖艳贱货同流合污，但也绝不可能白白把过滤器送出去，毕竟都是要恰饭的。

    而且杏仁水在惊悚之塔是不可或缺的必备之物，现在看起来充裕，可等到后面玩家多起来就真的不够用了。

    一个有底线的资本家。

    这是楚仪给自己下的定义。

    “这就是制作氯气的方式了，我们或许等下出去探索的时候可以看看有没有原材料，先实验一下，通过过滤加消毒的方式是不是真的能去除头痛的副作用。”李飞看着其他两个玩家敬佩的眼神有种满满的成就感，在现实中以自己这还未毕业的二流大学学生的知识量实在算不上什么。

    但此时在其他人不懂行的人看来就像是神迹一样，话说这个游戏真的能让人使用现实中的知识来玩吗？

    嘶，如果可以的话，那是不是就意味着自己可以手搓炸弹，毒气之类的东西，甚至是制作甲基苯丙胺？

    李飞感觉一条从未设想过的道路在眼前慢慢展开，前途一片光明伟大，处处是机遇的蓝海正在向自己招手。

    “如果不想被神秘力量永远驱离的话，最好保持作为人类的底线，黄赌毒真的会害人。”楚仪看到李飞笑得越来越恐怖的模样，虽然不知道他具体想的是什么，但基本上可以猜出来是不太当人的东西，于是赶紧用自己的亲身经验告诫。

    也是，自己来到一个充满诡异的世界，不好好体验一下光怪陆离的美好生活，不尝试一下现实中无法体验到的超自然力量，去折腾那玩意做什么？

    不过火药和炸弹倒是可以尝试一下。

    李飞将需要的东西记录下来之后便和古越，张毅德二人一同离开小房间。

