    集团办公室，唐安从魔都回来之后，召开了集团大会。

    集团高层齐聚一堂，连旗下几家工作室总经理也都到了。

    “大家难得这么齐啊，过去一年里咱们公司取得了非常好的成绩，整体业绩在业内影视公司排在第一位，市场份额也是毫无疑问的第一位，离不开大家一年的辛苦......”

    啪啪啪啪...

    唐安说完之后，集团总裁陈国幅、总经理徐嫚云也先后讲了两句。

    没有多啰嗦，会议开始。

    到现在为止，公司所有已经上映了的电影的分成全部到账了。

    财务总监王蔚先做了下汇报。

    《火星救援》海外版权3200万美元。

    北美9700万美元的票房，制片方和发行方的分成大概是50%。

    福克斯拿走8%的发行费780万，以及宣发费用1200万美元，留给汉唐的只有2870万。

    海外1.24美元票房，能拿到3900万分成。

    国内14.39亿发行分成和制片分成43%，一共是6.18亿人民币。

    再加上国内的各种版权、贴片广告也卖出去了2300万人民币。

    《火星救援》全球总收入一共是11.14亿人民币。

    而这部电影的制片成本和宣发成本一共是2.2亿，存利润8.94亿。

    这也是华语电影影史收入和利润最高的电影。

    春节档上映的《唐人街探案》国内总票房10.45亿，制片分成和发行分成一共是4.49亿人民币。

    国内电视、录像带、网络版权，贴片广告，再加上海外那一点版权，一共是3000万人民币。

    《唐人街探案》总收入4.79亿，比《寻龙诀》5.52亿低点。

    不过制片成本加宣发成本只有1.5亿人民币，利润还是要高点的。

    《那些年我们一起追过的女孩》国内票房卡在9500万左右了，收回了1000万宣发成本和950万的发行分成。

    《何以笙箫默》、《步步惊心》首轮收视率大爆，二三轮播放权相继卖出，再加上网络版权，一共收回了2.4亿。

    《甄嬛传》在开播一年之后，再次卖出了一轮播放权，单集还有百万的高价，收入7500万，而且不用和京城电视剧艺术中心分成。

    这些收入加起来，一共是19.28亿人民币。

    将近20亿资金，不过土豆那10%的股份又花了5亿。

    唐安想了想冲王蔚道，“先把《火星救援》8.2亿、《唐人街探案》8000万贷款还了吧。”

    还掉这9亿贷款，唐安就剩那些房子抵押的近10亿贷款了。

    王蔚连忙点头，“好的董事长。”

    有借有还，再借不难，新片拍摄的时候再借就行了，用银行的钱赚钱。

    唐安看了看众人，又笑道，“无债一身轻啊，柳总说说公司现在的项目吧。”

    柳德彬点点头，汇报了一下公司目前的项目。

    正在筹备、拍摄的电视剧一共有5部，集数40-60集不等，总成本2.3亿，贷到了1.2亿。

    投资的电影有《催眠大师》，总投资2500万人民币，其中徐征工作室投资30%。

    《鬼吹灯》第二部剧本创作完毕，已经可以投入到拍摄当中，制作成本依然高达两亿，这一块可以贷款，凭借《寻龙诀》的成绩，两亿贷款完全没问题。

    《被偷走的那五年》公司投资75%，1000万，即将开拍。

    《港囧》预计投资8000万，也是贷款，等徐征忙完《催眠大师》就可以开始了。

    这么多项目下来，还剩4亿现金在公司账上，钱一下又没了。

    发行部总监李楠也汇报了一下集团今年发行的电影上映日期。

    《催眠大师》6月14号，端午节前一个星期四。

    《小时代》7月初暑期档。

    《听风者》8月初暑期档。

    《寒战》9月底国庆档。

    《被偷走的那五年》11月双十一之前。

    《快本之快乐到家》11月。

    《鬼吹灯》第二部，12月中旬贺岁档。

    《港囧》2013年春节档.

    “董事长，8部电影的档期暂定就是这样，具体的我们会互相协调。”

    李楠说着脸上也满是笑意。

    8部电影，从6月份开始，一直到明年春节档，占据了所有热门档期。

    国内有能力在横跨大半年的所有热门档期全部发行电影，而且还不是那种三无电影的公司绝对没有几家。

    这足以证明公司目前的实力，要不然也不会有那么多电影找上门寻求发行了。

    唐安点点头道，“8部电影，从现在开始宣传部就要开始拿出各自的宣传方案，提前做好准备，到时候别手忙脚乱。”

    朱默道，“董事长放心，我们已经在准备了。”

    ......

    挨个个都汇报完，接着轮到集团新上任的投资发展部副总经理吴峰，通过猎头公司从中信集团挖来的一位投资经理。

    虽然只是一名投资经理，底层管理，不过却从事了多年的互联网、金融投资。

    最后，几大工作室的事，集团每家工作室注资2000万人民币，事先已经打过招呼，都没有什么异议，虽然他们的股份都会被稀释。

    他们工作室的股东也可以注资，具体比例另外一个个谈。

    最后，唐安宣布了几项人事任命。

    “公司成立到如今已经两年半了，草创至今我很高兴大家都没有人离开，一起努力把公司发展到了如今的规模。”

    “现在公司走上了正轨，集团的组织架构重新调整，也将成立几家新公司。”

    一听唐安这话，众人纷纷打起精神。

    本来看着刚刚上任的投资发展部负责人直接就上了副总经理级，几个总监难免有些想法。

    没等他们多想，唐安开始宣布起来。

    “集团设立电影事业部，由发行部总监李楠担任电影事业部副总经理，下设制片部、宣传营销部、发行部。

    制片部总监由原制片部副总监赵军担任。

    宣传营销部总监由原宣传部总监朱默担任，公关部合并至宣传营销部。

    发行部总监由原发行部副总监程海担任。

    电视剧事业部副总经理依然由集团副总裁庄立奇兼任。

    开发部总监亚柠升任开发部副总经理。

    制片部总监柳德彬担任即将成立的集团全资子公司汉唐影视制作公司总经理。

    土豆网近日将成立土豆集团，公司和土豆集团将合资成立土豆影业。

    集团副总经理郭健韦出任土豆影业总经理，新公司除了影视制作之外，主要业务将是网剧、网络电影、动漫以及网络综艺节目的开发。

    仟思广告公司这两年收购了不少其他的广告公司，重组为仟思传媒集团，总经理张昌盛担任集团总裁。

    汉唐院线重组为汉唐院线管理集团，总经理刘戈担任集团总裁，副总经理曲波担任集团副总裁。

    旗下将设长安、京城、魔都、广洲、崇庆、江宁六大影院管理公司，负责各个大区的影院管业事物，并且吸纳高资质的电影院加盟。

    一个大型集团的雏形已经有了，除了Ceo、CFo。

    有唐安这个董事长在，总裁和Ceo没有差别，而且财务总监没必要参与公司决策，也就不用升格为CFo。

    一半以上的管理升职，也算是皆大欢喜。

    至于总监下面一级的经理、组长，新的汉唐影视制作公司和土豆影业需要大量管理层，愿意去都可以。

    汉唐影视制作公司的成立主要是和集团下属工作室，以及其他影视公司的合作，要不然七大工作室每年就算一部影视剧，也就是7部了。

    再加上集团主控的一些项目，每年至少十多部影视剧，

    也不是忙不过来，太杂了，分开一下更顺一点。

    当然，其中集团主控的项目还是集团参与投资，比如《鬼吹灯》、《囧系列》、《唐探》等。

    汉唐影视制作公司则是集团全资控股，注资4000万人民币。

    土豆影业中汉唐和土豆分别占70、30%的股份，共注资1亿。

    集团瞬间完成改组，唐安一句话下来，下面的人又要忙活个把月了。

    不过还好，这个时候并不太忙，有时间折腾。

    这下，集团账面上就剩1.68亿现金了，不过《鬼吹灯》、《港囧》两部电影还可以多贷一点钱出来。

    相对控股土豆集团、汉唐文学，绝对控股土豆影业，再加上院线集团、仟思传媒集团、汉唐影视制作公司。

    uC8%的股份，微博1%的股份

    土豆估值近50亿，汉唐文学估值近30亿，所有这些加起来，唐安现在掌控着超过200亿的资产。

    单单算个人身家的话，唐安如今甚至已经足以挤进福布斯华国前百名了。

    PS：终于熬夜写完第三更，眼皮正在打架的扑街作者求订阅，嘤嘤嘤~~~

    