    大火燎原，爆破后一公里范围瞬间起火，温度超级高，虽然火焰只有一公里，但温度辐射范围可达五公里，五公里范围内的一切都会被它烤焦，并且因为火焰燃烧榨干空气，让生物在五公里内无法存在，十公里范围内人畜因这种热感而不适，同时火焰会引燃周围的一切，让燃烧的范围从一公里向外延伸，变得更广。
    丽尔公主给杨牧说了这事，却有一件事没告诉杨牧，杨牧当时也没问。
    这是由魔法元素能量转化的超级火焰系魔法。
    到底可以持续多久？
    丽尔公主当时只是说可以焚尽一切，让攻击范围内成为焦土。
    杨牧在距离城墙大概五公里的范围释放了大火燎原魔法福，火焰在一瞬间就蔓延开来，直接冲到距离城墙一公里的地方。
    而这时周围的丧尸开始扑向火海。
    燃烧时发出噼里啪啦的声音，刺激着丧尸扑过去。
    这种火是魔法的火焰，不会被扑过去的丧尸弄灭。
    反而会因为丧尸的加入燃烧的更加旺盛。
    城墙上，
    人们已经感受到那种热浪袭来，于是纷纷快速离开城墙。
    到了城墙下方，他们还能感受到热浪，还能看到外面远处越来越高的火焰升腾。
    这到底是什么？
    杨牧的幻想能力？
    怎么可以做到这种程度？
    他还是人吗？
    怪不得他那样安稳，竟然可以在危机关头睡着！
    他早有准备，根本没拿丧尸当一盘菜。
    人们都兴奋了，议论着，赞扬着，有一些还抱头痛哭。
    或许他们可以活下来？
    他们很想去问问杨牧，探听一下杨牧到底还有什么没用出来的手段。
    只可惜他们没办法接触到这位首领。
    而他们不知道的是，就算接触到杨牧，杨牧也无法回答他们的问题。
    因为杨牧万万没有预料到，大火燎原魔法符，竟然整整持续燃烧了二十七天。
    ......
    二十七天后的清晨，和煦的阳光射入房间，杨牧抱着两个美女躺在床上。
    索马最近经常回归身体了，因为迪克已经被他打败，逃之夭夭，现在围困埃尔亚的已是索马群的丧尸。
    另一个美女是雅典娜，她当然不想跟杨牧同床，之所以还是同床了，只为向杨牧证明，大家都是老爷们，一起睡怕啥？
    一阵急促的敲门声在外面响起，小姑娘赵信推门而入。
    “杨牧杨牧！”
    杨牧睁开眼，还是睡眼朦胧的样子。
    两个女人却眼睛都没睁。
    索马都是自然醒，在她想要醒来之前，耳边放鞭炮都不会把她惊扰；
    而雅典娜没睡够就算醒了也不会睁眼，还会继续如同睡着一般。
    杨牧打了个哈气，皱眉道：
    “西瓜头，大早上冲我房间来干嘛？”
    “火！火灭了！”
    其实外面的丧尸早已被烧光，大火范围涵盖不了丧尸范围，但丧尸扑向火海，于是飞蛾扑火，有去无回。
    听说火灭了，杨牧哭丧着脸。
    玛德！
    早知魔法符原这么猛，他就不用了啊！
    为一群不认识的人浪费这么猛的凶器，简直是暴殄天物。
    后续迪克就逃跑了，根本没更多丧尸填充进入城中，而城中的几千万丧尸，没几天就被烧光了。
    浪费啊浪费，杨牧是欲哭无泪的，于是就拿赵信出气。
    “滚出去，老子要和两个女人办事，儿童不宜。”
    “你......”
    十岁的赵信被杨牧的不要脸震惊，当着小孩怎么能说这种话？真是太不要脸了！
    亏她立刻就跑来告诉他这件大事。
    赵信气的连哼，转身要走，却听杨牧又道：
    “撤离工程怎样了？”
    现在已经成为杨牧狗腿子的赵信就等于杨牧和外界的传话筒。
    杨牧不想在这边搞那么多人际关系，等离开了埃尔亚，这边的人就和他没关系了，他们大多要跟随猪猪和胖大海去择天成定居的。
    所以杨牧就把赵信培养成自己的传声筒。
    发布的命令通过赵信传出，赵信也把消息带回来给他。
    “七天，七天时间就差不多。”
    赵信虽然对杨牧很不满，但还是回答了他的问题，这些天相处下来，已经习惯自己传声筒的角色。
    “嗯，滚吧。”
    “哼！无耻的流氓大叔！”
    赵信一溜烟的跑出去，还红了小脸。
    “嘿，这丫头，才多大啊，就知道脸红，也不知道小脑袋瓜里每天都在想些什么，好不单纯哦，末日的孩子不得了！”
    杨牧说话间翻身，丝毫不觉得是自己无耻，调戏人家小女孩。
    翻身后随手抱住了一个身体。
    之后快速放开。
    这凹凸有致，不用去看也是雅典娜。
    调戏雅典娜是一件有趣的事，可也仅此而已，想到她是男儿心，杨牧就成软脚虾。
    还是去抱索马吧。
    抱上后杨牧也纠结。
    这个也不能碰。
    她现在还不知道城里的人已经都从地道跑了，刚打赢迪克，正在排兵布阵打算把这里变成她的领地，然后将自己永远困住。
    杨牧再三琢磨还是认为不能和索马继续发展下去。
    这智商不完整的尸王，搞不懂她的路数，如果把她带去暴君城，她的丧尸全跟去，万一哪天发疯想要跨海去暴君城建立领地咋办？
    虽隔着海峡，但她的丧尸太多，如果被她懂得填海造地，那可是太可怕了。
    杨牧起身坐着，叹口气，然后穿上衣服去了外面。
    这边门口有不少士兵看守，主要是看索马，不让她随便进出。
    离开居住的后院，到了前院，出了大门就看到街上密密麻麻的人群。
    他们都排队等待进入地道离开。
    杨牧之名不但根植于这些人的心，长相也大多都知道了，就算有那不知的，也会被人告知。
    看到杨牧出来，呼呼啦啦竟跪倒一大片。
    看一次首领不容易，当然要感谢杨牧的救命之恩。
    一群人忽然异口同声的说感恩，还把杨牧吓一跳，这才知道自己的声望原来已是如日中天。
    杨牧傻呵呵的挥挥手，一副领导人视察的样子，心中想着：
    如果温思佳在这里，让她看看自己的牛气与人品，不知会不会肃然起敬呢？
    杨牧确实应该得意。
    原本以为一定会死很多人，没想到魔法符显了神威。
    杨牧难免会怀念丽尔，这也一年多奔着两年去了，不知她在异世界，是否给自己生了孩子？
    哎，人啊，无论活到怎样的境地，总会有鞭长莫及的时候。
    处处完美的不是人生，而是童话。
    杨牧感叹了下，让大家都起来，然后转身离去，从此再也不打算出门，免得让人跪来跪去，好像他成了神仙一样。
    剩下的时间就过得很快了，可以说是飞逝。
    杨牧仿佛就是在房间里睡了几天觉，秦宅附近的人皆以消失，整个埃尔亚成为空城。
    于是第八天的早上，在索马没醒来的时候，杨牧悄悄离去了，进入已经很宽敞的地下通道，然后将之堵死，与索马不告而别。
    索马一直睡到上午九点才起来。
    看到四周没人，她就坐在床上等。
    一直等到中午。
    怎么没人来给她送饭？
    索马等不住了，终于向门那边走去。
    其实她本没有离开这个房间的意识，她在杨牧的刻意安排下已经好久没出过门，习惯待在这里了。
    当她走出去，眼中出现了一丝惊奇。
    这里怎么这么乱，好像被打劫了一样。
    慢慢的继续向外走，发现没人。
    大概是几天前，她趴在门口看过一眼的，外面好多人啊，四处都是人的，都哪去了？
    “杨牧？”
    索马尝试出声去喊，却根本没人回答她。
    索马慢慢的加快脚步，四处走，四处喊。
    这一下她就走了一天，喊了一天。
    “杨牧！杨牧你在哪？来人啊！人呢？”
    从太阳当空到落日夕阳，索马的双腿没力气了，颓废的坐到了隔离区西门处。
    整个隔离区都没人？
    不，是整个埃尔亚都没人了。
    为了证实这一点，索马控制丧尸进城，当它们占据了整座城，从四面八方来到索马身边的时候，索马愣愣发呆，坐在那里一动不动，足足持续了一个小时。
    “杨牧？”
    很轻声的说话。
    “抛弃我了......”
    声音沙哑，双眼中竟流下泪水。
    “杨牧！”
    语气激动，眼中猛然出现怒火。
    “你竟敢抛弃我！杨牧！我一定要找到你！我一定！”
    索马开始疯狂叫喊了，之后，这具身子忽然瘫软，倒在地上。
    索马主魂离去，抛弃了身子。
    她回归本体后控制丧尸开始狂奔，四处寻找。
    两天过去，并没有杨牧的踪迹。
    索马的情绪激动，变得疯狂。
    她让自己的主魂飞出去，寻找一些人类去侵入。
    她自己都不知到底占据过多少人的身体。
    三天过去，依然没有杨牧的下落。
    终于，她一下飞入了一具身体里，而这个地方，距离她的本体非常遥远，已经足有两千公里。
    “小姐小姐，咱们得救了，太好了，太好了！王府的将领们都来了。”
    耳边，响起清脆的女音。
    不远处，有几辆残破的马车。
    周围，喊杀声连天，很多人在厮杀，四处都有惨烈......
