    “还好你小子来的及时，要不然我和那个魔术师估计都得受不小的伤。”

    喧闹的酒馆里，暖男和齐沉坐在偏僻的一处角落低声交流着。

    这个地方是戴勇提供给二人的，算是一个鱼龙混杂的地方，既能够很好得避开旁人的注意，同时又能够在这里打听到一些有意思的情报。

    在解决了莫先生家里的诡异后不久，齐沉与暖男便按照约定的时间来到这里会合。

    “人没事儿就行。”, 齐沉入乡随俗，喝了一口算不上多精品的劣质工业酒，辛辣的感觉在口腔中炸开沿着咽喉一路烧了下去，让他略微有些不适应。

    “那别墅里的诡异不止那一面镜子，还有一些。”，齐沉将自己在储藏室里的发现简短地说了几下，当然如何解决那些诡异的方式没有提，他总不可能说自己的诡异把那些玩意儿都给吃了吧。

    而暖男在得知这个消息后面色微微一凝, “我就说，一批旧时代艺术品里面为什么单单就那个镜子有问题，原来有问题的东西更多。还好你把那些都收拾了，要是没有发现这些诡异，等它们的能力都触发了，那复合形成的结果当真不好预料了。”

    事后一想，齐沉率先解除了那些未觉醒诡异的潜在威胁的确是走了一步好棋，否则最后必然没办法这么轻易的就了结别墅里的情况。

    但随之而来一个残酷的事实也浮出水面。

    “有人是打算彻彻底底的弄死莫先生啊。”，齐沉感叹一句，按压起自己有些肿胀的太阳穴，自冢虎吞噬掉那些诡异之后他的脑子就一直都处于这种冰冷而有肿胀的状态，却还没有时间去休息一下。

    没办法，比起可能探知到的真相，身体上的不适实在是微不足道。

    “大概率和雾行集团脱不了干系。”，暖男豪气的将杯中淡黄色的酒液一饮而尽，砸了咂嘴说道，“雾行集团在旧时代艺术品这个领域的口碑算是相当不错的了, 并且几乎是垄断了向上流出售的渠道。

    “那些个迷雾客在荒野里拼死拼活找到这些玩意儿, 倒头来还是只能以一个不高的价格卖给雾行集团, 要不然他们根本就没有销路。不过这一次他们既然愿意赌上自己口碑的风险来做掉莫先生，决心也是不小。”

    暖男说的没毛病，旧时代艺术品作为雾行集团一项比较重要的收入来源，现在却出现了可能藏有诡异的风险，如果莫先生死了还好说。

    然而由于齐沉等人的因素，莫先生不仅没有死，而且还活了下来并且连精神状态也没有受到太大的冲击。

    那么雾行集团势必得为这件事买单了，城建集团的能量在别的地方不一定能压过雾行运输集团，但在二号城还是能够掰掰手腕的，特别是莫先生本人更是处于年富力强的状态。

    以暖男对他的观察来看，未来一阵子二号城里面有好戏可以看了。

    “话说回来，如果真的是雾行有意识地把这些诡异艺术品卖给了莫先生，那么他们是不是也还卖给了其他人？”，齐沉感到有些不对劲，“雾行集团虽然强，但事情一旦败露他们在二号城可就别想混了。之前史前辈不是说过嘛，这些大型集团基本上都还是有着效忠自己的诡异行者的。

    “加上这些大集团本身就不容小觑的资源，雾行集团难道能应付得了？”

    二人对视一眼, 想到了同一个可能的原因。

    雾行集团本身就是相当强势的大集团，比起二号城的这些个地头蛇来讲，他们更恰当的形容自然就是过江龙。

    而对莫先生的发难毫无疑问只是一个开始，更是表明了他们的态度，这条过江龙是打算想要重新划分一下二号城的蛋糕了。

    再联系到之前三号城动乱时雾行集团隐隐在其中扮演的隐晦角色，他们和军团之间势必也有着联系，或者说军团在某种意义上算是他们的同盟！

    “看来，军团和雾行集团是要联手在二号城搞事情了。”，暖男颇感头痛，这两个势力中的任何一个都是相当难缠的存在，如果真的走到一起能够迸发出多大的破坏力那真的是天知道。

    “让咱们的会馆多注意一下这段时间城内的动向吧，尤其是关注一下这些个大集团的高层们。”，平心而论，齐沉并不是多么关心这些集团高层的死活，但目前来看，雾行集团和军团的目标显然都是这些实质上掌控着二号城方方面面命脉的人。

    如果放任他们把这些人给弄死或者用其他的手段让他们屈服，那么二号城实质的掌控者自然就会发生变化。

    也许...联盟甚至会从九城变成八城也不一定。

    “那后面再联系吧，你自己继续做好隐藏，我在外面待得太久了也会引起一些不必要的注意，现在我就先回会馆那边，和负责人说几句，让他们把讯息加密一下传回三号城。

    “咱们俩的分析不一定准确，让三号城的情报分析部也动起来，说不定能获得更多的有用的信息。”

    暖男将最后一点酒一干二净，起身拍了拍自己的衣服便打算离开了。

    二人的情报交换的差不多了，现在也基本上能够确认是军团和雾行集团藏在阴影中搞事情，不过还不清楚的是他们现在都做了哪些事情，波及到的人又有哪些。

    而这些信息就不是靠齐沉和暖男两个人能够做到了，必须得借助会馆那边的力量，同时也得让暖男沟通二号城的诡异处理部。

    毕竟...这归根结底还是关乎二号城自己的事，齐沉和暖男说到底不过也只是三号城派遣来的援兵而已。

    倘若二号城自己都不上心，那么没人能救他们。

    待到暖男离开酒吧之后过了一段较长的时间，齐沉这才缓缓离开位置向着外面走了出去。

    他却没有走向已经成为临时安置点的戴勇家，而是去到比较繁荣的区域花了一笔钱开了一间房间。

    他需要一个无人打扰的环境...来看看脸谱空间的变化。

    ......

