
()找到回家的路！
    
    高雄的声音传来，自我从成都那边回来，在帮高雄回魂之后，我与他之间就多了一层雾霾，加上我告诉他关于高宇的死，高雄都没有怎么联系过我了。

    毕竟，在我看来，我和他之间，也只是多了一层名头而已。

    现在他给我打电话，说是他那里发现了一具女尸，而且还被人钉在墙上。

    “你在什么地方，我现在就过去。”我说了一句。

    高雄给了我一个地址，我点开一看才发现，这里不就是之前发现八宝天葬穴的位置吗，当时除了高雄之外，还有好几位有钱的人一起参与这里的开发了，当时许峰的老子许藏海也参与其中。

    当时万青古就是死在这里的，被凌苏直接把命给取了。

    从宿舍出来，还真的是费了些功夫，我给杨敏打了个电话，说了我要出去的目的，让她帮我摆平宿舍那边的问题。

    从学校出来，我开车来到高雄给我的地址，因为这里的楼房都还在建造中，加上天色漆黑一片，这里给人的感觉就是阴森恐怖。

    我给高雄打了一个电话，问他在什么地方。

    几分钟后，高雄出现在我的视线之中，我迎面走上去，高雄满脸的惊悚与害怕，不过就在我要跟着他往事发地走的时候，身后几道灯光传来，我回头一看，是几辆警车前来。

    除了通知我之外，高雄也都报了警。

    既然一起来了，我们这些人一同往事发地走。

    路上听着高雄和民警的交流，我大概对这个情况有了一个小了解。这边的开发是分区域性的，以田字的方式在建筑，这个区域建造完毕之后，就进行下一个区域的建筑，基本上这个区域的建筑完成之后，所有施工人员就会去另外一个区域，这个区域基本上就没有什么人了。

    现在的情况是四个区域都已经建造完毕了，所有施工人员准备清理掉各个区域的建筑垃圾时，才发在现在的这个位置，发生了这样的事情，说起来也是高雄倒霉，这一块区域正好是他负责的。

    跟我接触的时间长了，加上这女尸的身上都还贴着符篆，所以高雄以为这是有人在施展邪术，毕竟是死了人，所以在通知了我之后，有找了警察前来。

    来的民警不少，看来是对这件事情很重视了，毕竟这段时间发生了不少女生失踪的案件。

    一路上，高雄都在和民警交流，我只是作为一个旁观者，在一旁听着这些事情。

    转眼间，我们这一行人便来到了事发地所在的别墅楼前，还没有看到那女尸的身影，我就先察觉到了一丝异样。

    “好香啊！”不知道是谁说了这么一句。

    在场的人都开始用鼻子嗅起来，这股子香味，对我而言有些熟悉，甚至可以说我还近距离闻过这股味道。

    香水味！

    这股子味道，我在杨敏的身上闻到过，在丹妮尔的身上闻到过，是最近炒得极其火热的一款香水。

    “这是什么味道？”一位民警闻到。

    我看着高雄，只听他回答道：“我也不知道啊，这外面都还好点，里面等见到尸体，这股子味道就会变得异常刺鼻，甚至都是辣眼睛。”

    高雄这样一说，我意料到这件事情肯定不简单，丹妮尔给我的原液香水，就有些刺鼻，这里的香味比原液还要浓郁几分。

    高雄带着这些民警上楼，我也跟在后面上去，别墅不高，只有三层，案发地就是在三层，诺大的客厅之中，香味浓郁，不仅刺鼻，还辣眼睛。

    整个客厅之中，因为被灯光照射，所以四周都看得很清楚，我打开自己的阴阳眼，看这四周的一切，并没有什么异常。

    而这客厅的墙上，都贴着各种各样的符篆，还有不少的八卦阴阳图案，比起这些符篆，那具被倒钉在墙上的尸体，则显得更加恐怖骇人。

    看着眼前的这具尸体，高雄都是强忍着，一些民警看到这个情况，直接捂着嘴巴就往楼下跑，不到两分钟，除了高雄和我之外，就还剩下两位民警在这里。

    被钉在墙上的尸体，脑袋已经不在脖子上，之所以确认这是一具女尸，还是因为她身上的衣服，尸体已经发生巨人观，在断了的脖子下面，放着一只盆子，里面已经有半盆褐红色的液体了。

    在这女尸的身上，还贴着不少的黄符，除了黄符之外，还挂着一些铜钱八卦镜之类的东西。

    镇尸！

    招魂！

    镇阴！

    招邪！

    这些个符篆和八卦，各式各样的，到底起个什么作用。

    那两位民警拍照取证，我站在一旁看着这一切，有些弄不懂这些东西是什么意思。

    钉女尸用的，也不是什么钉子，而是用桃木制作成的楔符。

    “江辰，这些东西，你看出来什么没有。”高雄站在我跟前问道。

    我用衣服捂着鼻子，这里的味道太过刺鼻，这还是门窗都还没有安装，要是安装上，这里面的味道，足矣把人给熏死。

    我摇摇头说道：“没有，贴在这四周的符篆很杂，镇阴招邪的都有，有的符篆还是废符，根本就不起任何作用。”

    “这里看上去，很像是个道场，但是看上去又像是一场恶作剧，如果不是有特别的用意，那就是个不懂道法的人在这里装神弄鬼。”

    我将自己的想法说了出来，高雄听到之后，看着四周的这些符篆，接着目光又到了那具女尸的身上。

    “那这具尸体，会不会诈尸？”

    这一下就把我给都笑了，这尸体的脑袋都不知道被扔到了什么地方，还想着诈尸，那除非是尸体的脑袋能按上。

    “放心吧，诈尸是不可能的了。”

    不过！

    我看着被钉在墙上的女尸，往尸体跟前走了几步，尽量做到不打扰这两位民警查找线索。

    尸体下面的半盆红褐色的液体，要是仔细去看，还能看到不少的白色蠕虫在里面涌动，这是这白色蠕虫很小，不仔细看根本就看不出来，就像是剪碎的头发落在汤里一般。

    除了盆里的褐红色液体，我看着钉在尸体上的楔符，如果说现场的符篆像是闹着玩的，那这七根楔符，绝对不会那么简单。

    七根楔符，钉在这女尸不同的位置，起的作用不言而喻，就是消魂用的，不出三天，这女尸的魂魄就会烟消云散。

    而且，这钉尸的手法和手段，也绝对不是普通人能做到的。

    就在我迟疑的时候，那两位民警，带上手套，准备将女尸给从墙上弄下来。

    “住手！”我叫住了他们。

    被我这么一喊，加上这又是晚上，他们两个被我吓了一跳。

    “你想吓死人啊。”年长的民警训斥了我一句。

    我一脸尴尬的说道：“这尸体先别动。”

    说着，我抽出一张黄符，接了一滴从尸体上滴下的红褐色液体。

    我用鬼杵将这滴红褐色的液体晕开，接着就看到不少白色如针眼大小的肉虫蠕动。

    看着我手里的东西，这两位民警也是一惊，完全没有想到会是这个样子。

    “这是，什么东西。”

    我拿出打火机，将符篆燃烧，那些白色的蠕虫遇火变成了红色，接着化成了黑灰，和符篆一起燃烧起来。

    符篆和这红褐色的液体燃烧，散发出的香味，更是奇异，我只是闻了一口，就觉得整个人神清气爽，比我直接突破一个阶级还有舒爽。

    “这里的东西，都先不要碰，我怀疑这是一种蛊。”我说道。

    蛊？

    包过高雄在内的三人，都是一愣。

    “我也只是怀疑，具体是不是蛊，只需要找一块带血的肉过来试一下就知道了。”我开口说道。

    其中一位民警打了一通电话出去，让他的人赶紧去买一块带血的肉。

    “你是道士？”那两位民警看着我说道：“你是风水阁的人？”

    我摇摇头道：“我不是风水阁的，不过这东西真的是蛊虫的话，那这件事情你们就管不了了，只能上报给风水阁，让他们出手找出凶手了。”

    我说完，这两位年长的民警都是叹息。

    “要真的是这样的话，那还不如我们继续追查吧。”

    这句话中，充满了抱怨。

    “是出了什么事吗？”我好奇的问道。

    那两位民警听到之后，很是无语的说道：“你是道士，我也不瞒你说，这件事情上头已经上报给了风水阁，可是风水阁的那群人，就到警局问了一下情况，说难听的到现在都没有再问候一句。”

    “警队的警力有限，并不是在这一个案子上跑，现在也是因为到了晚上正好是到了下班时候，所以才来了这么多人，也是害怕遇到一些心术不正的术士，人多也好能压制几分。”

    “你是道士，我们也就是抱怨几句，既然你不是风水阁的人，那我们自然不会对你发泄不满，要是先生你不介意，可否为我们指引一二。”

    风水阁是专门接触这些灵异案件和未知案件的，世俗处理不了的案件，都是要交给地方风水阁进行处理的。

    现在这庆阳市风水阁不管不顾，确实有些说不过去了。

    万青古死了，施文山也死在了墓中，群龙无首的情况下，出现这样的问题一点都不奇怪，只是就算没有了这两位阁主，那应该是有能者居之，可为什么还会落得一个无人管理的局面。

    “先不管其他，这具尸体死法奇特，可以肯定的是有人故意而为，这盆里的东西，我可能之前有过接触，至于是不是与我想的那般，我还不敢确定。”

    “要是两位信得过，这里的案子，我跟着你们一起办了，就是不知道能不能找到凶手。”

    听我愿意和他们一起办，这两位民警也是一脸兴奋，当即拉着我的手就开始道谢。

    牵扯灵异案件，对于他们这些人来说，处理起来是很困难的，除非是有风水师参与，否则他们想单纯的找到凶手，可以说是异想天开。

    半个小时之后，一位民警带着口罩，拎着一只塑料袋子上来，将东西放下之后，就一顿干呕的下楼。

    将袋子之中带血的肉拿出来，我直接给扔到了存放尸水的盆子里面，接着就是一阵异动，像是什么东西啃食肉糜一般的声音传来。

    而那块带血的肉，以肉眼可见的速度消失着。

    直到再也从盆子里面找不到任何东西，我这才停下手。

    那两位民警，现在一脸不可置信的看着我，略带震惊的看着我。

    我来不及多想，拿出手机给陆晴晴打了过去。