    朱颜这会儿已经反应了过来，虽然她对王鸿的空间神通震惊不已，但听到一老一小两个色胚非议她，蛾眉顿时蹙了起来。

    越发神秘的王鸿她暂时不想招惹，但对于没口德的老家伙却不会客气。

    “黄天元，你又皮痒欠揍了？”朱颜沉着脸喝问道。

    十年前她为了突破瓶颈，暗中找了不少宗师挑战，其中就包括云州武院院长黄天元。

    面对这样一个既打不过，又不能真打的姑奶奶，老黄除了挨揍还能咋办。

    所以被朱颜这么一说，老黄再仔细一打量，顿时吓得心脏砰砰直跳，厚着脸皮尬笑道。

    “额，原来是郡主殿下，老头子失礼了失礼了。”

    黄天元一边说小心翼翼的话，一边对着王鸿狂使眼色，生怕这位已经踏入宗师巅峰的娘们，当着大军的面把他狠抽一顿。

    王鸿强忍着笑意，转身对朱颜说道：

    “郡主殿下，老黄这家伙什么性格你也知道，现在还是战事要紧，您就先放他一马吧。”

    听完王鸿的话黄天元脸都青了。

    啥叫先放他一马？

    是不是等到战争过后，还要继续找他秋后算账？

    不过这会儿确实不是扯淡的时候，之前在北线见过一面的散修宗师燕云尘，笑着站出来说道：

    “郡主殿下能过来助战，实乃我云州百姓之大幸，天涯刀宋远虽然厉害，但面对三位巅峰宗师，此战定然不能再逞凶威！”

    确认了朱颜的身份，不仅仅燕云尘，其他几位宗师也都松了一口气。

    这帮家伙都是老江湖了，哪怕最年轻的李沉渊，都已经八十来岁，自然猜得到朱颜过来的原因。

    至于她为什么会和王鸿一起赶到，老混子们完全不感兴趣。

    只要能把宋氏挡在云州之外，不影响他们各自的利益，哪怕王鸿入赘到天南王室，这群人都能敲锣打鼓的把他送去王都。

    “郡主殿下，我们又见面了。”

    一位身披黑袍，气度非凡的中年男子走了过来，笑着和朱颜打了个招呼，同时又向王鸿微微额首。

    黄天元见王鸿和中年男子不太熟悉，便立刻介绍道：

    “这位是三泉宗的万宗主，我们云州的头面人物。”

    “这小子便是路西城城主王鸿，这次北线能这么快大获全胜，多亏他出手击杀了法乘。”

    万归流？

    王鸿也轻轻一笑，向对方打了个招呼。

    云州虽然不算富庶，人口和地盘也很一般，但却出了两位巅峰宗师。

    其中薛异人长期在外做任务，基本不掺和云州内务，所以州内的大事，正常都是由万归流来决断。

    这位巅峰宗师以困人之术闻名天下，同时也擅长封印和部分水系秘术，他的实力在天南十大宗师里处于中游档次，一旦出了云州几乎没什么存在感。

    可这只是表面现象而已，天南八州只要身份地位达到一定地步的人，个个都把这位万宗主的名号记载心中，生怕不小心得罪了他。

    明晃晃砍过来的刀子，大家还能想办法去抵御。

    而暗戳戳流来阴泉，等你发现不对劲的时候，早已被对方困入陷阱之中。

    即便是宗师强者，实力稍微弱一点，或者反应慢上一拍，都会困于三泉之中不得出，然后瞬间被万归流打包带走。

    不过云州的两位巅峰宗师，都有一个明显问题，那就是他们俩都擅长暗地里阴人，一旦和同阶强者正面交战就比较虚了。

    也正是这个原因，万归流的实力明明很强悍，但却被宋远一刀偷袭成重伤。

    “万宗主伤势恢复得挺快嘛？”

    以前就和万归流交过手，且吃了亏的朱颜，皮笑肉不笑的向对方问道。

    当初她突破到巅峰宗师，第一个挑战的就是万归流，这家伙成天闷在云州，看上去很好欺负的样子。

    至于那些关于万归流的传说，朱颜完全没当回事，大家都是巅峰宗师，谁还能真怕了谁？

    结果这一战虽然以平手收场，但朱颜却很清楚，对方是看在天南王的面子上，对她手下留情了。

    也就是她这两年有些奇遇，已经无惧三泉缠绕之术，面对万归流的时候，才底气比较充足。

    “外伤容易治愈，但天涯刀的刀意可不好驱除，我暂时用秘法将刀意封印了起来，留到战后再慢慢消除吧。”

    万归流微笑着解释道，一副洒然自若的模样，仿佛根本不在意这么做的后患。

    “不过这一刀挨得也不亏，起码从宋远的刀意里，发现了大问题。”万归流接着解释道。

    “以往宋远的刀意是效仿他那位先祖，天意莫测，天意如刀，飘渺而又锋锐。”

    “可这次我却发现，他的根基已经改变了，由艰难莫测的天刀之路，转为了魔刀门的杀戮魔刀。”

    “以宋远的超卓天赋，只要杀戮的生灵够多够强，凝聚魔刀武魂简直是轻而易举。”

    朱颜听到这里倒抽了口凉气，当初宋远虽然从魔刀门遗迹，获得了真器灵魔刀。

    但家学渊源的他，并没有改修魔刀门功法。

    顶多进行了一定的参照，完善了自己的内功，其修行根本还是宋氏天刀。

    天刀虽然飘渺难测，但起码还是正道的路子。

    而魔刀门的杀戮魔刀……，即便在当初的魔道当中，也是最凶险狠辣的那一类，宋远选择不练绝对是明智之举。

    不过一想到如今东武洲的局势，朱颜瞬间就明白了宋远的想法，不是他想走这条险之又险的道路，而是局势在逼着他走。

    相较于莫测的天刀，杀戮魔刀之路，凝聚武魂的成功率明显更大，也更适合这个乱世。

    天下之争，不进则退。

    一旦天南王室和天剑门分出了胜负，或者吴国和神武帝国的对峙结束，岭南都将彻底失去天下争衡的希望。

    所以宋远必须在短期内踏入武魂境界，否则宋氏依然只能当棋子而非棋手。

    “万宗主无需担心，你和薛堂主只管负责攻击，我自会正面抗住天涯刀。”

    朱颜沉默了片刻，便向众人承诺道。

    此刻她甚至连王鸿都不抱太大期望，决定亲自出手，掐灭宋远踏入武魂期的希望。

    但万归流并不认可朱颜的方法，摇了摇头说道：

    “现在还没到我们出手的时候，宋远不是归州的那群和尚，他的用兵水平同样是当世顶尖。”

    “在将我重伤之后，他就不再离开军阵，依仗岭南大军前期拿下的坚城，硬是死守不出。”

    “这种情况下，宋远根本就不接宗师战。”

    “不把他麾下的几只强军耗尽，凭借军团云气加成，他甚至能和武魂期一战，我们硬去冲城的话，简直就跟找死一样。”

    军团云气是中古兵家开发出的杀手锏，现在已经普遍被各国运用。

    普通军团很难凝聚出军团云气，可一旦凝聚出来，那对于主将来说，简直是全方位的buff加成。

    这种以强军兵煞和武器中的锐金之气，组合而成的特殊能量。

    不但能给全军提供强大的防护，更可以被主将暂时借用，大幅度增强个人防御，小幅度增加攻击威力。

    尤其在防御战的时候，大军布好阵式原地不动，聚集出来的云气更加惊人。

    目前云州能凝聚军团云气的部队，一只手都数得过来。

    至于能高效发挥云气的统帅，先天境界倒是有不少，但在这样的战场上意义不大。

    而六位武道宗师，唯一擅长此道的只有李沉渊。

    但他突破宗师境界时间不长，即便被军团云气加持，也斗不过巅峰宗师。

    所以岭南军选择了防守反击，以逸待劳，云州这边的势力反倒坐蜡了。

    “既然岭南军选择闭而不战，那你们完全可以围城筑营，耗光城内的粮草，到时候宋远再厉害，难道还能变出粮食不成？”朱颜有些不解的问道。

    此界虽然有空间装备，但这类道具内部空间有限，价格还死贵。

    正常人数超过十万人的大军，粮草还是要靠辎重营运输，否则就储物袋里的那点粮食，根本经不起几天的人吃马嚼。

    这次岭南出动的大军，虽然远不如本土作战的云州多，但怎么也有五六十万人。

    这么多人守在前方那座城里，要是没有后方辎重队源源不断的送粮，撑死了维持两三个月，按理说，云州一方应该不着急才对。

    被朱颜这么一问，万归流有些尴尬的说道：

    “之前和归州拉锯了一整年，已经把云州的资源耗得七七八八，我们剩下的粮草也维持不了太久。”

    “要是三个月真能结束战争还好，倘若结束不了的话，那我们很可能先支撑不下去。”

    “与其到时候兵败如山倒，还不如现在凭借优势兵力，硬碰硬击败岭南大军。”

    去年一年云州确实打得太苦了。

    归州的大和尚们在开战之前，就突袭了云州东部的储粮重镇，达到了就食于敌的效果。

    而云州却因为战前损失大量中低阶武者，即便是在打防御战争，依旧得用双倍兵力才能守住防线。

    这种情况耗了整整一年，即便有王鸿源源不断的支持，云州自身的财力物力，也到了极其紧绷的状态。

    其实万归流原本是准备，等到云归战争结束之后，顺手宰了路西城这头养肥的猪，好反补云州各方势力的损耗。

    结果这一年下来，王鸿的手段越来越惊人，之前拿路西城分肥的想法，也只能宣告破灭。

    所以现在即便有些丢人，万归流也得硬着头皮哭穷，希望王室和路西城能多多出力，减少他们的损耗。

    朱颜也知道对方意思，琢磨了一会儿便看向王鸿，想听听这家伙的意见。

    王鸿这会儿也有些犹豫，这种大范围的固守目标，对他来说其实是最好对付的。

    一颗大蘑菇下去，不管是岭南大军，还是天涯刀宋远，全都得化为灰烬。

    可现在真弄死了宋远，对于路西城来说也未必是好事。

    王鸿固然不喜欢太乱的局面，那样不利于他发展工业。

    但如今的天南王室和天剑门他都不熟悉，真帮其中一个统一了天南八州，谁知道最后会是什么下场。

    最关键的是，之前的云爆弹已经引来了大量关注，这次他要是再掏出大蘑菇，炸的时候是爽了，威风了，但战后鬼知道会引来什么样的存在。

    “先正常交战吧，粮食物资之类的，我这边可以先赊给你们，打完仗之后再整体结算。”

    王鸿既不愿掏大家伙，又不想宋氏攻占云州，那就只能在后勤上出出力，至少保证这场仗不会输。

    听了王鸿这个承诺，在场之人都松了口气，有这位大财主撑场子，他们也没必要冒着巨大伤亡去强行攻城。

    尤其是为了快速恢复伤势，花大价钱在金钱楼买了灵丹的薛异人，此刻正两眼放光的看着王鸿。

    这年头金主不好找，舍得大笔掏钱的更是少之又少。

    爱财的老薛刚被金钱楼敲了一大笔灵石，这会儿急需找只肥羊……

    额，不对，找个金主爸爸安慰一下。

    看着身边的几位宗师，王鸿头皮直发麻，立刻开口要求道：

    “我从家里拿资源也没那么容易，你们往日藏着掖着的好东西，也都掏点出来！”

    “万宗主，你们三泉宗的阳泉，有助于年长者突破瓶颈，回头可得给我灌几瓶。”

    “陈家主，你们陈氏的重力仙箓，也得分享一些浅层知识！”

    “薛堂主……放心我不会跟你要钱的，但等到这场仗打完了，你得帮我去普甘出一次任务。”

    ……

    随着王鸿一个个的点名，除了要求出任务的薛异人不太在意，其他宗师都头疼无比。

    王鸿跟他们要的东西，都属于一方势力的核心重宝，但又不是最关键的事物。

    拒绝的话怕激怒王鸿，不拒绝又有些舍不得，最后还是在朱颜的劝说下，一个个才点头答应了下来。

    在谈妥条件之后，云州这边有了耗下去的信心，大军也就不急着攻城了，陆陆续续的撤回了大营。

    而王鸿则再次成为了搬运工，将路西城锻造出的武器、水泥、钢筋……源源不断的送来前线，武装更多的军队，建造坚固的战地工事。

    同时他还得去地星当强盗，连续洗劫了白象国多个大型粮库，为云州军准备充足的军粮，做好和岭南军长期耗下去的准备。

    眼看优势逐渐回到了云州这一边，但有些人却并不认为岭南会输，或者说他们已经没有回路可走，只能想方设法的帮宋氏赢得这场战争。

    这天夜里，云州军大营一片寂静，只有少数巡夜战士，在营地里安静的巡逻。

    一座单独的营帐之中，一名清瘦老者忽然从床上直起身子，他闭目感应了片刻，似乎在确认什么。

    没过多久，换上一身夜行服的清瘦老者，身影逐渐暗淡了下去，直至彻底融入夜色之中。

