    神恩大陆坐落在云族原来的圣地，这一片云海颇为奇异，有一团团乳白色云雾从下方浮升出来，棉花团般缭绕在神恩大陆旁边。

    那是颇为纯净的天地能量

    更奇特的为神恩大陆，这个来自于荒域的古大陆，本身就能量充沛，来到这儿后，这神恩大陆内部磁场扩散开来，竟然在悄悄聚集附近的天地能量，将其导引在神恩大陆。

    这让神恩大陆上的武者惊喜若狂

    无尽海。

    一个个岛屿分布在宽阔的海洋中，那些岛屿如今都被来自于各大星域的武者占有，变成了他们修炼之地。

    冥晧、腓烈特、玄河众人挑选了原属于东方家、古家的岛屿，将那些第一千五百零九章  麻烦修炼八大邪力的扈从安顿下来，冥晧、腓烈特、玄河也各自散开来，苦心修炼，争取早日迈入域祖境界。

    杨家、石家的族人，都在不死岛修炼，在用心经营着不死岛。

    黑水海域、伽罗海域、苍穹海域、垣罗海域、图塔海域这无尽海的五大海域，被各方势力给占据，在石岩的安排下，那些人都严格约束下面的人，都在忙碌的建造家园，集结力量。

    离开了荒域，很多人一开始都非常不适应，然而事情已经到了这一步，他们也没有办法回头，只能按部就班的部署。

    这些人很多都是荒域强者，在荒域都是有头有脸的人物，他们境界精湛，实力出众，而神恩大陆天地能量又极为充沛，他们在这里修炼倒也没有怨言，也知道如今只能依赖石岩。

    大陆无尽海深处，则是海鲨皇和他的族人。海鲨皇在无尽海的海底，帮助那些境界低微的海族族人讲解奥义大道，令那些土生土长的无尽海的海族族人受益匪浅，很多人境界都突飞猛进。

    海底深处。

    一座富丽堂皇第一千五百零九章  麻烦的水晶宫殿中，海鲨皇的声音如龙吟虎啸，在海底传荡。

    很多海族的族人，都不远千里而来，聚集在水晶宫殿旁边。聆听着海鲨皇的奥义见解。纷纷露出若有所悟的神色。

    其中，还有一部分不是海族族人，而是蛊神教、武家那些家族的族人，而且大多数还是强者，他们也闻讯而来，听海鲨皇讲解奥义真谛。

    海鲨皇是域祖

    在这神恩大陆上。他的境界最为高深，属于最巅峰的存在，那些达到不朽境界者。都希望能够通过海鲨皇来领悟到奥义的精深玄奇之处。

    正在平静讲解奥义的海鲨皇，忽然间眉头一皱，他放开灵魂意识感知。来窥探周边的种种微妙

    他眼神渐渐怪异起来，他发现从云海涌入神恩大陆的天地能量，正在以惊人的速度减少

    云蒙域界中天地能量颇为不凡，适合各个种族武者修炼，尤其是此地。更是天地能量最为浓烈之地，神恩大陆坐落下来后，不断地汲取着天地能量，来充盈着大陆上的生灵和植物，让武者的神力凝结速度加快。

    海鲨皇很满意这个落脚点。

    然而，那些涌入神恩大陆天地能量的急剧减弱，却让他暗暗心惊，他意识到不妥。

    “今天的讲道就到此为止了，我有些事情要处理。”海鲨皇站了起来，对琥角、申刄吩咐了几句，孤身一人悄然离开。

    不多时，海鲨皇来到神恩大陆外层云海内。

    云海中，石岩深深皱着眉头，看着神恩大陆坐落的位置，脸色阴郁。

    看到海鲨皇过来，石岩点了点头，道：“你也感觉到了”

    “这边的天地能量在逐渐的减少，这很不符合常理，肯定有人暗中捣鬼。”海鲨皇和石岩都在神恩大陆边沿，他看着下方云海，说道：“这云海为云族的圣地，按照道理讲应该天地能量最充沛，事实上也的确如此，可现在能量的衰减，到底是怎么一回事”

    石岩刚刚进入神恩大陆下方的云海查探了，可惜什么都没有发现，无迹可寻。

    云海中视线受阻，就连灵魂意识的窥视也大大被影响，而云海又无比辽阔，就算是某一处有了变动，怕是也很难发现。

    就在海鲨皇、石岩疑惑不解的时候，两人脸色同时一暗，看向一队人悄然过来。

    正是范德勒、范惠奈、达尔萨、茨兰那一群人，他们在半月前过来了一趟，那时候蔓蒂丝、魅姬还在，如今赶在这时候到来，如果说那天地能量的衰减和他们没关，石岩压根不信。

    “咦”

    范德勒突然脸色变得凝重起来，他遥遥看向海鲨皇，眼神内流转出熠熠神光。

    “他是谁”达尔萨和茨兰也发现了范德勒的神情不对，他们一看海鲨皇，都觉得胸口堵的慌，那是一种巅峰强者的无形压迫力。

    “破灭海海底的海鲨皇”范德勒喝道。

    “原来是他”达尔萨表情一变，他心中也有些不安，“海鲨皇也是域祖境界，怎会和那些人在一起他们之间，究竟什么关系莫不成，他要长住那生命之星”

    本来蔓蒂丝、魅姬离开了，达尔萨认为云蒙域界只有范德勒一个域祖，觉得什么事情都可以轻易摆平。

    现在多了一个海鲨皇，事情都多了很多变数。

    对方竟有了一个能抗衡范德勒的存在

    茨兰也是惊疑不定，她本来准备的强硬计划，立即被克制下来，她换上迷人的笑脸，主动迎了上来，道：“尊贵的客人，上次走到匆忙有些事情没告诉你们，这次我们亲自来说明。我们云族的圣地，那天地能量很奇异，如潮涨潮落，涨潮的时候能量充沛之极，是云蒙域界能量最浓郁的地方，可是退潮的时候，恰恰又是一个极端，会成为能量最淡薄之地，很不巧，你们赶上退潮时期了。”

    “还有这种说法”石岩语气冷硬，哼了一声，“纠正一下，我们以后不是客人，以后我们是主人是这云蒙域界的主人”

    此言一出，达尔萨和那些云族过来的武者，一个个脸色难看。

    “还有，不管涨潮还是退潮，这地方我们不挪”石岩冷笑道。

    茨兰笑脸一僵，显得无比尴尬起来非常非常抱歉，今天又只能一章了，我和我儿子都感冒了，作揖道歉~~海涵~rq

