    前方就是断崖，但陈海飞起，却没有坠落断崖之下。

    此刻的他，整个人轻飘飘的，完全控制不住自己的举动，竟直接飘在天上。

    无名古书之中，记载着一种登高观想之法。

    这个法门，是说人幻想着自己爬上那高高屹立的山峰顶上，望着下面的一切，然后幻想着自己突然之间从这高山之上跳下来。

    尝试这个观想法，如果修炼不出错误的话，就很有可能让灵魂直接自身体之中一跃而出。

    民间传说之中，一个人受到惊吓的时候，也有一定可能，令灵魂脱离身躯，飘散去不知何方！

    陈海如今的情况，他自己虽有些莫名其妙，但各种巧合之下，他似乎正契合以上这两种情况。

    对于灵魂而言，身躯的存在，既是限制，也是一种保护。

    此刻的他，除了无法自如控制自己身躯之外，他更是感觉，一阵清风吹来，都有可能将他直接吹走。

    这一瞬间，之前他胡乱观想，窥视到那恐怖存在之时，所涌入到他脑海中的那些知识，突然浮现在他的脑海之中。

    他更是发现，其中一些他觉得稀奇古怪的东西，竟然可以直接作用在他现在这种魂体状态之下。

    那些信息流，蕴含的是那恐怖存在的身躯奥秘。

    短短一个呼吸都不到的功夫，他那刚出窍的脆弱灵魂，竟然已经发生了本质上的改变。

    此刻的他，已经不是以人形漂浮于空中。

    他身躯扁平，手脚已经消失不见，头部尾部的那两只吸盘，看着是如此的狰狞！

    他现在这幅形态，与他之前窥视到的那恐怖存在，已经隐隐有几分相似。

    这种本质上的改变，说起来虽然慢，但其实仅仅只是须臾之间。

    转化这种形态之后，陈海清晰的感觉到，现在的他，虽然依旧无法控制自己的身躯，但至少，那种随时都会被风吹走的感觉，却已经消失不见。

    几米之外，两点绿光，第一时间，落入他的眼中。

    与之伴随的，是六七米长的巨大蛇躯。

    所谓的绿光，根本就只是那条大蛇的那两只眼睛而已。

    不过这条大蛇，看着虚幻无比，根本就不是实体。

    看样子，这应该是有点道行的蛇妖之魂所化。

    “有趣，本来以为，我迷惑的，仅仅只是一普通人而已，想不到，竟然同样也是一位修炼之人！”

    “修炼者的神魂，可是大补之物，吞了你，至少要省我数年苦修……”

    蛇妖的声音，跟个破锣似得，听着刺耳至极。

    不过能口吐人言，它应该还有点道行，不说其他的，仅仅灵智方面，便已经不逊色普通人多少。

    本来准备翻学校后面围墙回寝室的陈海，之所以会莫名其妙跑来这里，很明显，就是这蛇妖在捣鬼。

    陈海之魂，刚刚脱离躯壳之时，蛇妖就准备一口将其吞掉的。

    只不过，陈海灵魂的质变，引起了它的好奇，才令得它暂时停下身躯，一双绿油油的眼睛，死死盯着陈海看了半天。

    现在，陈海的灵魂已经蜕变完毕，再有不见有其他变化发生。

    这个时候，蛇妖也已经失去了耐心，它游走到陈海附近，然后大口一张，向其咬去。

    面对蛇妖的大口，连身躯都控制不了的陈海，躲，躲不开，避，根本就避不了！

    被蛇妖吞入口中，千钧一发之际，陈海的头部吸盘，正好碰到蛇妖口中的上颚部分。

    “想吞我，看咱俩谁吞谁？”好似抓住了救命稻草一般，他的吸盘，死死吸附在蛇妖上颚之上。

    发生质变后的他，其展示在外的形态，用现实中的存在来对比，那就是一条大号蚂蟥。

    一条蚂蟥，被蛇吞入了口中，还吸附在口腔上颚之上，其结果如何，一般人应该都能想到。

    有传闻说，蚂蟥咬住了人，除非打雷，不然根本扯不下来。

    这个说法，虽然略显夸张，但已经可以证明，蚂蟥的吸附力有多么的恐怖。

    陈海所化的这条蚂蟥，虽然刚刚成型，不太凝实，还无法自如行动。

    但是，他的蚂蟥之躯，可是以那恐怖存在的一缕神韵，最终蜕变而成。

    普通的蚂蟥，只能吞噬人畜鲜血，但陈海所化的蚂蟥，却连灵魂之力，都能直接吞噬。

    死死吸附在蛇口上颚，受自己本能之驱使，陈海清楚的感应到，一丝丝清冷气流，涌入他的身体之中。

    他那刚刚成型的蚂蟥之躯，以一个肉眼可见的速度，开始快速变的凝实起来。

    反观蛇妖，此刻却好似发了疯一般。

    它东窜西窜，在虚空中胡乱翻滚。

    也就是它魂体状态，无法对实物造成多少影响，要不然，这一片的山石草木，还不知道会被它肆虐成什么样子。

    不过它所做的一切，根本就只是徒劳。

    无论他如何折腾，陈海就是不松口。

    也不知道过去了多少时候，蛇妖那原本六七米长的巨大蛇躯，崩溃开来，开始慢慢消散。

    当自己所吸附之处，直接消散化为虚无之后，陈海终于再度呈现于虚空之中。

    “蛇妖挂了？那鬼东西，也就看着唬人，原来，根本就只是一纸老虎！”

    “菜的一笔，弱成这个样子，竟然还敢打我的主意，想将我一口吞了，真不知道，它哪里来的勇气？”

    吞噬了蛇妖大部分力量，此刻的陈海，倒是神采奕奕。

    刚开始，第一眼见到蛇妖的时候，他是真的吓的头皮都已经发麻。

    可现在，四下扫了扫，崩溃后的蛇妖，已经不见了踪影，他却觉得，自己还有点不太尽心。

    本来还有些担心，无法自如行动的他，不知道该怎么重新回到自己身躯之内。

    可现在，他却突然发现，魂体已经凝实了大半的他，身躯竟然已经可以行动自如。

    无名古书上面，关于修道的前几重境界，有些一些描述。

    修道第一境，名为出窍。

    修道第二境，名为夜游。

    “在夜色之下，我已经可以自如游走，难道说，我已经踏入了夜游之境？”

    “可是，我好像还没真正开始修炼吧？”

    心中古怪，陆云感慨道。

    想来想去，他只能将出现在自己身上的情况，归诸到那恐怖生物所带给他的神异之上。

    真要说起来，他这个想法，不能说有错。

    毕竟，他如果没有窥视到那恐怖存在，从它的身躯之上，获取到那些信息的话，他的魂体，根本就不可能发生蜕变。

    以正常人的魂体状态，遇上那头蛇妖，不说必死无疑，却也绝对差不了多少。

