
　　“经过飞龙城的联合调查，已经探明雷宵幻境的地形……”

　　“总共分为两个区域，一者取名为雷霆海，一者取名为棱镜幻空域，这两个区域都分为三层。”

　　“两个区域的第1层和第2层都有调查员曾经进入并且活着出来，存活率高达90％，死亡的些也是因为自己不小心触发陷阱。”

　　“然而，第3层的情况相当恶劣，约等于十死无生！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云整理上述信息，口述出来。

　　张静叶补充道：“这第3层所在是雷霆海与棱镜幻空域交汇处，两个区域的融合使得其中诡异万分，更有强大妖魔滋生，一共进入10名调查员，没有一人活着出来，甚至连丝毫情报都没有传递出来。”

　　白墨诧异道：“家世好真是不一样，你说的信息平常人是不可能得到的。”

　　“你并不是平常人，”张静叶眼神淡然，微不可查的摇头，“李书纹前辈的消息应该不会太过于闭塞才对，难道他没有和你们说？”

　　白墨眼角抽动，反驳道：

　　“师父当然说了，他老人家千叮咛万嘱咐，其实就一个要点，不准前往第3层。”

　　苏云道：“第3层有何特别？仅仅是因为它对应4~5星战力？”

　　秦琴说：“第3层和第1层第2层截然不同，只能依稀推测其中有大造化，同样有大凶险。”

　　“那就找机会，进去试试看。”苏云眼底闪过一道精光。

　　咳咳咳！

　　白墨顿时被自己的口水呛到。

　　她颇为嫌弃地瞥了一眼苏云，很想搞明白这家伙的脑回路到底是啥。

　　张清舞笑嘻嘻眯着眼，手掌中藏着特殊的微型摄像机，将她认为有趣的画面通通记录下来。

　　这时，进入雷宵幻境的队伍开始按顺序前行。

　　苏云等人随着人潮涌动，很快来到一处宽广的平台。

　　平台的中央悬空矗立一座椭圆色光门。

　　透过光门，依稀可见其中闪耀辉煌雷光，雷光交织的最明亮处总会出现细碎飘零的半透明棱镜，两种截然不同却又相互依存的奇异景象结合在一起，分外和谐，构筑出一副玄奥的画卷，似在昭告世人，内中必然蕴含惊天造化。

　　人潮涌动的速度加快一倍有余，苏云亦步亦趋跟上。

　　很快，他的脚步落在平台上。

　　轰隆隆，轰隆隆隆……

　　密集的雷鸣声传来，好似龙凤交鸣，嘹亮中透着难言的神秘。

　　与之前的悠远雷声完全不同，很清晰，仿佛就在苏云的耳畔，又似下一秒就会包裹他的全身，将他碾成齑粉。

　　不仅仅只有他，周围众人也是如此这般。

　　那数不清的路人受到震慑，有的停步不前，有的惊吓慌乱，人群瞬间变得无序。

　　嘭！嘭！嘭！

　　大伙前后左右相互撞击，然后趔趄数步，又撞到另外一个方向的人，狼狈异常。

　　这时，训练有素的小队展现出了同一个特点——秩序！

　　苏云、张静叶、张清舞、白墨、秦琴……

　　五人小队形成了一个完美的防御圈，周围路人无论从哪一个方向袭来，必然会被五人中的某人挡出去。

　　稳固自身的防御圈后，苏云开始打量周围，寻找有实力的小队。

　　他一眼望去，情况一目了然。

　　能够构筑完美防御圈的小队屈指可数，不超过双掌之数，几乎全部来自于大势力。

　　白家的白锦绣，张家的张震行，武家的武玄真，武夫堂的大师兄。

　　江家……则没有表现出对应的素质，看起来有三位队员像是凑数的，不过，有一点值得注意。

　　不杀和尚与江万霖的配合还是相当的好。

　　准确的说，不杀和尚配合的很好，而且他只配合江万霖。

　　至于其他三位队友，和周围的一盘散沙没有区别。

　　除了上面五家的小队之外，还有一支小队引起了苏云的注意。

　　“武无名你还记得吧？”苏云撇头望向张静叶。

　　“他能够获得第三，实力一定不同凡响。”张静叶点点头，顺着苏云手指尖的方向看去，一眼看到武无名。以及他身边的一名斯文青年。

　　苏云问：“这是哪一家的队伍？之前好像没有见过。”

　　张静叶黛眉微皱，辨认片刻，然后摇头道：

　　“他们没有统一的服饰，我看不出来。”

　　苏云嗯了一声，转头望向白墨、秦琴，不巧，她俩也是出一个反应，并不知道武无名隶属于哪一支小队。

　　“苏云小哥哥你咋不问我呢？”张清舞举起手，又蹦又跳蹿到苏云身旁，就像小学课堂上抢着发言的娇憨小女生。

　　苏云脑袋缓慢地上下晃动，配合道：“你来说说。”

　　张清舞嘻嘻轻笑，犹如穿林打叶的雨声，清澈悦耳，似能洗涤杂乱的心灵。

　　略作停顿，她扬了扬尖俏精制的下巴，两撇眉毛向上飞起，似喜鹊正在欢舞。

　　“那边的队伍来自哪一边我不太清楚，但我知道其中有个人的名字。”

　　苏云很有耐心，不急着发问。

　　张清舞心底暗道莫得意思，然后说：“他叫江韫玉，是前段时间江家双子风波的主角之一。”

　　听闻此言，白墨右手拳头砸击左手手掌心，发出啪的一声。

　　“原来如此，你说的这个传闻我听过点，似乎是说江万霖的父亲江弈千另有所爱，早在生下江万霖之前，就和另外一个真正想要相守一生的女子结合，并且诞下一子。”

　　“芜湖不啦？！”张清舞极为配合，跳起脚来捧哏。

　　有这么一瞬间，白墨差点觉得张清舞人还不错，但这个念头仅仅存在了千分之一个刹那，她立刻在心中告诫自己：都是伪装，不可轻信！

　　这时，秦琴翻起白眼，直勾勾盯着张清舞：“江家的大公子易主，这件事情蛮多人都知道的，但你怎么会得到确切的消息。”

　　张清舞耸耸肩膀，“小姐姐我自有妙计呗。”

　　张静叶怀抱狭长古朴唐刀，眼眸半开，说道：“你们议论的人走过来了。”

　　白墨嘿嘿一笑，语气痞坏：“说不定是看上你这位张家大小姐了呢。”

　　话音刚落，戴着金丝眼镜的江韫玉径直走到苏云面前，露出友善的笑容，“狠人哥苏云，你的鼎鼎大名在下听闻久矣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第162章 不同寻常的小队免费阅读。https://xs.23sk.com 