    第237章琉璃出货

    之后据说整个黎家只有黎少秋还能动弹，那汤药是一天几大碗的灌下去，后来这黎少秋终于是脱离了危险。

    这些事楚云也就听个几句，别人家的事楚云现在不关心，她只关心这琉璃制品的事。

    马上就要到正月十五了，他们的仓库里已经放了很多的成品。

    原本是准备十二个炉子，每两个就做一种样式。后来开工时又做了一些调整，直接六个炉子用来做琉璃酒杯，其他的每个炉做一种。

    张崔莲那边的米粉作坊也开始转型，虽说要当个甩手掌柜，可楚云也不是真的就这么甩了。

    这一天天的三点一线转悠，楚云现在忙得是连上厕所的时间都要挤着。

    凌炎冥倒是很想帮忙，但他对这些东西都不熟悉，除了能陪在楚云身边，帮着开始疏通一些关系，其他的忙也帮不上。

    ……

    正月十六，这日是这些琉璃制品出库的日子，黎少秋和沈尧早早就来到厂区。

    楚云和凌炎冥更是天还没亮就已经到了。

    这批琉璃制品是要运往上京的，漳州城里一个都不会出售。

    这批成品运出之后，就会给厂里的工人们放两天假，之后再回来上工慢慢制作。

    然后就是看看这琉璃的行情如何，若是反响好，他们这边再开始扩大规模生产。

    虽然对这些东西很有信心，可也不能因为虚幻的信心让大家都白忙活一场。

    几人正在守着工人装车，里面虽垫了厚厚的稻草，但也还是怕有些工人会手脚粗鲁，把东西给弄坏了。

    “听说你病了十几天，怎的不多休息几天，如此着急就过来？”守着工人没事干，楚云揶揄地小声问黎少秋。

    一旁的沈尧听了这话，特别想要翻白眼。

    这家伙明明就没有病，可是为了逼真，竟是真的把那大夫开的药给全都喝了下去。

    不过黎少秋也是没有办法，每次喝药的时候都有人守着，就等着抓他的小辫子。

    毕竟，这黎家基本上算是没有一个能够动弹的了，只有黎少秋还算是“完好”的，怀疑的种子都撒在了他身上。

    “别人不知道怎的回事，你们会不清楚么？”黎少秋倒是不介意楚云这么说。

    说完，还特意看了看凌炎冥。

    他的这些手段，在这位凌大将军面前，简直是不直一提。

    “知道归知道，只是没想到，你真的能够下得去手。”说这句话时，楚云的声音低得很。

    苏黎两家的事她虽然不关心，但是凌炎冥却有告诉过她，初听时，她只觉得毛骨悚然。

    这黎家一系列的变故，竟然都是出自黎少秋的手笔，而且，只几个月的时间，便做得这般天衣无缝。

    虽说一开始就知道这富家子弟没有几个是真正良善温和的，可却没想到这竞争竟然可以这么激烈，动辄就是那么多人命。

    不过，她也只是感慨一番，并不是要指责黎少秋什么。

    有一句话好像是这么说的：不经他人苦，莫劝他人善，若经他人苦，未必有他善。

    “老爷子说，这家里不止我一个儿子。”所以，他也暗暗说过，那他就让这家里，只有他一个儿子，“这样的我，楚姑娘可害怕？”

    楚云看看凌炎冥，向他靠过去，随后笑笑：“呵呵！害不害怕，那该是黎公子未来夫人需要关心的。至于我，黎公子只要不在生意上坑我，我便没什么好怕的。”

    凌炎冥顺势揽住楚云的肩，一副尽管来的样子。

    黎少秋也是笑笑：“楚姑娘和凌兄确实是天生的一对。”

    能这么默契，能这么配合楚云幼稚演戏，估计这世上也只有凌炎冥会如此了。

    “你们就别在这里酸来酸去的了，人家有主的显摆显摆还行，你这个没主的在这里说什么，也不嫌堵得慌。”

    他们都是没主的，也不知道少秋心里如何想的，非要自己找罪受。

    三人听了，皆是笑出声。

    装了一上午，仓库里的琉璃成品全部被拉走。

    他们制定的路线依旧是水路，从青山村过来没有近水路，但是从漳州出去的水路还是很发达的，走水路会比走陆路快得多。

    几人一起跟着到码头，黎少秋面部做了些修饰，一时间也没有人认出他来。

    因为黎家如今比较特殊，这次跟着出货的只有沈尧和从凌炎冥那里借来的两个人。

    看着东西被一箱一箱装上船，然后船越走越远，楚云心里简直是感慨万千。

    想起初来到这个世界，那四壁漏风的屋子，想起一日三餐嚼野菜度日的时候，现在简直就是天差地别。

    楚云看看身边的凌炎冥，看着看着，突然就笑了起来。

    “云儿因何事发笑？”凌炎冥瞅着她的笑脸，不明所以。

    就是出货了，凌炎冥不觉得楚云是因为这个才笑的。

    “我是想，在青山村的时候，明知道黏着你、厚脸皮拿你东西是不对的，可为了生活依旧厚脸皮的跟着你。

    当时就想着，那时候报不了恩，往后我有能力的时候再悉数报了这恩。”

    现在想想，当初如果她不这么厚脸皮，估计凌炎冥看都不想看她一眼。

    “还好云儿当初黏着我，若是要报恩，那便以身相许了吧！”后面这句话，凌炎冥是贴着楚云的耳朵说的。

    楚云听罢，这脸立刻红了起来。

    这人还真是，每日睡在一张床上，是他不动手的，又不是她不让。

    黎少秋听着两人的话，心里还是会有一些苦涩。

    他本以为俩人只是平平淡淡的，没想到，两人经历的，是他永远也比不上万一的。

    这初春，依旧是那么凉，凉得人心里都泛不出暖意来。

    正月二十，楚大三人从青山村赶回，施墨梅招徒的消息同时传扬出去，前来报名的人络绎不绝。

    三日后，沈尧从京城传来好消息，说运往京城的琉璃受到狂热追捧，才拿出来，很快就被销售一空。

    现在许多人都来找他们下订单，问是不是要接。

    楚云看了，笑得合不拢嘴。

    这第一批订单肯定是要接的，往后再让漳州的商贩们喝些汤。

    有了回应，这厂子里立刻进行扩建，高速运转起来，未来一切可期。

    (本章完)

