
　　姚筝这个生日，没有惊喜，只有震惊。

　　这会儿，姚筝根本没有心情吃饭了。

　　她看着聂小晓，又看了看孟盈，她大概也能猜到这俩人是发生了什么。

　　之前一直以为是聂小晓失踪了，谁曾想，失踪的人一直在身边。

　　“小晓，我们能聊聊吗？”姚筝非常严肃。

　　聂小晓咬着嘴唇，她怎么也没有想到孟盈会以这种方式出现，还是在这种时候。

　　完全让人措手不及。

　　聂小晓是怨恨孟盈的。

　　只是现在，事情已经捅破，她也没有办法再隐藏。

　　孟盈很识趣，“我上楼看看献献。”

　　孟盈算是养女，她也不会要求姚筝对聂小晓做出些什么事情来，至于公道什么的，她也不会奢求。

　　她今天当着所有人的面揭穿聂小晓的骗局，也是告诉他们，这件事，她有后续的。

　　孟盈和沐垣生在房间里陪着献献，献献已经醒了，手舞足蹈。

　　有人敲门。

　　“进。”

　　孟铭走进来，先是逗了一下献献，然后才：“爸妈很生气，小晓做的事情，实在是太不应该了。”

　　孟盈一听这话心里就有数。

　　她抱起了献献，也没说话。

　　孟铭是会看脸色的，又说：“小晓这次做的事情实在是让人难以接受，妈问她为什么要这么做，她也没撒谎，说是看上了垣生。”

　　沐垣生的脸一直阴沉着，不像孟盈那样，不管别人说什么，她好似都无所谓。

　　“妈骂了她一顿，就算是心仪谁，也不能做这种事。小晓说她知道错了，也认识到自己做的事情是错误的。她跟你们道歉。”

　　“如果，孟盈没有回来，应该怎么办？”

　　“如果，孟盈有个三长两短，怎么办？”

　　沐垣生的质问，让孟铭哑了口。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并非是来为聂小晓开罪的，也知道聂小晓做的事情有多么的过分。根本就不值得原谅。

　　也就是孟盈没事，要是孟盈有事，这账算谁的？

　　安静了一会儿，孟盈才问，“所以，哥，你的意思是，让我不追究，对吗？”

　　孟铭跟孟盈相处了一年之久，也知道她的脾气秉性，她表面越是看起来没有什么事，心里绝对不如表面看起来那么简单。

　　他要是孟盈，也不会不追究。

　　是姚筝，到底还是不希望孟盈对聂小晓有过多的谴责。

　　本来姚筝就觉得亏欠了聂小晓很多，不管她做了什么事，都还是下意识的想要保护她，偏袒她。

　　孟铭说：“小晓做的这件事不对，如果我是你，我也不会当做什么也没有发生过。你有追究的权力，我不会干涉。”

　　孟盈听了他这话，心里倒是好受一些。

　　她也不是非要把人逼到什么程度，只是有些事情她需要的是一个态度。

　　“跟她合伙的，还有一个女人。你应该知道是谁。”

　　孟铭听沐垣生说过，他知道。

　　叶谨言利用他，帮助聂小晓把孟盈骗走，不管怎么样，叶谨言都是帮凶。

　　他一样不能姑息了她。

　　孟盈问他，“如果我对那个女人下手，你会阻止吗？”

　　孟铭迟疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1081、维护免费阅读。https://xs.23sk.com 