        在萧易看来，拓跋威比方天忌还要委屈……

        至少，方天忌突破进天元境后，在他面前还嚣张了那么半个时辰。

        而拓跋威突破进圣元境，他却已经成了萧易的毒奴，连在萧易面前得瑟的资格都没有了。

        萧易看着一脸激动的拓跋威，淡笑道：“无端？你真以为自己能够无端的突破桎梏，进入圣元境？”

        拓跋威讶然，连忙恭敬道：“还请主人明示！”

        萧易起身道：“在你昏迷的时候，是本公子为你注入了一丝天地源力，也正是这丝源力，促使你成功突破！无端突破？这天下间，哪来这样的好事。”

        拓跋威顿时感激涕零，对着萧易猛磕响头，额头都见血了。

        萧易笑道：“行了，你要是磕死了，以后谁来保护我？起来吧。”

        “我不喜欢主人这个称呼，以后叫我公子就行。”

        “老朽遵命。”拓跋威连忙道。

        萧易的话，并不假。

        万毒源根，虽然让他控制了别人，但同时也会带入一丝天地源力进入受控者的身体。而天地源地，乃是世间最为精粹的至纯之力。

        虽然这一丝天地毒源之力，并不会让受控者瞬间获得实力的提升，却能日益影响对方，令其修炼速度加快。只不过受控者从此心不由己，最终的大成就却会变得有限。

        但极限修为抵达之前，增益的效果也是明显的。

        拓跋威号称半步圣元，距离圣元境只差了那么一丝丝，而萧易的毒源之力，就是助其跨入圣元的那一丝丝力量！

        “拓跋威，你之前掳走林青薇的事情，你还记得吧？”萧易瞥了一眼拓跋威，淡淡问道。

        拓跋威的神色，顿时惶恐起来，连忙道：“公子，那是老朽之前一时糊涂，做下的蠢事。还请公子念在老朽一片忠心的份上，饶了老朽这回。”

        萧易哼声道：“我若不饶你，你岂能跨入圣元？”

        “是是是！”拓跋威连忙点头，心里也松了一口气。

        萧易淡笑问道：“我只是好奇，你为什么没有动林青薇？”

        拓跋威一脸尴尬……

        可萧易的问话，他不敢不回，只得涨红着老脸道：“回公子的话，其实老朽在三十年前，那方面已经废了……”

        萧易一脸懵逼！

        那方面废了！

        他哈哈一阵大笑。

        这真是上天保佑林青薇，也是眷顾他萧易啊！

        看着萧易大笑，拓跋威也只能干笑着，不敢有一丝气怒。毕竟，此刻在他的心里，萧易已是他绝不可背叛的主人。

        萧易笑完后，没好气的说道：“你说你都废了，还跑那么远去掳林青薇做什么？若不是因为这事，你拓跋家又岂会遭此浩劫。”

        拓跋威苦笑道：“回公子，老朽不甘心，所以想吃些药试试。但哪怕面对林姑娘这样的美人，老朽吃了整整十颗盛阳丹，那方面也没有丝毫反应。”

        萧易眼眸一寒：“那你试过了？”

        哪怕林青薇没有被毁去清白，若是被拓跋威看过，萧易也不能忍。

        拓跋威连忙摆手道：“没有，没有！老朽吃了盛阳丹后，见依然没有起色，便罢了心思。便想着将林青薇囚禁起来，以后交由我儿拓跋战或者是孙子拓跋妖……”

        “你可真是一个老畜|生！”萧易闻言大怒。

        他没想到，这个拓跋威，居然还存着这种心思！自己用不上的女人，还能往下一代传？

        如果不是拓跋威现在已经是他的一员猛将，萧易这一怒之下，说不定就拍死他了！

        见萧易动怒，拓跋威吓的再次颤巍巍的跪下，口中连道：“公子说的没错，老朽就是一个老畜|生，十足的老畜|生！”

        “哼！”萧易怒哼一声，眯眼道：“你既不行了，当初又怎么会去找胡仙的宠妾？”

        拓跋威颤声道：“老朽听闻了胡仙那宠妾，生得千娇百媚，风骚入骨，更是极擅房中之术，所以……所以老朽就想着看看，她能不能帮老朽找到点感觉……没想到被胡仙给撞见了，老朽不想短处被人所知，就杀了那个女人。”

        萧易轻吸一口气。

        这拓跋威果然人面兽心啊，比他还阴狠。居然拿别人的老婆找感觉！也亏这老畜|生想的出来！难道别人的老婆，真的更刺激吗？

        “以后你再做这种畜生不如的事情，我必亲手斩下你的脑袋！”萧易冷沉道。

        拓跋威连忙道：“公子放心，老朽再也不敢了。”

        “随我走！”萧易哼了一声，既然拓跋威已经醒了，他也没必要继续逗留在这里了。

        去找欧阳伍毒汇合的途中，萧易忽然问道：“你那方面，是怎么废掉的？”

        按道理说，以拓跋威的修为，哪怕已近九十岁的他，那方面也不可能自己废掉。

        拓跋威脸上露出一抹恐惧道：“这都是因为老朽当年一时自负，踏入了天妖山脉那片毒林的缘故。”

        萧易眉头一挑！

        天妖山脉的那片毒林！

        这应该和庞悍所说的那处奇毒之地，是一个地方了！

        “具体说说！”萧易眯眼问道。

        拓跋威不敢隐瞒，道：“当年，老朽深陷瓶颈，自知靠本身之力，已经无法再做突破，就想着借助外物，来达到突破的效果。所以老朽就去了天妖山脉，寻找天地灵材。谁知，竟误入了山脉深处的那处毒地。”

        “原本，以老朽的修为，对那毒力还能应付，可是让老朽没想到的是，这些毒力具有极其恐怖的潜伏性，等毒力爆发的时候，老朽几乎已经束手无策！好在，老朽在毒地之中，发现了一株刚刚盛开的天昙花，立即将其摘了吞服，这才保住了一命。可……回来的时候，方才发现那方面已经不行了。”

        萧易听闻这些，心里甚是激动。

        这天妖山脉的毒林之地，不仅真的存在，对他来说，绝对是难求的修炼宝地啊！

        “你可知道，这处毒林是如何形成的？”萧易问道。

        拓跋威摇头道：“老朽从来没有听人说起过有这片毒林的存在。想来那些去过的人，要么是死在了里面，要么就是故意保守着这个秘密，想让其他人误入进去，继续倒霉。这些前面去过毒林的人，也真是够黑心的，可把老朽害惨了。”

        萧易玩味一笑：“那你对别人提起过这片毒林的存在吗？”

        拓跋威老脸一红，低头道：“有，就是公子你……”

        萧易翻了翻白眼，这老东西，还要不要脸了！

