    白老爷子看着她的背影，笑着说道：“这丫头这两天精力可真好。”

    翁爷爷点点头，“是呀，大晚上的还能做外卖呢！”

    纪奶奶却是心疼地道：“可今天汐汐都没怎么吃饭，那饭就吃了两口。”

    “没事的，汐汐不是说了吗，她师父让她这几天多吃点水果就好。白天精力好点，晚上她就能早点睡了。”白老爷子倒没有那么担心。

    等范汐汐跑到生活馆时，外出的范锦程也已经回来了。

    看着汐汐精神有些亢奋，他又隐隐担心起晚上来。

    这丫头，晚上怕是又不想睡了。

    柳杏芳看到汐汐又过来了，笑着说道：“汐汐，锦程说可以办一个谢师宴，一起办的话省事。你们自己商量哪天办。”

    范汐汐点点头，“爷爷奶奶他们也说要办谢师宴，说十二号办。”

    余妈妈听到汐汐的话，笑着说道：“我们家也是十二号办酒呢！”

    范汐汐听到这，忽然眼睛一亮，“可以一起办谢师宴呀！”

    余妈妈愣了一下，随后笑道：“我们原是打算十二号在老家办酒的，小音也在也在她爷爷奶奶家没过来呢！”

    范汐汐略微沉吟了片刻，“如果要办谢师宴，我是要请校长和老师他们来的，老师们也不能分身呀，要不，我们小区里的学生一起办谢师宴呀！”

    余妈妈听到这直接傻了眼，完全不知道该怎么接话。

    而范汐汐却是越想越觉得自己的主意好，于是当即就给赵叔叔打了电话。

    “赵叔叔，你说，我们整个在水一方举行一个答谢宴怎么样？我们不是学霸小区吗……”

    赵生认真地听着小丫头侃侃而谈，然后笑着点头，“行。那我让人来安排。你安排人，其他的我来负责。这谢师宴就当是一个社区活动吧！”

    “那米和蔬菜我来负责，我再去问问别的人，让他们也认领一点任务，这样才有参与感。”

    “行。那具体的，明天我让人过来和你对接一下。”

    “好的。”

    范汐汐讲完电话后，利落地从一旁拿了笔和本子，开始了她的新任务。

    她看着余妈妈，笑着说道：“阿姨，一起办谢师宴热闹啊！以后大家不在一个学校上学了，下一回遇见也不知道什么时候了。这次赵叔叔出钱办谢师宴，说是社区活动，我们就配合一下，多好。”

    余妈妈嘴巴长得大大的，这么大个事，汐汐一个电话就搞定了？

    “阿姨，你家要请多少亲戚呀？我记个数。你们办谢师宴不是省钱了吗，到时候包个车，把老家的亲戚接过来就行，到时候多有面啊！”

    余妈妈听到这，立即心动了。

    “我们家，我数数啊……”

    仍然在一旁做作业的范锦心轻叹了一口气。

    范汐汐这行动力也太强悍了，说干就干，这事前前事事都没半个小时，她就什么都决定了。

    范锦程见汐汐拿着本子认真地记着，好像还打算一家家问，他干脆去外面找人说了一声，让打算办谢师宴的人家来生活馆这边报名。

    好家伙，消息一传出去，不过十来分钟，生活馆里就来了好多人。

    范汐汐也乐得省事了，前后不过半小时，就登记了二十三户人家。

    至于能出资出力帮忙的，也是非常的积极。

    “汐汐丫头，我本身做家宴的，那天烧菜的任务我带人来……”

    “我别的帮不上，洗菜洗碗的我来……”

    “猪肉我来提供啊……”

    “桌椅板凳我可以搞定……”

    “我家提供鸡鸭怎么样……”

    “我老家有个塘，鱼虾都我来提供……”

    大家你一言我一语地发挥自己的力量，范汐汐则一一记录。

    一群人讨论到了晚上十点才散去。

    陈月英打算关店门了，见女儿百无聊赖地撑着下巴发呆，无奈地说道：“你晚上就吃了两口饭，你现在都不饿，也不困吗？”

    “不困啊！妈，你和柳姨先回去。我等一下就回去。”

    “那你等着锦程过来吧！”陈月英也不管她了，叫上柳杏芳就先回去了。

    她们刚走，回家洗了个澡的范锦程就过来了，来的时候，还帮汐汐将电脑带了过来。

    范汐汐笑着说道：“锦程哥哥，你不困吗？你要不回去睡觉吧！”

    “那你跟我一起回去？”

    “我还约了大竹哥呀，晚点再睡。你明天是不是还要出去？你早点睡吧！”

    大竹哥为了晚上陪她玩，今天白天都在补觉呢！

    可锦程哥哥白天还出去办事了啊，他肯定比较累的。

    “我不困。”范锦程轻捏了下她的小脸。

    虽然冯竹把她当妹妹，可这大晚上的，他还是不放心两人独处的。

    万一被别人看到，说汐汐的闲话就不好了。

    正在这时，冯竹带着电脑过来了，然后跟着一起来的还有乔宇森、翁霆、翁昱和翁辰。

    因为来的人多，范汐汐便没开地网，而是下载了一个锦程哥哥的游戏公司里做制作的网络游戏。

    范锦程看了汐汐一眼，见她不爱玩游戏，便将桌子移到了外面一些，叫上翁霆他们讨论他们共同出资要建的娱乐公司去了。

    范汐汐则和冯竹两人坐在小餐里上网。

    冯竹看了一眼范锦程的操作，小声地问道：“小汐妹妹，你那锦程哥哥是不是知道你是地网成员啊？”

    这都故意给他们空间上网了。

    范汐汐点点头，“是呀！就那个邱泽亦，他好像也是地网成员。”

    有一次他用锦程哥哥的电脑上网，她瞄到了一眼来着。

    冯竹点点头，“这个我知道。邱泽亦在另一个小团体，在地网上还挺有名的，他们队伍里有一个很厉害的电脑黑客天才，地网名字叫Y。”

    “是吗？我不知道呢！”

    但直觉告诉她，锦程哥哥一定知道。

    范汐汐打开地网，然后对冯竹说道：“我们也做点什么任务呗，我看那种求购类的任务也挺多的。”

    冯竹笑着说道：“单北和顾令铮就在做呀，你看我们小组的任务栏。”

    说着，他伸手帮她点了一下鼠标。

    范汐汐这才发现，她上地网时一直没留意那个小组任务进度，这会儿上面居然显示，他们上一个完成的是一个拍卖任务，拍卖的是八盆月神，成交价是三亿美金。

    看到这逆天的金额，范汐汐数了一下数字，再确认了一下单位是美金。

    “好多呀！”范汐汐感慨道。

    “还要扣个税和平台费用，钱大概明天就能到账了。”

    “那我们再找点类似的任务做。”别的任务有风险，这种求购任务相对安全啊！

    最重要的是，这钱太好挣了。

