    “老头儿！你是什么人！”

    这时，秋山丸也意识到了一丝不对劲儿！

    普通人要是见到这一幕，恐怕不是吓尿了就是直接跪地求饶，反观这个老头儿，他们千名精英上忍聚集于此，这老头儿竟当做没事儿人似得，一副泰山崩于前而不改色的样子！

    这等胆识，可没几个人拥有！

    “你问我啊？呵呵，几十年了，都没人问过老夫的名字了，你要不说，老夫差点忘了。”

    老头儿淡淡笑了笑，随即坐在地上，从腰间抽出了一杆旱烟。

    “老夫，姓独孤，单名一个毒字，承蒙江湖同道看得起，敬我一声毒王。”

    “什么！你就是龙榜第十！毒王独孤毒！”

    听闻老头儿的名号，秋山丸霎时间脸色狂变！

    毕竟谁也不会想到，一个消失于世间几十年的顶尖高手，竟然会隐居于此！

    “原来是独孤前辈，之前多有得罪，我等现在就立刻离开！”

    秋山丸深知独孤毒这老头儿，绝不像表面上这么慈眉善目，这老家伙的手段可是恐怖的很！

    谁若是招惹了他，恐怕连怎么死的都不知道！

    “站住！”

    正当秋山丸准备带人退下时，独孤毒突然喝住了他们。

    “独孤前辈，您还有什么事儿吗？”秋山丸小心翼翼的问道。

    “如果我记得不错的话，这地方，应该是龙国的领土，你们这帮东瀛的小崽子，跑到我龙国的领土来做什么？还有，那边龙国的小崽子也快追上来了，你们，是不是干了什么坏事呀。”

    独孤毒半边脸色慈眉善目，另外半边脸色却霎时间有些诡异起来，令人捉摸不透。

    “没...我们没干什么事儿...”

    见独孤毒的表情不善，秋山丸的内心有些慌了！

    “既然没干什么坏事儿，那就留下来吧，老头儿我几十年没跟人说话了，正想找个人好好唠唠。”

    “这....”

    秋山丸脸色一滞！

    这老头儿明显是不怀好意啊！

    “撤！叫支援！”

    秋山丸当机立断，扔下几枚烟雾弹，同时立刻让人升起信号弹。

    离这里不远处，还有他们的大部队在策应支援，本来按照原计划双方应该直接汇合的，没想到在这里出了意外，现如今看来，也只有让大部队的人赶来支援了！

    只听唰的一声，红色的烟雾弹升空，格外显眼。

    同时，大批的精英上忍连忙后撤，想要尽可能的离独孤毒远一些。

    他们知道，独孤毒最可怕的手段，便是用毒！

    “咳咳...咳咳咳咳....”

    刚跑没几步，突然，有数十名精英上忍剧烈的咳嗽起来，很快便从喉咙里咳出一滩黑血！

    “什么！”

    秋山丸见到这一幕瞬间脸色狂变！

    这几十个人都中毒了！可关键是，他们是什么时候中的毒？

    回想刚刚独孤毒的动作，秋山丸猛然醒悟！

    这老家伙抽的烟里有毒！

    就在这电光火石之间，数十名中了毒的精英上忍直接倒地死亡，自始至终，他们连跟独孤毒交手的机会都没有！

    毒王威名，可见一斑！

    “没干坏事儿，你们都急着跑做什么？本来那个毒，只要你们不剧烈运动，还是不会死的，看来，你们这些小崽子，还是干了坏事啊，既然干了坏事儿，就得付出代价。”

    独孤毒冷笑一声，缓缓站起身，向对面的东瀛忍者走去！

    “撤！快撤！”

    大几百名精英上忍见独孤毒向他们走来，直接吓坏了！

    此刻，在他们的眼中，独孤毒仿佛就是死神一般的存在，根本不需要动手，只要独孤毒想，他们就得死！

    “此人善于用毒！所有人立刻戴上面罩，解决他！”

    秋山丸知道不能再这样下去了，虽然独孤毒善于用毒，但是他的近身能力想必不会太强，只要他们有机会突进到独孤毒的身边，便有把握将其一举斩杀！

    很快，这些东瀛忍者们纷纷戴上面罩，怪叫着向独孤毒杀来！

    见这些人全副武装的来防御他的剧毒，独孤毒摇摇头，脸上闪过一丝轻蔑的神色。

    “到底是后生啊，始终还是嫩了些。”

    数百名东瀛忍者，在靠近独孤毒五十步内，他们的脚步开始变慢！

    三十步内，他们开始感到呼吸困难！

    十步之内，靠近独孤毒的精英上忍纷纷倒地而亡，甚至连挣扎的机会都没有！

    “这...这...”

    秋山丸看到这一幕，直接傻眼了！

    他们不是已经戴上面罩了么？为何还是没有防住独孤毒的剧毒？

    “小鬼子，你真以为，老夫的毒，是那么好防的吗？老夫的毒，可以透过你们的衣物，从你们的皮肤渗入，即便是当今最顶尖的防毒服，都无法阻挡老夫的剧毒，就凭你们这些阎王殿下的小鬼，也敢在老夫面前动刀？”独孤毒笑吟吟道。

    只是这么一下，千名精英上忍，顷刻间死伤大半！

    毒王的恐怖，可见一斑！

    与此同时，东瀛人的支援在另一侧海滩赶到，有人驾驶着一艘快艇，赶到了海岸边！

    “快走！”

    驾驶快艇的人大喊，眼见龙国的登陆舰越来越近，时间十分紧张！

    “来了！”

    很快，渡边连忙跑上快艇，在确定了秦语嫣到手后，驾驶快艇的人也毫不犹豫，直接调头离开，丢下了这些精英上忍！

    “混蛋！我们还没上船呢！”

    “可恶的家伙，这就把我们丢下了？”

    见快艇直接离开，幸存的精英上忍纷纷破口大骂！

    很快，龙国的登陆舰也赶到了，在龙国华的带领下，海军陆战队纷纷冲上海岛，包围了这伙东瀛忍者！

    然而，让他们有些诧异的是，近千名东瀛忍者啊，此刻死的就只剩下十几人，再一看，另一处遍地布满死尸，赫然全是这些东瀛忍者，场面骇人，哪怕是龙国华都差点吓了一大跳！

    “这...这什么情况？这些东瀛人是怎么死的？”

    “舰长！有人！”

    就在这时，有人突然发现，除了已经死去的东瀛忍者外，在这海岛上还有一个活着的老头儿，正悠哉的躺在一块岩石上吹着海风，抽着旱烟。

    “这...难道是他干的？”

    龙国华有些惊讶，只不过看着老头儿，怎么样也不像那么厉害的样子，更何况，他们在刚刚来的路上，根本没看见海岛上爆发大规模战斗。

    这近千名的东瀛忍者，就这么不明不白的死了！

    “都别愣着了！快寻找军主女儿！”

    虽然内心有很多疑惑，但龙国华还是当机立断，立刻下令寻找秦语嫣。

    这些东瀛忍者死的这么惨，龙国华内心祈祷，秦语嫣千万不要出事！

    “喂，小崽子们，这些尸体可不要随便乱动，否则的话，下场会很惨！”

    眼见这些年轻士兵要搬运尸体，独孤毒躺在礁石上提醒道。

    众人一时间有些莫名其妙，但也没有理会这个奇怪的老头儿，继续搬运尸体。

    很快，便有惨叫声传来！

    “我的手！”

    一名年轻士兵捂着手痛苦的大喊着，只见他的手完全变成了青黑色，恐怖无比！

    “有毒！都别动！”龙国华立刻意识到了不对劲儿，连忙命令众人停手！

    “哎呀呀，我都说了，别动别动，你看，不听老人言，吃亏在眼前了吧。”

    正当众人紧张兮兮的时候，老头儿不知何时突然来到他们的身边。

    “你！”

    龙国华脸色又是一阵变幻，这老头儿刚刚距离他们几十米远，是怎么一眨眼就来到这里的？

    “老人家，别动，有毒！”

    见老头儿准备上前扶起中毒的士兵，龙国华赶忙提醒道。

    独孤毒并没有理会他，只是一指点在了中毒士兵的手腕上，只见漆黑的毒素顷刻间如同被吸尘器给吸走了一般，眨眼间回到了独孤毒的体内，而那名中毒士兵的脸色很快也恢复如初。

