    苏静安准时来到了约定的地方，她倒要看看这个安红月能整出什么新鲜花样。

    单说搏击，苏静安还是对自己有很大信心的，毕竟前世还受过专业老师的指导，自己想着多练练用来防身，有备无患，如今果然排上了用场。

    苏静安等了半天，安红月才带着她的师傅牟青姗姗来迟。

    牟青上下打量眼前的小丫头片子，轻蔑一笑，全然没把苏静安放在眼里，另一方面，安红月被她给欺负，说出去简直丢自己的人。

    苏静安被牟青盯得浑身不自在，清了清喉咙，主动开口道：“前辈，您好，我叫苏静安，是一名搏击爱好者，久闻您的大名，不知道今天约我出来，是有什么事情呢？”

    第一次见面，身为后辈，客气点总归没毛病。

    “客套话也不用讲太多了，今天来主要是想跟你切磋一下搏击术，听红月说，你很厉害。”牟青倒也是个性格直爽的人，说话不拐弯抹角，直接把自己的想法坦白了出来。

    人既然来都来了，也自然没什么好推脱的。

    “既然牟师傅都发话了，静安也只能恭敬不如从命了。”苏静安答应着，去旁边热了热身。

    面对专业的搏击手，苏静安不敢懈怠，扎起了高高的马尾，打起十二分精神。

    她，要认真了。

    本想着要让一让苏静安，毕竟对方还是个半大孩子，自己要是拿出全部实力确实有点欺负人了，牟青心里暗暗地想着。

    安红月却突然趴在牟青耳边轻声嘱托：“师傅，您可千万不能心软啊！不要被她这副表象给迷惑了。明知您是我师傅，还在外边欺负我，这分明就是不把您放在眼里啊！”

    安红月了解自己师傅，牟青一向容易心软，自己犯了什么错对师傅撒个娇就能逃过责罚，从没真舍得惩罚过自己，这也才让安红月越来越恃宠而骄。

    可是，牟青也是十分好面子的，安红月抓住了这一点，自然得好好利用。

    比赛正式开始，听信了安红月的话，牟青果然没有让着苏静安，招招都是下的狠手。

    哼，什么切磋技术，这分明就是打折幌子教训自己。

    苏静安也不是吃素的，开始还点到为止，可感觉牟青并没有打算放过自己，她也只能拿出自己全部实力来对抗，两人竟然不相上下。

    看到自己的招式都被苏静安一一化解，牟青倒是吃惊不已，自己还真是小瞧了这个姑娘。

    苏静安可没时间想那么多，自己虽然没有吃亏，可也一直是处于被动，她得想办法改变这个局面。

    突然看到牟青伸手要来抓自己胳膊，苏静安顺势一躲，避开了，转腰，伸腿，动作一气呵成，俩人纠缠在一起，谁也不肯先松手。

    眼看僵持不下，牟青却先开了口：“小姑娘不错啊，倒是让我刮目相看了。”说着，还松开了钳制着苏静安的手。

    苏静安也松手往后退了两步：“您客气了，主要还是靠您给我留面子让着我呢！不然，我可坚持不到现在。”

    显然，苏静安的“彩虹屁”夸得很有成效，牟青也忍不住爽朗地笑了起来。

    想起自己刚刚还要下狠手，牟青心里更是惭愧。

    她沉下脸，扭头瞪向安红月：“你先回去吧！”自己这个徒弟，非但技术没练到家，还在外边到处惹事，连带着自己出来丢人。

    “我……”安红月还想着再为自己辩解一下，可看着牟青的目光，害怕的没有再张口，只是怨恨地瞪了苏静安一眼，跺了跺脚，转身离开。

    苏静安倒是没往心里去，毕竟看不惯她的人那么多，也不差这一两个。

    俩人脸上都挂了彩，互相对视一眼，忍不住哈哈大笑。

    “你这姑娘倒是有趣，我很喜欢你，一会一起吃个饭，以后就是朋友了。”牟青不是那种小气的人，她一向拿的起放的下，更是欣赏有才华的人。

    苏静安倒也很乐意，在她看来，牟青倒是没安红月那么多花花肠子，化敌为友当然最好不过了。

    “当然好了，我还要谢谢牟老师不嫌弃我呢！”苏静安调皮地打趣。

    两人心情不好，一边往医务室走去，一边探讨着刚刚的搏击技巧，不时地发出一阵欢笑声。

    刚到医务室门口，苏静安便听到有人叫自己。

    “苏静安。”莫瞿一脸着急地跑了过来，抬起她的胳膊又浑身打量了一圈：“你没事吧？”

    看着莫瞿焦急的样子，苏静安的心底震颤了一下，接着回过神来夸张道：“当然没事了，我是苏静安啊，无所不能的苏静安。”说完还叉着腰，像个小大人一样，逗得旁边的牟青捂嘴偷笑。

    “好啦，小伙子你不用担心，就是擦破了点皮而已，这不是刚要找医生上药。”牟青忍不住，站出来解释，不然再耗下去，流血的地方都要结痂了。

    说完，牟青转身进去，苏静安拉着莫瞿跟了上去。

    莫瞿拿着棉签跟药水，执意要帮苏静安上药：“别乱动，再乱动以后留了疤没人要你了可别赖我。”

    苏静安撅了噘嘴，满脸不屑：“哪有那么夸张？我苏静安再怎么着也不会沦落到没人要吧！”

    牟青打趣道：“我看你俩就挺合适的。”苏静安俩人，牟青越看越喜欢。

    听到这话，苏静安跟莫瞿都一下羞红了脸，谁也没敢看对方。

    “对了，您是怎么收安红月为徒的呢？”为了岔开话题，苏静安询问牟青这个令自己困惑不解的问题。在她眼里，牟青坦坦荡荡，不像安红月那样不入流。

    牟青听完，叹了一口气：“唉，说来话长了。红月是我一个故人的女儿，当然非要把她塞给我，让我教她搏击。我也不好意思拒绝，只得答应，说起来，也算不得是正式的徒弟。这么多年，如月一直都心高气傲，练习也不认真，经常在外边惹事生非，碍于朋友的面子，我也不能动真格的，正好，你可以帮我教训教训她，磨平她的性子。”

