    “嗖嗖嗖！”

    幽灵帝君第二次施展幽灵一脉秘术。

    幽灵之力幻化为成千上百的幽灵鬼手，铺天盖地朝着凤凰之主轰去。

    “凤凰番天印！”

    已经有些萎靡的凤凰之主狠狠握拳，一声娇叱，同样再次使用秘术进行阻击。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空中惊雷暴起，浓郁气息在她面前形成无形防护。

    “轰！”

    “轰！”

    幽灵鬼手再次和凤凰番天印对撞，发出一声声震耳欲聋的爆破声。

    每撞击一波，凤凰之主便后退一步。

    刚才的第一次交锋，她已经消耗大量精力，这次凤凰番天印的抵挡能力，明显不如之前。

    她脸色越发苍白起来，额头上再次渗出一层冷汗。

    可她却死死咬着牙，拼尽全力催动能量，维持面前的凤凰番天印。

    绝不能后退，否则，后方便是毫无反抗能力的陆天龙和晴儿，一旦她落败，那两人必遭幽灵帝君的毒手！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    但实力毕竟有差距，凤凰之主在实力上本来就不如幽灵帝君，更何况刚才她还跟大浮屠王经历了一场激烈战斗。

    过程之中根本没有得到多少调息的时间。

    如此一对比，高下立判。

    就听一声声清脆的断裂声响起，在那成百上千幽灵鬼手的冲击下，凤凰番天印之上，再次出现道道裂纹。

    眼看就要像是刚才一样，直接被幽灵帝君轰破。

    “吼！”

    凤凰之主双眼陡然瞪圆，突然一声怒吼。

    她拼尽全力，体内的凤凰涅槃之力再次爆发。

    那即将彻底破碎的凤凰番天印，上面的裂纹竟然在以肉眼可见的速度迅速恢复，上面闪烁的光芒同样增强。

    竟然再次抵挡住了幽灵帝君秘术的攻击。

    “七彩神凰剑！”

    凤凰之主突然又是一声低吼。

    手腕一翻，一把约莫一米左右长剑突然出现在手心之中。

    那长剑通体血红，却不是鲜血的鲜红，而更像是燃烧的火焰，带着一股炽热感觉。

    “凤凰连斩！”

    长剑在手，凤凰之主仿佛直接变了一个人，精神不再萎靡，双眼精芒爆射，浑身气息陡然加强。

    她一声娇叱，手腕一抖，手中七彩神凰剑直指天空，随后猛然划下。

    “咔嚓！”

    一道血色长虹从天而降！

    那长虹气势恢宏，声势骇然，刚一出现，便让全场所有对战之人不由自主抬头看向天空。

    仿佛一颗流星般迅猛，却又如彩虹一般绚烂。

    这一剑，似乎要将整个天空都劈成两半。

    长虹所过之处，乌云消散，似乎被完全吞噬，硬生生在布满乌云的天空之中，直接劈出一道痕迹。

    “唰！”

    “唰！”

    眨眼功夫，那长虹一分为二，从左右两侧，直接朝着不远处的幽灵帝君削了过去。

    “不好！”

    幽灵帝君脸色一变。

    刚才七彩神凰剑出现的时候，他脸上就已经出现震惊之色。

    没等反应过来，血色长虹以迅雷不及掩耳之势到了他的身前。

    速度太快，甚至让他都来不及做出任何抵挡。

    “混蛋！”

    他咬牙怒骂一声，双腿微微完全，陡然发力身形速退。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    血色长虹直接劈了在他刚才站立的地方，坚硬无比的地面上，竟然被硬生生劈出两道印痕，每道都长十几米，场面惊恐骇骇人。

    这也就是幽灵帝君的反应够快，第一时间选择了后退，否则这两道血色长虹若是削在他的身上，恐怕直接将他劈成三截。

    尽管如此，刚才准备不足的幽灵帝君此时也是无比狼狈。

    胸前衣服被划开两道口子，伤到里面皮肉，皮开肉绽鲜血流出，甚至隐隐有焦黑，似乎是被烈火烧过，看着很是吓人。

    ”该死！”

    幽灵帝君死死咬牙，胸低头看一眼胸前的伤口，双眼之中是掩饰不住的愤怒。

    甚至连一张脸都已经有些扭曲。

    只是这种程度的伤口对他来说影响并不是很大，飞快伸手在胸前点了几处，血流马上停止。

    随后他运转体内能量，胸前伤口便已经开始缓慢的愈合。

    “七彩神凰剑。”

    “远古时期和龙皇剑一样，不知斩杀多少邪灵，威震天下古族。”

    “但是因为在与远古邪灵大战时候，被太多邪灵之力侵染，因此两大神剑凶意太盛，几乎压制不住。”

    “战斗结束后，七彩神凰剑与龙皇剑一起消失的无影无踪。”

    “没想到，现在竟然出现在你的手中！”

    幽灵帝君一脸阴沉，盯着凤凰之主手中的七彩神凰剑冷声道。

    几句话便把七彩神凰剑的来历说了出来。

    “不对，这不是真正的七彩神凰剑，虽然形似，却少了传说中那股睥睨天下气势，这是……仿剑！”

    不够他马上微微皱眉，再次开口道。

    “哼。”

    “若是真正的七彩神凰剑在，你刚才已经身首异处。”

    凤凰之主冷哼一声，算是承认了手中七彩神凰剑仿剑的身份。

    “我倒是听说，远古时期七彩神凰剑消失之后，凤凰谷历代凤凰之主都想找寻，最后无果。”

    “只能请了华夏兵家古族，仿制了一把七彩神凰剑。”

    “虽然威力不足真正七彩神凰剑十分之一二，却也强悍无比，今日一见，当真不错。”

    幽灵帝君死死盯着凤凰之主手中的七彩神凰剑，眼神之中开始流露出贪婪的色彩。

    虽然只是一把仿剑，但刚才的威力他已经领教到了。

    幸亏是他，换成别人的话，恐怕刚才就得死在这剑下，直接被劈开了。

    “就算是仿剑，对付你也已经足够！”

    凤凰之主已经注意到了幽灵帝君眼中的贪婪色彩，脸色变得更加冰冷。

    她也是被逼到了绝境，刚才若是不适用七彩神凰剑，可能很快就得败在幽灵帝君的手中。

    否则的话，她绝对不会轻易把七彩神凰剑拿出。

    “哈哈哈！”

    对面幽灵帝君发出一阵狂笑。

    “你说的没错，就算是七彩神凰剑的仿剑，对付我也已经足够了。”

    “但是，你太弱了，根本发挥不出它的威力！”

    幽灵帝君语气之中带着点轻蔑。

    他对七彩神凰剑仿剑很忌惮，并不代表手持七彩神凰剑仿剑的凤凰之主，就真的能够将他怎么样。

    实力越强，才能发挥出七彩神凰剑仿剑的最大威力。

    凤凰之主显然还差一些，若是她实力更强，刚才一剑足以斩杀幽灵帝君。

    “那就试试吧！”

    凤凰之主冷哼一声，再次抬手。

    “凤凰翅！”

    她一声娇叱，再次发动凤凰谷另一至高秘术。

    一剑劈出，那震慑天地的血色长虹再现，随后带着无尽威压从天空之中狠狠劈下。

    只是到了半空之中的时候，就听啪的一声脆响，那血色长虹竟然直接爆裂，化成点点血色光点。

    随后，那血色光点迅速集结凝聚，最后竟然变成一支一支色彩斑斓的凤凰翎羽！

    翎羽如练成线的雨点，留下道道残影，直接朝着幽灵帝君的方向迅速扎了过去。

    “幽灵鬼手！”

    幽灵帝君不甘示弱，同样施展古族秘术进行反击。

    翎羽对鬼手！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一根翎羽和鬼手撞击在一起，都是凤凰之主和幽灵帝君能量的对抗，发出一声声爆响然后消散。

    随着阵阵轰鸣，双方对战进入白热化。

    引得周围无数人的惊叹！

    动用了七彩神凰剑仿剑的凤凰之主，实力得到巨大增强。

    此时竟然隐隐已经占据了上风，一声声对撞之后，幽灵帝君的幽灵鬼手尽数被毁，她的翎羽却还有数十支，威力不减直接冲向幽灵帝君。

    “特么的！”

    落得下风的幽灵帝君爆了粗口，满脸愤恨之色。

    就算七彩神凰剑仿剑在凤凰之主手中发挥不了全部的威力，却也已经相当强悍。

    现在竟然破了他的秘术！

    “幽灵帝君，你的死期到了！”

    凤凰之主一声娇叱，身形猛然前冲，速度极快，跟随那道道翎羽一起，挥舞手中七彩神凰剑仿剑，直接杀向幽灵帝君。

    远处，并未参战的圣狱老头约翰森等人，以及罗刹国的三个罗刹使者目光全都盯在凤凰之主的身上。

    “啧啧，只是一把仿剑，竟然能有拥有如此大的威力，逆转了形势，对幽灵帝君形成压制，了不得。”

    “是呀，一把仿剑都这么强，真不敢想象，七彩神凰剑本体究竟有多么强悍。”

    约翰森和身边的两个老头目光全都放在凤凰之主手中的七彩神凰剑上，啧啧称奇道。

    “虽然依靠此剑逆转了形势，但是凤凰之主这么做太不明智。”

    忽而，约翰森的眼中闪过一丝担忧。

    “七彩神凰剑堪称神器，哪怕仿剑出世，也必定会引起天下古族震动，恐怕这天下又要不太平了。”

    他轻轻叹一口气道。

    “是呀，华夏有句古话，匹夫无罪怀璧其罪，估计从现在开始，凤凰谷从此再无安宁日了。”

    旁边另一个老者也是苦笑着摇摇头。

    随后他们三人的目光不约而同转移到了另一侧不远处的三个罗刹使者的脸上。

    她们面目丑陋，此时眼睛之中却全都露出无比贪婪的光芒。

