    然后他看了谢明堂一眼，微笑说道：“谢明堂，现在你信了吧？”

    此时，谢明堂还有所有谢家众人，看向陈枫的目光之中，满满的都是不敢置信和震惊之色。

    不少人都是张大了嘴巴，震惊至极。

    然后下一瞬间，他们便是发出嗡嗡的议论之声。

    “原来，这个叫陈枫的如此强大！”

    “神门境第六重楼的王杰，在他面前根本就是不堪一击啊！被他打得如此凄惨！”

    “看来他没有吹牛，原来他是真正的强大！”

    “可笑啊，刚才谢明堂和王杰还那么说，实际上却不知道他们两个在人家眼中就跟小丑一样！人家的实力真的是强横到可以碾压他们！”

    “竹馨还是很厉害的嘛！竟然能够请来这样一个高手！”

    此时，他们看向陈枫的目光之中，已经充满了畏惧。

    而看向谢竹馨的眼神中，也是多了几分尊敬之色！

    全部改变了态度！

    谢明堂脸色则是难看之极，一张脸红得如同猪肝一样，他呆呆的看着陈枫，手指颤抖，口中喃喃道：

    “不，不可能的，你不可能如此强！”

    陈枫走到他面前，轻轻拍了拍他的脸，笑道：“但是事实就是我就是这么强！”

    “我告诉你，像他这样实力的人，再来几个我也一并杀了！”

    “比他更强很之人，我杀了不知道多少了。”

    谢明堂感觉自己遭受到了莫大的羞辱，被人当众打脸。

    陈枫拍他脸的力道越轻，他感觉这股羞辱就越重，几乎让他晕过去。

    但是他却不敢有任何的反驳，更不敢有任何的动作，老老实实的站在那里，任由陈枫打他的耳光！

    而他父亲则是站在旁边，脸色阴沉一言不发。

    谢家家主嘴角却是露出一抹微笑，一改刚才的面无表情，走到陈枫旁边，微笑说道：

    “刚才老朽真是失礼了，原来您是如此强大的高手，请上家族主殿饮茶，咱们好好叙一叙，如何？”

    他立刻对陈枫变得非常热情。

    陈枫看了他一眼，微笑说道：“好，就依家主所言。”

    谢家家主乃是一个见风使舵依附强者之人。

    陈枫已经看出来了，只要自己足够强，就绝对能够帮谢竹馨争取到他想要的东西。

    而谢竹馨此时，则是长出了一口大气，看着陈枫，满脸惊喜。

    她眼中波光盈盈，说不出来的高兴。

    谢东山在旁边微微笑道：“少主，我没有说错吧！陈兄弟很厉害的！”

    很快，一行人就到了家族主殿之中，分开落座，让人上了茶水。

    谢明堂和王杰也跟着来了。

    在主殿之上，所有人都是围着陈枫说话。

    那些谢家的高层长老们，脸上都是带着谄媚和巴结之色，对陈枫态度极为的恭敬。

    陈枫微微笑着，有些应付的和他们说着话。

    如果不是为了谢竹馨，他才懒得搭理这些人。

    而谢明堂和王杰在旁边，则是没有一个人搭理他们，偶尔瞥过去的目光之中，也是充满了淡漠之色。

    谢明堂死死的咬着牙，攥紧了拳头，牙齿咯咯作响。

    他心中愤怒之极：“你们这帮见风使舵的狗东西，当初那般巴结我和王杰，现在竟然敢这么对我！”

    王杰更是阴冷一笑，忽然起身，冲着陈枫说道：

    “陈枫，我承认你确实实力强大，比我要强，但是可惜，你并不知道我身后站着的是谁！”

    “告诉你，我大哥可是堂堂紫阳剑场的弟子！”

    “现在，我大哥正在家中，我这就去找他！”

    “你给我等着，待会儿我大哥就会回来杀你！”

    说着，一声冷笑，转身离开。

    而他这番话说完之后，整个家族主殿之中立刻变得安静下来。

    所有人看向陈枫的目光之中，忽然都多了几分戒备和疏远。

    刚才绕着陈枫说话的那些人，突然之间全都退回自己的位置了，不声不响不吭气。

    就好像，刚才他们完全没有巴结谄媚成风一样。

    大殿之中响起了一片窃窃私语之声。

    “什么？那王杰的哥哥，竟然是紫阳剑场的弟子，太强悍了！”

    “简直不敢去想，紫阳剑场，那可是神话一般的存在啊！”

    “据说，紫阳剑场中的弟子，全部都是强大至极的存在，没有一个是弱者！”》≠》≠，

    “对，他哥哥实力如此强大，待会儿来找陈枫来报仇的时候，陈枫肯定不是对手。”

    “没错，陈枫就算再强，也不可能是紫阳剑场弟子的对手，哎呀，待会儿不会牵连到我们吧？”

    “那可怎么办？”

    顿时，一片叹气之声响起。

    所有人都在低声说着这些话！

    （今天更新晚了，是因为我想多写一章，多给兄弟们看一章。

    快要累死了，还望兄弟们多多订阅投票打赏支持！）

