    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！5ooo字奉上。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    铅云如汞，巨浪击天。

    北海的水比墨色还要深沉，号角声冰凉，妖煞之气如一片吞噬生灵的狰狞兽口，朝着海岸边席卷而来。

    妖船破浪，如万山横推，当中八条古老的战船如山岳一般，都能有三百丈高，船身满是刀枪斧钺的印记，只是远观，便令人自心灵深处浮现一股彻骨的寒意，自八条古老的战船上，苏乞年分明能够感到八股蛰伏的气机，每一股气机都渊深如海，仿佛沉眠的古兽，随时都可能自地底深处复苏。

    轰隆隆！

    古老的战船破开重重惊浪，临近北海岸边，雷音滚滚，震得十数里外的一干不周元神大将军气血翻涌，一个个脸色大变，显然他们识出了那八条如古岳一般的巨船的来历。

    妖帝战船！

    居然是传闻中妖帝亲征的战船，仅次于妖皇船，在妖族有着非同一般的地位，在一干不周元神大将军记忆中，恐怕算上史册上有载的，也已经有数百年未曾有妖帝战船临近北海边疆，毕竟虽然四海妖族常年进犯四海边疆，但始终未曾有过大决战，帝船难见，往往都只是两族高手单独对决，如今日这般，八条妖帝战船同时压境，自九大妖圣被放逐之后，数千年来，是绝无仅有的。

    “坏了，八条妖帝战船，光明龙王双拳难敌四手！”

    “八大妖帝，多半会持有准圣兵……”

    “妖师近百万，都是精锐！”

    数十里外，秦将军等一干能有近二十位戍边行军大总管皆色变，光明龙王虽强，连妖帝鲲明都被斩，悬挂在了战旗之上，但眼下八大妖帝亲临，多半持有准圣兵而来，就算是寻常天命准圣，怕也要有十分忌惮。

    再念及日前八千里火进京的塘报，汉天子只是口谕，北海战事，皆由光明龙王主持。

    这就令得秦将军等人大吃一惊，光明龙王执掌护龙山庄，眼下又将本由兵部主管的战事交由其一手主持，等同于将北海边疆，百万大汉将士的身家性命交托到其手中，这种重托与信任，难以想象当今圣上对于这一位到底何等看重。

    百万妖师压境！

    以八条妖帝战船为，如同千百座妖山碾压而至，这种声势足以令寻常元神高手心惊胆寒，混元境之下不用说出手，就算立在海岸边，也要心神失守，难以生出半分战意。

    最终，这数以千计的妖族战船，就在离北海岸十里之地的海面上止息，号角声高亢，激起万千暗流涌动，将岸边一块块经年打磨，坚固无比的礁石打碎，乱石穿空，空气被撕裂，生出一道道尖锐的嘶鸣声。

    十息后，号角声也止住。

    八条妖帝战船如同八堵不朽的妖岳古山，横亘在最前方，几乎在同时，八股可怖的气机自八条战船之上复苏，八股精气狼烟，如八根天枪，骤然间扎进了漫天铅云中，贯穿九天，呈现出一片深邃星空之象。

    八大妖帝！

    与此同时，在那万千妖族战船上，也现出密密麻麻，数之不尽的妖族身影，不同的族群，大多身负或厚重或轻盈的甲胄，血气旺盛，妖煞之气如一片汪洋，在空气中涌动，给予北海岸上，无数人族将士以沉重的精神压迫。

    近百万妖师是多少妖族，数以千计的妖族战船在距离北海岸十里之外一字排开，横贯东西，如一条妖龙横卧，煞气漫天。

    而后，八道身形不一，却气息滂沱，威严可怖的身影出现在了八条妖帝战船船之上。

    八股纯阳气息弥漫，伴着可怖的精气狼烟，显现出来这八道身影的主人，在肉身体魄上的造诣，也天下少有，在苏乞年看来，都尽皆贯通了四重以上的神藏大窍，炼就了道体。

    “金沽妖帝，天象妖帝，嗯？混天妖帝！”

    秦将军神色一变，低喝道：“东海混沌国的混天妖帝！还有其它三海诸妖国的妖帝！”

    “西海饕餮族吞元妖帝！”

    “东海莽龙族莽沱妖帝！”

    “南海金乌族金桑妖帝！”

    ……

    一干不周元神大将军亦色变，他们虽然镇守北海边疆，但对于其它三海诸妖国的强者，还是有一些了解的，遑论是妖帝级人物了，只要不是隐世不出的，有根底有来历的，都铭记于心，皆是人族大敌。

    因为过往五千多年，不是没有妖帝级存在潜入人族腹地，于五国境内掀起腥风血雨，即便是后来有天命准圣出手，也少有能够瞬间镇杀的，皆有妖皇策应，最终付出极小的代价就全身而退。

    足足有八大妖帝！四海之地，每一海之地皆有两大妖帝亲临，只为了一个人族年轻人，如此兴师动众，不惜妖师压境，即便是两国驻守的元神高手，也忍不住深吸一口气，有时候，能够令对手严阵以待，乃至兴师动众，也是一种身份与地位的体现，至少足以说明，你在对手心中的分量，足以令他慎之又慎，乃至不惜大动干戈。

    八条妖帝战船并立，八大妖帝立于船之上，落到大汉、不周两国行军大总管、元神大将军眼中，便如同八尊古岳，不可撼动，气势威严，比九天还要广袤。

    还有一些临近北海边疆之地的两国高手，也有一些赶来，此时皆露出震撼之色，何曾经历过这样的场景，宛如神话传说中的战场，尚未真正走进中央之地，就感到背脊麻，腿脚都有些打颤。

    再看北海之上数以千计的妖族战船上，数以百计的妖族族群，许多妖族高手同样在眺望北海岸，那如天柱一般的大汉人族战旗，以及那悬挂在战旗顶端，没有级的庞大鲲鹏尸，令他们心神震动的同时，更滋生出无穷愤怒。

    “该死的人族，敢陷杀我妖族大帝！”

    “鲲明妖帝，一代妖雄，就这样被一个人族小儿设计害死！”

    “什么人族年轻一代第一高手，鲲明妖帝何等武力，四海之地，都足以称得上是最接近皇者的存在之一，那人族竖子何德何能，这其中定然有隐情！”

    无数妖族高手开口，十分不忿，并不相信这样的结局，觉得其中有诈，即便是人族纯阳高手出手，他们都不会相信一代鲲鹏族妖帝，就这样轻易被斩，遑论是一个修行岁月都不到十载的人族年轻人，一代妖帝鲲明的级都被掷入了北海之中，这根本就是一种彻彻底底的羞辱与挑衅，没有将整个妖族放在眼里。

    人族战旗下，苏乞年从北海深处擂鼓声响起，到此时妖族战船压境，都一直淡然视之。

    此时，他缓缓起身，虽然只是一个不起眼的动作，但落到人、妖两族高手眼中，却仿佛一尊脱于俗世之外，不染凡尘的神祗降临人世间，随着其起身，又好像一座不朽的神山拔地而起，巍峨入天，所立之地，便成永恒神圣净土。

    嗯？

    这一刻，八条妖帝战船上，八位来自四海之地的妖帝皆微微蹙眉，这个人族年轻高手，传说中的光明龙王，当真有几分手段，并非是空穴来风，其一身武道，竟有几分脱之意，这还是一名顶尖元神高手吗？怕是寻常纯阳人物，都不会比他身上的气息更接近天命准圣。

    再加上一口准劫器，所谓的龙舟，就斩杀了北海一代妖帝鲲明？

    八位妖帝不相信，传闻鲲明妖帝是执掌碧罗圣者亲赐的准圣兵降临北海，即便是寻常新晋的天命准圣，妖皇级人物，想要将其斩杀也几乎不可能，至少可以安然退去，但现在被身死道消，若说其中没有什么猫腻，他们绝对不相信，是否是哪位人族天命准圣暗中出手，今日他们八大妖帝亲临，有所准备，即便是寻常新晋的天命准圣也不惧，这人族年轻人敢如此轻狂，一人驻守北海岸，必将付出血的代价。

    “光明龙王苏！乞！年！”

    一道犀利且宏大的声音响起，如剑鸣破空，穿金裂石，方圆百里之地，都如在身边响起，震耳欲聋。

    那是八条妖帝战船之一，船上，一名身着金色甲胄，生有一头灿烂金的中年妖帝开口，他看上去身形修长，尤其是一双手，极为纤细，但在指尖萦绕的锋芒，却足以洞穿一切桎梏，有一种可怕的剑意蛰伏。

    北海金翅大鹏族，金沽妖帝！

    北海岸边，数十里外的一座山崖上，秦将军等行军大总管面色凝重，金翅大鹏族乃鲲鹏族血脉分支，为帝族，也有王脉，这金沽妖帝，便是金翅大鹏族当代妖帝，一身《天鹏三千剑》闻名妖族，乃至人族五国，诸多剑道修行者，提及《天鹏三千剑》之名，也多有感叹，乃是人、妖两族有数的绝顶剑术，极为可怕。

    此时，这位金沽妖帝盯住了十里外海岸上的苏乞年，他眸子金灿灿，如同两轮金色太阳，炽烈而锋锐，目光所过之处，如同两口神剑，有一种洞彻人心的可怕气韵。

    最终，金沽妖帝的目光落到了那人族战旗顶端，悬挂着的妖帝鲲明缺少级的尸体，一位妖帝，身为鲲神国同族异脉，金沽妖帝与鲲明妖帝交情不浅，早年同时出道，闯荡北海，一路成王，再到成帝，怎料数年未见，其居然陨落在了北海岸边，且是以如此屈辱的方式。

    不得不感叹时光变迁，世事难料，但今日于此，于他金翅大鹏一脉，乃至整个鲲鹏族，都有着非同一般的意义。

    即便妖师压境，四海妖帝皆至，他鲲鹏一脉，也要在第一时间出手，如此方能洗净屈辱。

    “自废修为，斩断战旗，否则今日起，八荒四海，都没有你的活路。”

    金沽妖帝开口，他语气沉浑又凌厉，开声吐气如剑气纵横，空气撕裂，在北海岸边现出了密密麻麻如皲裂冻土般的真空剑痕。

    苏乞年只平静看他一眼，淡淡道：“过来，斩你。”

    与此同时，苏乞年向后伸手，虚空一抓，但见数十里外，大汉军伍中又一杆战旗飞起，刹那间横跨虚空，落入其掌心，再噗的一声没入脚下的沙土中，随着苏乞年光明与时间本源锤炼，真气灌注，且勾动一缕属于三分之一时光之心的气息，这杆人族战旗也随之放大，化作数百丈高，如天柱一般，与那悬挂妖帝鲲明尸的战旗并立。

    又一杆人族战旗，立在那悬挂鲲明妖帝无头尸的战旗旁，其中蕴藏的意味显而易见。

    还没有完，苏乞年又伸手一招，同时有七杆战旗跨越虚空而至，凌空暴涨，矗立在了北海岸边。

    至此，九根人族战旗并立，尚有八杆战旗顶端空无一物。

    “混账！”

    “人族竖子太猖狂！请金沽妖帝出手，诛杀人族小儿，为鲲明妖帝正名！”

    “斩光明！断人旗！”

    这一刻，数以千计的妖族战船沸腾，无数妖族高手惊怒交加，这是在挑衅，视百万妖师为无物，又招来八杆人族战旗，这是要将八大妖帝的尸也悬挂在上面吗？当真狂妄到了极颠。

    “你的胆子不小！”

    妖帝战船上，金沽妖帝眸光一下炽盛，神光暴涨，震裂虚空，其他七位妖帝也眸光变冷，百万妖师压境，八大妖帝亲临，这个人族年轻人，居然如此轻视他们，妖帝之威不可逆，这是一种亵渎。

    咚！

    金沽妖帝踏步虚空，自妖帝战船船之上迈出而出，他足落虚空，将虚空壁垒踩得塌陷，留下一道清晰的足印，银白灿烂，这种武力，尤其是对于力道的掌控动人心魄，愈是高手愈感到不凡，寻常元神人物远远不及，若高山仰止。

    金沽妖帝！

    北海岸上，不若数十里外的秦将军等人知晓虚实，当初见证了一代妖帝的陨落，一干不周元神大将军露出前所未有的忌惮与凝重之色，这是北海闻名的妖帝强者，成名一百多年，一身极与剑道，堪称世间少有。

    嗡！

    有淡淡的剑鸣声响起，仿若自天外而来，金沽妖帝伸手虚握，一口金光绚烂的长剑出现在其掌心，被其一手握住。

    有皇者气机弥漫，绞碎天云，令其头顶显现的星空更加浩瀚，这种威严令无数妖族在短暂的怔神之后，就露出震动与狂喜之色。

    “金鹏皇剑！”

    “千年前，金翅大鹏一族唯一一位成皇者留下的通灵圣剑！”

    “准圣剑金鹏，乃是金翅大鹏一脉的镇族之宝，没想到今日被金沽妖帝大人召来，什么准劫器，都可一剑斩断！”

    群妖振奋，诸妖族战船上旌旗摇曳，妖煞之气沸腾，要看金沽妖帝挥剑斩龙王，毙掉那所谓的人族年轻一代第一高手。

    咚！咚！咚！

    金沽妖帝手持金鹏皇剑，他踏步虚空，留下一个又一个银白足印，他脚步初始并不快，每一步跨出，也不过数尺之遥，但随着准圣剑入手，他脚步越来越快，如同战鼓擂动，鼓声渐渐密集，一股杀伐之气升腾而起，朝着北海岸边冲刷而来。

    咔嚓！

    北海岸边，苏乞年身前的虚空龟裂，重重虚空断层如同被利剑切割破碎，现出苍白的湮灭世界。

    这是属于金沽妖帝无形的剑道锋芒与气机碾压，但可惜，到了苏乞年身前十丈之地，便如同遭遇了无形天堑，再难寸进。

    金沽妖帝挑眉，他步法愈迅疾，刹那间竟如千军万马，虚空震鸣，一条条苍白的湮灭剑痕向前贯穿，这种锋芒气机只针对苏乞年一人，并未波及四方，并非是其有仁心，而是将所有的力道都凝结归为一处，令杀伐力提升，远非是寻常高手可以做到，是一种极为高深的武道境界，没有神照己身的领悟，根本不可能做到。

    苏乞年只是平静看向前方，所有的湮灭剑痕到达身前都消弭于无形，虚空愈合，破碎的虚空断层重现，这种如万法不侵般的异象，令得金沽妖帝眸光微凝，收起几分轻视之意，身为一代妖帝，绝不会小觑任何一个对手，尤其是在鲲明妖帝陨落之后，不论其中是否存在不为人知的隐秘，这个人族年轻高手身上，一定有非同寻常之处。

    他只有一剑！

    百万妖师之前，四海妖帝当面，他承载了整个鲲神国鲲鹏一族的声誉，不惜在最初就动用根本底蕴，以孕养千年的金鹏皇剑，勾动属于昔日金鹏皇留下的一转准圣界之力，若非是他不愿继承皇位，欲自证天命，早已成就一代妖皇，即便如此，他也拥有足够的自负，普天之下，除非天命准圣，没有人能够接下他这一剑，就算是新晋准圣，稍有不慎，也要重伤濒死。

    吟！

    他一剑刺出，金鹏皇剑迸出璀璨的光束，一道绚烂的金色剑光中，如有一头金鹏展翅，似一道金电穿空，又如神日高悬，隐约照见一方庞大的世界，皇者气息弥漫，威严浩大，若可撼动星空。

    太快了！

    随着这一剑刺出，苍白的湮灭世界瞬间将苏乞年吞没，剑光转瞬即至，刺入这一方白洞中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！5ooo字奉上。）