    “嗯……”安红袖点了点头，道：“我就是那个意思。”

    “林大人你对许小姐的保护太过了。”安红袖眉头微微蹙起，“对于许小姐来说，换个环境的确是要好一些，但这并不代表不让她接触人，如果，你一味地把她保护在一个圈子里，那她回头见了人，还是会像今天这样。”

    林唤闻言脸色白了一白，好一会儿才道：“那以姑娘之见，我该如何是好？”

    安红袖叹了口气，道：“你也别太自责了，这种事情急不来的。得一步一步地来。”

    “不过……”安红袖看向林唤，眉头微蹙，“在那之前，得先解决别的问题。”

    “别的问题？”林唤茫然，一脸的不解。

    安红袖点头，道：“你可能没发现，许小姐其实有很严重的焦虑问题，虽然她平日里不太会表现出来，但她睡眠不好，会做各种各样的噩梦，还会有潜意识里的担心。”

    “关键，这些已经从心理层次上升到了身体问题，比如说，她消化不好，偶而会因为噩梦吃不下饭。当然，也会因为看到我这样的陌生人也激动到有过激行为，这些问题，都是焦虑导致的。”

    在安红袖的耐心解释下，林唤总算明白了一些，他缓缓点头，“那我该如何是好？”

    安红袖叹了口气，“病人需要的是安全感，但这一点，目前很难实现，哪怕你天天呆在她身边，也很难视线。”

    林唤闻言一慌，“那我要怎么办？”

    “……我先给她开个方子。”沉吟了片刻后，安红袖蹙着眉头开口，道：“睡眠不好，会加重她的焦虑，我先给你开个方子出来，有了这个方子，她的睡眠问题会得到改善，焦虑问题也会得到缓和。”

    “等这些缓和了，其他的问题，也就都好解决一些了。”

    得了安红袖的话，林唤忙让人准备文房四宝。

    安红袖写方子的工程中不忘道：“最重要的还是要让她多走一走。”

    “对于像是许小姐这一类的病人来说，春天可能会导致他们病情复发，又或者让他们的病情变得更加严重。这个时候，身边的人要格外有耐心才行。”

    “再有，马上就是春暖花开了，在穿暖花开的时候，最好带着许小姐出门走一走，一开始，最好去没什么人的地方，等适应了以后，就可以去人烟稀少的地方，等到夏季的时候，就可以去人多的地方，如此循序渐进地来。”

    林唤闻言连连点头。

    安红袖想起什么来，又道：“这个方子是一日一次，用水煎服，睡前服用。另外，如果可以，等到花开的时候，每天让人在房间里放一束新鲜的花，这个季节的话，桃花很不错。”

    “再有，我下午去石阳城转一转，看能不能买到对应的药材，如果可以，我看能不能做些随身携带的丹药出来，到时候，如果许小姐要出门什么的，可以提前服用，免得出什么岔子。”

    闻言，林唤脸上溢出感激来，他忙起身拱手行了一礼，“还是姑娘考虑周全。”

    安红袖哭笑不得：“林大人，这是我身为医者应该考虑的事情，您就不要再跟我行礼了，不然，我怕我忍不住也起身给您行个大礼啊！”

    林唤被安红袖说的脸一红，忙摆手道：“阮姑娘，千万别。”

    “您要是不想我给您行礼，就好好坐着吧。”安红袖笑着摇了摇头，收回目光继续写方子。

    -

    “真的不用我跟您去吗？”

    前院内，林唤看着已经换回男装的安红袖，不放心地问道。

    “真不用。”安红袖哭笑不得，道：“我又不是自己去，再说了，这是石阳城，能出什么事儿啊？”

    “可是……”林唤不放心地看了一眼站在不远处的柏昀，还想多说，可安红袖已经笑着摆手：“真的不用，大人，您就回去吧，时间不早了，我们就先去了。”

    “可……”不等林唤把话说完，安红袖就已经和柏昀出了门。

    见状，林唤无奈的叹了口气，却是不忘派了两个人跟了出去。

    -

    “殿下，这样真的好吗？”

    和园内，元素蹙眉看着秦钟南。

    “嗯。”秦钟南背对着他，一双眼睛望着窗外的桃花树，须臾道：“这样，对大家都好。”

    元素抿了抿唇，眉头紧蹙，好一会儿才道：“可我觉得这样对她有点儿不公平。”

    “那你擅自悔婚，对上官公平吗？”秦钟南没什么语调的开口，元素却是被狠狠噎住，看着秦钟南的背影好半晌都没说出话来。

    室内一片寂静，元素有些气恼的别过脸去，半晌道：“殿下，我跟你不一样。”

    秦钟南没有应声，他盯着窗外玫红的桃花半晌，方才转过身来，在逆光中看向元素道：“每一个人都不一样，但这件事并无本质上的不同。元素，我帮过你。”

    闻言，元素蓦然睁大了双眼，错愕出声：“殿下！”

    秦钟南眸光沉了下去，“此事之后，你我算是扯平了。”

    “殿下！”元素声音又拔高了几分，若非身上有伤，她怕是要跳起来了。

    “好了，该说的我都说完了，你好好休息。”秦钟南话落，敛了眉眼，转身往外走去。

    “殿下，您不能这样，您这样她会是伤心的啊……”元素着急的喊出声，整个人都从床上坐起身来，奈何她伤的重，这么一动，扯动伤口，当即疼的倒抽一口口冷气。

    秦钟南脚步微顿，却是没有回头。

    “这不是你该考虑的事情。”

    沉吟片刻后，秦钟南凉凉丢下这一句便转身离开。

    “殿下，殿下……”元素急的红了眼，可饶是她再怎么喊，秦钟南都没能回头，也没能停下脚步。

    耳听着脚步声彻底消失，元素这才痛苦的在床上躺下来。

    “何必呢？”

    她痛苦的呢喃出声，却是不知是问自己还是问别人。

    -

    等安红袖折返回平城的时候，已经是三日后了。

    守城的将士看到安红袖喜上眉梢，拍着安红袖的肩膀道：“小石安，你可算是回来了，你要是再不回来，我们都要以为你在石阳城安家了呢！”

    “怎么会呢？”

    【作者有话说】

    元素：殿下，您这样损人不利己，会伤了红袖的心。

    秦钟南：你不也悔婚上官了？

    元素：“那不一样”

    秦钟南：有什么不一样。

    元素：“……”就是不一样！

    元素：殿下，我劝你慎重。

    秦钟南：慎重过了。

    元素：殿下，这样真的不太好。、

    秦钟南：我帮过你。

    元素：殿下，她会伤心的。

    秦钟南：我帮过你。

    元素：殿下，换一个吧。

    秦钟南：我帮过你。

    元素：……

    秦钟南：我帮过你。

