
　　苏小翊气咻咻的离开之后，路上很快便消气了。

　　随后她觉得自己迁怒王飞的举动有些不妥，虽然那货确实欠揍，但还是回去看看比较好，自己当时正在气头上，下手没轻没重的，别让他受伤了。

　　本着这个想法，苏小翊悄无声息的折返回来，结果正好听到王飞两人的高谈阔论。

　　听了王飞的话，苏小翊的小脸顿时红到了耳根，简直羞愤欲死。

　　好在周围没人听到，不然她整个人都好不了了。

　　不过羞恼过后，苏小翊的嘴角却不自觉的微微翘起，一抹绝美的笑容出现在她红扑扑的脸上，煞是好看。

　　“哼，本小姐不跟你一般见识~”

　　苏小翊轻哼一声，然后便打算偷偷离开，谁料，这时候王飞的声音再次清晰的传到了她的耳朵里：“没有援军？”

　　苏小翊刚刚抬起的脚步又悄无声息的落了回去。

　　……

　　同一时间，王飞这边。

　　“怎么会没有援军过来呢，这里的飓风军团可以说是全军覆没了啊……飓风城不要资源了？仇也不报了？”

　　王飞百思不得其解。

　　战斗结束后，王飞交给了宋浩一个任务，那便是离开信号屏蔽的范围，取回安置在城外的信号转接器内的数据。

　　因为天际星的高空不允许信号传播，所以王飞为了获得飓风城的情报，来时特意沿途设置了一系列的传感器。

　　有探测附近情报的，有负责近距离传递的，也有负责储存的。

　　王飞因为不知道自己能不能及时接收信号，所以消息到了城外会被接收器代为接收，并临时储存起来。

　　王飞没能获知飓风军团到来的确切消息，是因为他当时一直在地下折腾，现在虽然出来了，但信号屏蔽器又不能关，所以只能让宋浩跑上一趟。

　　援军到来的信息总不能再不知道了吧！

　　谁料，情况就是这么的意外，新的增援并没有出现在路上。

　　难道幸存的飓风军团士兵没来得及呼救？

　　应该不太可能吧……毕竟自己不是第一时间布置屏蔽的，难道对方剩下的人还以为靠自己能摆平这里不成？

　　应该无人机叛变的第一时间就回报了才对……

　　对了！无人机！

　　王飞忽然灵光一闪。

　　“飓风城可能有变！”王飞忽然对宋浩低声道。

　　“怎么可能！为什么这么说？”

　　宋浩连忙追问，就连远处偷听的苏小翊也紧张的竖起了耳朵。

　　“杀人谷的战斗为什么会变成这个样子？因为所有无人机都毫无征兆的叛变了。

　　那你觉得，作为主力的飓风军团内部，有几套无人机控制系统？”

　　“这……”

　　宋浩顿时就震惊了，不会吧……

　　“哼，如果凭借蛛丝马迹来预测未来的走向，可能还比较困难，但得知了结果再来反推，那么之前的种种迹象就非常清晰了。”

　　王飞撇撇嘴，饶有兴趣的补充着：“如果整个飓风军团都是一套系统，那么城里的无人机同样可能反叛。

　　废土上的人力资源良莠不齐，远不如机械来的便捷。

　　你也去过飓风城，知道里面的街上有多少智能机械，如果背后的主使者够狠的话，那么飓风城立刻便能死上三分之一的人口，同时城防也将直接瘫痪！”

　　宋浩想了想之前见到的繁忙景象，赞同的点了点头。

　　“而且你带回来的情报里，有许多迹象证明了阴谋正在发生。

　　比如说咱们的侦察情报全都来自城外的设备，因为城内的全部信号都被屏蔽了！

　　还有咱们之前随便撬了一辆车，后备箱就藏有走私的无人机，真的是咱们碰巧遇到的吗？

　　我觉得更像是一种，当基数足够大时出现的概率提升，没准周围的车内藏着更多的无人机！”

　　王飞语不惊人死不休。

　　“可是为什么要把无人机藏在车里面呢？”宋浩有些疑惑。

　　“不只是车里面，无人机体型小，可以藏在任何地方，等需要的时候发动起来，不光是军营内的无人机、街道上的无人机，这些不知道潜伏了多久的无人机也会出来插上一脚，将整个城市陷入混乱！

　　而且你没发现，咱们传感器传回的飓风城影像有些呆板吗？”

　　王飞打开装甲头盔上的全息投影，展示出了一副飓风城的画面。

　　宋浩看了一会儿，不确定道：“好像……城墙后的天上看不到活物，无人机更是一台也见不到！”

　　“没错！不出意外的话，咱们看到的是一个笼罩全城的全息影像，此时城里应该已经混乱起来了吧……咱们的探测器太远，收不到声音罢了！”

　　王飞做出了最后总结。

　　“这……这也太……”

　　宋浩想了半天，也没找到一个合适的形容词，“不管了，既然没有援军，那杀人谷是不是安全了？”

　　“暂时吧，不管飓风城有什么变化，但应该只是暂时的，除非他们同归于尽，把飓风城抹平了，不然飓风城迟早要占了杀人谷回血的。”

　　王飞想了想，对杀人谷的未来仍然毫不乐观。

　　“不过那都跟咱们没关系了，咱们在这里的任务已经基本完成，是时候回家去了~”

　　“回家！”

　　宋浩惊喜的出声，“终于能回家了，虽然一共出来没几天，但感觉经历了好多事啊，可比在船上种地刺激多了~”

　　“嘿，那你下次留下吧，我自己带着妹子们出去浪~”

　　“抗议！老大你不能剥夺我当护花使者的权利！”宋浩立即抗议道。M.23sk.com

　　“话说咱们什么时候走？妹子们也会一起走的吧？”

　　“明天一早吧，今天来不及了……”王飞想了想，“等会儿趁着天还没黑，打扫一下战场，能赚一点是一点嘛！”

　　“嘿，好嘞~”

　　……

　　听着王飞二人远去的步伐，房屋后的苏小翊陷入了沉思之中。

　　不会有援军来了……

　　聚居地的危机暂时解除了……

　　说服自己留下来的理由，好像已经不存在了……

　　要离开了么……

　　苏小翊抬起头环顾四周，凄美的夕阳照耀在周围残垣断壁上，萧索的景象好像在预示着这个山城的末路。

　　“我不属于这里，我来自地球，我有我的同胞，而我的同胞……正在等着我！”

　　想到这里，一抹坚定的笑容出现在苏小翊的脸上，迎着金灿灿的夕阳，是那么的璀璨夺目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，378 不会再来的援军免费阅读。https://xs.23sk.com 