    护士一怔：“封延是谁？”

    “跟我一起过来的！他腹部受伤了。”

    “哦哦。”护士想起来了，“在做手术了，那边。”

    眼看着女人扭头就跑，护士急忙大喊：“诶，你穿双鞋啊！”

    手术室门口。

    封延已经被推进去快四个小时。

    封母绷不住，急得哭起来。

    因为生气离开的封正杨这时候也回来了，他没好气地瞪了眼封母，“还不是你教出来的好儿子？什么蠢事都做！”

    “夜莱小姐？”刘坦惊呼一声。

    走廊里等候的那些人齐齐回头。

    只见一个穿着雪白病号服的女人，光着脚一步步走过来，她的目光紧紧地盯着手术室的门。

    女人脸色白得如纸一样，头发凌乱地披散着，原本漂亮的脸蛋这会儿看起来十分凄凉落魄，她的脸颊，脖颈，以及手上都是伤口。

    刘坦交的手术费，自然是知道夜莱刚做完手术，“夜莱小姐你……”

    夜莱打断他：“他怎么样了？”

    “正在手术。”刘坦回答。

    夜莱没再靠近，就站在走廊中间，眼睛一眨不眨地看着那道紧闭的门。

    她无视了封正杨阴沉的眼神，也没管椅子上程意暖嫉妒不满的目光。

    几人这个时候都默契地没再出声，静静地等着。

    当再次看见那一袋袋血浆送进去时，封母彻底绷不住，哭出了声音来。

    封菀手忙脚乱地替母亲擦眼泪，“妈你别哭了，没事的，会没事的！”

    “吱呀——”

    门打开的那一刻，封母急着想站起来，可是当看见医生再一次递过来病危同意书的时候，封母当场昏厥过去。

    “妈！”

    “伯母！”

    有人昏倒，护士赶紧过来。

    夜莱怔怔地站在那，好像都忘了反应。

    路过时，赵雯不知是有意无意，生生地把夜莱撞到了一边。

    女人的肩膀撞到墙壁上，明明不怎么痛，可夜莱却突然觉得很痛很痛。

    痛到她眼睛发酸，痛到她站不住蹲下。

    刘坦两头忙，跑得满脑门都是汗。

    “夜莱小姐，快穿上鞋。”刘坦蹲下，将鞋子放在她面前。

    她却毫无反应，甚至连个反应都没有，左手撑着额头，眼睛紧盯着那道门，任由眼泪顺着鼻梁与脸颊往下掉。

    消防通道有人走过，一阵风吹过来，将座椅↑那份病危通知单吹了起来。

    它轻轻地飘到了夜莱的附近。

    女人的睫毛轻颤，泪珠挂在上面，她素来泛着光彩的眼眸，早已失去了光泽。

    她伸手将那张单子抓过来。

    最上面那五个清晰的大字，竟让夜莱一时间忘记要怎么读。

    病危……

    她像是一瞬间回了魂，“刘坦，给我手机。”

    刘坦哆哆嗦嗦地把手机给她，夜莱低头去戳屏幕，可刚做完手术的右手，痛到让人觉得撕心裂肺。

    眼看着她按了好几次都按不对号码，刘坦于心不忍，单膝跪地在她旁边，“您说号码，我给您打。”

    夜莱哑着声音报了一个号码。

    “打过去了。”

    夜莱抓过手机走进消防通道。

    沉重的铁门关上，发出咚的一声，犹如一道惊雷，打在人的心脏上。

    通道里冷风瑟瑟，女人靠着墙壁，身子缓缓滑落。

    她听着电话里拨通的提示音，焦急等待。

    就在电话即将自动挂断的时候，对方才接听：“你好？”

    夜莱在那一刻，眼泪突然滂沱，她咬着牙，双眸猩红，出口的声音那样的颤抖：“陆伯伯……”

    被电话吵醒的陆乘一惊，“夜莱？”

    “是夜莱吗？”

    夜莱带着几分哭腔，“是我。”

    “你别哭啊！”陆乘吓到了，他可从来没有见过夜莱哭，“别怕，跟我说发生了什么事？”

    “封延出事了。”夜莱好像根本不怕陆乘会跟厉痕说什么。

    陆乘愣住，他沉默了好久：“封延？你没说错名字吗？”

    “他为了护着我，腹部被捅了一刀，下了病危通知书。”夜莱捂着下巴，眼泪浸湿了她的手背，“陆伯伯，我求求你，你帮帮我……”

    电话里传来一阵窸窸窣窣的声音，陆乘说：“医院地址告诉我。”

    得知了地址后，陆乘只道：“别害怕，不要害怕，我来联系一下人。”

    “好。”

    挂了电话，夜莱起了两次身才站起来走回去。

    她被刘坦扶着坐下。

    从休息室过来的封正杨横她一眼，冷言冷语：“祸害。”

    夜莱充耳不闻，低着头，像个木偶一样。

    她出神的看着地面，眼前全都是封延扑过来的样子。

    他怎么敢的……

    时间不知过去了多久，夜莱听到一阵匆忙的脚步声时抬起头。

    她急忙站起来，奔着赶来的人而去。

    陆乘张开怀抱接住她，轻轻地拍了拍她的头，“没事没事，陆伯伯这不是来了吗？他在做手术？”

    夜莱无声流泪，沉默点头。

    “你去休息一下。”陆乘说，“我先去问问他的情况。”

    刘坦一直守着她，夜莱看着陆乘在各个房间里进进出出，时不时打着什么电话。

    大约过了二十多分钟，夜莱看到了白君。

    她已经没力气了，想开口说话，但一张嘴却什么声音都没有。

    白君穿着一件白色的长款羽绒服，头戴一顶鸭舌帽，他阔步走过来，然后蹲在夜莱面前。

    他伸出手擦了擦夜莱的眼泪，声线一贯的温和：“别哭，哥哥会想办法。”

    简单安抚了几句后，白君与陆乘一起往外走。

    白君说：“你说的那两个医生金央联系到了，我托人安排直升飞机去接，他们说最快也要两三个小时，那个人……撑得住吗？”

    陆乘问了一下封延的情况，“目前来看还可以，就是血止不住，还伤到了肺，输进去的血都没有流出来一半多。”

    白君抬腿往前走，“我去机场等，你想办法拖一下。”

    陆乘目送他离开。

    -

    夜深人静。

    走廊里的人却络绎不绝，进进出出个不停。

    夜莱在看见医生拿出来第三次病危通知书的时候，眼前一阵黑。

    刘坦吓得心脏都要炸了，忙着顺她的背，给她喝水。

    “吱呀——”

    手术室的门突然大开，里面的大夫全部往外走。

    夜莱忍着心慌站起来，余光却瞥见另外一批穿着手术服的人进了侧门。

    手术室的灯，在两分钟后再次亮起来。

    她无措地看着周围。

    直到有人拍了一下她的肩膀，她才回头。

    白君正站在她身后，“陆乘联系了国外的名医过来，他们刚刚都进去了，不要怕了，嗯？”

    夜莱跌坐在坐椅上，因为紧张呼吸急促，都快看不清东西了。

    “快去休息一下，别坐在这里等。”

    说着，电话响了，白君看了一眼，“哥哥去接个电话。”

    -

    夜莱从来没觉得哪个夜晚这么难熬。

    她失神地问：“天怎么还没亮呢？”

    刘坦看了一眼时间，“都早上了。”

    那些大夫都进去好几个小时了。

    夜莱头晕眼花，整个人都浑浑噩噩的。

    当手术室的灯再一次灭下来时，夜莱突然站了起来。

    门打开。

    手术医生们陆续往外走，他们交流着外语，言语之中隐约带着轻松与笑意。

    不过几分钟，一张床被退了出来。

    这时候，封母等人也赶了过来，她哭泣着：“封延……我儿子……”

    几人一窝蜂地挤过去。

    夜莱只能从缝隙里看着，当看见封延戴着氧气罩，脸色惨白的样子，她忽然想上前去摸摸他。

    可还不等她碰到床的扶手，一股大力将她狠狠一甩，“滚开！”

    “啪——”

    巴掌落在夜莱的脸上，将本就虚弱的夜莱打的整个人撞在墙壁上，后摔倒在地。

    夜莱只觉得耳朵嗡嗡作响，她没了反应，依旧盯着那张床。

    “什么人？你们干什么？！”

    刚打完夜莱一巴掌的封正杨，正准备羞辱几句，可忽然冲过来几个穿着普通的人把他硬扯着怼到了墙上。

    后面一个男人步伐沉稳的过来，在众人惊恐发懵的眼神下，一拳抡在了封正杨的脸上！

    白君摘下口罩，温润的眼神在这会儿竟变得丝丝阴冷，“听说你骂我妹妹是孤儿，不知道你是从哪儿听到的这个传闻。”

    “你！”封正杨被几个人按住动不了，他双眼喷火。

    程意暖她们想要过来阻拦，“你们怎么动……”

    白君的眼神轻轻扫过程意暖，最终重新落在封正杨的脸上，“我叫白君，夜莱的哥哥，刚刚那一拳是替我妹妹还给你的。”

    话音刚落，没等封正杨开口说什么，迎面又来了一拳！

    封正杨只觉得自己的大牙掉在了嘴里！

    痛的他直呻吟。

    周围也全都是惊呼声。

    白君示意自己的人放开封正杨，“这一拳，是教训你手欠的。”

    说完，他转身走到夜莱身边把人拉起来，于是拉着夜莱一步步靠近还没被推走的病床。

    他温冷的目光掠过挡住病床的程意暖与赵雯，下一刻竟直接扯着她们的袖子把人带到了一边——

    “麻烦让让，我妹妹要看望病人。”

    被扯开的程意暖与赵雯气愤之余，便看见那个白衣男人居然拿出湿纸巾擦拭着手。

    那副样子好像是觉得拽她们一下都很脏！

