    “还剩下十二三个就要离开了。”

    周明看了一眼面板上的限时。

    老实说，他还有点不舍得，这个世界给他带来的收获实在是太大了。

    十五个技能且不说，他说那两个支线任务的奖励，就相当于一个挑战任务啊！

    但要是真把他留在这个世界，他恐怕也不会愿意。一来这个世界虽然获得了许多技能，但没有提升个人属性的方法。二来这个世界虽然有各种等级的地图，但最高等级相对于无限的轮回塔来说，并不是很高。

    虽然他也不知道这个世界的最高级地图对应了什么等级的力量，但想一想故事背景，玩家需要对付的也不过是一只被宙斯打败，囚困千年的泰坦。

    能有多厉害？

    如今，各个技能该升的都已经升完了，剩下那些还没有满级的，区区半天的时间，也不足够提升，甚至连升一级都不可能。

    周明想了想，沿着河边来到断桥处。

    那个要修桥的男子还站在桥边忙活着，但是几天前就说要修的断桥，直到现在还没有动工，也不知道他在这里忙活着什么。

    按他这速度，估计这辈子都不可能修好了。

    周明站在断桥这边，看着对面。

    有三只兽人野怪正在对面乱转，他们从外表来看，跟海勒斯的兽人差不多。

    但不同的是，这些野怪的等级和属性，远远高于海勒斯的兽人。

    这就是游戏的特点，分布在不同地图的野怪，等级和属性就截然不同。

    但搞笑的是，这两种野怪长得一模一样，技能也是一模一样，甚至行动规律都是相同的。

    对面的这三只兽人虽然都是高等级怪物，论实力可能比内萨斯，比三位骷髅王子还要强大，但他们只会普通的平A，一个技能都没有。

    周明之所以如此了解，是因为他这几天一直都在观察着对方。

    他当然不是无聊想要找个对手，而是盯上了这三只野怪守护的宝箱。

    高等级怪物的宝箱，打开后的装备当然也会是高等级的。哪怕只是白装绿装，但论品质肯定是远远超过低等级的紫装金装。

    周明想要抢过来，喂给科金龟。

    现在，这只宠物已经跟不上周明的步伐，甚至远远地落在后面。

    前面几个世界还能触发bug，给它喂点东西，但这个世界的怪物脑子都有病，明明有强大的装备，全都放在宝箱里面藏起来不用，自己使用的都是普通装备，因此从来没有触发过bug。

    经过几天的观察，周明有了足够的信心，现在眼看就要离开这个世界，他回收了传送石放出去的两个空间坐标之后，才开始行动。

    行动过程很简单，周明利用自己会飞的优势过去吸引火力，科金龟则负责拿着传送石，在那个宝箱下面标记一个空间坐标。

    将传送石交给科金龟，周明道：“开始吧。”

    科金龟抱着传送石，游过河水，到达对岸之后，第一次使用大小如意的技能，将自己的身躯变小了好几倍。

    乍一看，那一颗传送石都比它要大。

    周明见状，画出三十张风符，平均的分布在身体四周，这才用飞羽符飞起，缓缓飞过河水，进入到那三只兽人的仇恨范围之内。

    不过这三只兽人都没有什么动静，看样子从天飞过，不会引起他们的仇恨。

    “战争开始了，”周明握紧法杖，低声说道：“但胜利的必定是我！”

    【战争宣告】

    等级：18/18

    战争宣告：消耗180点能量，宣告战争的开始，使敌方全体陷入昏迷和混乱两种状态之一，持续五秒钟。并使自身全状态增加5%，持续三十秒钟。敌人的精神意志超过自己300点，则可豁免此技能效果

    胜利宣告：在发动战争宣告的基础上，消耗180点能量，宣告自己的胜利，使敌方全体陷入昏迷和混乱两种状态之一，并使敌方全体全状态降低5%，持续十秒。同时让自身全状态增加10%，持续六十秒，所有战友全状态增加5%，持续三十秒。精神意志超过自己500点，可豁免负面状态。

    评价：我将带来——胜利！

    周明一瞬间消耗了360掉能量，发动技能的两个效果，声音带着强大的负面状态轰击而下。

    三只兽人丝毫不受影响，但技能的发动也吸引了他们的仇恨，三只兽人立刻躁动起来，对着天空之中的周明嘶吼，手上兵器乱舞，只是他们都不会远程攻击，只能眼睁睁的看着周明飘在天上。

    周明早知道这个技能的负面状态不会影响到三只兽人，但依旧使用出这个技能，就是为了吸引仇恨，同时加强自身。

    两个效果加在一起，他的全状态增强了15%。

    身体侧面的一张风符突然发动，带着他飘向一边，下面的三只兽人立刻跟上。

    他们一离开，缩小身形的科金龟立刻行动起来，带着传送石跑到宝箱旁边，设下一个空间坐标后，便立刻跑路，不一会儿就跑回了河对岸。

    周明见状，手上法杖一挥，一张大网从天而落，将下面的三只兽人网住。

    与此同时，天空之中莫名的出现乌云，在一股强大力量之下聚集在一起，其中雷光涌动，蕴含了似乎无穷无尽的雷电能量。

    下一瞬间，乌云之中无穷的雷电能量化作一道璀璨夺目的电光喷薄而出，仿佛从天而落的雷罚，轰击在三只兽人的身上。

    【苍天雷罚】

    等级：25/25

    天雷轰顶：消耗500点能量卷集乌云，随后从其中劈出一道电光攻击目标，对目标造成1000+法攻×20的雷电伤害，并附带麻痹效果。此后可消耗100点能量，额外劈出一道电光。

    雷霆爆裂：消耗1000点能量卷集乌云，凝聚雷电力量形成一颗庞大的雷球，随后将雷球轰击而下，对目标半径50米之内所有生物造成1000+法攻×10的雷电伤害

    电磁脉冲：在发动‘雷霆爆裂’的基础上，可以将攻击转化为强大的电磁脉冲，对目标半径五公里之内的所有生物造成昏迷，麻痹效果，且破坏所有等级低于30级的科技装备。若该装备为电能供应，则破坏上限提升至40级。

    苍天雷罚：消耗1500点能量卷集乌云，随后将其中孕育的雷电能量全部爆发出来，形成一道雷柱攻击目标。对目标造成8000+法攻×20的雷电伤害，并附带麻痹效果

    苍天助我：技能使用时，若本身天气就为多云状态，则可根据云的密度，减少100-1000点能量消耗。但最低消耗为100点

    评价：以雷霆——击碎黑暗！

    二十五级的强大技能，伤害非常之可观，但是能量的损耗也是非常之可怕。

    周明只能使用这个技能的第一个效果，消耗五百点能量，劈出一道电光下来。

    他现在的法攻数值为44点，乘以二十倍也就是880点，加上基础的1000点攻击，这一道电光劈下来，完全可以造成1880点伤害！

    不过，下面的这三个兽人也不愧是二十几层世界的怪物，本身穿着的装备就具备部落的防御力，抵消了不少的伤害，再加上他们皮糙肉厚，气血值也不低。

    这一道电光还分成三份对付三只怪物，所以电光之下，三只怪物只能说是受伤，死是死不了的。

    但这强大电光造成的麻痹效果，却让他们当场倒地。

    周明趁着机会发动风符，在狂风之中，被吹到河对岸，这才缓缓下落。

    “咕咕！”

    科金龟高兴的叫了一声，将传送石还给周明。

    周明立刻打开传送门，传送门打开，门前不足半厘米的地方，便是宝箱。

    他一伸手，穿过传送门，便将宝箱拉了过来。

    打开宝箱，里面正放着三件装备，一绿二蓝，不过等级都非常高。

    科金龟眼巴巴的看着，周明感觉好笑，道：“拿去吃吧，这东西不给你吃，难道我还能带回去？”

    科金龟立刻抓住装备，张口啃得起来。

    周明站起身来看向河对岸，那三只兽人已经解除了麻痹状态，随手一刀把罗天网给劈开之后，就回到了自己之前的位置乱转。

    “可惜河对岸除了这三个之外，其他地方的怪物都有远程攻击手段，否则我这两个空间坐标，完全可以同时拿到两份宝箱。”

    周明低声说道。

    承受了1880点的攻击，却只是受伤的怪物，在河对岸遍地都是。这种等级的怪物，属性高的可怕，就算不会什么技能，拿弓箭一射，若是射中周明，周明那点血量，恐怕是瞬间清底——不对，还剩8%，被摸金鬼烛保护着。

    对面的怪物虽然属性低这边的boss还要强大，但在他们的地图之中，只是普通的野怪。

    因此，被周明利用传送门偷盗过来的宝箱，一个小时之后就自动恢复。于是，他再次打开传送，将宝箱偷过来。

    接下来的十二个小时，周明连续偷了十二次宝箱，从里面开出了各种各样的装备。

    不过可惜的是，像这种普通小怪，开出的装备顶天也就是蓝装，紫装是不可能的。

    纵使如此，十二个宝箱里面开出来的东西，也让科金龟吃到肚子胀。

    到最后，它甚至需要发动大小如意的技能，来增加胃部容量，消化能力。同时，只吃蓝色装备，绿色装备一概不理。

    这才勉强将所有的蓝色装备吃下肚子。

    有趣的是，他们选择的时间有点巧，所以在最后十几分钟的时候，对面又出现了一个宝箱，周明当即打开传送门将宝箱拉过来。

    打开一看，运气不错，有两件蓝色装备。

    “来，接着吃，把这两件吃完，咱们就可以离开了。”

    科金龟立刻捂着嘴巴，连连摇头。

    它是真的吃不下去了。

    严格计算的话，这些装备的体积加起来都不够填满它那施展大小如意之后，变大的胃。

    但是它吞噬各种金属，最重要的不是吃，而是吸收其中的能量。

    接近二十件高等级蓝色装备蕴含的能力，一下子把它给吃撑了。

    现在这两件，是怎么也吃不下去了。

    周明无奈：“那行吧，准备一下，我们离开！”

    说准备，其实也就是在这等着，科金龟现在放大了十多倍，体长足有两三米，这个体型，也不可能再趴到周明身上了。

    过了十几分钟，一道光芒闪现，两人便从断桥边消失。旁边靠着断桥休息的男子一愣，惊讶的站起身来，不知所措。

    ……………………………………

    砰！

    科金龟庞大的身躯砸在房间里，直接压塌了周明的桌子。

    它有些蒙圈，但也知道自己好像犯了错，迈步离开，到房间的角落趴着，开始消化肚子里面的庞大能量。

    周明叹了一口气，将桌子清理掉，这才开始结算。

    【结算轮回塔第八层：泰坦之旅·海勒斯】

    【主线任务完成，你获得三个属性点，九百积分】

    【进阶主线完成，你获得五个属性点，三个技能点，一千八百积分】

    【挑战任务完成，你获得六个属性点，三个技能点，三千积分】

    【你在第二天就完成了进阶主线，评价提升】

    【你完成了海勒斯的支线任务，评价提升】

    【你完成了泰吉的支线任务，评价提升】

    【最终评价为S级！】

    【额外奖励六个属性点，五个技能点，四千五百积分】

    【额外奖励装备‘护符·恶魔血’】

    【护符·恶魔血】

    等级：八层·金色

    每秒回复气血+1，能量+1

    活力涌动：当你的气血，能量值掉落到50%以下时，效果触发，使此装备的恢复效果翻倍。若掉落到20%以下，则再次翻倍

    能量掠夺：当你发动攻击时，将强行掠夺被攻击到的目标5点能量。当你的能量值掉落到50%时，此效果翻倍。若掉落到20%以下，则再次翻倍

    后备能源：若你的能量值为满值，则掠夺而来的能量暂时存储在护符之中，最多可存储1000点。你可以动用这些能量来施展技能

    能量护盾：若存储的能量达到满值而不使用，则可以将其转换为一道能量护盾。当你受到攻击时，能量后盾自动展开为你防御攻击力低于1000点的攻击。但一道能量护盾只能触发一次，触发后消失

    只能我抢：若敌人对你施展吸血，掠夺等从你身上获取力量的技能时，若掠夺数值低于80，则免疫此效果，高于80，则削弱80%。数值每提升20点，削弱百分比降低20%。但最低为20%

    评价：贪婪的恶魔，你不讲道义！

    恶魔血是一块硬币大小的古铜色圆形护符，表面有红色的血痕，周明将它用绳子串起来，挂在脖子上。

    然后才开始计算其他收获。

    结算总计获得二十个属性点，九个技能点，一万零一百点积分。

    但在这个世界，周明还完成了两个支线任务，获得了八个属性点，四个技能点，三千积分。

    加在一起就有二十八个属性点，十三个技能点，一万三千一百积分。

    经过这一次世界之旅，周明更加确信一点，那就是一切实力的基础是属性。

    技能或许能让你跨越十几二十个属性的战斗，但绝不可能跨越几十个，上百个属性战斗。

    所以他要加点，还是要以属性为主。

    天地剑式每三级全属性加一，每六级敏锐属性额外加一，现在等级是九级，周明直接九个属性点全加上去，加到满级18级。

    日月开明拳，每五级全属性加一，并且力量和意志额外加一，现在是7级，花费三个技能点加到10级。

    如此一来，光凭这两个技能，周明就可以获得全属性加四，力量意志额外加一，敏锐额外加二。

    总计就是26个属性点的提升。

    但除此之外，他还有28个属性点没有分配。

    这些属性点倒是比较好分配，平均一下，偏重精神意志，也就差不多了。

    加点完毕之后，周明检查了一下自己的加点，感觉没错之后，便道：“好，主神，给我加点！”

    大光球飘飞过来，洒下一片亮眼的光芒将周明笼罩。

    下一个瞬间，光芒消失，所有的属性点，技能点，便都已经加到了周明身上。

    周明活动活动筋骨，紧握拳头，只感觉力量在体内奔涌。

    这一次，技能加属性，总共给他增加了54个属性点，平均下来，每个属性都加了十点。

    当然，他并不是平均加的，但大概就是那个意思。

    气血：599+180

    能量：716+480

    体质：42

    力量：42

    精神：51

    意志：51

    敏锐：53

    这就是周明的最新数值。

    强大的力量，让周明感觉都有些迷失，所幸，强大的意志属性让他很快从这种迷失之中挣脱出来。

    伸手轰出一拳，阳刚的火境，阴柔的水境，这一刻居然完美的合一，化作日月开明拳的一式绝技‘水火双重’，爆发出来的力量远远超过单一属性的攻击。

    这就是提升日月开明拳的等级带来的影响。

    不过，这门拳法特殊，必须要自己练出意志。周明本身就已经练出了火，水的意志，才能在提升等级时直接融会贯通。

    后面的烈寒，日月他没有练出来，哪怕将这个技能提升到满级，也是不行的。

    而天地剑式提升到满级之后，则让周明对于手中之剑更加的了解，剑随心动，指哪打哪。

    但距离人剑合一的境界，还是颇为遥远。

    除此之外，天地剑式作为基础剑法，每提升五级，就能够将其他所有的剑法基础等级提升一级。

    满级十八级，换算下来，也就可以提升其他剑法三级。

    那上洞八仙剑法，周明得到的时候是五级，中间一个技能点儿没有加，现在却已经提升到了八级，就是天地剑式的效果。

    在这专属空间之中，周明花费了一段时间熟悉自己新的力量后，便打开论坛开始查看。

    第八个S级评价果然在主神空间引起了一阵轩然大波，很多人都在讨论交流，也有人开帖打赌冥王连续S级的记录最高能达到了多少层。

    这种帖子就是纯粹钓鱼，引来了一大堆冥王的黑粉，追捧者在帖子下面相互争论。

    周明趁势将自己在泰坦之旅世界制作的一笔符都送到自己的店铺里面售卖。

    就是这个世界前，他花了八万积分购买物资，按道理来说能够制作出四万张符。

    但这个世界他比较繁忙，没有多少时间画符，最终只能拿出一万两千张符摆在店铺里。

    “我现在也算是十六级符师，总是卖这种五级的金刚符，实在不太像话。关键是，利润对于现在的我来说，也有一些低了。

    不如，看看二十级以下的符箓市场，什么符最赚钱……”

    周明在交易市场上面查看，很快锁定了两种符。

    一种是他自己就会的金身符，属于五行符中，五种防御符之一。

    十级到十四五级的市场，以这种符箓价格最高。五行符之中的其他防御符，价格也都不低，只是比不上金身符罢了。

    而十五级到二十级的市场，价格最高的则是一种名为‘金钟符’的符法。

    金钟符是十八级符法，同样也是防御类，激发之后可以释放出一颗虚幻的金钟，可笼罩自身，单体防御。也可放大数倍，进行群体防御。

    这两种符，都是防御用途。

    由此可见，不管是哪一个级别，防御——或者说保命，总是人们最在意的事情。

    不过在调查之中，周明发现，到了十七八级以上，符师们就会逐渐开始放弃黄纸，转而使用一种青皮符纸作为画符的材料，普通朱砂，也会换成兽血混合朱砂。

    因为到了这个级别，一张符的能量往往是强大而狂暴的，普通的黄纸朱砂几乎无法适应这么高级的符法。

    哪怕是三四十级的符师，使用普通的黄纸朱砂制作十七八级的符，失败率也高达九成！

    并不是他们技术不过关，而是材料不行。

    等到了二十级以上，已经看不到普通黄纸朱砂的身影了，全部都是青纸血砂，又或者是其他同级别的特殊材料。

    但这种特殊材料价格也高，足足翻了几十倍，需要五十积分才能买一张青纸，一份朱砂。

    不过这也是值得的，市面上的青符，价格总比黄符高上一两成，哪怕是同一种符箓，也是一样。

    要知道，到了十七八这个级别的符箓，单张价格是不低的，高上一两成，不仅能收回成本，甚至还能赚一点儿。

    只是周明现在手上的积分不多，哪怕想要购买金钟符，青符纸练习，也买不了多少，干脆先行放弃，多练习金身符等防御符，赚了足够的积分之后，再说金钟符的事情。

    最后，周明在论坛发了一条消息。

    《回收高级废弃武器，价格商量，诚意来！》

    回头看向专属空间的角落处，正在专心吸收能量的科金龟。

    周明低声道：“阿龟，能做的都给你做了，你可得多争气啊。”

    说完，他就直接离开了主神空间。

    科金龟也不知道听见没听见，隔了一会儿，才咕咕一声。

