    “小子，你真的要追杀本帝，你真以为，就凭你，可以拿回阿鼻剑。”

    “哼，既然你自己找死，可不要怪本帝没有提醒你。”

    “这阿鼻剑，除非是本帝死了，要不然的话，你休想要到手。”

    看到修罗之主，一直在后面紧追不舍。

    本来，妖帝还想着，或许追着追着，修罗之主就停了下来，他会冷静的。

    可是，没有想到啊，这都追杀了半个月的时间了。

    此时的修罗之主，依然跟之前一样，一点放弃的念头都不曾有。

    妖帝此时，感觉到自己体内的伤势，随着时间的推移，逐渐的加重。

    所以在此刻，到是希望修罗之主，能够知难而退。

    这样的话，对大家都好。

    要不然的话，纵然最终，他能够斩杀修罗之主，可是自己的伤势，也会更加严重的。

    更重要的是，谁知道后面，还会不会有其他人，继续参与进来呢。

    “现在，你若是将阿鼻剑交出，那么本座可以不追杀。”

    对此，修罗之主也是表示，自己不继续追杀，放妖帝一马，也不是不可以。

    但是，前提条件，便是要妖帝，将阿鼻剑交出来。

    这样的话，他也就不会继续追杀了。

    毕竟，元屠剑终究是毁了，阿鼻剑是唯一的希望了。

    修罗之主也不希望，事情继续发展下去，这样的话，他们修罗一族，很有可能彻底的失去元屠阿鼻双剑。

    本来妖帝，心中存在一丝幻想。

    可是现在，却已经完全的消失了。

    因为妖帝心中清楚的知道，现在这个时候，修罗之主是铁了心的想要拿回阿鼻剑了。

    此时此刻，不管自己说什么，他都不会罢手的。

    既然如此的话，那么也只能，继续保持之前的想法了。

    之后，这阿鼻剑，也是不能要了。

    不过，阿鼻剑虽然不能要了，但是却可以要一样东西。

    那就是，修罗之主的命。

    是的，现在既然只有修罗之主追了过来。

    那么，之后就可以，以阿鼻剑为代价，加上自己的伤势在重一些。

    到时候，将阿鼻剑和修罗之主，一起灭掉。

    这样的话，也算是圆了修罗之主的梦。

    活着的时候，不能得到元屠阿鼻双剑，死了之后，这元屠阿鼻双剑，到是随着他一起陨落了。

    这样的话，也算是自己做了一件好事。

    “怎么样了，现在少族长如何了。”

    在此时，青霞城之中，众人心中清楚的知道，现在林清尘的安全，是最为紧要的。

    回到青霞城之中，已经有了半个月的时间了。

    可是，林清尘此时的状态，并没有比之前刚回来的时候，有什么好转。

    “少族长的伤势太重了。”

    “不仅仅是身体上的伤害，还有其他方面的。”

    “现在，只能等着了。”

    此时此刻，圣族的圣长老姜神斩，看着众人，只能告诉他们。

    此时的林清尘，跟之前并没有什么区别。

    林清尘身上的伤势，到底是怎么来的，现在已经很清楚了。

    不仅仅，有妖帝所造成的，其中，还有诛仙剑气造成的。

    再加上，心中……

    说道这里的时候，姜神斩看了一眼，魔族圣女天瑜，尸体被安置的方向。

    很显然，天瑜的死，对于林清尘来说，也是一个很大的打击。

    现在这个时候，众嗯也是没有办法去帮助林清尘了。

    此时此刻，只能依靠林清尘自己。

    若是林清尘，自己过不了心中的那一关。

    可以说，谁也不能，让其醒来。

    哪怕是，身上的世上全部恢复了。

    “难道现在，除此以外，就没有办法，让公子醒来了吗。”

    此刻，听到姜神斩的话之后，林青儿看着姜神斩和姜忻媛二人，想知道是不是真的，就没有其他的办法了。

    若是，就这么等着的话，恐怕是要耽误大事的。

    毕竟现在，妖帝还未曾陨落。

    之后，也还有太多的事情要完成。

    “或许，可以去北境，将倾世调回来。”

    在此时，仿佛是想到了什么，觉得可以试一试。

    姜忻媛看着姜神斩，意有所指的开口说道。

    “你是说，伏羲琴。”

    对于此时姜忻媛所说，姜神斩想到了，姬倾世手中的伏羲琴。

    “没错，就是伏羲琴，若是以伏羲琴的力量，来唤醒少族长，也未尝不是一个办法。”

    听到此事，姜忻媛和姜神斩的对话之后，林青儿顿时就要离开。

    很显然，现在是强者，尽快的赶往北境。

    “等等，你这么去，时间耽搁的太久了。”

    “上古传送阵，现在还没有恢复正常的运转，还要在等一下。”

    此刻，姜忻媛看到林青儿此时的举动，自然是知道，她心中是怎么想的。

    只是，现在若是就这么过去，纵然现在，众人都是神圣境的修为。

    可是，却也需要大量的时间才能赶到北境之地。

    现在，还不是时候，等到莫秋，将灵境山脉之中，上古传送阵恢复了正常的运转之后，才是时候呢。

    只有如此，才能够在最短的时间里，前往北境，并且将姬倾世给带来。

    又或者，直接将林清尘送往北境，都是最为节省时间的办法。

    本来，想要离开的林青儿，听到姜忻媛所说之后，顿时停了下来。

    是的，姜忻媛说的没错，现在上古传送阵，还未曾修复好。

    此时过去，有什么作用呢。

    现在能做的，只有一件事情，那就是在这里等着，等候着时间的到来。

    等到莫秋，将上古传送阵恢复了正常的运转，才是离开这里的时候。

    此刻，他们这些人，只能守在这里，守护好林清尘。

    至少，在此之前，能够将林清尘体内的伤势，尽可能的给稳定下来。

    其中妖帝的那股强横的妖气，以及诛仙剑气，都不是那么容易被消除掉的。

    想要做到这一点，还必须要众人合力，才能够做到。

    就在众人，在这里守护了林清尘半个月的时间之时。

    此刻，青霞城之中，林家修建的一座密室之中，一名白衣少女，也睁开了双眸。

    此人，乃是林清尘当初和天瑜，在幽冥大陆之时，生下的女儿，姬靖荷。

