    南宫柔走进大殿后，看到里面烛光滢滢，灯影摇曳。

    楚玄辰正伏在那案桌上，手里拿着一只小酒壶，一边喝酒，一边醉醺醺的说着胡话。

    “云若月，为什么，为什么你要这么对本王？你可知道，本王好爱你……你为什么要这样做？”他厉吼的出声，突然将那酒壶砸到了地上。

    只听“砰”的一声，酒壶碎成数片，溅起阵阵酒液来。

    “王爷，你怎么了？你怎么喝这么多酒，喝得这么醉？”南宫柔看到楚玄辰为云若月伤心难过的样子，心里是又妒又气，可还是关心的走了过去。

    “你是谁？”楚玄辰起身，冷冷的眯起眼睛，犀利的看着她，一身的酒意好浓。

    “王爷，我，我是月儿啊，是你的王妃。”南宫柔本来想说自己是柔儿，可发现楚玄辰喝醉了。

    所以，她下意识的说自己是云若月。

    也许，让他把自己误认为云若月，可以给她一点温暖和爱。

    旁边的月嬷嬷听到这话，嘴角顿时一僵。

    柔夫人还真是不要脸呢，居然敢把自己当成王妃，幸好王爷喝醉了，否则可真尴尬。

    她可能是想当王妃，想疯了吧。

    见南宫柔要和王爷叙话，她赶紧识趣的退了下去。

    -

    大殿里，就只剩楚玄辰和南宫柔了。

    “你是月儿，是王妃？”楚玄辰有些迷茫的看向南宫柔，脸色红红的，样子依旧很醉。

    他迷迷糊糊的看着她，一晃神，面前的女人，温温柔柔的，真的好像月儿。

    “是啊王爷，我听说你喝醉了，特地煮了醒酒汤来看你，你要不要喝点？”南宫柔说着，想把醒酒汤端给楚玄辰。

    突然，她手一滑，就把汤打到了地上，“对不起王爷，都是月儿不小心，对不起。”

    如果让他喝了醒酒汤，还有她什么事，她当然要把汤撒了。

    “你没事吧？”楚玄辰一把冲过去，心疼的拉起南宫柔的手，仔细的检查起来，“月儿，有没有烫着你？你痛吗？”

    “我不痛，有王爷的关心，再痛，我都感觉不到。”南宫柔已经好久，没有得到楚玄辰的关心了。

    所以，她的心里一酸，眼泪唰地流了下来。

    “你怎么哭了？是不是我怪你，让你难过了？”楚玄辰说着，轻轻的捧起南宫柔的小脸，用骨节分明的手指，替她擦着脸上的泪水，“对不起，本王应该相信你的，只是本王对自己没有信心，本王怕你爱的是苏七少，不是本王，所以才会那么盛怒，对不起！”

    “王爷，我又怎么会怪你呢？我怎么舍得怪你。”南宫柔泪眼链链的看着楚玄辰，眼神深情款款，似怨似怜。

    原来她只有趁他喝醉，装成云若月，才能得到他的关爱。

    她这才知道，原来平时那个冷情冷性的他，在疼爱起女人来，是这么的柔情似水，温情款款。

    他真心呵护女人的这一面，她都没有见过。

    “月儿，对不起，本王真应该相信你……”楚玄辰说着，伸手一搂，便把南宫柔紧紧的抱在怀里，他贪婪的闻着她的发香，闭上眼睛，轻声道，“月儿，我们和好好不好？本王不管那是谁的孩子，本王都接纳你，只要你愿意忘了那个人，忘了他。”

    

