    谷嘉在临走前，还告诉了李士明一个消息，顺亲王会在明日前往城外的报恩寺祈福。

    李士明自然知道他告诉自己这个消息是什么意思，这又是对方在卖人情给自己。

    送走了谷嘉后，李士明就在考虑如何不用修士手段杀死一个受保护之人，并且还不能留下痕迹。

    在大型服务器IBMz15折资料库中，杀死凡人的手段实在是太多了，他要做的就是选择。

    选择一种合乎要求，最有效的手段。

    借助于190颗CPU加强的大脑思绪速度，很快一个计划就产生了。

    他向墨砚吩咐了一番，这才返回书房看起了谷嘉留下的图。

    这张图上标注了坊市的位置，以及进入坊市的方法。

    事实上几乎所有坊市的进入方法都是差不多的，坊市限制的是凡人，并不是为了限制修士进入。

    谷嘉知道李士明是个新人，所以连同进入坊市的进入方法一同给了他，可谓是考虑极其周到。

    坊市并不在中都城内，而是在中都城北二十里处。

    李士明眉头微皱，骑马或者坐马车前往坊市是不现实的。

    他如今的身体素质极强，但也没有尝试过长距离的奔跑，就是能够这样奔跑，那也是等于告诉其他修士自身的弱小。

    “看来需要使用‘初级轻身符’了！”李士明喃喃自语道。

    他只有十一张‘初级轻身符’，不过想到前往坊市，或许能够从坊市中购买到符箓，用掉一两张‘初级轻身符’并不是难以接受之事。

    坊市的下一次开启时间是五天后，首先需要考虑的就是顺亲王与李文锋的问题。

    李文锋的情况并不难打听，墨砚探听到了李文锋的府邸，离皇城有段距离，并不在谷嘉的保护范围内。

    要杀李文锋随时都可以，只要不用修士手段，不留下灵力痕迹，谷嘉那边都可以盯只眼闭只眼。

    甚至李士明怀疑，他就是动用了灵力，谷嘉都有很大可能性庇护于他。

    当然，若是这样做了，那么他欠谷嘉的人情就更多了，他并不想亏欠太多的人情。

    中都城东门，一支鲜衣怒马的队伍出城。

    这正是顺亲王出行的队伍，一共三辆马车，五十名骑兵护卫着。

    最中间的奢华马车上就是顺亲王，在马车旁还有四名骑着马的高手供奉保护。

    这样的安全配置，只要不是遇上大队兵马，都可以从容应对，就算是遇到了大队兵马，也可以坚持到增援赶到。

    顺亲王的出行可谓是万无一失，至少他们这一行所有人都是这样认为的。

    骑兵们都是训练有素，整支队伍的行进速度保持着不紧不慢的节奏。

    四名骑兵两两来回探查，充当斥候，这是典型的军队作风。

    李士明比顺亲王出城的时间更早，他也是前往报恩寺还愿的，在顺亲王出发时，他正从报恩寺回城。

    他这一行人数也不少，四名护卫，司琴与墨砚。

    城外是一条笔直的道路，马车行在路中间。

    “少爷，前方有皇家车队，我们是不是让开？”一名护卫发现了前方车队的旗帜，连忙报告道。

    马车在路上相遇，一般情况下是需要按照品级避让的。

    李士明这边连品级都没有，遇到皇室车队自然是要避让了。

    “让到路边继续前行！”李士明早就通过车窗观察到了车队，他沉声吩咐道。

    又不是皇帝出行，也没有净街，马车只要让开中间车道就可以了。

    就在马车向着旁边让开之时，一块不起眼的扁平石块从马车底部掉落在地上。

    在车轮与地面的接触声中，包括四名护卫在内的其他人都没有发现这块扁平石块。

    顺亲王的队伍没有理会让开道路的马车，队伍保持先前的速度向着前方行进着。

    “是南陵知府的马车！”坐在顺亲王身旁的李文锋看到了熟悉的标记，他不由惊讶道。

    南陵知府的标记他怎么可能忘记，要不是打压了大哥，他哪里会如此得到顺亲王的重用，又如何能够成为正三品长史。

    “不要让你的仇恨迷住双眼，以后有的是机会收拾他！”顺亲王摆了摆手说道。

    他拿起了一杯酒，脸上并没有因为听到李士明的消息而有什么改变。

    小小的李士明与他相差太多，要不是事关祥瑞，怕引起父王的不满，收拾李士明只是随手之事。

    他并不想因为一只小虫子而影响了雅性，他是要做大事之人，他以后还想成为大夏的皇。

    两辆马车擦肩而过，李士明看到了李文锋，之前他从张管事那里看到过此人的画像，再加上血缘的关系，在看到李文锋的瞬间，他就认了出来。

    李士明看向李文锋的面容上露出了一丝笑意，不曾想李文锋也在顺亲王的马车之上。

    想想也是，身为顺王府长史，李文锋与顺亲王一同出行是极为合理之事。

    这个时候李文锋也通过车窗看到了李士明，以及李士明脸上露出的笑意。

    李文锋只感觉心中一寒，全身的汗毛都竖了起来。

    明明知道李士明是一个文弱书生，可在他的感觉中，李士明就像是一只野兽，一只正看着弱小猎物的野兽。

    李文锋想要说出自己的感觉，但他想到了随在马车旁的高手，以及五十名骑兵，这样的力量让他不由心安不少。

    车窗交错而过，两辆马车分开，顺亲王的队伍又走了接近百米，李士明的马车离顺亲王的马车大概两百米左右。

    顺亲王的队伍到了地面有扁平石块的区域，前面开路的骑兵并没有在意地上的石块。

    只要不是特别大的石块，都不会影响队伍的前进，自然也就不会去理会。

    要是这样扁平的石块都要清理，那么这一路就不要前行了。

    当顺亲王所乘坐的马车驶过扁平石块时，扁平石块发出了‘咔’的一声，随后燃起了一点火苗。

    火苗刚一出现，就引发了更大的火焰。

    火焰为白色，带着刺鼻的味道，将整个马车全部包裹在内。

