        她就说哪里不对的样子……小姑娘再怎么警醒，可到底还是个小姑娘啊。

    徐婉兮将事情的经过详细地说了一遍给张眉寿听。

    包括谢迁当众说出的要提亲的话。

    “我祖父祖母和父亲也都已经同意了……”

    就是二哥还有些接受不了的样子，日日都要找她说一堆废话，生怕她是一时想不开才找了个老男人——不过也没人在乎二哥的意见就是了。

    张眉寿听得愕然。

    二人的进度……竟是这般神速的吗？

    不过，婉兮方才说，朱希周今日一早已经搬出定国公府了。

    谢大人果然是警醒又干脆的。

    张眉寿回过神来，望着徐婉兮，不禁露出了老怀欣慰的笑容来。

    她家婉兮的情路，总算是顺畅了一回。

    以后有了谢大人来护着这丫头，她也总算是能放心了——

    也忽有一种捧着手心儿里精心护着的女孩子终于有了依靠，身为老母亲的她就要功成身退的感觉。

    这感觉怎么说呢……

    轻松固然是轻松了太多，可也莫名就有些矫情的感伤。

    “蓁蓁，你怎么啦？”

    看着好友略微红了眼睛，徐婉兮忙地问道。

    “没事，替你开心罢了。”张眉寿笑着说道，眼中的泪光却闪动着就要落下。

    “那你怎么哭了……”徐婉兮问着，心中却已经有了答案。

    这种感觉她清楚，当初得知蓁蓁被指为太子妃时，她心中的滋味也很复杂——而蓁蓁历来是像母亲一般待她的，想来该是比她还要严重些。

    “许是眼睛里进了灰尘。”张眉寿拿帕子擦过眼角说道。

    然一抬眼，却见面前的徐婉兮嘴巴紧紧地瘪着，眼泪却仍没能忍得住，跟豆珠子似得一颗颗滚落下来。

    见她这满脸突如其来的瓢泼大雨，张眉寿直是愣了一瞬。

    “你若是进了灰尘，那我这眼睛里怕得是进了砖头吧！”小姑娘带着哭音讲道。

    见她这模样，张眉寿没忍住笑了出来。

    徐婉兮也淌着眼泪笑出了声。

    屋子里，两个小姑娘就这么又哭又笑着。

    ……

    近了年关，各地大小官员送入京中的折子如雪花一般。

    年节将至，这些折子便大多是贺折，又兼表当地功绩，多是挑了好的来说，如此方可称得上是一个祥瑞太平年。

    至于不打紧的小灾小乱，多是被暂时压下不提，是唯恐在此关头惹了皇上不悦。

    是以那一封封折子上，多得是各地丰收，国泰民安之象。

    心知这些折子里几乎不会有什么烦心事，昭丰帝打完坐之后，便随手翻看了一二。

    可这一翻不当紧，直是叫他翻出了大事来。

    看着苏州知府递来的折子，昭丰帝的脸色惊异而复杂。

    苏州富庶太平，历来是最叫他——咳，是最叫太子省心的，怎么今次竟是攒了个大的么？！

    ——他可以合上当作没看到吗？

    还叫不叫人安心过年了！

    昭丰帝的好心情荡然无存，将奏折压下手下，沉着脸色道：“传太子来见朕！”

    祝又樘很快来了养心殿。

    “苏州知府上的折子——说是暗查到云氏商号暗中私造兵器，甚至还极有可能在借着同倭国互通生意的便利私购火器！”

    昭丰帝让刘福将折子递了过去。

    祝又樘看罢，道：“此事非同小可，还需趁早查实。”

    “查自然是要查的。”昭丰帝道：“可云家此举着实蹊跷，一介皇商，难不成仗着有些银子，就异想天开想要造反不成——若此事属实，只怕云氏背后另有靠山在。”

    “父皇言之有理，儿臣也是这么想的。”

    昭丰帝抬眼看向他：“哦？那你不妨猜猜，云家背后的靠山会是何人？”

    这本是个不好回答的问题。

    然少年人答得却是毫不犹豫。

    “儿臣以为，兴许与国师有关。”

    昭丰帝眼角一抽。

    对国师的敌意就这么直接而不加掩饰的吗？

    只不过，这种事情竟也能跟国师扯得上关系？

    这眼药上的，明目张胆且下药极足……几乎就是拿着香炉往他眼睛里倒啊。

    “难道国师还能造朕的反不成？”昭丰帝也不生气，毕竟他欣赏太子的坦诚。

    少年人神态平静恭谨：“要查了才知道。”

    “嗯，你可有推荐的人选？”

    如此大事，少不了要派遣钦差大臣前往苏州查证协办。

    “都察院谢迁或可担此任。”

    昭丰帝动了动眉毛。

    那个一桐书院出身的年轻人——

    他印象很深。

    确实是个不错的人选。

    只不过他怎么瞧着太子这模样，倒像是早有准备似得？

    昭丰帝一面点头准允了下来，一面道：“可到底已经近年关了，为免引起民心惶惶，倒不好在此时闹出太大的动静来。”

    然而如此紧要之事，偏生又耽搁不得。

    祝又樘道：“可先让谢御史暗中动身前往，待到了苏州，再示出圣谕也不迟。如此一来，既可避免过早引起恐慌，亦能打云氏商号一个措手不及。”

    “此法可行，可谓一举两得。”昭丰帝满意点头。

    说着，便着人传谢迁进宫。

    “朕此时倒想听一听，你因何会怀疑国师——”

    这间隙，昭丰帝出言问道。

    他对此本只当作是太子与国师之间的不合，可他方才忽然想到一件事情。

    苏州知府文远与权恕乃是同年好友……而今年刚被调回京中的权恕，是太子恩师。

    这么一捋，他就不得不多想一层了。

    毕竟苏州知府突然查到云氏商号头上，本就透着些蹊跷。

    “据儿臣所知，云氏商号与国师暗中来往颇密。”祝又樘道。

    “这是免不掉的。”昭丰帝眼神里一丝起伏都没有。

    云家乃是皇商，而以往他最信任的便是国师，商人头脑精明嗅觉灵敏，哪怕走得近了些，也不算太稀奇。

    况且——

    “国师是出家人。”昭丰帝看着太子提醒道。

    却听太子说道：“可儿臣近来查到，与国师牵连颇深的除了云氏商号之外，还有湖广巡抚古朗之。”

    父皇待国师的态度渐渐有了变化，而云家那边已查到了证据。所以，这件事情，也是时候同父皇言明了。

    