
　　“天龙战甲！”

　　天龙战甲汇聚而成，江尘抵御玄冰剑，再加上神钟金罩的护体，玄冰剑终于是被渐渐抵消，可是江尘却被彻底冻结了。

　　那一瞬间，江尘感觉到天塌地陷，他知道罗泾要对自己下杀手了。

　　江尘被玄冰剑冻结了，尽管天龙战甲加上神钟金罩护住了自己，可是极寒的冰霜之力，还是穿透了江尘的防护，江尘的体内，一团炽烈的火焰，猛然间迸发而出，五行真火如同火山爆发一样，冲破了这冰霜之力的冻结。

　　这一刻，连他都准备一走了之了，因为这样下去，自己一定会被冻成冰棍的，罗泾究竟有多么的强大，江尘不得而知，但是这冰霜之心，却彻底让他产生了一股无力感。

　　“杀你，如探囊取物一般，没有人能够逃出我的手掌心。”

　　罗泾傲然说道，看到江尘的窘境，他也是越发自信，生死只在一念之间。

　　不过就在那一刻，他体内的寒冰王座，竟然在开始颤动起来。

　　江尘本能的祭出了寒冰王座，那一刻，罗泾满脸震撼之色，看着江尘手中的寒冰王座，他的手腕也是微微一颤。

　　“寒冰王座，竟然是寒冰王座！哈哈哈，真是天助我也，没想到你这个家伙，竟然拥有寒冰王座，真是踏破铁鞋无匿处，寒冰王座与冰霜之心融合为一，就是寒江岳，一岳可填海，一心可冻结天罡北斗，寒江岳，当年那可是雪帝最厉害的杀手锏啊。”

　　罗泾无比激动的说道，这寒冰王座，似乎已经被他当成了囊中之物。

　　“雪帝，看来说的应该便是冰雪破坏神。这寒冰王座，竟然与冰霜之心是一体的吗？”

　　江尘倒吸了一口冷气，手中的寒冰王座，在这一刻变得越发的颤抖起来。

　　江尘知道，这寒冰王座也绝非凡物，只不过他并不知道这寒冰王座应该如何催动而已。

　　“江尘小子，今日你能来到这地脉深处，还真是造化啊，你我之间的缘分，绝非一星半点，哈哈哈，说吧，你有什么愿望，说不定我能够帮你实现呢，寒冰王座加上万物母气之体，我罗泾日后可能踏上帝尊之位，也未可知啊，哈哈哈。”

　　罗泾的振奋与激动，连江尘都没有料到，可是寒冰王座与冰霜之心融合为一，必定是天底下极其可怕的绝世神兵。

　　“雪帝，真的这么强大吗？冰雪破坏神，说的便是他吧。”

　　江尘凝视着罗泾，此时的罗泾，并未第一时间冲向江尘，因为他实在是太高兴了，那种兴奋，溢于言表，自己千万年的折服，因为有冰霜之心的存在，才能够躲过神墓之劫，如今想要绝地重生，便有万物母气之体送上门来，想要突破再战神界，更有寒冰王座与之，还真是天地造化。

　　“你竟然知道冰雪破坏神，看来你这个家伙，倒是有些背景，只不过这寒冰王座也救不了你。日后我必将超越雪帝！”

　　罗泾目光灼灼，闪烁着可怕的精光，似乎有种欲与天公试比高的霸气，直冲云霄，江尘心中凛然，当年冰雪破坏神的风采，他无从知晓，但是这一刻从罗泾的表现足以预见，那必定是名动九州的大人物，而且是站在金字塔顶端的那种。

　　“这是冰霜之心的召唤吗？”

　　江尘难以理解，这寒冰王座为什么会无缘无故的出来，大抵是因为冰霜之心的存在，两者之间，势必有着极大的牵引之力。

　　“你根本不知道寒冰王座有多么的恐怖。”

　　罗泾叹息一声，只不过这一刻他更加的确信自己，将会成为如同雪帝一般的盖世人物。天籁小说网

　　“寒冰王座，融合吧，冰霜之心，已经迫不及待了！”

　　罗泾单手一握那冰霜之心，另外一只手，向着江尘手中的寒冰王座抓去，江尘不断的后退而去，想要护住寒冰王座，可是终究还是失败了，寒冰王座与冰霜之心之间的融合，实在是太过于可怕了，江尘看到，两者之间似乎像是亲昵无比的兄弟一般，任凭自己多大的手段，都是留不住这寒冰王座。

　　寒冰王座与冰霜之心，不断的融合在一起，寒芒乍现，但与此同时，更像是一股相濡以沫的柔情，寒冰王座与冰霜之心，相互萦绕着，最终不出意外，完全融合在一起，那颗菱形的椎体冰霜之心，正好镶嵌在寒冰王座的冰椅之上，两者散发而出的寒芒，耀的江尘不得不紧闭双眼，迅速的躲闪而去。

　　“寒江岳，终于成功了，寒冰王座，冰霜之心，你们便是这世间最可怕的利器，寒江岳！哈哈哈。”

　　罗泾的兴奋，溢于言表，这一刻，即便是天地之间，仿佛都是颤抖了一些，似乎是为之恐惧一般。

　　罗泾手中的寒江岳，变得如同一座山岳一般，一丈余长，手握山岳，力拔山兮。

　　“怎一个可怕能够形容这寒江岳的。”

　　江尘喃喃着说道，这寒江岳，简直就是一件毁天灭地的重器，他终于知道，自己的天龙剑，似乎并非是这天地之间最可怕的神剑，至少这寒江岳，绝对不比自己手中的天龙剑要差，而且那种极寒之力散发而出，就连你的心境都被他压迫的难以喘息，这便是真正的重器。

　　“即便是神皇境，如今也未必是我的对手了，这寒江岳在手，即便是灵魂之体，我也足以横扫八荒了。”

　　罗泾淡淡说道，恢复了之前的兴奋，他的眼神再度凝聚在江尘的身上，而江尘则是苦笑不得，看来自己这一刻倒是变成了送温暖的人，竟然连自己的寒冰王座，都被这个家伙给套走了。

　　“现在，终于轮到你了。寒江岳，寒山震！”

　　罗泾随手一抛，手中的寒江岳脱手而出，直接向江尘镇压而去，江尘勃然色变，迅速的进入了祖龙塔之中，那一刻，江尘消失的无影无踪，可是那恐怖的寒江岳，竟然连祖龙塔都被镇压而下了，自己想要脱困，也是极为的艰难，即便是自己在祖龙塔之中，那股无处不在的压迫力，还是让他喘息不定。

　　“这寒江岳竟然如此诡异？连我在祖龙塔之中，都要被镇压吗？”

　　江尘沉声说道。

　　“竟然有空间神器，还真是人不可貌相啊，呵呵。区区半步神王境的小子，还真是让人难以置信，浑身是宝，这一次算是我罗泾洪福齐天啊。”

　　连罗泾都是没有料到，江尘会逃遁而起，而他是不可能逃离这一片领域的，必定还在寒江岳的镇压之下，自己一时半刻找不到他，不代表永远找不到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2734章 寒江岳免费阅读。https://xs.23sk.com 