    第138章

    他知道，他和唐艺芯，这次的演唱会，肯定是要被人诟病，或者是说是会影响到她们的名气。

    虽然他知道，唐艺芯和陈渊，两个人都不是那种会轻易的低头的人，但是，在那么多的粉丝面前丢人现眼，他们肯定是不愿意的，他们一定会选择忍辱负重，然后找一个更好的办法，挽回他们在那些粉丝们心中的形象，而且，他们还不能暴露出他们的真正目的。

    看着躺在病**，昏迷不醒的唐艺芯，陈宇航的心中，充满了浓烈的愧疚感。

    都是他，都是因为他，才让唐艺芯变成现在这副样子，要不是他的话，唐艺芯也不至于受伤。

    想到这里，陈宇航的双拳紧握，指节泛白，手上的青筋也是一条条的冒了出来，陈宇航的内心里面，充满了怒火，恨不得将整个天空给撕裂。

    陈渊，你这个卑鄙小人，居然这么阴损的陷害我们。

    我绝对不会就这么轻松算了的，你既然敢对付我们陈家，我陈宇航绝对不会让你得逞。

    陈渊，这一次，我会让你彻底的栽倒在我的手上的，绝对不会再有翻身的机会的，我要把你送入地狱，让你永世不得超生。

    我要你求生不能，求死不得。

    我要你尝试一下，我曾经承受过的那种痛苦，那种绝望，那种恐慌。

    我要让你尝遍所有的绝望与痛苦，让你体会一下，失去自己所爱之人的滋味。

    “芯儿，等着我，我这次一定会救你脱离这种困境，不管付出多大的代价，哪怕让我倾尽全部的家产，我也一定会帮助你，让你恢复健康的。“

    想着，陈宇航的眼眶里面流露出了一抹泪花。

    随后，陈宇航的眼神，又变得坚定起来，他的眼神之中，闪烁着愤怒与坚定。

    这一次，他一定不会再让这一切发生了，一定会让陈渊，为他的恶毒所付出应有的代价的。

    ......

    陈渊，等着瞧，你不是很能干么，很能耐么，我就让你知道，你的所作所为，到底是多么的愚蠢，愚昧，你以为，你这一次，就可以把我击垮吗？哼！

    想到这，陈宇航的眼眸中闪过一抹狠戾。

    陈渊，我不会让你好过的，绝对不会让你继续这么肆无忌惮的欺负我，我要让你为今天的行为，付出代价。

    ......

    这一天早晨，陈宇航起床之后，第一时间就赶去了医院。

    陈渊已经在医院门口等着自己了。

    陈宇航来到医院之后，就看到了陈渊，他立刻朝着陈渊走去。

    陈渊也在同时，转过身，看到了陈宇航之后，他的唇边勾勒起一抹阴沉的冷笑，随即，他迈开步伐，向陈宇航走了过去。

    “宇航，你终于来了，快进来吧。“看到陈宇航走了过来，陈渊的脸上，露出了一抹笑容。

    看到陈渊脸上的笑容，陈宇航的内心里面，涌现出了一股厌恶。

    他讨厌陈渊的那种虚伪的笑容，陈渊在别人的面前，表现的很好，可是只有陈宇航知道，他根本就是一个阴险小人。

    “我们走吧，去参加音乐会吧。“陈渊笑眯眯的说道，他的嘴角，挂着一抹冷酷的笑容，他现在心里面，特别的得意。

    陈渊知道，只要他这样对待陈宇航，陈宇航的心里一定是非常的痛苦的。

    他现在就希望，陈宇航能够痛苦，痛苦一辈子，这样，他的心里才会觉得舒服。

    “恩，好。“陈宇航点了点头，脸上没有一丝的异样，仿佛，他什么都不知道一般。

    “宇航啊，你昨晚上睡得好么？“陈渊一边走着，一边开始和陈宇航闲聊起来。

    “还好，睡得还行，谢谢叔叔关心了。“陈宇航微微一笑，礼貌的回答道。

    “呵呵，那就好，不知道昨天晚上睡得好不好呢，有没有做恶梦啊。“陈渊一边走，一边问道。

    “还可以，做了一些比较奇怪的梦。“陈宇航微微一笑，淡淡的回答道。

    “哦？是什么梦啊？“陈渊听到陈宇航这么说，不禁来了兴趣，立刻停下脚步，转过身看向陈宇航问道。

    陈宇航的眉头皱了皱，他在想，该怎么回答这个问题呢，他的脑海中，开始思考起来，该用一个什么样的谎言才可以让陈渊相信，他昨天晚上做的是一些很正常的梦呢？

    “叔叔，你觉得，我会告诉你吗？“陈宇航看着陈渊，微微一笑，开玩笑的说道。

    “呵呵，当然不会了。

    我就知道，像你这么有修养的孩子，不会骗人的。“陈渊一边说着，一边摇了摇头，表示他并没有怀疑陈宇航的话。

    “叔叔，其实也没有什么，就是我在做梦，我梦到了一个很漂亮的女生，她长得非常的美丽，而且身材也很棒，我们两个人在床上翻滚，很快乐，很幸福，所以，我就做了一个春梦，梦到我们两个人结婚，在婚礼上，你抱着一个漂亮的新娘，然后，我们三个人就一起举办婚礼，你抱着新娘，站在高台上，我和你一起，我们两个人一起唱歌，我们还互换戒指，好浪漫啊。“陈宇航一边说着，一边笑呵呵的看向陈渊。

    听到陈宇航的这一段胡编乱造的话，陈渊先是一愣，接着他便哈哈大笑了起来，他笑得十分夸张，差点没有把肚子笑破了。

    陈宇航的这些胡编乱造的话，根本就骗不到陈渊。

    因为，陈渊的心理素质实在是太好了，这种谎言对于陈渊而言，完全不值一提。

    “宇航啊，真的是很不好意思啊，你的梦境，实在是太荒诞了，我根本就不相信，你居然会做梦梦到和一个陌生的女孩子在床上疯狂的运动，还梦见和别的女孩子一起结婚，还梦见你们结婚后，会有一个小宝贝叫你爸爸......“陈渊笑的几乎直不起腰来了，连忙开口说道。

    “不可能吧，你说的这一些东西，根本就是假的，怎么可能会发生这样的事情，你不要骗我了，我才不会相信呢。“听到陈渊的话，陈宇航的脸色顿时就变了，立刻否认道。

    虽然，他的确做梦和唐芯妍做了一些少儿不宜的事情，可是他根本就不承认，那些事情是真实存在的。

    “宇航，我说的这些，都是真的，我不仅亲眼所见，而且，我现在还拍下了照片，我可以把那些照片拿给你看。“陈渊冷笑一声，随即从身上取出了手机，然后打开相册，将照片递给了陈宇航。

    看着陈渊手上的照片，陈宇航的眼睛一瞪，一双眸子里面，布满了震惊的神色，照片中的女主角不是别人，就是他梦中的唐芯妍。

    “这，这不可能的，不可能会是你的，这肯定是梦。“陈宇航摇了摇头，开口否认道。

    “呵呵，这是真的啊，我就知道，你肯定不会相信，你看，这是我昨天晚上录下来的视频，你要不要看看，这里面可是很清晰呢，不止是你一个人看得一清二楚的。“陈渊笑了笑，将手机递给了陈宇航。

    听到陈渊的话，陈宇航的眼神里面闪烁着浓烈的恨意，他真的是被气坏了。

    他万万没有想到，陈渊居然敢这么耍他。

    陈渊居然敢在自己的酒店里面安装监控摄像头。

    “宇航，你看，你要是不信的话，你可以看看，这里面可是有录像的，我相信你应该不会怀疑，你看看这些，这是在我的房间里面，拍下来的。“陈渊将手机举到了陈宇航的面前，然后说道。

    说着，他将手机的画面调到了房间里面的电视屏幕上。

    看着电视里面的画面，陈宇航的拳头紧握，一双拳头都快要捏爆了，手背上的青筋也是不断地冒了出来。

    他做梦也没有想到，在自己梦中发生的事情，居然会被陈渊拍下来。

    而且，陈渊居然还将这些画面传到网络上，还将这些画面给播放了出来，这简直就是在羞辱自己。

    如果让其他人知道，他堂堂一个陈氏集团的总裁，竟然会被自己的叔叔给耍弄了。

    想到这里，陈宇航的脸色铁青无比，整个人都处在暴怒的边缘。

    “陈渊，你，你怎么可以干出这种事情来，你这是犯法的。“陈宇航咬牙切齿的瞪着陈渊，一字一句的说道。

    “我当然知道我在做什么了，我当然知道犯法了，你要是不相信。

    (本章完)

