    对于艾伦的到来，哈利特别开心，他是深知艾伦的实力的。本来看到那扇半开的门，他还想着可能来不及等艾伦来了。结果艾伦早就等在这里了!

    哈利几人对视一眼，把门推开了。

    随着吱吱嘎嘎的开门声，他们耳边立刻响起了低沉的狂吠。大狗虽然看不见他们，但它那三个鼻子全朝着他们这边疯狂地抽动、嗅吸着。

    “它脚边那是什么东西?“赫敏小声问道。

    “看样子像是一把竖琴，“罗恩说，“肯定是斯内普留下来的。”

    “不是斯内普教授。”艾伦心说，但是此时如果说出来自己看到的景象，可以想象，他们一定会大呼小叫、刨根问底，那实在是太耽搁时间了。反正很快他们就知道真相了。

    艾伦伸出魔杖，使三头犬路威脚边的竖琴继续奏响了音乐。艾伦率先朝着活板门走去。当他靠近那三只巨大的脑袋时，可以感觉到大狗那热乎乎、臭烘烘的气息。

    艾伦一把拉开了活板门，望了望，里面黑漆漆的。哈利三人蹑手蹑脚地来到艾伦身边。

    “这也没有梯子啊，怎么下去？”罗恩望着深不可测的洞口，有点儿心生胆怯。

    “看来，我们只好跳了!”哈利沉声说到。

    “谁想第一个下去?真的要跳吗?“罗恩说，“我不知道这个洞有多深。”

    在他们还在商量的时候，艾伦掀起长袍，一手按着洞口边缘，毅然决然地跳了下去。

    寒冷、潮湿的空气在艾伦耳边呼呼掠过。他向下坠落，坠落，坠落，然后——扑通。随着一声奇怪而沉闷的撞击声，艾伦落到了一个柔软的东西上面。他坐起来，朝四下里摸索着。虽然他的眼睛还没有适应这里昏暗的光线，但是他知道自己是坐在魔鬼网上面。

    “软着陆，你们可以跳了!”艾伦冲着洞口喊道，现在洞口看上去只是邮票大小的一块光斑。

    哈利第一个跳下来，罗恩紧随其后，四肢着地。

    “这是什么玩艺儿?”罗恩一开口就问。

    “不知道，好像是一种植物。大概是铺在这里减轻坠落时的碰撞的。来吧，赫敏!”哈利冲着洞口大叫。

    “不要动，这是魔鬼网。”艾伦已经轻轻悄悄地从这堆魔鬼网上挪移开来，站到了地上，同时警告哈利和罗恩。

    哈利和罗恩本来也想学着艾伦站起来，可是，他们在不知不觉中已经被长长的藤蔓缠住了双腿。听到艾伦的警告，两人一动不动。

    “赫敏，是魔鬼网，跳下来要小心。”赫敏刚刚着陆，闻言猛地跳起来，挣扎着朝一面潮湿的墙壁移动。尽管她反应已经非常地敏捷，但是她刚一落下的瞬间，魔鬼网就伸出蛇一般的卷须，缠绕住了她的脚踝。值得庆幸的是，赫敏在藤蔓还没来及把她牢牢抓住之前，总算挣脱了出去。

    哈利和罗恩眼巴巴地看着艾伦，赫敏惊魂未定地站在一边，拼命思索着魔鬼网的习性。“魔鬼网，斯普劳特教授是怎么说的?说它喜欢阴暗和潮湿……”

    没等赫敏完全想清楚要怎么做，艾伦已经一把抽出魔杖，挥动着，嘴里念念有词，从他的魔杖头上射出了一道蓝色风铃草般的火焰。在短短几秒钟内，哈利和罗恩就觉得藤蔓在退缩着躲避光明和温暖，松开了对他们的纠缠。植物扭曲着，抽动着，自动松开缠绕在他们身上的卷须，他们终于挣脱了出来。

    “幸亏有你在，艾伦！”哈利感激地看着艾伦。

    “赫敏也想到了。”罗恩补充到。

    “但是我慌了手脚，居然想不出对策。”赫敏十分羞愧。平时她那样努力，但是关键时刻竟然一点办法都想不出，远不及同样是好学生的艾伦。“是艾伦认出了魔鬼网，也是他解决了它们。难怪那么多教授都欣赏艾伦。艾伦，你的确出色。”赫敏一脸敬佩地看着艾伦。

    “这并没有什么，只要你们草药课也认真听讲的话，就会及时发现。当然，赫敏很棒，她猜到了这是魔鬼网。”艾伦双手一摊，好为人师的毛病又犯了，总是喜欢适机劝学。

    哈利和罗恩面面相觑，深深觉得自己对艾伦的了解还不够深，从温润可亲的同学，瞬间变成了劝人奋进的老师，这是多么清奇的画风!

    “咳咳，这边走。”艾伦察觉了自己的失态，指着一条石头走廊说道。这是惟一可走的道路。

    他们听见，除了他们自己的脚步声外，还有水珠顺着墙壁缓缓滴落的声音。在这样静寂的通道中，显得格外恐怖。

    “你们能听见什么动静吗?”罗恩小声问。

    大家侧耳细听。前面似乎传来了轻轻的沙沙声和叮叮当当的声音。

    “会不会是一个幽灵?”

    “我不知道好像是翅膀扇动的声音。”

    “前面有亮光——我看见有什么东西在动。”

    他们来到走廊尽头，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟儿，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。房间对面有一扇厚重的木门。

    “是钥匙。”艾伦轻声回答罗恩刚刚的问话，率先朝着大门走了进去。

    “钥匙？”罗恩莫名其妙地盯着空中飞舞的钥匙们。

    “带着翅膀的钥匙，这意味着……”哈利还没有说完，就被一个激动的声音打断了。是赫敏，“快看艾伦！”

    艾伦已经平安无事地走到了房间内的一个角落，拿起了一把飞天扫帚，翻身骑了上去。

    “我明白了，想要通过这扇门，就得找到这扇门的钥匙。”哈利恍然大悟。

    “可是那上面有好几百把钥匙呢，要想在这么多的钥匙中逮到合适的门钥匙，那太难了！”赫敏对于飞行没有天赋，她看着漫天飞舞的带着翅膀的钥匙，有点担忧。

    而罗恩则仔细查看那扇门的锬。“我们要寻找一把古色古香的大钥匙——可能是银色的，形状像个门把手。”

    紧接着，他们每人也抓起一把扫帚，双脚一蹬，升到半空，冲进那一群密集的钥匙阵。他们拼命地又抓又捞，可是那些施了魔法的钥匙躲闪得太快了，简直不可能抓得住。

