    李希面色苍白，强笑道：“透支有点严重了，休息一下就好了。”

    “不可逆的透支，哪里是休息一下就能够好的？”

    风伏羲很是心疼，自己这妹妹也太拼了。

    如果不是自己这边同样被鸿钧纠缠住了，无法分一些人来支援的话，也不至于让李希遭到如此严重的透支。

    风伏羲迟疑道：“你现在，只怕是已经无法再重登神帝了。”

    “我没事，只要他没事就好，只要撑到他出关，一切都会好起来的。”

    说着，李希看向了某个方向。

    那里，正是凌逸辰的闭关之所在，海洋之神殿。

    海洋之神殿的防御非常牢固，其实并非仙界之物，乃是很多年前，与冰霜女神殿一起，伴随着世界碎片，掉落到仙界来的。

    当时这对神殿，被人鱼神族同时得到，于此同时他们后来还得到了御水珠和御冰珠，可当时的人鱼神族根本护不住这两颗权柄，于是就被当时的祖先藏于这两座神殿之内，还加持了不少手段。

    凌逸辰在这里面闭关，相对于其他地方而言，还是很安全的，起码这防御只有神帝出手，才有机会打破，而且还得是攻击很久才行，否则是无法彻底破坏掉的。

    风伏羲看着李希这副模样，感觉自己妹妹已经被其他男人给勾走了，莫名的好不爽，醋坛子被打翻了。

    ……

    六界之外。

    鸿钧状态虽然不佳，但怎么说也是一位拥有数十种权柄的主宰，刚一到就逆转了原本的僵持局势。

    原本一个拖住两个，现在多了一个鸿钧，其中一方的占据自然就发生了压倒性的优势。

    长此下去，若是没有援军的话，天官一族这边，绝对会落败的！

    可是他们并没有后退，而是继续战斗着，他们想要看看，下一批的族人会什么时候到场。

    鸿钧六人也察觉到了不对劲，这群主宰还不跑，是有支援吗？

    难道还有更多在体内开辟出大千世界的主宰还没到？

    这个想法瞬间出现在了六人的脑海里，让他们越发的急促起来，都知道不能再推延时间下去了。

    必须要来多少就杀多少，绝对不能给他们积蓄人数的机会！

    或许是六界本就都是因下界而生的缘故，六人并肩作战之时，战斗力比之平时所能够发挥出来的，要更加的强大！

    天官族人这边，也都感到了棘手，越打越觉得难缠，也想要撤退了。

    反正这么多年都等下来了，也不急于这一时了。

    “想跑？没门！”

    罗睺这暴脾气，哪里是被打了就会轻易的放人走的？

    战斗还在继续，如此僵持了十天时间，双方都有损耗，同时天官族人也陨落了四人。

    当他们死亡之时，体内大千世界也是随之破碎，被六位主宰分而食之，全部融入到了身后的六界之内。

    这十位主宰也不是没想过，直接进攻六界，破坏掉六界的。

    可是每当这种时候，下界就像是意识到了危机一般，都会自动的对六界进行庇护，会有极为恐怖的世界之力涌来，化为护盾。

    这一异象也着实是把鸿钧六人给惊到了，谁能想到下界居然还有这种手段。

    也正因此，他们才能够好好的战斗，还干掉了四人。

    可就在今天，天官一族的支援来了！

    这又是三名主宰级强者！

    虽然人数加起来也就九人，还比不上之前的十人，但这三人的状态却是极好，并没有经历长久的战斗。

    鸿钧六人虽然分食掉了那四个大千世界，但那四个大千世界都因为那四人的战斗持续太久，世界之力干涸不已，哪怕是被他们吸收掉了，也补充不了太多世界之力。

    尤其是鸿钧，他的状态是最差的。

    临时苏醒不说，还跟炎黄神族打了那么久，状态本就差劲，还要迎战这么多的主宰级强者，太不容易了。

    他都能够想象到了，若是以这种状态返回仙界的话，他肯定得被炎黄神族吊打，这主宰之位绝对是保不住了。

    好在他之后可以在虚空之中慢慢恢复，炎黄神族也不敢打破世界壁障来找自己的麻烦。

    在仙界之内，由于盟约的缘故，其余五位主宰帮不了自己。

    可是在虚空之中，就没有这种规定了！

    因此他也并不是很慌，只想着赶紧把这群外来入侵者的麻烦给收拾掉。

    ……

    虚空海某处。

    天理镜妖惊喜道：“你们感应到了吗？主宰已经彻底觉醒了！正在重掌他的权柄！”

    队伍之中的其余虫族强者，也都放声大笑，那笑声散布在虚空海之中，甚至还影响到了一些偶尔路过的小千世界，震碎了世界壁障，让其中的生灵与世界碎片一起在虚空之中漂流。

    突然，天理镜妖凝重起来，道：“各位，准备战斗，我们碰到麻烦了。”

    “麻烦？天官族人吗？”

    “搞死他们这群狗杂种！”

    “天之走狗，烹之！”

    “好久没跟他们打一场了，那就战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    声势浩大的虫巢军团，很快便吸引了附近的一大群天官一族的注意力。

    他们面色都很是难看，没想到运气这么不好，居然在这种时候，遇到了虫巢军团这个对于他们而言，永恒的敌人！

    这一支天官一族的族人，只有三十名主宰。

    主宰与主宰之间，是有差距的，哪怕同样都是开辟了大千世界的主宰，差距也是可以很大的。

    就像是唯一类虫族，他们的资质很惊人，当年还是由生命亲自培养的，体内的大千世界根本不是寻常大千世界所能够比拟的。

    更何况，这三十名主宰，在这一批虫巢军团面前，不说质量，哪怕仅仅只是在说数量，也根本不值一提！

    “速战速决！”

    它们已经在虚空海之中航行了很多年，可虚空海实在是太大了，还需要一点时间，才足够他们抵达它们主宰所在的目的地。

    面对如此恐怖的虫巢军团，这三十名天官一族的主宰，根本不敢战斗，直接逃也似的跑路了，不敢有丝毫停歇。

