    桑榆睡得很熟，是以外头发生了什么事，全然不知情。最后还是刘燕初来了屋里，连喊了三声，桑榆才幽幽的醒转，眯着眼睛瞧着眼前的刘燕初。

    “你没事吧？”刘燕初将她搀坐起来，“那头已经开始准备了，你醒醒神，洗漱一番咱就出去。如今是郡主出嫁，宫里头都得跟着去欢送。”

    “主子？”夕阳低低的唤着，“醒了没有？”

    桑榆揉着眉心，“睡了一觉好多了，没什么大事。”深吸一口气，“夕阳，帮我更衣吧！别到时候耽误了时辰，倒教人捏了把柄。”

    夕阳颔首，刘燕初便含笑退了出去。

    彩雀道，“主子，这沐姑娘的身子瞧着不太对。”

    刘燕初颔首，“你当真以为本宫瞧不出来？精神恹恹的，别是跟着李朔时日长久，有了身子吧？方才说要请太医都不肯，恐怕这心里头是下了决定。”

    “主子的意思是，沐姑娘若真的有了身子，会留下？”彩雀犹豫，“可……”可她们是前朝之人，晋王李朔乃是当朝王爷，若是发现了这层身份，那便是杀身之祸。

    “走一步看一步吧！”刘燕初轻叹一声。

    桑榆出来的时候，精神头显然好多了。

    人睡了一觉，身子也舒坦。

    御花园那头开始热闹起来，不过文武百官都在前殿，所以此刻御花园里都是臣妇和后宫妃嫔。

    桑榆不喜欢人太多的地方，便想与刘燕初一道去了僻静的地方坐着，免得到时候惹出什么是非。可人呢……总有躲不过的福祸，比如今儿这次。

    之前刘燕初得宠，沐桑榆跟着李朔也算是“名声大噪”的，而今一个不再专宠，一个也失了晋王之心，这两人加在一起便成了众人奚落的笑柄。

    女人多了，难免话也多。

    还不等刘燕初带着桑榆离开，皇帝新晋的徐婕妤和德嫔便已经领着人迎了上来。德嫔乃是九嫔之首，即便是刘燕初也不敢造次。

    “这刚来，妹妹怎么就要走了？是瞧着咱们这些人不顺眼，去躲清静吗？”德嫔笑得凉凉的。

    早前这刘燕初连升数级，不知惹红了多少人的眼睛，如今难得有了这机会，一帮女人自然不会轻易放过。

    没了往日里的荣耀，即便偶有恩宠也只是那么一星半点，刘燕初的腰板子的确硬不起来。

    “姐姐这话说的，咱躲清静不假，但不顺眼可就严重了。妹妹这双眼睛，还没有长在脑门上，是以没那么娇贵。”刘燕初皮笑肉不笑。

    说着，她微微推了沐桑榆一把，大致意思是想让桑榆避开这种事情。

    毕竟这宫里头的纷争，跟沐桑榆没多大关系。

    桑榆会意，她如今身子有些犯懒，的确不想搭理这种事。

    然而她刚迈开步子，那徐婕妤借着德嫔的光，开口嘲讽，“哟，还以为这是谁呢？原来是落水的凤凰！”

    “凤凰？”一声清丽之音，桑榆心头一窒。

    这声音是……

    慕容玉儿翩翩而来，那绰约风姿直教在场众人黯然失色。

    所谓佳人当如是，眉目如画婉约中……

    这大概是桑榆第一次与慕容玉儿正面相碰撞，彼时赐下毒酒，委实不知这便是自己的表姐妹，而今知道了才算明白什么叫蛇蝎毒妇。

    美人如斯，心狠手辣。

    夕阳感觉到桑榆的身子微微绷紧，当即提高了警惕。

    慕容玉儿盯着桑榆，只觉得沐桑榆的眼睛里带着异样的东西，隐约犹似愤怒，却又好像在极力的隐忍。瞧着沐桑榆盯着自己看，慕容玉儿自然面露不悦，“怎么，记恨上本宫了？”

    桑榆攥紧了衣袖，面上挤出一丝淡然浅笑。

    天知道，父亲的死因很可能跟慕容家有关，算起来她跟慕容玉儿是杀父仇人。面对着仇人却要面带微笑，这心里头的恨又该累积得愈发浓烈。

    有那么一刻，沐桑榆想掐着慕容玉儿的脖颈问她，当日为何要亲手送她上路？骨血相融的至亲，难道连最后的怜悯也被狗吃了？

    但事实是，她不能。

    若想全身而退，她只当自己是沐桑榆，而非死去已久的傅云华。

    行了礼，桑榆垂眸温顺，“妾不敢，妾不知礼数，若有唐突之处，还望娘娘恕罪。”

    “落水的凤凰不如鸡！”慕容玉儿笑得凉薄，“如今这晋王府中已有侧妃，沐姑娘心里不好受也是理所当然。只不过这人世间的事儿，受着受着也就习惯了。日子，还长着呢！”

    桑榆颔首，“娘娘所言极是，这日子长着呢！”

    慕容玉儿冷冷的剜了桑榆一眼，顾着摆着架子去了一旁。所幸她不知眼前这沐桑榆，便是那杀不死的短命鬼，否则怕是要暴走了，如何还能维持这高高在上的姿态。

    擦肩而过的那一瞬间，桑榆险些没能克制，好在夕阳以为桑榆身子不适，恰当的搀了一把，这才让桑榆陡然惊醒过来，免去了一场无妄之灾。

    德嫔还在为难着刘燕初，桑榆心里烦躁得很，转身离开。

    哪知这厢刚走到回廊里，延辛不知从哪儿跳出来，快速拦了桑榆的去路，“侧妃请绕道。”

    桑榆一怔，“这路人人可走，前头又没什么人，何以要绕道？”

    延辛深吸一口气，“前方……想来侧妃也是不想见的，是以侧妃还是绕道为好。”

    听延辛这话，桑榆总觉得有什么难言之隐。

    不过延辛是李朔身边最信任的人，他如此言说定是有所顾虑，桑榆虽然在慕容玉儿处受了气，却也知晓分寸。

    夕阳凝眉，“主子？”

    “走吧！”桑榆掉头就走。

    延辛如释重负，这条路是皇帝过来的必经之路，他可不敢轻易让桑榆过去。咱家爷亲口交代的，切莫让皇帝与侧妃私下单独接触。

    一抹额头的冷汗，延辛道，“盯着点，可别再有所闪失。”

    底下人颔首，毕恭毕敬的行礼。

    延辛握紧了手中冷剑，这会那头也该得手了。等着宴席结束，就该大刀阔斧的……

    这一天，终是来了。

    李勋过来的时候，桑榆恰好完美的避开，是以他瞅了一眼四下也没能找到沐桑榆的踪迹。按理说都这个点了，桑榆也该来御花园才是。

    李朔去办事了，不可能带着她。

    思及此处，李勋眸色有些焦灼。

    她在何处？

