    完颜雍真的大胜归来了。

    而且还立下了很大的功劳。

    这一战，他不仅击败了契丹骑兵，还带领金军骑兵杀死了这支契丹军队的主将括里，引发契丹步军的大崩溃。

    随后金军全面反击，将辽阳城下的契丹光复军一举击败。

    契丹光复军四处奔逃，互相推攘、践踏，互相残杀，最后两万多人只有一千多人成功北逃，一万多人死在这里，一万多人做了战俘。

    血流满地，尸积如山。

    这是契丹大起义以来契丹光复军的第一次大败，也是大起义以来金军的第一次大胜，一举扭转了契丹大起义以来金军的颓势，使得金军士气大振。

    而金军在获得大胜之后并没有就此止步，在完颜雍的强烈建议下，乌延蒲卢浑决定出兵作战，追击契丹溃兵，并且打开局面。

    他率领大军离开辽阳府，向北出击，一路攻击前进，成功收复了被契丹光复军占领的国土。

    金军一路前进，再次攻克咸平府、韩州、信州等地，把这些地方重新收归金国官府控制。

    紧随其后，乌延蒲卢浑下令大量屠杀当地追随撒八造反的契丹人，发现多少杀掉多少，以此震慑人心，让契丹人不敢再造反。

    表面上他是这样说的。

    金兵于是放纵，没有人管束。

    他们在数日之内杀死三万余契丹人，血流成河，人头滚滚。

    完颜雍对此非常不满意。

    他强烈反对乌延蒲卢浑这样的屠杀之举，认为这样将激起契丹人对女真人的仇恨，使得他们更加激烈的反抗，更加紧密的团结在撒八周围，难以分化瓦解。

    如此一来契丹大起义想要彻底镇压下去就会难上很多，就算打败了主力部队，余者还是会不断尝试起义，不断反抗，他们想要最终平定辽东还是会非常困难。

    乌延蒲卢浑却不这么看。

    “我这样做，陛下一定会很高兴，至于其他的，并不重要，他们没有武器，没有军队，只有恐惧，根本不可能成事。”

    完颜雍听了之后，默然无语。

    于是金军一路前进一路杀掠，且不仅杀戮契丹光复军的人，也杀戮平民百姓，所过之处尸横遍野，血流成河。

    咸平府、韩州、信州等地的生产生活遭到严重破坏，大量百姓拖家带口的外逃，试图躲避金军残酷的追杀。

    可想而知，在可以预见的未来，这些地区都难以恢复到战前状态。

    但是金军进攻顺利，收复了除隆州以外的全部失地。

    他们在隆州遭到了当地契丹人和契丹光复军的顽强抵抗，一时间难以前进，不过这种抵抗并不能持久，乌延蒲卢浑调集军队猛攻当地，很快就把当地的契丹反抗势力打入颓势。

    然后又是一波凶狠的屠戮，把当地敢于反抗的大量契丹人杀的人头滚滚，十分凄惨。

    至此，在临潢府以南地区，契丹光复军的行动陷入低潮，一时半会儿难以振奋。

    而撒八在会合了移剌窝斡所部之后，集合全部兵力猛攻临潢府。

    临潢府金军守军不能与之对抗，在契丹人的强大攻势下败下阵来。

    于是撒八终于率领契丹光复军攻克了临潢府，收复了契丹人的家乡，可还没等他高兴多久，辽阳府契丹军队全军覆没的消息就传来了。

    撒八痛恨括里的无能与愚蠢，但是又不得不为接下来的战事感到忧愁。

    这一时期的战况被苏咏霖得知以后，苏咏霖不知为何，心头反而松了一口气。

    契丹光复军体现出来的战斗力和组织度，完全无法和他麾下的精锐相提并论。

    不说战斗力，单说身为首领的撒八居然无法节制部下，乃至于不得不和部下分兵行动，造成一支主力军队的覆灭，这在苏咏霖看来简直是不可思议的。

    作为一个领袖却不能节制部下，这支契丹军队的内部组织问题根本就没有理清，问题非常多，非常大。

    这场大败对于撒八来说应该是不小的打击，想要在短时间内恢复实力，难度会很大。

    所以他所担心的契丹光复军做大、发展为强大的契丹国的可能性应该在这一战之后就排除了。

    这对他而言毫无疑问是最有利的方式。

    契丹光复军继续存在，却不能发展壮大，继续吸引金国的部分兵力，却不会成为推翻金国之后另一个威胁……

    这样想着，苏咏霖都觉得自己相当的可恶，心思相当的邪恶。

    不过话又说回来，再怎么邪恶的心思，也要自己能扛得住完颜亮的进攻，并且一波反推把他消灭掉才行，如果办不到，那么一切都只是一个更大的笑话而已。

    而需要认清楚的是，完颜亮此时依然具有相当强大的力量，契丹光复军在击败了萧怀忠的三万军队之后，乘胜追击之下却依然不能攻取辽阳府，反而被拖住了。

    这就证明金国在辽东的统治依然有一定的强度。

    至少在敲碎完颜亮这个强大的外壳之前，他们依然强大。

    这就需要自己小心小心再小心，并且在正式决战之前巧妙利用一切力量削弱完颜亮的力量。

    除了在雄州和霸州打开局面之外，最快捷最迅速削弱他的方式……大概就是海上进攻了。

    六月中下旬，苏咏霖再次奔赴海边，检阅逐渐成型的水军部队，和孙子义一起登上了巨大的旗舰光复号海船，观看水兵们驾驶船只进行海上作战的操练。

    这一时期的水战主流当然还是跳帮战，以船只的近身接战为主要战斗方式。

    船只近身接战以后互相碰撞，船上的弓弩手放箭攻击，然后架设木板，让己方战船上的水兵冲上对方战船，把对方战船上的水兵打败，就能俘虏一整艘船。

    而作战使用的远程武器装备比较有限，威力也谈不上很高，比如床子弩就是了不得的远程利器了，水战主要还是靠近身接战。

    苏咏霖建设水军的时候要求给水军配备一些犀利的远程攻击武器，所以就算是小型战船也配备了一架床子弩，大型战舰配有三架以上的床子弩，远程火力算是不错的。

    而且这些床子弩使用的也不是单纯的大箭，而是改良之后的火箭。

    军械司火药局的火药工匠们按照苏咏霖的要求，给箭身上绑着圆筒形的竹筒或者铁筒，内置颗粒化火药，还有一些铁片、石子之类的。

    火箭发射的时候一并点燃火药筒的引线，最后就会爆炸。

    爆炸的效果苏咏霖也看了。

    因为是床弩大箭，可以让携带火药筒的体积增大，装药量增多，所以爆炸起来威力比较大。

    不单单是声若炸雷，爆炸之后也有一定的杀伤力，这样体量的火药筒爆炸之后能把周围十数个穿了皮甲轻甲的稻草人给炸的七零八落。

    至于准头，那就不太好说，船只行驶在水面上，本身就有比较大的波动，发射之后无法集中目标也不是什么奇怪的事情，所以需要依靠大量的训练来增强准头。

    床子弩的发射效率也比较低，需要十几个乃至二十个士兵协力发射，发射间隔时间比较长，用作主战兵器显然是不合格的。

    但是用作造成骚乱的添头、打击敌人的士气还是可以办到的。

    苏咏霖乘船入海，在海上亲自视察了十艘战船上的床弩发射团队用新式火箭攻击约二百米之外的假想敌船，结果只有两支火箭击中敌船成功爆炸，带来较为严重的破坏。

    其余八支全都落空了，坠入水中。

