    “元乙，你先垫垫肚子，这素菜是真不错...咱好歹也是一个院儿里出来的，没必要这么不给情面，对不对？”

    徐楚对这一桌子的素菜满意地点了点头。

    “楚子哥，你...唉，我吃, 我TM吃！！！”

    霍元乙简直不知道说啥了，他肺都要被气炸了。

    但一看见徐楚对他的眼神示意，硬生生地咽下了这口气，将愤怒转化成胃力。

    没想到，这素菜还真是不错。

    哥哥没骗我。

    “哈哈哈哈，这就对了嘛？这家私房菜的味道是很不错！”

    万强没有动筷子，就这么靠在凳椅上，笑滋滋地看着霍元乙大口吃菜。

    钟旭的胖脸上，也泛出得意的笑容。

    谁说家仇不隔代？

    从小耳目渲染的恨意，或许他们俩都不明白，自己为什么会这么做。

    总算完成了家里给的任务：老的斗不过，小的还争不了一口气？

    所以，万强和钟旭选择了偏激的方法。

    来发泄从小到大，父母在他们身上留下的负面痕迹。

    就在俩人还在得意时。

    二楼。

    一群旗袍小姐姐再一次走了上来，她们每人端着一盅玉质地的瓦罐，依次摆在每个人的面前。

    突起的情况变化，让万强和钟旭有些摸不着头脑。

    “各位客人，这是我们二楼的招牌菜，秘制黑金鲍鱼汤，请慢用。”

    一位小姐姐走上前，用甜美的声音介绍着。

    秘制黑金鲍鱼汤？

    听到这几个字，万强的脑门都被电了一下似的。

    “你好，我们没有点这个鲍鱼汤，是不是搞错了？”

    万强很疑惑, 他看过菜单, 当然知道这道招牌菜。

    黑金鲍鱼汤, 3989华币一盅。

    他跟钟旭这次组个饭局，就是来羞辱徐楚和霍元乙的。

    他怎么会点这么贵的汤？

    “这位客人，并没有上错菜，这是我们唐老板特意赠送的...”

    甜美小姐姐解释道。

    唐老板？

    “真...真是唐老板吗？感谢唐老板，谢谢，谢谢...”

    一提起这各名字，万强立马兴奋的站了起来。

    美食餐饮圈，滨江私房菜的幕后老板，那可是如雷贯耳。

    真正的国宴大师，只因一些特殊原因，唐老板这才回到了湘市。

    一时间，万强联想到了自己的叔叔。

    难道，叔叔跟这位唐老板的关系如此友好？

    可贵的不是这道菜，而是这个动作。

    要知道，唐老板跟很多食品供应商的大佬关系要好，背后的关系网深不可测。

    只要是这条圈子的人，只要能跟唐老板拉上关系。

    那绝对会争先恐后地排队。

    万强和钟旭都是食品圈的，能得到唐老板的一个动作，那是万中有幸啊。

    “徐哥啊，小霍, 今天你们可是真走大运了呀, 唐老板跟我叔叔关系可好了，没想到竟然能吃一回招牌黑金鲍鱼汤，来来来，趁热喝...”

    万强感到脸上倍儿有光，言语之间都带着自豪。

    没想到，今天能有意外之喜。

    只不过，便宜了姓徐的跟姓霍的了。

    再度瞟向徐楚的眼神，便更加鄙夷了。

    成绩好友怎么样，你爸牛逼又怎么样。

    该在我们手里吃瘪的时候，还得低头。

    “元乙，尝尝，这黑金鲍鱼汤可是一绝，昨晚我可是吃了八份呢！”

    徐楚见霍元乙不动手，气呼呼地跟个憨逼一样。

    便主动帮他揭开罩子，使着眼色让他吃两口。

    昨晚吃了八份？

    万强跟钟旭一听这话，差点都笑岔了。

    “哈哈哈，徐哥，这话说的...不合适吧，大几千一份儿呢，你现在的收入...能吃八份嘛？”

    万强皮笑肉不笑地说道。

    这牛吹的...就跟窗外的江水一样，滔滔不绝。

    “好，喝...”

    霍元乙也懒得管了，既然楚子哥死了心地要当吃货。

    那我也就安心当个吃货弟弟算了。

    一勺之下，那种鲍鱼的鲜美，犹如甘泉一样，瞬间滑入喉咙之下，随之弥漫在整个五脏。

    太爽了。

    就在夹在真正的鲍鱼中一样。

    “怎么样？是不是很过瘾？”

    徐楚见到霍元乙那陶醉的样子，不由笑了笑。

    霍元乙转过头，对着徐楚就是点了个赞。

    还是楚子哥你牛逼，跟他们吵个什么劲儿，吃就对了。

    万强和钟旭瞅着两人互捧的样子，还以为他俩在互相化解尴尬。

    “土包子...还装！”

    下一刻，他们两也开动了。

    黑金鲍鱼汤，这可是滨江私房菜的独有招牌菜，其他饭店都没有的菜品。

    而且，在一楼都没有这道菜。

    再说...就算有，这将近四千的价格。

    饶是万强和钟旭现在的条件，点之前也要掂量掂量价格。

    这十大招牌菜的价格，价格一道比一道贵。

    吃一回要肉疼个把月。

    正当他们满怀期待，并小心翼翼地地将汤汁舀进嘴里时。

    突然，一股机器苦涩与辛辣，直接爆发在口腔中。

    “噗！”

    整个饭桌，都被万强和钟旭喷出的残渣给覆盖了一遍。

    “这...这也太齁咸了吧？怎么回事啊？”

    万强难以置信地看着这一状况。

    “呼哈...好辣，好辣啊...”

    钟旭满头大汗，刚才那一口汤下去，整个嗓子都被燃烧了一样。

    只见他直接开了一瓶小米粥，咕噜噜地拼命往喉咙里灌。

    霍元乙跟廖莎都看懵了。

    这又是唱哪一出？

    这满桌子的菜...都被你们污染了。

    就在这时。

    二楼的楼梯口，突然走来了一位白净的厨师打扮的中年男子。

    “徐先生...没想到真是您呀，我还以为，是我看错了呢。”

    唐老板热情地走了过来，主动与徐楚打着招呼。

    “唐老板中午好，这不两个老乡请我来吃个饭嘛，没耽误唐老板你做生意吧？”

    徐楚没有起身，就这么微微侧着身体，笑着说道。

    “嗨，耽误呀，我最喜欢徐先生你来耽误我了，不然我这生意怎么做的开呢，哈哈...今天味道怎么样？我可是记得，您最爱这道黑金鲍鱼汤了，昨晚要不是没有足极品黑金鲍了，我看您还能吃八份...”

    唐老板熟络地跟徐楚聊着天。

    半个小时之前，他还在忙活的时候，就突然收到了郭德胜的电话。

    让他准备五份黑金鲍鱼汤，其中有两份加一包盐跟一勺辣椒王。

    当时，唐老板是拒绝的。

    这关乎他的职业道德，他怎么能这么做？

    要不是因为郭德胜跟他是老朋友中的老朋友，他非得灌他一包辣椒粉不可。

    后来，郭德胜给他出了个主意，他只做三份正常的，剩下那两份让其他厨师做。

    这就更让唐老板生气了。

    让我不遵守职业道德也就算了，还要陷他不义。

    只是，在郭德胜的软磨硬泡之下，唐老板只问了他一句：“为了这个徐先生，值吗？”

    谁知，郭德胜回了两个字：“超值！”

    这两个字，可是这么多年，唐老板第一回听从郭德胜的嘴里说出来。

    “我吃了这么多年鲍鱼，就唐老板您的鲍鱼最好吃！”

    徐楚夸赞地伸出大拇指。

    这道菜，的确让徐楚很喜欢。

    那个味儿，够鲜。

    “感谢徐先生对我的支持呀，不过...您这两位朋友不太喜欢？”

    唐老板笑着点了点头。

    而后，目光向对面望去。

    “哦，我帮你问问，喂...大胖，猴子，唐老板问你们，喜不喜欢这道黑金鲍鱼汤呢！”

    徐楚笑了笑，扭过身就对早已懵神的钟旭和万强招了招手。

    顿时间。

    万强和钟旭头皮发麻。

    这可是唐老板...

    只是，唐老板怎么会和徐楚如此熟？

    “我...我们喜欢，很好喝，真的！”

    万强也苦着脸，强忍着喉间的涩涩道。

    “我...哈哈哈哈哈...我也喜欢！”

    钟旭不断地喝着水，哈这嗓子。

    可那股直冲天灵盖的辣味，简直要让他升天了一样。

    到了这一步，他们俩就算是傻子也知道了。

    徐楚跟滨江私房菜的老板...TM是老朋友！

    这是变着法儿来逗咱俩呢。

    尼玛...以为自己套路够多了。

    没想到，徐楚的套路更深。

    这时。

    唐老板淡淡地看着俩人，指了指万强道。

    “哦？你叔是万国梁吧？你跟他还长得挺像。”

    “既然你们喜欢喝的话，那就喝完吧，不然...被你叔叔知道了，怕要揍你一顿呐...”

