
　　叶萌笑了起来，她这个婆婆真的是没话说，做人做事都是很能拎得清的。

　　她真的是前世修来的，大约是因为前世过的太凄惨，这一世才能遇到这样的好老公，好公婆。

　　叶萌上楼以后，立刻打了一通电话给赵正飞，赤狼车队的车子基本都是他这边提供的，之前车展的时侯叶萌跟他谈好之后，一直合作的很愉快，他对于车子的质量和安全性能把关的很不错，所以，一直没有换掉，就算是赤狼车队后来几经起落，赵正飞都没有解除合约。

　　所以，叶萌对此人还是比较看好的。

　　“赵总，我是叶萌。”

　　电话一接通，叶萌立刻自报家门。

　　赵正飞先是一愣，然后激动的道：“叶小姐，是你啊，是你啊。”

　　“对，是我，好久不见啦，赵总过的还好吗？”

　　叶萌先问候了一句。

　　赵正飞赶紧回道：“托您的福，我过的好，叶小姐还好吗？”

　　“我都好。”

　　叶萌淡笑着，“今天找您是想订一辆车子。”

　　“是给赤狼车队的吗？”

　　赵正飞问。

　　“是。”

　　“原来叶小姐还管着赤狼车队呢，我以为叶小姐安心的去写剧本搞设计去了，之前一直都是驰队长跟我联系的，赤狼车队改造车子，还有买车子，都是驰队联系的我，您还在就好，还在就好，对了，您要订制什么样的车子呢？”

　　“我想在你这里订一辆赛车，要小一些，适合腿短，矮一点的人开。”

　　叶萌说道。

　　赵正飞笑了起来，“没问题，您信得过我，我定会给您把这事情办妥的，大概身高有多高呢？”

　　“现在只有一米二。”

　　叶萌微笑着说道。

　　“呃，这么矮的吗？”

　　赵正飞想了一会儿说：“叶小姐，如果赤狼车队实在是没有人的话，我或许可以通过一些渠道，帮您招一些车手，其实那么矮的人，就算您给他订制一辆车子，我觉着在赤狼车队也不好。”

　　赵正飞以为叶萌给赤狼车队招了一个只有一米二的队员。

　　叶萌笑了起来，“赵总误会了，我是给小孩子订的车子。”

　　“呃，哦，呵呵，好的，好的，您放心，包在我身上。”

　　赵正飞尴尬的笑了一声，然后立刻把这事情应了下来。

　　说完订车的事情，叶萌刚要挂电话，赵正飞又开口，“叶小姐，赤狼车队是一个很不错的车队，驰队长更是我们这一代人喜欢的车神，赤狼车队承载着我们这一代爱车人的梦，希望您不要放弃赤狼车队，如果有什么困难的话，您尽管说，在我能力范围内，我定会全力帮您的。”天籁小说网

　　“放心吧，我不会放弃车队。”

　　叶萌认真的说道。

　　赵正飞这才放下心来，他也不知道为什么，他对叶萌这个女子格外的信任，她说不会放弃，他便信。

　　——第二天，楚月顶着两个熊猫眼起了床，她四点就起来，开始做早餐，中式的西式的做了一堆，虾饺，粥，面包，蓝莓酱，蔬菜，烤香肠，还有煎蛋，每一样她都带了几份，给家里又留了一些。

　　弄好这一切，已经六点半了，她把早餐摆好，自己也没有吃，就去换衣服了。

　　叶萌和墨锦城下楼，看到桌上如此丰盛的早餐吓了一跳，叶萌问：“今天有客人要来吗？”

　　墨锦城摇头，“不知道，没有听爸妈他们说过。”

　　墨时霆和墨老爷子过来，也被这一桌子的早餐惊到，墨时霆伸手揉了揉眼睛，“今天过啥节？”

　　楚月已经换好衣服出来，看到一家人都站在餐桌前没有坐下，她开口，“你们吃吧，我今儿就不吃了，我得赶早去给清时送早餐呢。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“妈，您不必这么早的。”

　　“唉呀，肯定得早了，一夜没有见着我孙子了，他那么小，又没有离过家，昨晚也不知道他睡的好不好，外面的早餐他肯定吃不惯的，我肯定得亲手做了给他送过去。”

　　楚月一边说脸上一边露出了心疼的表情，“也不知道他昨晚有没有想家，肯定会很难过的吧。”

　　墨锦城：“……”墨老爷子也点了点头，“我的小曾孙哦，这么小就送去车队了，唉，我也要去看他。”

　　墨时霆也举手，“我也得去，如果有人欺负他，我得去给他助阵。”

　　叶萌：“……”“爸，妈，爷爷，那个，要不然，你们轮流去？”

　　叶萌试图跟他们沟通。

　　墨老爷子立刻举手，“那我先去。”

　　这楚月和墨时霆也不敢跟墨老爷子争啊。

　　不过墨时霆倒是有借口，他一本正经的开口，“爸爸年纪大了，自己一个人去我不放心，要不然，就让我开车送过去吧。”

　　楚月一听这话，她这忙活了半天，结果她还见不着孙子，她肯定不依了，可是她没有借口，只能瞪向墨时霆。

　　墨时霆赶紧开口，“你看，你妈忙了一早上，做了这么多东西，她肯定也得去了。”

　　叶萌觉得说的有道理，看来是拦不住了，不过这么多人一下子去车队，估计车队都没有办法训练了。

　　要不然，就给他们放一天假好了。

　　叶萌笑了一下，点头，“好，好吧，那我跟驰队打电话安排一下。”

　　“不用，不用，安排什么，我们就是去看看我家大宝贝孙子的，不影响他们训练。”

　　楚月拦下叶萌，还不让她打电话。

　　叶萌只能放下手机。

　　墨老爷子，墨时霆，楚月三人一起出发了。

　　叶萌看着他们三人连早餐都顾不得吃，就走了，站在门口，有点感叹，“我觉得我失宠了。”

　　墨锦城揽过她的肩，“你还有我宠。”

　　叶萌回头看他，开口道：“要不，咱们也去看看清时吧？”

　　墨锦城：“……好吧。”

　　于是他们两人也去开车出发了。

　　叶萌开着车子，她开的比较快，虽然后出发，但是跟墨老爷子他们一起到的。

　　其实叶萌自己也是有些担心的，清时确实是没有出过门，而且车队里的都是男人，也不会管小孩子，她很担心清时晚上会闹，车队里的人又嫌烦。

　　下了车以后，楚月看到叶萌和墨锦城都来了，呵呵的笑了起来，“你们也来啦？

　　是不是也不放心哪？”

　　叶萌摸了摸鼻子，“确实有点不太放心。”

　　“也不知道这一夜咱们的小清时是怎么过的哟？”

　　楚月有点心疼，“咱们快些进去吧，这一群男人，肯定也是照顾不好的。”

　　“平时的饭都是我给煮的，咱们小清时可挑食了，许多东西都不吃，而且他身子懒，总是爱睡觉，我怕他不跟别人一起训练，被嫌弃呢。”

　　楚月嘟嘟囔囔的说着。

　　全家人都觉着楚月说的不错。

　　大家心里都是七上八下的，也不知道一会儿进去看到的是怎么样的清时，是不是在哭，声音会不会哭哑？

　　叶萌自己也没有信心了，如果一会儿看到小清时哭哑的嗓子，可怜巴巴的叫她麻麻的时侯，她还能不能狠下心把他继续放在这里？

　　怀着忐忑的心情，叶萌走过去敲开了车队的大门。

　　来开门的是驰以名，看到叶萌，驰以名惊讶了一下，“叶小姐，您，您怎么来了？”

　　叶萌轻咳了一声问：“清时昨晚给你们添麻烦了吗？”

　　驰以名脸上的表情怪怪的，然后摇头，“没有，他很乖。”

　　叶萌看着驰以名的表情，急忙问：“他做错事了？”

　　驰以名摇头，“没有，小少爷很厉害，您进去看看吧。”

　　叶萌带着一家人赶紧进去。

　　一走进大厅，就看到小清时正翘着一双小二郎腿，其他队员都围着他，问：“小少爷，如果我开车子总是在转弯时有点反应迟顿，你觉得应该怎么改造？”

　　小清时握着笔在图纸上画来画去，“喏，这样。”

　　那位队员看了清时的图纸，简直惊为天人，眼睛亮亮的，“原来还可以这样。”

　　这位队员拿着图纸刚走，另一位就递上一张图纸，“这是我的车子的图纸，小少爷帮我也看看。”

　　小清时添了添嘴唇，“我想喝果汁。”

　　那位队员赶紧拿杯子去给清时倒果汁。

　　看着这样子的状况，叶萌嘴角抽了抽，轻咳了一声。

　　大家听到她的咳声，回头朝她看去，赶紧都站好，叫了一声，“叶小姐。”

　　清时从沙发上跳下来，蹭蹭蹭的跑到叶萌跟前，抱住她的腿，用小脸在她腿上蹭了蹭，“麻麻，我好想你哦。”

　　叶萌弯身抱起他，“你在做什么？”

　　“我在教他们画画。”

　　小手扬起一张图纸，“麻麻，你看，我画的好不好？”

　　叶萌接过他手里的图纸，简直不能置信，“这是你画的？”

　　小家伙点头，“是的呀，我看过他们车子的图纸，我觉得他那个不好，就改动了一点点。”

　　叶萌拿着车子的原图纸跟小清时画的对比了一下，果然，如果按照清时改过的图纸改造车子的话，车子的性能和速度都能提高不止一个档次。

　　“谁教你的？”

　　叶萌有些激动的问。

　　小清时摇头，“木有人教我啊，我自己觉得应该这样。”

　　“宝贝，你真是个天才。”

　　叶萌抱住小清时在他脸上亲了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1250章 天才清时免费阅读。https://xs.23sk.com 