    

    “这种事情还真的难说哦！但是，如果能够被盛世并购，那咱们唐氏也可以一跃成为大公司啦！到时候，可是盛世集团名下的子公司呢！”

    “说实话，我都没有想到咱们的BOSS居然还有另外一层身份！这段时间来还一直很担心会出问题！但是现在好啦！彻底没有什么可担忧的了！”

    “哈哈哈，那肯定的了，盛世集团可是在短短三年内就彻底崛起，成为和傅氏集团并肩而立的大公司呢！唐氏就是一个小公司而已，怎么说都能够带起它的发展的！”

    前台的行政文员低声的议论着，神情之间都是笑意，以及对美好未来的憧憬！

    另外一边，刚出电梯没多久的唐馨怡和徐梦阳完全愣在原地，根本就不敢相信自己眼前所看到的新闻！

    怎么可能呢？！

    唐眠怎么可能会是盛世集团的BOSS？

    明明唐眠连高中都没有读完，辍学之后就是在社会中混着，这样的人能当什么大总裁？而且，还是一个大财团的总裁！

    不可能的！

    就在徐梦阳和唐馨怡都不敢相信自己的眼睛和耳朵，完全做不出任何其它的反应时，徐梦阳放置在手提包包里的手机忽然响起！

    铃声彻底将两人惊醒！

    徐梦阳伸手去拿手机时，就被身侧已经反应过来的唐馨怡拉着往外走：“妈咪，我们早点出去吧！我不想留在这里了！”

    她周身都是酸臭气！

    要是继续留在这里，还不知道会遭受着怎样的折辱呢！

    她不要！

    徐梦阳拿出手机的第一时间，就已经快步往前，尽量和唐馨怡拉开一定的距离！

    唐馨怡身上的味道重的，哪怕是她这个亲妈都有点忍受不了！

    电话那头很快就传来了一道很端正的声音：“您好，徐梦阳女士，唐舜尧先生已经醒了，麻烦你们过来一趟！”

    在唐舜尧醒来的第一时间，医生选择通知的就是唐眠，但唐眠直接把徐梦阳的电话给了医院那边！

    唐舜尧不是一直都觉得徐梦阳和唐馨怡是最好的吗？

    如今，也到了真正让唐舜尧受到惩罚的时候了！

    ……

    另外一边，医院里。

    徐梦阳和唐馨怡出现在ICU病房时，已经是三个小时后！

    此时的唐馨怡已经彻底换过干净的名牌衣服，恢复回往日里的大家小姐模样，身上更是喷着价值不菲的香水！

    进入ICU病房的第一时间，徐梦阳就看到了躺在病床上的唐舜尧。

    但，她差点有些不敢认！

    她只是出国旅行半个月！

    离开之前，唐舜尧还是意气风发的，可是现在，他一下老了很多岁！明明还不到五十的人，如今看起来却已经接近七十！

    更可怕的是，医生说唐舜尧已经醒来，实际上，唐舜尧也只是睁着半只眼，看样子眼神中还带着些许的混沌！

    他的手上插着留置针，而蛋白顺着输液管往下滴着！而他的鼻子上还带着氧气罩！呼吸的瞬间，带起一阵浓重的声音，还有白雾！

    徐梦阳一怔！

    她的眼里第一时间划过了惊愕，不敢置信，到后面，她忽然扑到病床上，带着凄厉和痛苦地喊着：“舜尧！你这是怎么了啊！怎么短短时间内，你就变成这样了啊！”

    “呜呜呜！”

    唐舜尧听着徐梦阳痛苦的声音，第一时间脑海里闪过的，却是一种抗拒和厌恶，还有愤怒：她这是想要用声波刺穿他的脑子吗？！        

