    上星宫，天诏神域巨头级势力之一。

    上星宫宫主天轮完美，神纹八脉，虽非统辖一界的神主，实力与奋威几人相比，更在其上。

    上星宫属于天诏神王嫡系势力，犹如西都、北斗山、东仙天和南院支持无间神主那般，绝对忠诚。

    而上星宫内，完美天轮有三位，除宫主和一长老外，银烁是这数万载以来，天诏神域孕育为数不多的完美生灵之一。

    银烁的降生，汲取了天诏神域最为精华的神王力量，其本质也蕴含着天诏神王部分意志，聆听过神王传道，天赋可见一斑，实力绝非虚谈。

    与君莫一样，银烁怀有三万年神道，抛开背景不论，银烁的实力绝不比君莫弱多少，唯一劣势之处，他不如君莫继承的血统强。

    君莫贵为天诏神王子嗣，先天血脉乃神王级，潜藏鸿蒙之力，这就是银烁与君莫之间最大的差距，永远也弥补不了的存在。

    一道身穿银衣的青年从君莫身边迈出，银色的长发，明眸如星，俊朗的五官与他优越的出身极为相配，浑身气息圆满，大道一体，仿佛由一片完美的世界构成。

    君莫笑了笑，看着智相，略带挑衅说道：“我天诏神域拥有不少完美级天轮，银烁仅为其中一个，虽然冥域不复往昔，无穷岁月当中杀戮界堪堪诞生了一名完美天轮，想来天轮同为完美，应该不至于惧战吧。”

    此言一出，修罗智相、黄泉神主、鬼谛和幽魔主眼中皆闪过一抹怒意。

    显摆？

    “那是自然，天轮品阶相当，何惧。”

    智相始终挂在脸上的笑容消失不见，不知受君莫的话而影响，又或者不满秦浩擅自做主，直接点头道：“天诏神域顶尖妖孽与我杀戮界完美天轮切磋，本座也非常期待，这一战，杀戮界代曾经的冥域接了。”

    神王级势力碰撞，示弱的一方本就可耻，尽管冥域不复存在，也容不得君莫撒野。

    末了，智相暗中传音给秦浩：“此战，许胜不许败，否侧，你便不用回修罗峰，陪着八个废物剑修一起灭亡吧。”

    秦浩心脏微微一颤，此时更加确信神主识破了他的真身，也感受到了修罗渴望击败天诏神域完美天轮的决心。

    秦浩目光望向银烁，看着那双平静、内敛且暗藏斗志的双眼，冷声道：“修罗峰神卫，若初，完美天轮，神纹两脉，请阁下赐教。”

    “天诏神域，上星宫亲传，银烁，天轮完美，神纹三脉，请杀戮界的朋友指教。”

    银烁一步步迈进场中，向着秦浩越走越近，强盛的气场笼罩而出，两人对视之间，双眼无形碰撞出了强烈的火光。

    这一战，双方硬条件同等，天轮皆为完美级。

    但银烁道行比秦浩深，占了一条神脉的优势。

    不过，秦浩具有天道优势，杀戮界和鬼蜮曾经是冥域的一部分，如今虽然分为两界，道源却极其相近，基本上不受天道的压制和束缚。

    反观银烁就不一样了，哪怕他的天轮同样完美，也可通过神念与鬼蜮天道共鸣，但他毕竟不是君莫，没有流淌先天神王级的超凡血统，做不到无视天道。

    银烁顶多通过完美级天轮缓解鬼域天道的压制，就像秦浩曾经在昆仑大陆和无间界那样，需要一步步修炼，慢慢磨合才行。

    在这极短的时间里，银硕想要完全容纳鬼蜮天道之力，那根本是不可能的事。

    所以，双方互有优势，也存在劣势，中间起到一种微妙的平衡，都不算占对手的便宜。

    “开始吧。”

    鬼谛道，眼神特意多停留秦浩身上几息，仿佛在告诉他，给本座揍扁天诏神域的家伙。

    黄泉神主和幽魔主也一样，即使秦浩并非黄泉界和幽魔界修行者，他们也希望秦浩赢，而且赢得漂亮。

    嗡嗡！两团轮光绽放开来，浓烈至极的神道气息仿佛在角逐一般，秦浩和银烁都将神力朝极限提升，尚未交手便陷入了爆发阶段。

    那银烁身上，耀眼的神道流光汇聚成一条银色的光轮，有星光环绕着运行，无比神圣和美丽，与他气质相仿，冷静中带着危险。

    银烁手上以及躯体上，尽皆闪烁着星辉，在那道银色的光轮边缘，浮现出三条极其刺目的纹理，一眼看去，给人磅礴之气，仿佛蕴纳了无穷的星宇力量。

    秦浩这里，漆黑的杀戮神光吞占了道场半边天，温度骤然下降，有黑色的冰晶从空中纷纷落落，一条条扭动的邪灵在黑色的光轮里摇曳，发出阵阵令人头皮发麻的怪叫。

    银烁初临鬼蜮，对鬼道不了解，对杀戮界的多重杀道手段也不了解。

    而秦浩对上星宫却熟悉，毕竟第一世生活在太古界，上星宫作为天诏神域一员，也蒙荫于太古界的天道之下。

    “上星宫修炼的星辰之力。”

    透过漆黑的光芒，隐隐可见秦浩嘴角朝上勾勒一抹冷笑，第一世没有深入了解过上星宫，却多少知道他们的修行之道，乃星辰之法。

    秦浩自身也修炼过星辰之法，比如武君老祖的陨星法则。

    不过，此刻他是若初，非剑道李初三，也非丹道秦浩。

    他在杀戮界步步走在刀刃上，从掉进去的那刻起，被逼得不得不将自己熬炼成比沐湛还要纯粹的杀性疯子，他也想试试杀道加持下的邪力对上完美级天轮，会起到什么样的效果。

    这对他以后再度与君莫交手有益。

    况且，体验过鬼怨之力的荼毒后，秦浩邪灵当中也存在微弱的鬼力，他突然想借用鬼蜮的天道意志，尝试看看能否点燃银烁内心深层的恐惧。

    当恐惧引燃起来，逐步蔓延，直至将银烁吞噬，场面一定很精彩吧。

    秦浩默默看了君莫一眼，杀戮黑光之中，嘴角笑意渐浓，一臂扫荡而出，漫天邪灵透过杀戮黑光飞窜而出，尖啸覆盖在了银烁头顶。

    上星宫亲传？

    天诏神域万载来为数不多的完美级顶尖妖孽？

    抱歉，秦浩还没放在眼里。

    

