    倒提弯曲的铁棒，抡起来就是一通猛砸。

    对方哪里晓得魏昊突然发难，虽说有所预警，可猛地被魏昊一通乱砸，直接砸得懵了过去。

    一人终于惊叫：“快走！！这厮天生神力——”

    情急之下，也没有再用加密的语言，魏昊听了他们口音，竟然不是京城夏邑的，而更像北地的。

    魏昊之所以听得出来，是因为徐望阙的“龙骧军”，有四分之一的子弟，都是北地遗孤，口音便是类同。

    “走？！走得了吗？”

    沙哑的声音响了起来，魏昊嗓音变化，宛若有什么毛刷在嗓子中刷过，听得人头皮发麻。

    啪！！

    一声鞭响，“二十四节羊魔鞭”竟是变了模样，上面的关节尖刺，都被打磨得光滑无比，魏昊又不曾动用伟力，这些蒙面的护卫，根本想不出来周遭有什么高手是用这种奇门兵器的。

    “快走——”

    啪！啪啪！

    又是三声鞭响，合围四人被卷走三个，魏昊随手发力，就将人甩过了城墙。

    为首那人这时候终于不装了，喝道：“鼠辈！！你抢错了人！！竟敢袭击朝廷命官——”

    惊人的气势爆发出来，那人原本被砸在地上，而此时，夜空之下，竟然有着一道青色气韵在浮动，宛若一层光晕，肉眼可见的形成了护体气罩。

    “原来还是个官……”

    对方看来也是相当的克制，能不暴露自身是官，就尽可能地不暴露。

    然而这时候，魏昊再次抡起铁棒，朝着凭借官威想要爬起来的家伙又是一下。

    砰！

    一声巨响，那人一口气没上来，整个人再度被打趴下。

    噗！！

    双目圆睁，像是见鬼一样，艰难地瞪着魏昊，如何都想不到，官威加身，居然扛不住对方随意一砸！

    天生神力也该有个限度吧？！

    这是什么怪物！

    “快救左千户！”

    又有两人提着制式战刀，搏命也似的打法，浑身气血同样肆无忌惮爆发，再度保留，迫向魏昊，然而又是“啪啪”两声，这两人都没有反应过来，被魏昊两鞭子一抽，直接甩过城墙。

    魏昊落地抬脚一铲，将趴下的这位千牛卫左千户铲了起来，像是提着一只小鸡，一跃而起，直接落到城外。

    人也不停，“二十四节羊魔鞭”抬起来就是一卷，五个人叠罗汉一样，被魏昊就这么卷着抗走。

    这五人全都昏迷不醒，魏昊径直到了湖神庙，将五人分别关押，同时卸掉了他们的下巴。

    “大象公！”

    “君子！”

    燕玄辛和狗子也是返转，如今闹出这么个动静，魏昊可以也算是打草惊蛇，只要对方有所动作，就能暗中追踪。

    打探情报的最好方法，就是撒网。

    而魏昊在弱小精灵中的地位，使得他具备极为高效的广撒网手段。

    “先看看的兵器、功法还有身上的纹身，然后再拷问。”

    “用什么面目？”

    “自然是请‘巡海夜叉’和龟丞相出面，让它们出面。”

    “啊？！”

    狗子不解，魏昊于是道，“算计三公主，我们已经有了很大的把握。但是还吃不准到底怎么算计，咱们就让湖神庙出面，这样就会误以为，是东海龙宫发现了什么端倪……”

    “咦？”

    狗眼一亮，汪摘星顿时连连点头，“这颇有大理寺查案办事的精妙。”

    “小燕，稍后在天上盘旋，看看城内变化。”

    “是。”

    将五个人剥成了光猪，连个兜裆布都没留下，魏昊这才发现五人身上果然有特殊的纹身。

    主要是“理”这个字。

    “君子，为何是‘理’这个字？”

    “这里不是有个‘李管家’吗？”

    “君子，不是一个字啊。”

    “小汪，你再想想看，你曾经可是大理寺少卿。”

    “啊！”狗子顿时猛然想起来，“对对对，是一个字，‘理’和‘李’是相通的，是‘理官’的那个理，‘理官’之后，就是姓李。”

    细节串起来之后，魏昊难得没有被狗子吐槽是个明算科的，摸了摸汪摘星的狗头，魏昊接着道：“你再看这几人背上纹身的图案，是不是都是类似的故事？”

    狗子回想了一下五个人的纹身图案，除了看不懂的符号，以及“理”字之外，都有一副刺青图。

    图画是有故事情节的，简单易懂。

    不是叩拜父母，就是兄弟互相行礼。

    内容都是个伦理道德有关，狗子又是想到了之前讨论的内容：“‘五教’？”

    父义、母慈、兄友、弟恭、子孝，便是类似的内容。

    “五教、理官……皋陶氏？！”

    狗子立刻道，“必是皋陶氏之后！”

    “未必，只能说祖上有关系，或者关系密切，但未必是皋陶氏之后。”

    魏昊现在只要没有确凿证据，便不下结论，他对狗子道，“但现在至少可以肯定，是姓李的顶级权贵，在使唤着他们。而这个……”

    抬手拍了拍昏迷不醒的为首之人，“还是个千牛卫左千户，并且官威不小，说明是长期在外面行走露面的那种，不是背地里办事的。”

    “这也是个左千户？”

    “可不是么，也是个左千户。”

    不过跟魏昊这种勋官性质的不一样，很显然这位左千户有实权。

    但再怎么有实权，也是给人做事，那就性质有点不一样了。

    公器私用毫无压力，这得是多大的权势？

    魏昊一直很小心，没有打算跟正四品以上的实权高官对拼，因为他不知道会有多大的威力。

    县令的“乾坤一掷”就已经相当的恐怖，而这不过是正七品从六品的档次。

    饶是汪伏波，要是没有“五潮传胪”的名望，他的官威，跟眼前这位昏迷不醒的左千户也差不多。

    因此，要是某个实权大佬，官声响彻天下，又有远超“乾坤一掷”的威能，那就定然远远超过鬼仙的破坏力。

    地仙之下全无敌，魏昊有这个自信，也有绝对把握。

    但是地仙之上，不知道力量的特点，不知道宝物的威能，这不是可以轻松抹平的东西。

    过了一会儿，“巡海夜叉”跟龟丞相急急忙忙过来，从魏昊口中听得概略描述之后，直接目瞪口呆。

    “什、什么？！我家殿下被人……”

    “不要声张，也且先瞒着三公主。”

    魏昊提醒两者，“三公主性情激烈，又好面子，若是说破，她定要寻个是非出来。到时候，反而坏了大事。你们两个现在去拷问那五人，须以东海龙宫的名义，适当地诈他们一诈。”

    “这……赤侠公，如何诈？”

    攥着手中钢叉的夜叉一脸懵，寻思着扎人它就挺擅长的，诈人……不熟啊。

    一旁龟丞相却是眼珠子滴溜溜一转，显然是计上心头，然后道：“便以大夏侵略东海为由，扣他们一个掀起战事、乱动刀兵的罪名。让他们老实交代，否则明日一早，东海大潮将会滚滚而至，联合‘大江龙神府’，淹了五潭县。”

    “啊？！”

    夜叉一听，顿时阻拦，“丞相，这不太好吧？若是生灵涂炭，那真是要大打出手。”

    “将军哎，老朽便是诈他们一诈，哪个正要淹了五潭县。”

    “原来如此、原来如此……”

    摸着脑袋的“巡海夜叉”傻笑了两声，然后道，“那咱们这就去。”

    说者无意，听者有心，等两个前往房间拷问的时候，魏昊和狗子都是对视一眼，他们都差点忘了，这“鲸海三公主”，到底还是有一重另外的身份，那就是东海龙宫的公主。

    货真价实、如假包换……

    真要是害了三公主，龟丞相说的那些事情，还真就不能说不会发生。

    “君子……”

    “嗯。”

    一人一狗都是沉默不语，这幕后黑手，挺阴的，也挺毒。

    “看来，咱们跟‘鲸海大公主’的那点善缘，还真没白结。”

    “哼！那老姑娘毫无眼力，活该被关。”

    “她不过是没给你礼物，何必计较。再说了，咱们这一回，说不定捞着的大鱼，能让你一下子成为妖王级数的强者。”

    “真哒？！”

    狗子顿时小尾巴摇晃起来，魏昊笑着道，“你仔细想想，这五潭县鬼鬼祟祟暗中行事的家伙，身上纹着‘理官’的‘理’字。说不定我们这一通掺和，能从‘理官’身上搞些宝贝下来。你可是‘大理寺少卿’，‘理官’的宝贝，哪怕是文房四宝……不也能让你实力大增？”

    “对哦……”

    汪摘星咧着嘴，舌头耷拉着，笑得合不拢嘴。

    它此刻已经在想象自己“神威如岳”的盖世官威，刀笔一挥，天牢自成。

    到时候把亲爹关起来，关在自己神通凝聚出来的监狱中，看那老狗还如何逞凶！！

    “说不定‘五刑’也有名堂……”

    狗子彻底忍不住，掩嘴窃笑，“自古‘明于五刑，以弼五教’，便是我辈信念……”

    见狗头因为笑得太过夸张而摇来晃去，魏昊顿时没忍住，狂搓狗头，“你这小狗儿，想美事儿都能这么过瘾，傻不傻啊！”

    “君子好没道理，我辈可是有追求的。”

    “……”

    言外之意就是某些明算科的，大概也就那样了。

    这光景，房间内突然传来了惨叫声，只听龟丞相的声音拿捏得极为到位，颇有反派贪官污吏的作风：“还以为你们大夏是四百多年前呢？如今国运衰退，四方征战，却还敢算计我们东海……明日一早，本官自会调动千里海水，自东向西而来。同时，‘大江龙神府’也会调动十万亩江湖水，自西向东而至……”

    “哼！好大的胆子，竟敢陷害我们殿下！！”

    适时响起“巡海夜叉”的声音，还干净利落地抄起三叉戟戳了两下，只是入肉寸许被龟丞相拦住了：“将军且慢，将几人面目拓下，到时候大夏来人，也好有个证据，免得说我们东海无礼兴兵。”

    “等等！等等！”

    被拷问之人，发现事情大条了，顿时叫道，“我等非是大夏边军，并无擅动刀兵之意！”

    “噢？”

    龟丞相阴恻恻的声音响起，“那么本官倒是想要听听看，你还有什么话要说……”

    说话间，虾兵蟹将已经调和好了泥浆，随时准备将人头摁进去做个立体拓印出来。

    如果是人类拷问，那还只是大夏朝内部的事情，可现在变成一群海鲜在拷问，心里的防线崩溃得极快，因为大夏朝内部的算计，在海鲜们身上不起任何作用。

    再加上海鲜们已经说了，明天就会水淹五潭县，这样的天灾大祸一旦事发，东海只要甩出他们面目的拓印，再加上千牛刀等等兵器证明，大夏内部不可能不彻查。

    到时候……

    绝对死全家。

    因此，绝对不能将事情的严重性升级到大夏跟东海，人族跟海族的层面上。

    如果一定要死，起码自己的死不能连累到家人族人。

    很多事情，换个对象，一切结果变化得就是这么快。

    龟丞相在五个房间都放了水晶球，这是东海龙宫的特产，通过秘法，能够有录音存貌的功能。

    天庭的耳报神，也多有以此物修炼。

    当然在魏昊眼中，大概就是个高清画质的录像机……

    在院落中听着拷问结果的魏昊，越听越震惊，因为，这几个潜伏在五潭县的千牛卫高手，他们的负责人，那为“李管家”，居然也是个官。

    夏邑皇城九重仓仓监李墨，就是“李管家”，从五品的朝廷命官，而且是皇城中算得上嗓门大的高官。

    居然出现在了五潭县，还是以“管家”名义。

    魏昊脑海中第一时间浮现出“凤诞镖”这个词，九重仓是皇城内平抑物价用的重仓，轻易不会动，但必要时候，九重仓就能轻易解决整个夏邑的吃饭问题。

    因此，魏昊几乎是瞬间，就认为李墨是跟太后有联系，毕竟，“凤诞”么，既然是高贵女人的生日，那太后可不就是合格的人选？

    但是很快魏昊又强行冷静下来，先不仓促下结论。

    只因李墨这个名字，魏昊固然不熟，但另外一人他却知晓，因为被拷问的几人，都提到他们是受千牛卫左镇抚使李大辟的命令，前来此处听候“李管家”的差遣。

    这就是魏昊算得上了解的范畴，毕竟，他现在也顶着个左千户的勋官头衔，虽然没实权，但对“同事”“同僚”们多多了解一下，也很正常。

    李大辟固然是千牛卫左镇抚使，却很少在京城活动，而是外派的干将，常年跟巡天监、除妖监混在一起。

    他在各地开办的千牛卫衙署，甚至都是相当不错的培训机构，除妖监中多有他的徒子徒孙，名声相当可以。

    魏昊接受左千户勋官的时候，那些阴阳人中，还有表示很看好他魏大象将来能跟李大辟左镇抚使一样为朝廷效力的……

    不过这些显然不是魏昊在意的东西，对他来说，都是垃圾信息、无效内容。

    唯有一事，那些阴阳人说过，李镇抚使跟李相公，是同乡。

    巧了么。

    这世上哪有什么巧合，既然是同乡，就必然是同党。

    客观规律。

    而李墨也姓李……

    只需要再确认一下，刨根问底，也就行了。

    可惜没有生辰八字，否则拿了生辰八字姓名，找秦文弱干点儿私活，生死簿上一查，就知道真正的出生地是哪儿。

    这事儿现在没法干，魏昊也怕秦文弱被干掉。

    现在已经有了三个姓李的，魏昊寻思着，这就算没干系，那自己也得有想法。

    被拷问几人没办法串口供，都是把各自知道的说了一通，结合为首的左千户说辞，基本上有了一个大概的雏形。

    这五人都说是奉了上峰命令，前来谋划请“青莲圣母”转世投胎富贵人家，做一世女儿，将来再归神位。

    他们委实不知道“青莲圣母”还是东海龙宫的人。

    听上去合情合理，但魏昊知道，这是扯淡，五人没有串供，但却给了一样的口供，那就是两个可能。

    一，从一开始，李大辟就是这么编的故事，他们这些出来听命办事的，的的确确不知道。

    二，有人很早就让他们有所准备，一旦事情败露，就咬死这种说法，如此，也就到此为止，不会再把事态升级。

    不知者不罪……或者少罪，还想怎样？

    当然了，过错在大夏一方，适当的赔偿，还是要的。

    如此一来，就有了大事化小、小事化了的基础，东海龙宫也不可能在“鲸海三公主”毫发无损的情况下，还要坚持发难。

    得理不饶人，那就是师出无名。

    这时候大夏一方反而可以扳回一点道理。

    看懂其中的安排之后，魏昊只能说对幕后主使之人感到佩服，真是够阴的。

    待五人交代了口供之后，“巡海夜叉”和龟丞相觉得问题不大，魏昊没有把自己心中的判断说出来，只是道：“还是小心为上，两位既然是三公主殿下的忠臣良将，须知道‘不怕一万就怕万一’，最近一段时间，切不可让三公主殿下随意走动，大过年的还是在湖神庙享受享受正月的惬意吧。”

    说着，魏昊摸出几枚飞刀和几个桃符，分别递给了“巡海夜叉”和龟丞相：“角脊大门车马处，都可以放置，若有感应，我必来相助。”

    “多谢赤侠公！”

    夜叉很是爽快，抱着三叉戟就是道谢。

    但是龟丞相看出了名堂，支使“巡海夜叉”去执勤之后，小声问道：“魏公，还请庇护！”

    “丞相放心便是。”

    魏昊冲龟丞相笑了笑，语气十分自信，“地仙之下我无敌。”

    “那……地仙呢？”

    “只要不是神仙。”魏昊目光冷冽，“怎地也能一换一！”

    =======

    PS：今天下工晚，就一更了。

