    朱四海眯着眼睛，道：

    “那就送个请帖，将这位陈捕头请到我北海帮，本帮主亲自试试他的成色，看看是真有本事，还是说，只是个银枪蜡烛头，中看不中用。”

    “帮主出马，自然一切皆定！”

    身旁有人拍着马屁。

    “帮主，大事不好！”

    忽然，一个身着黑色衣衫的北海帮帮众，急匆匆的闯进了大堂，单膝跪伏在地，拱手抱拳。

    “出了何事？”

    “嗯？”

    “慌什么！”

    几个北海帮的堂主立刻呵斥道。

    跪在地上的帮众，微微张口，连忙道：“回诸位堂主，外面...外面都是衙门的人。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    “衙门的人？”

    几个堂主纷纷站起身。

    朱四海手中把玩铁球的手，微微用力，显示了心中的些许慌乱，但表面上，还是沉静的冲着几个堂主斥道：

    “衙门的人又如何，慌什么，天还没塌下来呢！”

    几个堂主抿抿嘴，不敢反驳，但目光还是注视在了地上的帮众身上。

    朱四海眉头紧皱，低声问：

    “衙门来了多少人？”

    “属下粗略一看，至少也有五六十人，人人持刀，有的还拿着手弩，正朝着堂口而来，现在，恐怕已经到了。”

    “五六十人，人人带刀，还有手弩...”

    朱四海的心中感觉有些不安，连忙道：

    “为首的是谁？”

    “不...不认得，看着倒是很年轻，衙门中的一些老衙役，都跟在他的身后...”

    朱四海立刻站起身，他猜到了来人是谁了。

    县衙新任捕头，陈渊！

    还没等他送请帖，他就主动上门了，而且，还来者不善！

    深吸了一口气，朱四海负着手：

    “召集帮内弟子，会会这位陈捕头！”

    ......

    ......

    “渊哥儿，要动手吗？”

    王平靠近一些，压低声音问道。

    所有人呈扇形，围住了北海帮的大门，气氛剑拔弩张，门前守卫的几个北海帮弟子双腿都有些打颤。

    陈渊抬起手：

    “先不用动手，等朱四海出来！”

    王平点了点头，随后默不作声的站在了陈渊的身后。

    不多时，一道爽朗的大笑声，从北海帮内传出：

    “是什么风，竟然将陈捕头吹来了，真是我北海帮之幸事啊...”

    随后，便是阵阵脚步声，三十余位北海帮帮众从门内涌出，个个手持兵刃，警惕的观望着陈渊身后的衙役。

    见此，没有任何人的吩咐，持手弩的八个白役站到前方，排成一排，对准北海帮的帮众。

    陈渊面色淡然，凝望着从门内走出的一个体态有些臃肿的中年男子，身上穿着名贵丝绸做成的长袍，一脸横肉，面目凶恶，但脸上却挂着笑容。

    正是北海帮帮主，朱四海！

    炼骨层次的修为，不过，陈渊也听说了，由于武道松弛，实力早就大不如前了，就是不知是不是真的。

    陈渊打量着朱四海的同时，朱四海同样上下仔细的打量着面前的年轻男子，如果换上一身衣服，朱四海绝对会认为陈渊是个富家公子。

    “陈捕头。”

    朱四海拱拱手，言语之间很是客气。

    “朱帮主...”

    “这么大的阵仗，可是我北海帮犯了什么律法？”朱四海指着陈渊身后的一众衙役挑了挑眉头问道。

    “看来朱帮主是已经知道了点什么，不错，本捕接到确切消息，北海帮内有潜藏的无生教妖人，县尉大人命我彻查北海帮！”

    陈渊直视着朱四海。

    “陈捕头莫不是在开玩笑？我北海帮清清白白怎么可能勾结无生教的贼子？”朱四海面色阴沉。

    “黄家也说自己没有勾结，不照样抄家灭族了吗？北海帮和黄家之间的关系，还需本捕一一道来吗？”

    “你...”

    朱四海一时语塞，很想大骂一声黄家就是被污蔑的，但却不敢说出口。

    这不只是他自己这么认为，平安县内大部分都觉得黄家是被污蔑的，无生教只是一个借口而已，毕竟，衙门并没有抓到真正的贼子。

    朱四海觉得，陈渊这是想将黄家的惨案再重新在北海帮身上重演一次。

    “陈捕快搜查倒是可以，但需要拿出证据！”朱四海闷声道。

    陈渊轻笑了一声，高声道：

    “我陈渊搜查，不需要证据！”

    朱四海深吸了一口气，目光转动，沉默一阵，忽然道：

    “陈捕头，可否借一步说话？”

    陈渊见自己的目的达到了，便点了点头，道：

    “好啊。”

    ......

    ......

    北海帮，大堂之内。

    陈渊、朱四海、王平以及北海帮的一位脸上带着疤痕的堂主，围坐在桌前，上面摆放着十四道佳肴。

    “陈捕头，这是上好的美酒，请。”

    朱四海十分的客气。

    “还是朱帮主先饮吧，”陈渊瞥了一眼酒水，轻笑了一声。

    朱四海十分有眼色的笑了笑，不再劝说端起酒杯一饮而尽。

    看着朱四海的作态，陈渊笑了笑，他这一次来，本就没有想着将北海帮诛灭，付出一点代价，灭了北海帮倒是能够做到，但将北海帮灭了，李明启每月二百两银子的例钱谁来出？

    陈渊自己可拿不出来，他今日可是跟李明启下了军令状，明日之前，北海帮可定！

    所以，从一开始，陈渊的目的就是先将朱四海的锋芒磨一磨，如此才好谈条件，才好算一算之前王猛的账。

    当然，如果朱四海真的不识相的话，陈渊狠狠心也不会放过他，大不了就麻烦一点，通过铁青花亦或者其他人全面接收北海帮的势力。

    不过那样的话，短时间内平安县北城可就安定不了了，说不得县令吴青峰也会横插一杠子，容易出意外，李明启对他的评价也会低上不少。

    王平早就饿得前胸贴后背，在陈渊的示意之下，频频吃菜，心中不由的对渊哥儿佩服至极，说吃顿好的，果然就吃顿好的。

    和王平大口朵颐不同，陈渊倒是兴趣寥寥，他可不会因小失大，万一菜中有东西，可就得不偿失了。

    当然了，这个可能性很小，朱四海不会那么不智。

    朱四海看着陈渊没什么兴趣，双掌轻拍了两下，道：

    “陈捕头，尝尝下面的两道菜，绝对能有胃口。”

    话音刚落，一个头戴白帽的老者，端着一个小盆走了门，边走边笑：

    “哈哈，鸡汤来咯...”

    _---------

    感谢红尘一泽书友打赏的1500点币

