
“只是什么！”

看着大夫的犹豫，姜多福心里咯噔一声，已经有了不好的预感。

“这位公子臀部上的伤只是一些皮外伤，并没有伤筋动骨，只是，这位公子的右手的手筋伤到了，估计，以后都不能提什么重物。”

“什么！”

姜多福眼睛一瞪，听完太夫说的话，只觉得双耳铮铮作响。

他的脸色瞬间变得惨白起来，脑子里只有不断回响大夫的那几句话！

他的明哲伤到了手筋！

手筋！

还是右手的手筋！

顿时一番天旋地转！

要知道姜明哲可是要考试的，一旦伤到了手筋，他还怎么拿笔写字！而且，天祈朝的规矩，伤残人士不得入朝为官，姜明哲虽然是只是伤到了手筋，但是，这也算是伤残的一种。

如果之前只是被人当面打了板子，姜多福还不算太绝望，毕竟只要能考上举人，这些污点就不算什么了，只是现在，被伤了手筋的姜明哲，已经算是彻底毁了！

现在的姜多福算是已经彻底的陷入了深渊里。

十几年的信念一朝被毁，姜多福扬天喷出一口血，整个人像是瞬间老了十岁！

“什么！爹！明哲的手毁了！这不就是废了吗！”

拿着钱，从客栈里匆忙敢来的姜永财和姜永田两口子一进到医馆的门就听到了这个如同晴天霹雳一般的消息。

要知道，姜多福和姜李氏之所以偏心姜明哲，无外乎是因为他会读书，而且，年纪轻轻就已经考上的秀才，姜家全都指望着有一天姜明哲能看考上举人，甚至更进一步，最好是能考上状元，光宗耀祖，这样，姜家人也能翻身，从泥腿子成为官宦人家。

然而，现在这个会读书的姜明哲被废掉了手筋，光宗耀祖的途径算是彻底毁了。

小李氏的眼珠飞快的转动着，现在最受宠的姜明哲算是没用了，姜永康死在了战场上，而姜永田那个憨货，连个儿子都没生出来，以后老爷子要养老就已经指望他们大房，她可是生了好几个带把的！想到姜多福手里的五十两银子，小李氏便打起了主意。

有了这五十两，最好是把家里的房子弄一弄，老大也不小了，该给他想看姑娘了，还有老二老三，也该去上学堂里读书…

“爹，这到底是怎么回事啊，你们身上还带着伤，明哲的手……”

老实巴交的姜永财还不知道自己媳妇已经打起了什么主意，他比较担心自家老爹和弟弟的身体，倒是还没有想到，姜明哲的手被废了之后，意味着什么。

他想着，昨天爹和弟弟一直在商量怎么拿到姜软软的方子，姜家人的意思，姜软软既然是姜家人，盯着姜家的姓氏，这方子不管是怎么来的，姜家都应该那一部分钱才对，就算是不给钱，也要给爹娘在县城里买栋房子，都是姜家人，凭啥她姜软软就在城里吃香喝辣的，而他们这些长辈就要在泥土刨地，每天累得苦哈哈。

对于这件事姜永财沉默的没有发表任何意见，他觉得爹和弟弟都说的对，姜软软是姜家人，既然是姜家人，那她手里的钱，就应该交给爹娘才对。

姜软软瞒着他们在城里开铺子，赚了钱子还不孝顺老人，在姜永财眼里，就是姜软软太不孝了。

爹和弟弟去找姜软软要钱，就是应该的。

只是他们在商量这件事的时候，已经完全忘记了，姜软软早就被他们赶出了姜家，从理论来讲，姜软软早就不属于姜家人了，他们想从姜软软手里抢东西，简直就是痴人说梦！

“这，我倒是听到了一些风声，姜软软好像因为方子的关系把爹和叔叔给告了，他们身上这伤，应该是在衙门哪里打的吧？”

莫云娘到底在江城镇上住过一段日子，之前的关系还在，认识的人也不少，自然很容易的就打听出来，姜家人为什么为弄成现在这个样子。

“什么！是姜软软告了爹和明哲？她为什么要这么做！爹可是她的亲爷爷！”

莫云娘的话，姜永财宛如当头一棒！

姜永财想不通，姜软软为什么要这么做！爹和明哲可是她的亲生爷爷和叔叔啊！即使之前李氏有做的不好的地方，但，李氏是长辈啊，她怎么可以这样做！

愚孝如姜永财，他确实想不通，为什么会有姜软软这种叛逆的存在。

站在他身边的几个人，心照不宣的没有说话。

他们可是知道的，姜家人之前是如何对待姜软软，甚至把人赶出家门，现在有想抢人家的方子，泥人还有三分土性呢，更何况是那个睚眦必报的姜软软？

莫云娘低着头，抚摸着自己已经十分显怀的肚子。

这一家人也是在是太恶心了，只是现在自己也没办法，为了后半辈子，只能好好教教姜永田，要是能分家就最好了，反正她手里有银子，也不稀罕姜家人手里的那些，只要姜永田肯跟她好好过日子就行。

“哼！我可不管姜软软做了啥，现在姜明哲和爹成了这样，家里怎么也要有个章程吧，是回村里还是怎么着，姜明哲明显已经废了啊，以后连科举都考不了了，书院就别让他上了，反正也是浪费银子！”

小李氏看着姜明哲，满满的都是嫌弃，在也没有之前巴结的那副样子。

其他人都没有说话，显然十分认同小李氏的观点。

姜多福闭了闭眼睛，心中难受的无以复加。

“爹，我可是先把丑化说在前头，明哲以后不能考学了，那就得在家里干活，要知道家里是不养闲人的，如果爹娘不同意，那就分家，我和永财给你养老，至于之前那五十两银子，你得留给我们！”

小李氏唯一的目的就是要钱，在她心里，赶紧分家才是最要紧的事儿。

姜明哲已经废了，她可不想养一个闲人，还有姜明珠那个嫁不出去的老姑娘，至于姜李氏那个老不死的，每天只给她一口饭吃，饿不死就行了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585748"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
