    李寒光知道，继续站在这里，立刻就会全身冻成冰块而亡。

    所以他直接御剑飞行，离开了这片冰冻区域。

    他离开后，那里还留下的上百把剑，以及空气，都完全凝结为了寒霜。

    “反应倒挺快。”

    苏冰冷声道。

    李寒光虽然避开了苏冰的这一击。

    但黄源的速度，是光速，他怎么可能避得开！

    这番移动，让剑刃风暴出现了缺口。

    黄源，得以从其中穿过，继续他的进攻。

    光的速度，足以让他从最微小的缝隙中穿过。

    就连碎剑千刃的旋转切割风暴，他也能够穿过。

    因为黄源的身躯，可以随时化作光粒子！

    那是一种看不见摸不着的物质，哪怕是碎剑千刃都无法切割到。

    嘭！

    黄源穿过千刃的屏障，对李寒光踢出了一脚。

    他的小腿，附着一层光芒，极大提升了穿透力。

    李寒光身后，那柄S级的异武器长刀，直接轰然斩出一道冲击波！

    任何的锋利武器，他都可以轻松掌控。

    这柄长刀所打出的冲击波，能够直接将一座小山移平！

    黄源却是掀起一阵冷笑。

    他的身躯，可以随时进入光化状态，完全无视任何物理攻击。

    李寒光，拿什么伤害自己！

    他身化金芒，一个折转掠过冲击波。

    然后，直接出现在了李寒光身侧！

    一脚，对准脖颈。

    变招！

    苏冰在这瞬间，也施展绝对冰点，再度将这整个区域的温度骤降。

    两人围攻夹击！

    两个S级高手的异能，同时出手。

    被其中的任何一招命中，都得瞬间死亡。

    李寒光眉头微皱。

    这一幕，确实是有些难以破局。

    但，并非绝境！

    他手中碎剑百刃，瞬间归拢，停止了旋转。

    然后贴到了他自己的脖颈之上！

    嗡！

    李寒光身后数千柄铁剑，轰然扩散！

    遮天蔽日！

    直接将阳光遮蔽！

    整片大地，顿时陷入一片阴影当中。

    在这黑暗里，能够清晰的看到黄源身化的光芒。

    极其清晰！

    李寒光眸中金芒流转，清楚的看见了黄源的动作。

    叮！

    黄源的一击，结结实实的砸在他的喉咙上，但喉咙已经被碎剑百刃保护。

    完全不是致命伤！

    李寒光在这瞬间，操控一柄铁剑，轰然贯穿黄源的肩膀！

    黑暗中，能看清了。

    鲜血泼洒！

    黄源虽然能够身化光，但在攻击的瞬间，必须要实体化。

    李寒光正是抓住这瞬间的机会，对他发起了进攻。

    黄源脸色震惊，猛然退避。

    随后，一枚剑刃碎片，瞬间刺向苏冰。

    苏冰的能力，太强大了，范围极广。

    放任她出招，难以对付。

    那就让她出不了招。

    苏冰看到一枚碎片，朝着自己猛然斩来，小的几乎看不见。

    正指眉心。

    若是被刺穿大脑，怕是连用药剂恢复的机会都没有了！

    她只能停止动用异能攻击李寒光，转而在自己身前，凝聚了一道巨大的冰墙，隔绝这枚碎片！

    但这枚碎片，竟然连续转弯，以极快速度绕过了冰墙！

    苏冰脸色冰寒，李寒光太难缠了。

    她只得在冰面上奔跑着移动，躲避那一枚碎片，无法对李寒光发起攻击。

    仅仅一枚碎片，就逼得她难以出招。

    黄源狼狈的拔出自己肩膀上的铁剑，取出药剂倒在伤口上面。

    那贯穿骨骼的伤势，竟然以肉眼可见的速度愈合。

    人类联盟科技，已经进化到了这种地步。

    但那疼痛，依然是真实的。

    咻！

    黄源被击退后，数百枚铁剑，朝着苏冰斩去，缠着她。

    李寒光直接御剑而行，手中握着长度达到30米的碎剑千刃。

    一刹那间，手腕翻转，斩出几剑。

    地面都被切削开来。

    石块崩碎。

    一整块地面，整个沉陷了下去。

    剑芒闪烁。

    苏冰没来得及反应，就已经被一剑挑中。

    还好她体表全身，都一直覆盖着一层薄薄的绝对冰点屏障，任何物质，在接触到她体表的瞬间，都会被完全抵挡住。

    那剑刃劈砍到她身上时，瞬间崩碎开来，成为了无数碎片！

    许多碎片，飞到她身后。

    但，下一瞬。

    无数崩解的碎片，又瞬间绷直，形成了一柄长剑！

    那剑意，直接通透，贯体而过，穿透了她的胸口！

    碎刃分散，穿透她，然后再度凝聚成剑刃。

    竟然穿透了她的绝对冰点防御，直接对她胸口造成了贯穿伤！

    剧痛席卷全身，但她面色不变，手按一印。

    身上的绝对冰点屏障，陡然变厚了数倍！

    她整个人，都被封印在了冰块之中。

    差一点，就要将碎剑千刃也冻结在其中。

    李寒光目光一凛，抽手返身，将剑刃抽离她身躯。

    坚冰防御中的苏冰，眼中杀意闪烁。

    轰！

    漫天汇聚数万根寒冰之锥刺，朝着李寒光汇聚而去。

    那遮盖天空的千剑，分出一半来抵挡冰锥。

    千剑归返，乱斩。

    整片地区，瞬间被无边剑芒吞噬。

    漫天冰雪散去，李寒光独立万剑之中。

    一人，瞬间击退黄源、苏冰，两大S级异能者。

    李寒光眸光平静，凝视着三人。

    他手段雷霆，以一敌三，也是不落下风。

    但……

    他的嘴角，流淌出了鲜血。

    脖子上，出现了一道淤青。

    内伤极重。

    苏冰身上的坚冰自行溶解，随后她的伤口，被一阵寒冰凝聚住了。

    绝对冰点直接封锁住了血液的流动，哪怕是贯穿伤也不再致命。

    她吐出一大口血，擦干嘴角。

    虽然身受重伤的，但她眼中还是战意不退。

    黄源身躯上的伤口，已经完全愈合。

    他凝视着李寒光脖颈上的淤青，冷笑道。

    “李寒光，你的碎剑千刃终归是攻击性武器，即使防御在脖子上，也无法抵抗住我光腿的后劲……”

    他的光芒异能，确实非常难缠。

    而且，他们受伤之后，都可以用药剂来恢复伤口。

    而李寒光，刚从监狱中逃出来，什么补给都没有。

    可以说，这样耗下去，李寒光只有死路一条。

    况且，李寒光的精神力，在牢狱中的时候，一直都在被疯狂地压制、窃取。

    现在才过去不到几分钟的时间，李寒光的精神力，根本就没有恢复到巅峰状态。

    郑程毅拿着手中的大锤，冷眼看着两人的夹击。

    李寒光，终归还是受伤了。

    人族英雄，也会受伤。

