
　　五桅帆船就在许峰和众人的眼前，完成了进化；

　　进化后的五桅帆船，再也不是十九世纪那种古老的帆船，而是进化成了一艘五六十米类似现代游艇一般的飞船。

　　水滴形状的船身，上中下三层的船塔，飞船控制室在最上一层，前后两门火炮也变成了现代化的能量炮，从外形上看，前面的十字歼星炮好似一只微微凸起的撞角，闪烁着金属的光泽，后面的则像是鱼翼，闪烁着淡紫色的光芒。

　　至于原本五桅帆船两侧船身的数十门火炮，则进化成了像鱼鳍一样，贴在游艇两侧的装置，现在它们发射的能量，已经和控制室能量系统直接相联，每次发射，都会发射能量炮弹，这样一来，对于飞船的能量压力大增，但是却减少了弹药舱等一些相关建筑设计，整艘船显得更加精简。

　　整艘船都是蓝白相间的颜色，看起来很是漂亮，再加上吞噬了数百枚雷霆石，这艘飞船已经具备了在雷域中飞行的能力，价值大增，虽然看起来只有五六十米，但恐怕是行星级飞船中，最值钱的飞船之一了。

　　“不错，漂亮了许多。”许峰满意的点点头，作为一个现代人，无论是审美还是使用功效来说，还是更喜欢五桅帆船现在的样子。

　　不过，现在的样子，可不能在叫五桅帆船了。

　　“恩，以后，你就叫雷霆号吧。”许峰点点头说道。

　　很快，在船身的另一侧，出现了“雷霆号”三个字。

　　围观的人看到宝物竟然是一艘飞船，一个个脸上露出惊讶的神色，但更多的人却是一脸的失望。

　　“原来是一艘飞船，可惜了……”

　　“这艘飞船不错，一艘小型的行星级飞船，呵呵，竟然还可以自我进化，是件宝物，真是可惜……”

　　“走吧，没什么看的了，一艘宇宙飞船，肯定早已认主，想要抢夺的话，除非是杀人夺宝，呵呵，算了……”

　　很多人看了一眼雷霆号，在仔细观察了一番许峰，摇摇头，纷纷离开，朝着太空堡垒飞去。

　　然而，卡塔索亚却依然不肯罢休。

　　“嘿，人类，我和你商量件事情，你这艘飞船我看上了，我愿意支付三百万宇宙金币购买，你看如何？”卡塔索亚大声喊道。

　　三百万购买一艘行星级的宇宙飞船，可以说卡塔索亚已经溢价三倍了，如果是普通人拥有一艘普通行星级飞船，肯定会考虑卖掉了。

　　但是许峰这艘飞船，光是添加进去的雷霆石，就不止三百万宇宙金币，怎么可能出售。

　　而且，前世许峰就曾经听说过黑鳞族的作风，在他们出钱购买的宇宙金币中，有一枚宇宙金币内部有着定位信号，如果一旦交易，那么你的位置就会掌握在黑鳞族的手中。

　　到时候，会有无穷无尽的黑鳞族来追杀你，宝物他们要，金币，你也别想带走。

　　“想要这艘飞船？”许峰冷笑一声道：“那就来杀了我，就看你们有没有这个本事！”

　　说完，许峰纵身朝飞船飞去。

　　卡塔索亚的脸色立刻黑如锅底，恨不得马上冲上去将对方撕成碎片。

　　“主人，会有机会的，别冲动，我感觉，那艘飞船不是普通的行星级飞船！”旁边的黑袍族人赶紧拦下了卡塔索亚，低声道。

　　“不一般，有什么不一般的，胡塔，你不要骗我，否则我会将你活活抽死~”卡塔索亚一脸愤怒的吼道。

　　“主人，你看那艘飞船的主炮，那不是一般行星级的武器。”胡塔忍不住打了个寒颤，但还是指着不远处的飞船，说道。

　　“主炮？”卡塔索亚一对黄金色的竖瞳狠狠盯着远处蓝白相间的游艇飞船，目光锁定在了船首的那门好似撞角一般的主炮上。

　　顿时，一股寒意掠上它的心头，就好像一个普通人，在望着一只巨兽的獠牙，眼前猛的出现了一副自己被巨兽獠牙撕成碎片的画面。

　　“啊~”卡塔索亚发出一声惊恐的叫声，指着飞船的主炮低声喊道：“那是，那是一门恒星级的歼星炮，太可怕了，天哪，怎么可能，一艘行星级的飞船，为什么会拥有恒星级的歼星炮……”

　　“主人，那是一个人类，要知道，任何诡异的事情，如果是发生在人类身上，那就会变得很平常了。”胡塔低声说道。

　　“可恶，难道我就要受到一个人类的羞辱吗，如果不能用对方的鲜血来洗刷，我……”卡塔索亚一脸悲愤的表情，让人看起来有些作呕。

　　但它身后的护卫，却一个个感同身受的模样，恨不得现在立刻冲上去和许峰同归于尽。

　　“不要急，主人，只要他不离开雷域，我们总有机会收拾他的。”胡塔安慰道。

　　“哼，那就暂时先放过他一马，看他准备做什么……”

　　卡塔索亚话还没说完，在众人惊骇的目光中，那艘刚刚进化完毕的雷霆号宇宙飞船，竟然朝着雷域方向驶去。

　　看到这一幕，所有人都明白过来那艘飞船的价值。

　　“天哪，一艘能够在雷域中飞行的行星级宇宙飞船，我要得到它，我一定要得到它，胡塔，无论用什么办法，把它给我抢过来，那只是个人类而已！”卡塔索亚金黄色的竖瞳中，出现了一抹血色。

　　“会有机会的，那艘船价值太大，一个半步行星级的家伙，根本不配拥有，我们只需要将这个消息散播出去，恐怕就连恒星级强者都会心动。”胡塔一脸失神的望着前方一抹淡蓝色的影子，喃喃自语。

　　轰~

　　卡塔索亚一拳将胡塔打飞，满脸杀意的说道：“这艘船是我的，你们谁要是敢将这个消息泄露出去，我一定杀了他。”

　　胡塔被这一拳打的清醒过来，喷出一口鲜血，连忙跪倒在卡塔索亚面前。

　　“哼，你们几个守在这里，那个家伙进入雷域肯定不会待多长时间，一旦发现他出来，立刻汇报！”卡塔索亚命令道。

　　“另外，胡塔，这次给你一个立功的机会，立刻回家族，从家族中再调出几名行星级强者，越多越好，但是，这艘飞船的信息，你一个字也不能透露，如果让我知道家族中有人知道了这艘飞船的消息，我一定将你杀上一年！”卡塔索亚恶狠狠的说道。

　　“主人，你的奴仆胡塔明白了，我立刻回到家族，绝对不会泄露一句这艘飞船的事情，而且三天内，我一定带十名行星级强者来支援主人。”胡塔连忙说道。

　　“恩，这件事办成了，少不了你的好处，快去吧。”卡塔索亚点点头，一副很满意的样子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第827章免费阅读。https://xs.23sk.com 