    许了收起了菜刀，拎起了步枪，拍了拍已经快吐出苦胆的同伴，重新回归了队伍。 （）

    对两人打闹十分不满的上士，本来想训斥他们一顿，但是他在杂货铺的门外见到了许了手刃妖化丧尸的场面，忍不住吞咽了一口唾液，什么也没有说。

    这支队伍在街上巡逻了四个小时，倒也救出来了七八个人，并且在检验过后，确认他们都没有干扰妖化病毒，这才带了这几个人赶回营地。

    因为队伍里多出来几个老弱，尤其是其中一个老者，也不知是七十岁，还是八十岁，走路颤颤巍巍，还倔强的不用人扶，所以拖累了队伍的速度。

    眼看天色就黑了下来，但距离营地还有两三条街，领队的上士也忍不住有些着急了。

    许了在巡逻中，并没有再次表现自己，尽管因为手刃妖化丧尸的战斗，已经让他在这支巡逻队里地位飙升，但他其实对这种地位的提升，并没有很在意。

    他就算在巡逻的时候，也不忘了随时调息，运转所学的诸般法门，尽管他感觉到身体又恢复了一些，但仍旧没有一丝半缕的妖气生出，也不由得有些气馁。

    许了缓缓吐息，散了修炼的意境，把手里的步枪往肩膀上扛了一下，他的动作才做到了一半，脸色骤变，压低了声音叫道：“快跑！后面有怪物追上来了。”

    领队的上士忍不住叫道：“我什么都没有听到！摩西你不要危言耸听……”

    许了几乎是没有任何犹豫的就撒开腿狂奔，他已经做足了提醒，这些同伴听不听，可就不是他的事儿了。

    许了可以感应到后面的那股强横邪恶的气息凝若实质，若不能尽快逃回营地，只怕这支巡逻队伍都要交代在这里。

    领队的上士犹豫了一下，忘了一眼已经很疲倦的难民和手下士兵，自然没有办法做出逃命的选择，只能催促了一下队伍，加速前进。同时臭骂了许了一句：“遇到危险就逃，也算一个士兵！”

    队伍里因为许了的狂奔而逃，生出的紧张气息，几分钟后就散去了，甚至巡逻队伍还小声交谈，嘲笑许了是个胆小鬼。

    许了狂奔出了一条街，发现没有人跟上来。有心停下，但很快就知道。自己已经没有办法做另外的选择。

    那股强大的邪恶气息，已经追上了巡逻队伍。

    许了稍稍犹豫，就一咬牙又冲了出去，刻意不去听背后传过来的惨呼。

    上士完全没有想到，居然会遇到真正的妖怪，他骇然的举枪射击，但子弹都穿过那头巨大黑影的身体，完全不能造成哪怕一点点的伤害。

    这头妖怪全身漆黑如墨，但却介乎有质无质之间。能够在任何建筑物里一穿而过，就好像一个虚幻的影子，但若是它想要抓起来什么，仍旧能够随手转拿，并不会掉落。

    一直都耐心帮助那个步履蹒跚的老者的年轻妇女，忍不住露出惊骇之色，大声惨呼。她第一个被怪物捞起，硬生生撕成了两半，然后丢入了口中。

    上士一咬牙，大声叫道：“保护所有人，我们冲上去拦住这头怪物。”

    这支士兵并没有太多犹豫就冲了上去，被他们救下来的平民在恐惧之下。也爆发了最大力量，向着街道的前头狂奔。

    那个步履蹒跚的老头，奋力走了几步，就摔倒在地上，一个好心人扭头回来想要扶起他，却被怪物一把抓过，捏成了两段。然后生生嚼吃了。

    上士和他的士兵，不管怎么疯狂攻击，这头怪物都懒洋洋的不予理会，只是一步一步的追逐着那些逃走的人。

    许了已经狂奔出两条街去，已经快要看到了军营的影子，忽然感应到一股微弱但却炽烈的气息爆发，这股气息实在令他太过熟悉了，正是黄金狮子凯恩的太阳波纹功。

    “该死！这家伙又正义感爆发了。”

    许了做决定极快，毫不犹豫的转身，向着战斗爆发的地点疾驰。

    没有任何希望的战斗，许了绝对不会参与，这是在魔狱中锻炼出来的求生之基，但有一线生机，而且绝无退路，就要豁尽全力去战斗，不会有丝毫逃避，这也是在魔狱中磨练出来的信念。

    光是许了一人，就算有二十名士兵，加上七八个普通平民，也只有在这头怪物手底下落亡，被当成食物的下场。

    他做不到在有逃生希望的情况下，去跟一群陌生人同死。

    但有黄金狮子凯恩加入，两人联手就未尝没有一线生机。

    逆转时空，到了这个主世界线完全崩溃的二战时代，凯恩已经是他唯一的盟友，没有了凯恩的帮忙，他在这个时空就再也没有了帮手，去救凯恩所需冒的危险和他以后遇到同样的怪物，却只剩下一个人的时候，那种危险级数几乎相等。

    所以许了在情况改变的情况下，做出了相反的决定。

    许了全速冲到了战场的时候，所有的平民都已经被屠杀殆尽，就只剩下了那个步履蹒跚的老者，这头怪物就好像是故意留下这个“人质”，因为有了这个老人，上士和他的士兵就不会逃走。

    黄金狮子凯恩，手里两把菜刀，一把是切面包的锯齿长刀，一把是切生肉的尖刀，挥舞的霍霍生风，每一刀下去都能在这头怪物身上砍出来一道创口，骨朵朵向外冒着黑气。

    许了脚步不停，一声厉喝，就整个人跃起，冲入了怪物的身躯。

    这头怪物的身躯虚幻无比，但却随时能够凝若实质，许了猛然冲入，却并没有穿透怪物的身体，而是被怪物改换身体，硬生生的卡在了里面。

    许了全身蜷缩，感受着宛如硫酸般的妖气侵蚀，咬着牙一声不吭，凭着坚毅的意志硬抗。

    他战斗经验丰富无比，自然早就瞧出来这头怪物的破绽，它能够让身体在虚实之间转化，化为虚无的时候，几乎不受任何物理伤害，但凝若实质的时候，就算普通人也能伤害到它。

    他主动把自己送入怪物的“肚子”，等若认为的制造了一个“破绽”。

    许了相信黄金狮子凯恩一定能抓住这个机会，一举击杀了这头怪物。(未完待续。)

    PS：　　ps：我很欢迎对的剧情，或者什么地方提意见，但并不欢迎发泄式的书评（比如xx真烂，我不喜欢，能不能不要写这段），以及捏造剧情，篡改设定，自己脑补出来的原文有没有的“原创式”书评。类似这种书评，我会随机删除，如果觉得不满，跑过来说，还不能批评了，那么我会加一道禁言……对，您可以选择离开，或者平心静气的讨论剧情，我一直都欢迎心平气和的批评者。我相信大家也就是消磨一些时间，看一本还算有趣的，指望在这里发泄自己平时积累的戾气，这个真没办法欢迎。

    p

    
