    盘踞在泰山郡一代的泰山贼，可以说是汉末一股比较大的流寇势力。足以跟黑山张燕，青州黄巾的体量相提并论。

    但这股贼寇的性质跟前两者不同，不是单纯由百姓转化而来，也不是黄巾的余党残部，而是当地豪强组织起来的一支军队。

    这股势力向来擅长见风使舵，其首领臧霸，在黄巾之乱时，便起兵参与平定黄巾，后来更是自成势力，称霸一方。

    但黄巾被平定后，泰山贼反而吸纳了不少黄巾的残部，自此，这支队伍便有了些许黄巾军的成分。

    不仅如此，黑山贼虽然是贼寇，但是和张燕差不多，麾下占据了数座城池，对外杀伐掳掠，对内却积极治理民生。

    同时也与青州黄巾藕断丝连，双方颇为暧昧。

    只是今年整个泰山郡都遭了旱灾，粮食大规模减产，泰山贼治下的粮草不够，这才出兵掳掠周围诸县。

    泰山郡，南武阳县。

    “这该死的鬼天气！”

    郭嘉身上裹得厚厚的，坐在马车上，手脚被冻得直哆嗦。

    自从被林朝强迫着派遣出来，郭嘉便一路在泰山郡转了一圈，只为探查泰山贼的踪迹。

    昨日刚好行至南武阳县，突遇天降大雪，气温更加寒冷。

    一向畏寒的郭嘉哪受得了这个天气，虽然又加了几件衣物，却还是感觉手脚冰凉。

    郭嘉跟林朝其实是相同体格的人，但不同的是，林朝自幼体弱多病，属于病秧子类型。

    而郭嘉，则是喜欢喝酒，又喜欢跟小姐姐玩耍，小小年纪便被酒色掏空了身子，属于肾虚类型。

    咒骂完天气后，郭嘉又想起了始作俑者，不禁又骂了一句。

    “该死的林子初，整天想着算计别人。某自从碰到他以来，就没遇到过好事。”

    郭嘉骂完后，突然感觉不对，于是很心虚地看了看两边守护着自己的校事府将士，恨不得把刚才那句话给舔回来。

    听说这校事府乃林子煦一手组建，他们不会将某方才那句话禀报给林子初那家伙吧……

    若真是如此，那以后的日子可就更难熬了。

    但话已出口，在后悔也是无用了。

    “这该死的泰山贼，若不是他们，某又岂会受这等罪！”

    林朝是不敢再骂了，于是郭嘉只能将满腹牢骚，发泄在泰山贼身上。

    把包括天气在内的所有人都骂了一遍，郭嘉心里这才舒服了，从马车上走下来，看了看远处灰暗的天色，摇了摇头，又命手下人将地图打开。

    从泰山郡想要进入徐州，只有两条路可走，

    一路在北边，从牟县出发，路过盖县，最终进入了徐州琅琊境内的东莞县。

    进了东莞，就等于进入了琅琊腹地，再南下便是一马平川的平原地区。

    而南边这条路，则要近上一些。

    若从梁甫县出发，一路过卞县，南武阳县，费国，最终可到达临沂，距离琅琊治所开阳，不过数十里而已。

    沿途的卞县虽地处豫州地界，但想来泰山贼也不会在意。

    总的来说，泰山贼想要南下徐州，琅琊必然会首当其冲，避都避不开。

    而郭嘉此次前往泰山，林朝虽然只让他探查泰山贼的踪迹，可他却不甘心只是探查，因此一路考察地形，为几个月后攻取泰山做准备。

    他最开始走的是北边那条路。但一路行去，并未见到泰山贼的踪影，只好折返回来，又走南边这条路。

    但如今都到了南武阳县，还是连半个泰山贼的影子都没看到，这让郭嘉心中大惑不解。

    盯着地图看了良久，郭嘉心中有了一个猜测。

    “这个天气，这群泰山贼……总不可能出兵去攻打奉高吧。”

    冬日雪落不动兵，这是这个时代的常识，因为变数太大，胜负难料。

    可要是一群快饿疯了的人，自然不会管什么常识不常识的，只要能拿下奉高，就有钱粮，就能活下去。

    “是与不是，只要过了卞县，就能知道答案了。”

    郭嘉望着地图，轻声自语道。

    此时，远处徐晃带着数十骑赶了回来。

    “公明，前方可有泰山贼的踪迹？”

    见徐晃回来，郭嘉连忙开口问道。

    不得不说，一旦有正事的时候，郭嘉还是颇为自律，这些天居然滴酒未沾，生怕因喝醉而耽误了自己的判断。

    徐晃一抱拳，开口道：“奉孝先生，某此行越过卞县，又往西北行了数十里，终于在梁甫县南三十里处，发现了行军的痕迹。”

    “梁甫！”

    郭嘉惊呼一声，又照着地图比对了一番，一拍手道：“某果然没有猜错，这些泰山贼子，定然是在攻打奉高！”

    奉高县乃泰山治所，同时也是泰山郡最为富庶的城市，里面有着大量的人口财富。

    闻言，徐晃却摇了摇头，反对道：“奉孝先生，某以为不大可能，冬日行军乃兵家大忌，泰山贼理当不会如此愚蠢。”

    徐晃虽然过了年才满二十，正属于年少轻狂的时候。但他骨子里就是个谨慎的人，原本历史上他一生用兵，却从不弄险，向来喜欢稳扎稳打，所以并不相信郭嘉的判断。

    郭嘉却笑道：“连你徐公明都以为不会，那泰山太守就更预料不到了。出其不意，这就是泰山贼的胜算所在。”

    “这……”

    徐晃必须得承认，这郭奉孝说的，好像还那么点道理。

    事实上，此时的泰山贼，不仅在攻打奉高，更是连周边的梁甫，博县，都没有放过。

    “走，我们也去凑凑热闹。”

    一说到打仗，郭嘉可就不困了，当下大笑一声，就要去看热闹。

    “奉孝先生，咱们还是不去了吧。”徐晃苦笑着劝道，“某麾下只有一千士卒，若贸然前往，碰到大规模的泰山贼，恐怕难以护得先生周全。”

    还有一句话徐晃没有说，那就是自己麾下校事府的将士，虽个个是技击之士，但大多是探查的好手，若真要列阵接战，绝对打不过正规军，连泰山贼都不一定能打赢。

    “无碍，无碍，某只远观而已。”郭嘉笑道，“等到河溪化冻时，主公便要兵发泰山，某自然得先了解清楚这泰山贼有多少兵马，战力几何。”

    “这……”

    见郭嘉给出了正当理由，徐晃便有些犹豫了。

    郭嘉想前往，他徐公明又何尝没有想法。

    自投奔刘备以来，徐晃还寸功未立，如今若能查明泰山贼的兵力，战力，回去也是大功一件。

    更重要的是，等到出兵之时，他也能以了解泰山贼的名义，趁机参与进去，才有机会建功立业。

    徐晃自问不弱于刘备麾下的所有将领，这是他的自信，只是缺少一个机会。

    他又何尝不想像关羽，赵云一样，每逢征战，便独领一军！

    再者，自己麾下的将士，个个都有战马，若打不过的时候，逃跑应该也没问题。

    思虑片刻，徐晃最终还是点了点头，满脸严肃地对郭嘉抱拳道：“奉孝先生，我们说好，只是远远观望，查明敌情便退回来，万不可与之交战！”

    “哈哈哈！”

    郭嘉大笑着拍了拍徐晃的肩膀，开口道：“这是自然！能因事变化，临阵决断，公明堪为大将之才啊！”

    虽说此次出来以自己为主，但徐晃若不同意前往，郭嘉也没什么好说的。

    但徐晃如此识趣，郭嘉表示很高兴，夸了他几句，又笑着邀请徐晃以表字相称。

    徐晃谦虚一番后，也坦然接受。

    至此，两人达成共识，快马冲梁甫县飞奔而去。

