    “少爷，这大热天真能下雪啊？”

    三牛一脸好奇的看着眼前竹筒。

    “咱家少爷可是大仙儿，别说下雪，就是下冰雹也是一句话的事儿。”

    二狗一脸谄笑帮吕良扇着扇子。

    “低调，低调！”

    吕良笑了笑。

    大夏天下冰雹他还真做不到，不过利用这些冰块小规模的下场雪吸引一下流量还是可以的。

    雪其实就是小冰晶，只要将冰块粉碎加水搅拌成半水半冰的状态，然后以大风吹动，在竹筒之中形成强气流，就能将水汽凝成冰晶吹出，这就是人工造雪机的原理。

    “四驴，准备好了吗？”

    “少爷放心吧，我的气儿最长了，在河里能憋一刻钟呢！”

    “牛批！”

    吕良竖起了大拇指。

    一个时辰是八刻，一刻钟就是十五分钟啊。

    这货一口气能憋十五分钟，这肺活量简直都赶上生产队的驴了。

    “那吹吧！”

    “收到。”

    四驴当即抱起竹筒吹了起来。

    fu……fu……fu……

    伴随着四驴用力吹动，竹筒另一面道道寒气涟漪而出，却并未结成冰晶。

    “风力不够啊？”

    吕良皱眉。

    “四驴，你搞什么，在用点力啊！”

    “就是，平时不是天天吹自己能最能吹吗？怎么关键时刻虚成这样……”

    二狗几人开口催促。

    四驴无语的瞪了瞪眼珠子。

    你们站着说话不腰疼啊，我都快吹的快头蒙了，这么大一个竹筒子，真把自己当鼓风机了吗？

    不过当着吕良的面，自己难得有表现的机会，四驴自然不敢怠慢，旋即深吸一口气，加大了力度。

    吧嗒……吧嗒……

    点点水珠滴落，一团冰雾在竹筒尾部升腾。

    看到这一幕，吕良眼睛一亮。

    “快了，快了，再用点力！”

    “四驴，我来帮你！”

    二狗大叫一声，走到四驴背后，旋即双手合十露出食指中指。

    “秘技，千年杀！”

    噗……

    四驴：“⊙?”

    “卧槽！”

    他眼珠一瞪，一口猛烈的气流瞬间奔涌而出。

    哗哗……哗哗……

    竹筒剧烈的颤动了几下，一片片雪花涟漪而出。

    集市之上，依旧喧嚣。

    随着烈日高悬于天空，大地变得热辣辣一片。

    无数行人商户被晒的无精打采，此刻只想找个阴凉之地休息片刻。

    “热死哥了，热死哥了，这天气，要是有块冰就好了！”

    油腻汉子扯开衣襟扇着风，依旧被热的大汗淋漓。

    “哎，可惜冰块太贵了，上百两一块，这谁能买得起。”

    吧嗒……

    就在此时，一点寒意陡然飘落在脸上。

    汉子愣了愣，缓缓抬头。

    看到眼前一幕，惊的目瞪狗呆。

    “雪？”

    “卧槽，六月飞雪？”

    “这大热天怎么会下雪了？”

    “难道是有仙人。”

    “雪是好像是从那里飘过来的，去看看……”

    很快无数行人顾客纷纷好奇的朝着吕良所在摊位跑去，甚至不少商户小贩都停下手中活计，直接跑去看热闹去了。

    毕竟六月飞雪，可是闻所未闻的奇闻。

    “这广告效果不是一般的好啊！”

    看到这一幕，吕良笑了。

    “二狗！”

    “明白。”

    二狗和大鹅当即上前扯着嗓子喊了起来。

    “各位乡亲，各位朋友，此地出售冰块，五十两一块，仅此一天，走过路过不要错过啊！”

    “冰块？”

    “我去，这么大，只卖五十两？真的假的。”

    “乌家的店铺可是卖一百两啊！”

    “诸位放心，我们的冰块童叟无欺，不信的话大家可以过来体验。”

    “让我看看！”

    油腻汉子当即上前摸了摸。

    “真是冰块，五十两这么大一块，值了。”

    “我要买一块，不三块！”

    “我也来一块。”

    有便宜不占王八蛋，得知有便宜冰块可以买，瞬间不少顾客纷纷涌了上来，一时间整个集市万人空巷，甚至几条街之外的居民都闻风而至。

    不过冰块这种奢侈品，普通人自然是买不起的，看热闹的远远比购买的人要多，毕竟在一旁围观也凉快啊！

    吕良倒是不在意这种蹭空调的行为，他们虽然不买，但口耳相传同样会成为一种广告宣传。

    总的来说，自己绝对不会亏的。

    “这是一百五十两银子，数好了。”

    “卧槽，你怎么插队呢，我先来的，我要两块，一百两。”

    “别挤啊，我先来的……”

    “银子，真是银子。”

    “竟然这么多……”

    看着白花花的银子，二狗几人早就乐开了花。

    他们平时跟着王龙横行乡里，最多偷个鸡摸个狗，哪里见过这么多钱。

    “不愧是少爷啊，我就知道，跟着少爷一定能发大财。”

    “三牛，看你那样，赶紧擦擦哈喇子，别给咱少爷丢脸了。”

    “就是，这才哪儿到呢啊，咱家少爷可不是凡人……”

    “大家排好队，一个一个来！”

    ……

    一家酒馆之中。

    王龙抓着酒壶一脸阴翳。

    “吕良，你竟然敢打断我的手脚，老子绝不会放过你的……”

    吧唧！

    他一句话没说完，手中酒壶被伙计一把夺了过去。

    “混账，你干什么？”

    王龙怒目而视。

    掌柜却是一脸讥笑。

    “王龙，这酒钱你欠了半个多月，也该还了吧！”

    “切，不就是几个钱而已，老子改天还你，给我酒。”

    “没钱还他嘛想喝酒？”

    掌柜一脸阴冷：“你别以为我不知道，你已经被吕良那傻子赶出了牛洼村。”

    “连个傻子都搞不定，真是废物，来人，把这垃圾扔出去。”

    “田征，你敢？”

    “你别忘了，当初你就是吕家一个小小家奴，要不是老子暗中帮你倒卖吕家家产，哪有你现在的田老板，奴才永远都是奴才。”

    “奴才？”

    田征目光阴寒。

    “扔出去！”

    “是！”

    瞬间两名伙计将王龙扔出了酒馆。

    “狗奴才，狗奴才……”

    王龙骂了两句，脸色愈发难看。

    “吕良都是你。”

    “要不是因为你，老子怎么落得如此下场。”

    “听说了吗？东市竟然下雪了。”

    “不会吧，大夏天下雪，这是神迹啊！”

    “走走走，去瞅瞅……”

    这时街道之上，纷纷有人朝着东市走去。

    “神迹？”

    王龙眼睛一眯。

    “难道是那小子。”

