    啪嗒！

    房玄龄拿着的折子都掉落地上，他却毫不在意。

    反而是瞪大双眼，以为自己听错了，掏了掏耳朵。

    “你说甚，你想娶公主？”

    扑通！

    房遗爱直接跪下了，表情严肃认真，“爹，我就是想要娶公主。”

    房玄龄举起手来，就要打这个胆敢有如此大胆想法的逆子，但是手举起来，却怎么都落不下。

    这一刻。

    他心如电转，想了很多东西。

    最后化为一句，“你怎么会有这个想法？”

    房遗爱自然是不可能说，乃是他想上位，找苏尘求签得来的化解之法。

    而是认真道：“爹，我有一天在外面看到了高阳公主，觉得她很漂亮，上前搭讪，却被拒绝，说我不学无术，这让我很受伤，为了得到她的欢心，我发愤图强。”

    “但是，我知道这还不够。所以，我已经在改变了，现在想要爹您帮我出面提亲。”

    房玄龄道：“你不仅要娶公主，还要娶高阳公主？！”

    儿子发生改变，而且想要娶公主，其实房玄龄是很欣慰的。

    但是。

    他要打消房遗爱不切实际的想法，“你可知道高阳公主早已经到了婚配年纪，却始终看不上他人，故而守身如玉至今。”

    “你虽然不算病入膏肓，却也入不得她的法眼，怎敢有如此不切实际的想法？”

    房遗爱犹豫了一下，他也想换一个，可苏尘说了，除了刚刚退婚的李丽质，李世民的儿女之中适婚的就这一个。

    他没得挑！

    “爹，我非高阳公主不娶。”

    为了让房玄龄答应，房遗爱又道：“爹，皇帝的女儿就那么多，你再不帮我提亲，过两年可就没机会了。”

    房玄龄眼睛绽放光芒。

    其实。

    他这些年也想过，要跟李世民结亲，可是大儿子早已经结婚，房遗爱又始终不学无术，他根本拉不下脸去提亲。

    如今，房遗爱竟然有这番见识，让他看到了希望。

    “此话，是谁教你的？！”

    房玄龄深深地打量着房遗爱，而房遗爱自然是不能说出实情。

    他认真道：“爹，这是我痛改前非之时，领悟出来的。”

    房玄龄点了点头，随后道：“行了，你去休息吧，不用每日学习那么晚的，身体要紧。”

    房遗爱试探道：“爹，你答应了？”

    房玄龄道：“我姑且拉下老脸，去试一试吧。”

    房遗爱心中狂喜，面上却淡定微笑，“多谢爹，孩儿必定用心改过。”

    房玄龄心中欣慰。

    翌日。

    房玄龄派出心腹，调查房遗爱最近的行踪，得知他去了化龙观，沉默了半天。

    书房里。

    房玄龄最后还是写了个折子，再过两日之后，他亲自递上了朝堂。

    又过了三天。

    皇帝李世民对外宣布，将爱女高阳公主许配给房玄龄的二公子房遗爱，并且给房遗爱赐爵县公。

    房遗爱在家中接到圣旨的时候，整个人都激动地跳起来。

    强忍着喜色送走了使者，他便是拿着圣旨又亲又吻，手舞足蹈。

    “天师真是神了，父亲不肯为我谋官职，却因为我些微改变，就给我谋了个天家女婿的身份。”

    “哈哈哈，不过天师让我换一个公主，可是我觉得高阳公主挺好的。”

    房遗爱十分激动，见到大哥来祝贺的时候，他眼中还闪过了异样的光芒。

    县公和女婿，明显满足不了他。

    房遗爱心想，“等我女婿之位坐稳了，将来老爹国公的位置，怎么也要给我。”

    云渊山，化龙观。

    苏尘将农人孙思邈打发下山去采购日常物资，而他送走了最后一个香客的时候，脑海金榜绽开。

    金榜之中有一把三尺七寸的清冷的宝剑绽放出一道仙光，刺入了苏尘的脑海之中。

    而苏尘冥冥之中与它有了联系。

    法宝·寂灭绝情剑。

    苏尘心念一动，寂灭绝情剑立即就落入了他的手中，当宝剑出世的时候，顿时整个云渊山方圆百里之地，卷起了灵力风暴。

    一时之间，长安内外都震动了。

    许多宗师大宗师，即使是九重武者，也都是纷纷跳上自己房头，眺望灵力风暴的方向。

    当他们想要看清楚到底发生了何事的时候，灵力风暴却来得快，消失的也快。

    苏尘在第一时间察觉到法宝出世，引起动荡，就已经用心念和体内真气将其镇压下去了。

    经过这一段时间的努力，他已经有三千八百年的功力，加上是此剑的主人，镇压它，不成问题。

    苏尘捏着寂灭绝情剑，感受到它传入手中的冰凉，立即与早已烂熟于心的太上忘情剑法沟通。

    唰唰唰。

    苏尘开始炼剑，太上忘情剑法在寂灭绝情剑之下，发挥的淋漓尽致。

    没有绽放出一丝剑气，但是所有的杀招都在剑上，只要苏尘乐意，剑气能够瞬间到百里开外。

    打了一遍剑法之后。

    苏尘忽然心头一动，站在了山门前的一棵大树之上，月光落在他的身上，而他如同一头猫头鹰，俯视着山下。

    山下，二十里开外。

    孙思邈正在采购回归的路上。

    他忽见云渊山发生异变，仿佛有重宝出世，便是加快速度往回赶。

    他是大宗师，又修行了三凤长春功，体质有了长足的进步，实力也大增。

    脚步飞快，就要回到的时候，却被一道身影拦住了去路。

    “道长何往？”一道妩媚的声音传来。

    孙思邈看清拦路之人，竟然是一个美丽无比的女子，只是此女子衣着暴露，敢在夜下拦路，必不是普通人。

    孙思邈不动声色的握住了他的佩剑，“姑娘是何人？”

    女子笑道：“星光赶路人，宵禁时分，无处可去，能否请道长带我上山，借宿一晚？”

    孙思邈道：“我做不了师父的主。”

    女子道：“那我替道长孝敬你的师父吧。”

    孙思邈正疑惑她何出此言的时候，忽然察觉到危险，连忙拔剑护住自身。

    叮！

    女子身如鬼魅，竟然伸出一根手指就刺向了孙思邈，而孙思邈的剑横在身前，刹那就被刺断。

    孙思邈冷汗直流，“好恐怖的实力。”

    女子笑了，“还行，对付你这个凡人，够用了。”

    就再次攻上去，孙思邈连忙招架，却发现速度跟不上，本以为就要陨落在此的时候，忽然看到远处一道寒光掠来。

    后发先至。

    寒光将那女子拦腰斩断。

    孙思邈却未伤分毫。

    再看那女子，竟然已经变成被斩成两截的狐狸，吓得孙思邈大惊失色。

    “狐妖？！”

    孙思邈抬头看向寒光发出的方向，正是山顶，他知道，是师父苏尘出手了。

