    现场激烈的议论声中，两支战队入场，比赛开始。

    随着双方战队的入场，现场的粉丝也开始欢呼。

    “YG加油，YG加油！”

    “LG必胜，LG必胜！”

    两边的粉丝谁也不服谁，欢呼声一浪接着一浪！

    “选手已经入场了，粉丝们可以先放松一下心情，马上进入搬选环节。”最后还是解说调和，现场的粉丝才冷静下来。

    搬选界面，通过赛前双方教练投掷硬币，LG战队在蓝色方，而YG战队在红色方。

    陈书沉吟片刻，脑海中浮现YG战队王牌中单选手的资料。

    李云起

    游戏ID：Yumi

    所属战队：(YG)

    位置：中单

    状态：优秀

    对线技巧：SR 114~115

    对线意识：S+ 106~109

    经济发育：SR 113~115

    团战走位：SR 111~114

    反应速度：SR 112~114

    总体评价：SR

    技能：战队基石（红）：队伍中每存在一位评级低于自身的队友，所有队友获得2点全属性加成，该技能最多叠加四次，当自身受到负面效果时，由所有队友分摊。

    中野连体（橙）：游戏开局绑定打野，双方同时获得全属性+3，和打野一起参加小规模团战时，全属性额外加2。

    指挥官（紫）：自身全属性-1，队友获得全属性+1，队伍沟通能力增强。

    英雄池：发条魔灵四星，暗黑元首四星，元素女皇四星。

    “英雄池重叠挺多的嘛。”陈书笑了笑，随即搬掉了发条魔灵奥利安娜。

    YG俱乐部的山鸡教练，看了一眼陈书的搬人，顿时笑道。

    “呵，果然是新人中单，对线压力很大，已经叫教练开始搬人了。”

    而解说台上，三位解说也纷纷发表自己的意见。

    西瓜：“咦，陈哥居然搬中单了，这很少见啊。”

    菠萝：“毕竟新人上场，压力大，大家也要理解一下。”

    桃子：“希望今天rookie这名新人选手能够打出来，不要辜负了教练的搬位。”

    陈书搬掉YG中单的英雄池，只是为了防止他混，想让rookie杀的更舒服，谁知在YG教练和三位解说眼中，成为帮rookie缓解对线压力。

    YG战队的选手席上，经过山鸡教练和队员们商量后，决定按照事先的计划，三搬打野，封锁Ning王的英雄池，切断LG的中野联动，以LG的新人中单为突破口，全力进攻中路！

    YG战队三搬，毫不犹豫的搬掉了Ning王最近手感火热的扎克，猪妹以及挖掘机。

    看见对手的搬人，陈书再次陷入了沉思，对面这YG战队，莫非也有金手指？

    YG战队教练三搬，精准的搬掉了Ning王三个四星熟练度英雄！

    陈书看了一眼选手席上的Ning王，只见后者跃跃欲试。

    Ning王：“YG教练，我谢谢你啊，终于不用把把整个扎克猪妹了！”

    姓名：高振宁

    游戏ID：Ning

    所属战队：(LG)

    位置：打野

    状态：火热

    属性：略。

    技能：略。

    英雄池：盲僧-李青五星，青钢影-卡密尔五星，挖掘机-四星，扎克-四星，猪妹-四星。

    陈书无奈，看样子只能让Ning王暴露一点点实力了。

    继续搬掉暗黑元首-辛德拉以及元素女皇-琪亚娜之后，LG战队一选毫不犹豫的锁定了诡术妖姬-乐芙兰！

    一切，都以Rookie的传奇任务为重！

    当LG锁定乐芙兰后，现场顿时响起一阵惊呼。

    “我擦，LG这个新人中单是真的敢啊！”

    “他难道不知道YG的中单是队伍的核心吗，还敢拿妖姬硬碰硬？”

    不光是路人粉，就连LG自家的粉丝都有些惊讶。

    “额，rookie打的好凶啊，一选妖姬，比kele要凶多了！”

    “嘻嘻，看看吧，说不定rookie会给我们惊喜呢，大家要相信陈哥。”

    解说席上，看见陈书一选妖姬，也纷纷赞扬rookie这名新人中单很不错，不管结果怎么样，至少敢打！

    而YG选手席，山鸡教练看着对手锁下的妖姬，顿时笑着问道：“玉米，拿什么虐妖姬？”

    对于自家中单，山鸡教练有着绝对的信心，因为玉米的实力，已经足够去一队打首发了。

    正是山鸡给俱乐部立下军令状，才让玉米留在二队打一个赛季的。

    一个拥有LPL首发实力的中单，会打不过你LG战队的一个新人，开玩笑！

    YG战队一二选，直接锁定了冰霜女巫丽桑卓以及永猎双子千珏！

    陈书没有犹豫，二三楼直接拿下了EZ泰坦，EZ可以一个人在下路发育，泰坦则是因为kele这个英雄有着四星的熟练度！

    YG最后一选，拿下了大树，上路直接开混！

    双方战队前三选已经确定，继续最后两个搬位！

    陈书针对对方下路，搬掉了厄斐琉斯以及金克斯！

    YG战队则是搬掉了晒哥最近堪称无敌的剑姬以及刀妹！

    轮到YG战队选人，他们最终拿下了ADC卡莎，将最后一个康特位留给了辅助！

    对方三搬打野的套路，陈书已经确定，对方这把绝对会针对中野，这样一来，上路的TheShy，压力将会小很多。

    看着闭目养神的TheShy，陈书轻声问道：“承録，想要玩什么？”

    TheShy睁开眼，惊喜的问道：“什么都可以吗？”

    陈书点了点头。

    “这个，这个好玩！”TheShy指着游戏界面的一个英雄，开心的像个孩子，陈书没有犹豫，点了点头。

    西瓜：“好的，接下来我们看看陈哥的选择，目前LG战队还剩下上野两位王牌选手没有选人。”

    “YG战队三搬打野，明显是想考验一下Ning王的英雄池。”

    菠萝：“其实挺期待的，Ning王玩来玩去就那老三样，挖掘机，猪妹，扎卡，今天终于能看到不一样的英雄了。”

    桃子：“嗯，陈哥锁定了打野位的瞎子！”

    “瞎子作为打野一哥，Ning王肯定会的，大家不用担心。”

    “最后一选，上单，卡莉斯塔？”

    陈书最后两个位置，果断锁定了Ning王的招牌瞎子，以及TheShy的绝活卡莉斯塔。

    “哼，你们上单不是想混吗？”

    “TheShy卡莉斯塔面前，万物显形！”

    山鸡教练显然也没有想到最后的上野居然会是卡莉斯塔以及瞎子，一番抉择下，YG战队最后一选拿下了辅助位的锤石。

    搬选结束，游戏正式开始！

    进入游戏，双方一字长蛇阵，都没有选择贸然入侵。

    正常发兵上线，打野Ning王选择了下半野区红buff独自开野。

    而千珏则是选择在大树的帮助下，上半野区红buff往下刷！

    西瓜：“Ning王刷完红buff朝上半野区走去，几乎现在所有的LDL队伍都知道，LG是保上打法，Ning王开局一定在上半野区。”

    菠萝：“我们看看千珏，他打完红buff准备干什么。”

    “咦，他怎么往河道走了，这是要入侵吗？”

    西瓜：“不，这是二级抓中！”

    西瓜话音刚落，一血诞生。

    FirstBlood！

    诡术妖姬已经击杀了冰霜女巫，拿下第一滴血！

    导播画面切回中路，三分之一血的妖姬站在红色方的塔前，她的脚下，冰霜女巫的尸体碎成了一地冰块！

    不用西瓜提醒，导播已经开始回放。

    中路妖姬和丽桑卓双双来到线上，相互试探对A了两下，当丽桑卓空掉Q技能后，rookie直接给她挂上了锁链和点燃，然后追着一路A。

    丽桑卓交闪，妖姬跟上，朴实无华的一血，就这么诞生了！

    LG粉丝热烈的欢呼声中，西瓜似乎想起了什么，淡淡说道。

    “比赛开始前半个小时，我们三位解说在LG休息室陪陈哥聊了一会儿。”

    “当知道中单位置换人后，我很好奇，于是便问陈哥，你对俱乐部的新人中单rookie怎么评价，陈哥当时笑了笑，只说了一句话。”

    “你可以永远相信宋义进！”

