    郑老爷子看贾易的眼神更显怪异。

    “你小子还真是有钱啊。”

    贾易讪讪一笑，解释道。

    “嘿嘿，我家里人现在是越来越多了，这不是着急吗，我琢磨着，把隔壁买下来打通了，以后一家人住起来就宽敞多了。”

    郑老爷子想想自家，无精打采的说道。

    “你高兴就好。”

    兴致高昂的贾易直接就坐不住了，他现在只想快点买下隔壁的院子，然后来波大装修，也趁机把两个院子的卫生间问题给解决了。

    “既然你不在乎价格，那我就打电话叫他们过来，你也去找一趟老付，没有他出面可不好办。”

    贾易了然，为了他以后的幸福生活…把女儿和儿子打发出主卧，免得打扰他跟媳妇谈人生，谈理想。

    有了动力驱使，贾易的速度飞快，一溜烟就跑到单位说明了情况，然后把付主任给拖了过来，差点没把他那副老胳膊老腿给颠散架了。

    大概是因为急着要出国的原因，贾易的邻居跑的也很快，两人几乎是同时到达的郑老爷子家的院子的。

    “是你。”

    邻居夫妇俩不解的瞅着贾易，不明白贾易怎么也过来了难道也要卖房子。

    虽然，他们很少跟邻居接触，但是贾易他们还是认识的。

    “嘿嘿，我就是买家。”

    邻居夫妇虽然惊讶，但是谁买不是买呢，只要钱给的足，他们才不在乎这些呢。

    郎有情妾有意，再加上贾易否认豪爽，不还价，这笔交易自然就极其顺利了。

    只是十分钟不到，地契就到了贾易的手里，当然了，六千现金也到了邻居的手里。

    “呃，贾先生，我们今天就搬走，你和我们一起回去吧，等下钥匙就交给你了。”

    “呃，其实，你们不用急的，先找房子安顿下来…”

    中年男子只是淡淡的说道。

    “谢谢，不过不用了，我们在王府井还有一套四合院的。”

    贾易：“？？？！！！”

    他突然有点郁闷了怎么办，本来是买四合院的大喜事，结果呢，他却一点都高兴不起来啊。

    这位邻居很壕啊，那是真壕啊。

    槐花刚好要进院子，却见到了贾易，就一路小跑过来。

    “哥，你回来了，怎么这么高兴啊，不是说郑爷爷…”

    “嘿嘿，先不说这个，我等下回去再跟你们说。”

    槐花好奇的看着贾易身边的中年夫妻，隔壁邻居嘛，她认识的，见过几次面的，只是彼此之间话都没说过几句就是了。

    贾易也进了邻居家的院子，只留下槐花，她也不好意思跟进去，只好站在自家院门口观望。

    进院子逛了一圈，这院子的布局跟贾易的那一套几乎一样。

    进门两边是三联的屋子，不一样的是都是卧室，没有小会客厅。

    而且，这院子的确是保存完好，家具也都有种古物的韵味，确实是值这个价。

    贾易现在很满意，这院子稍微改一下，再把家具收进桃源清理一下，就可以直接入住了。

    邻居一家人把衣物，锅碗瓢盆打包，然后就装到了院门口他们刚叫来的那几辆三轮车上。

    看都收拾好了，中年男子找到了贾易，把钥匙递了过来。

    “贾先生，钥匙给你，我们开始搬了。”

    看着邻居一家八口人像蚂蚁搬家一样，拖着家当，毫不留恋的离开了。

    槐花一脸懵的目睹了这一切的发生，现在还迷糊着呢。

    “哥，怎么回事啊，他们怎么搬走了，门也不锁，还有，他刚才把什么东西交给你了。”

    贾易得意的笑着，故意卖关子，就是不告诉她。

    “嘿嘿，等下再说。”

    他直接锁上了门，对在他身边转悠的妹妹说道。

    “别转了，回家再说。”

    看贾易真的不肯解答她的疑问，槐花有点不开心了，有气无力的回答道。

    “好吧。”

    “啪啪啪…过来，都过来，我宣布一件大事。”

    何卉带着三个孩子，小当槐花，放假的小欣小元，在家看娃的贾张氏都闻声聚集了过来。

    “基于家里人口增多，住房日趋紧张，我呢，就拜托了郑老爷子帮忙打听，终于，皇天不负有心人，就在今天，我在附近买下了一套院子。”

    其他人还在消化这个消息，槐花就想到了她刚才看见的那一幕，情不自禁的大喊道。

    “哥，是隔壁那一户对吧，一定是的。”

    这下，何卉就不满了，斜睨了一眼贾易：为什么告诉了槐花，不告诉我，你想干什么。

    小当一脸惊讶的问道。

    “啊，槐花你早就知道了。”

    “不是的，我刚才看见邻居在搬家，还是哥哥锁的门。”

    众人恍然。

    “哦，是这样啊。”

    “嘿嘿，我准备找施工队把两边都收拾一下，小当槐花，小欣，你们以后就都有自己的独立房间了。”

    这话一出，三人大喜，毕竟，有谁不想拥有一间独属于自己的房间呢。

    就连贾易不也是想把主卧留给自己夫妻两人。

    “谢谢哥哥。”

    看着大家那开心的样子，贾易心中也很是高兴。

    可是，突然看到何卉笑的有点不自然，他就是心中一突。

    他赶紧把孩子丢给贾张氏，就拉着媳妇进屋了，可要好好安抚一下，不然晚上上不了床就悲催了。

    何卉进屋后就坐到了梳妆台前，也不说话，就这么静静的看着贾易，看来是在等他的解释。

    贾易暗暗叫苦，硬着头皮解释道。

    “媳妇啊，我也是为了孩子们着想啊，孩子们是越来越大了，总要有属于他们自己的房间吧，老挤在一起也不是事啊。”

    何卉虽然心里认同这个说法，可是买房这么大的事情，贾易不该瞒着她啊。

    “买房这么大的事，你为什么不提前跟我商量一下。”

    贾易扶额，原来是这个啊。

    “我让郑老爷子帮忙打听消息，也是今天才知道的，谁知道他们着急卖，我想着，隔壁的院子打通以后多好啊，一家人住一起，所以就直接买下来了，免得夜长梦多啊。”

    何卉虽然心里接受了这个理由，但是还是不想轻松放过贾易。

    “哼。”

    她转过身去，不想搭理贾易，怕被贾易看出想法。

    贾易眼珠子一转，就嬉皮笑脸的凑到了她身边，身体一顶，然后两人就挤在了一张凳子上。

    何卉有点无语，好厚的脸皮啊，当即嗔道。

    “走开啦，二皮脸。”

    贾易直接开始耍无赖了。

    “就不。”

    何卉对他真的是无可奈何了。

    “好，你不走我走。”

    贾易怎么可能会让她走呢，一把搂住了她的腰，把她牢牢的固定在身边。

    “媳妇，我错了，没提前跟你商量，原谅我好不好。”

    何卉脸色这才好看了一点，嘴里还依然抱怨着。

    “你花了多少钱？”

    贾易有点心虚，眼睛左右乱飘，支支吾吾的道。

    “这个，也不多啦。”

    何卉见他是这种反应，马上明白有猫腻，当即就绷着张脸问道。

    “说，到底多少钱？”

    贾易有点尴尬，在她目光的逼视下，如实汇报。

    “咳咳，真的不多，就六千块。”

    何卉有点不敢相信，这是她二十年不吃不喝的工资了吧。

    虽然她知道，贾易很有钱。

    可是，家里十几口人每天吃喝的花销也不小啊，而且，他的工资都是存在她这儿的，还有，他做生意，肯定要花钱进货。

    所以，在她想来，贾易身上应该没有多少现金才是啊。

    可是呢，现在居然听到他眼都不眨的掏出六千块现金买下了一座院子，她是彻底惊呆了。

    “你…”

    最后，冷静下来的何卉还是决定不追问了，这些是他的秘密。

    而关于这个秘密，她是从来都不会过问的。

    其实，钱对她来说，并不是多么的重要，只是，总要存一点以防万一啊。

    至于贾易的资金来源，她不在乎，贾易能告诉她的时候自然会告诉她的。

    这就是从小养成的好处了。

    何卉现在也没力气生气了，某人的手可不老实，赶紧拍掉，另外找了一个话题。

    “你准备怎么装修？”

    贾易把自己的想法托盘而出。

    “我准备改造几个专门的卫生间，就像筒子楼的独立卫生间差不多，装上抽水马桶，加上淋浴间。另外再把隔壁院子改成跟这个院子差不多的布局，你觉得怎么样？”

    何卉一听卫生间计划，就想到了冬天洗澡的痛苦，现在有望解决，瞬间大喜过望，满意了。

    “很好。”

    其实，淋浴间对贾易来说并不重要。

    他可以在桃源洗澡的，甚至还可以随时享受泡温泉的快感，毕竟，现在的桃源可是有天然温泉的，泡在里面可舒服了。

    只是，贾易总要为家人考虑一下啊。

    “老公，施工队从哪儿找呢。”

    贾易回过神来，理所当然的道。

    “自然是找郑老爷子出马了。”

    “郑爷爷？他不会这个吧。”

    “嗯，他是不会，可是他有一个专家好朋友啊，以前啊，这个院子破败不堪，就是找了郑老爷子的那个好朋友，然后他带人修缮的，你看看这院子，浑然一体。”

    何卉想了想，的确如此，这院子是给人一种整体的感觉，这手艺厉害了。

