
　　第505章奇葩

　　“晚晚，你在吗？”

　　宋晚正欲说王露的事儿，却见陆心妍发来了微信。

　　她忙回道：“在的，怎么了？”

　　陆心妍：“你知道吗？我妈看了《玉颜》，看到了穆璟白，起初以为是我哥去演的。”

　　“是吗？”宋晚轻笑，“看来，他们俩真的很像。”

　　连沈黛都分不清江怀帆和陆怀修，看来，这两人是真的很像了。

　　“是啊。”陆心妍发了个无奈的表情包，旋即又道：“她最近心情很差，我不敢和她说江怀帆的真实身份。”23sk.Com

　　还不等宋晚回复，陆心妍又继续问：“晚晚，你还记得孟晴吗？”

　　“孟晴？”宋晚狐疑，“记得啊，怎么了？”

　　陆心妍：“她勾搭上我爸了，我妈知道之后很生气，找她质问一通，两个人还打起来了。”

　　宋晚愕然，这个孟晴，还真是不挑啊。

　　虽说，陆云老了还是很帅，可是……她是怎么做到在喜欢人家儿子之后还勾搭老子的？

　　真是个奇葩……

　　“她想让我爸救她们家，可我爸也说没办法，她们家公司那就是一个空壳，而且，我爸这人也不是傻子，不可能因为一个女人就将一个亿投进一个空壳中。”

　　宋晚发了“……”。

　　陆心妍发了个叹口气的表情包过来，“我爸这人真的是本性难移，遇到一个苏荷，还是没能让他收敛本性。”

　　宋晚手快，编辑了“狗改不了吃屎”，突然发现自己说这话不合适，又迅速删除，改成：“还能怎么办？”

　　陆心妍：“是啊，不能怎么样的，以前我爷爷在世的时候都管不了他，如今，更是没有人能管的动他了，连我哥都说不动他，其他人就更不行了。”

　　宋晚看完，给她发个抱抱的表情包。

　　陆心妍发了个害羞的表情包过来，然后又继续发消息：“晚晚，有件事儿我想和你说。”

　　宋晚：“你说。”

　　陆心妍：“贾世豪和我表白了，不过被我拒绝了。”

　　“啊？”宋晚惊讶，“什么时候的事儿？”

　　陆心妍：“就昨天，他和我表白了，我其实挺惊讶的，我没想到他会喜欢我。”

　　宋晚淡笑，贾世豪喜欢陆心妍这事儿，只要不瞎都能看得出来。

　　她以为陆心妍早就知晓了贾世豪的心意，没想到，竟是当局者迷。

　　宋晚：“看得出来，他喜欢你很久了。”

　　“是吗？”陆心妍发了震惊的表情包，“我竟然都不知道。”

　　宋晚：“你拒绝他之后，他没说什么？”

　　陆心妍：“我虽然说拒绝了他，但也没算完全拒绝。”

　　“嗯？”宋晚疑惑，“怎么说？”

　　陆心妍：“他现在是爱豆嘛，年纪还又小，要是不小心曝光恋情什么的，粉丝只怕要不高兴，所以，我和他做了约定，如果二十八岁时，他和我都还没喜欢上别人，我们就在一起。”

　　二十八年……

　　他们现在也才十六七吧？还要十来年呢。

　　不过，陆心妍的担心也没错，贾世豪如今是爱豆，而且还是未成年爱豆，确实不适合谈恋爱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第505章 奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 