    张虎认为，上次是他们人手不够，加上手头没家伙。

    这次，他们足足二十几个人，就不信，这个女人还能对付得了。

    沈栀没和他废话，拿起地上的铁棍，便朝张虎抡了过去。

    她已经记住了周晔大概身上都有哪些伤口，铁棍死死砸在张虎相同的位置上。

    “妈的！贱人！”

    张虎一时不慎，肩膀挨了一下，瞬间单膝跪在了地上。

    肩膀上火辣辣的疼痛，让她失去理智。

    “还愣着干什么！上啊！”

    “是！”

    一群小弟们拿着砍刀拿着铁棍，朝着沈栀砍去。

    “沈姐！”

    陈皮等人尖叫，想冲上去帮忙，可下一秒，一个人影飞了出来。

    沈栀一脚将周晔踢了出来。

    “都站在那儿好好看着！”

    冰冷地声音，似冷箭划破长空。

    空气都被撕开了一个口子。

    沈栀是真的怒了。

    下手很重，毫不留情。

    “嘶！”

    后背被铁棍狠狠砸了一下，沈栀整个人朝前扑去，踉跄了两步才稳住身形。

    她捏着铁棍的手泛白，血红的眼尾上扬，夹着血丝的眸子，扫过一个个狰狞的脸。

    “你们——”

    “惹到我了。”

    “哈哈哈哈！”

    “张虎，你看这小妞多狂！不知死活！”

    “把她抓起来，待会儿老子做死她！让他在老子身下哭着求饶。”

    听着他们口中的污言秽语，沈栀眼里掠过大片的戾气。

    身体某处封印着的力量，在这一刻爆发。

    脚背把地上的铁棍顶起来，握在手心里。

    身子犹如闪电，朝着他们掠过！

    一群人大惊，根本都没看清楚她是怎么移动的，肚子、脚、各种部位便挨了一下。

    不过瞬息之间，便倒了一地。

    张虎错愕惊骇的看着沈栀。

    这个女人怎么跟突然变了一个人一样？

    最初，她只是蛮力特别大，现在，身形步法，却样样都是上乘。

    专业的雇佣兵都没她这么好的身手！

    面馆里尽是一片惨叫声，不过一会儿，一群人便倒在地上，再也起不来了。

    死寂。

    一片死寂。周晔不敢置信的看着沈栀，连身上的疼痛都忘了。

    “沈姐她……我擦！”

    陈皮狠狠咽了口唾沫，心里排山倒海着。

    如果不是亲眼所见，刚才那个大杀四方的女人，他们都不相信会是沈栀。

    沈栀丢着铁棍玩，微微蹲下身，看着脑壳破了一个大窟窿的张虎。

    “上次的事情我已经不想和你们计较了，但你们非要来找死。是牢子还没蹲够？”

    “小妞，我们已经查过你的家世了，是挺有钱，名门望族咳咳……”

    全身疼痛的蜷缩在一起，浑身骨头都像是被打碎了一样。

    说话都牵动着全身肌肉，疼痛不已。

    张虎倒吸了口凉气，仰头看着蹲在他身前的沈栀，冷冷笑开。

    “但咱们道上的事情，你们这群富家子弟还管不着。挨一顿打，我认了，我是对付不了你。但周晔……咳咳！他跑不了。”

    听到后面一句话，沈栀漫不经心的态度收了起来。

    一脚狠狠踩在他被砍伤的肩膀。

    “沈姐，放开吧。”

    周晔走上前，他受了伤，步伐有些虚。

    他一直不想把陈皮和沈栀等人牵扯进来，就是因为这个。

    道上的事情，没这么简单的。

    这群人一旦招惹上了，便像狗皮膏药，怎么也甩不掉。

    就在这时，有人眼尖，看到了迎面过来的一群人惊喜的喊出声。

    “风哥！”

    “风哥！”

    他们惊喜的大喊着，而周晔和陈皮等人看到走过来的那一群人时，脸色猛地变了。

    凌风是这一片的头头，这一片都要听他的。

    他来了，事情更加不好收场。

    张虎也是大喜过望：“风哥，我们在这里！”

    他惊喜的喊完，随后又看着沈栀，幸灾乐祸和得意：“小妞，这次你死定了！”

    在这群混混心里，凌风就是神。

    凌风十岁的时候，就坐上了江城的一把交易，手段毒辣，令人胆寒。

    张虎和凌风其实并没有什么交情，但他怎么也算是他的人，在这儿被人打了，他一定会出手帮忙。

    大步走过来的凌风脸色并不好，原本便黝黑的脸，更加像锅底一样黑。

    谁都能看出来，他憋着火。

    凌风发火，很严重。

    周晔和陈皮几人都不约而同的挡在了沈栀面前。

    他们知道沈栀打架厉害，但现在的情况，已经不是那么简单的了。

    这群人，他们惹不起。

    “风哥！就是她！就是这个女人，把我们伤成这样的！”

    张虎耀武扬威的告着状，却没发现凌风的脸色越来越黑。

    “你快帮我们教训她——啊！”

    张虎发出凄厉的惨叫声。

    凌风一脚重重踩在他的小腹上。

    “闭嘴！”

    众人俱惊，这怎么和想象中的不一样。

    可更让他们震惊的还在后头。

    他们看着凌风，那个被视作神话的人，对着他面前的沈栀，弯腰，鞠躬。

    九十度。

    “沈姐，对不起，是我没管好他们，让你受累了。”

