    “转道吧，为了在这个时间点逮到他，可是花费我不少时间。”

    说着，祂默默的抚摸着左手指心的一道划痕，

    真是让人怀念啊！！

    【启程喽，新的时空，我滑稽来了。】

    随着人工智能的欢呼声，祂不由流露出一丝无敌之势，

    但更多的是寂寥，

    “武道尽头，到底是何方呢？”

    “滑稽，你说，那位于不远处异世界的【如来】，怎么样？”

    他的手掌轻握，凝聚无边巨力，扭曲空间，有黑洞吞吐空间仿佛在掌心形成。

    吞吐无尽虚幻真实物质，演化真实。

    【啊！先生，您可千万别心血来潮啊！！】

    ………

    走在林间，牧业不时地望向天空，似乎快要下雨了，

    天气多云转阴，似乎充满热意的天地，等待雨水的降临，

    乌云盖顶，闪电骤起，

    轰隆～

    这天气，真是让人措手不及。

    脚下生风，牧业犹如疾驰的飞车，

    终于在倾盆大雨之前，到达住宿区，屋檐下，

    哗啦啦～

    清澈且如泼水般的雷阵雨，犹如神灵在清洗人间的污浊，

    瞬间湿润的空气，是冲刷后的余韵。

    牧业心中莫名的火气也被消磨殆尽，

    似乎，源头没有了。

    牧业有那么一刻，想要静静的看着眼前的倾盆大雨，无思无想，

    淡然恬静的静思。

    但，他还没有吃过晚饭！

    牧业的心情再次糟糕，回房拿油纸伞，

    看了一眼，脚下因为修炼而有些脏兮兮的千层底布鞋，

    “算了，不换了。”

    踩着迅速积水的青石板，

    牧业的身影消失在雨中，

    有时候，他也会邋遢一次，

    但他不会放过任何一顿饭。

    ………

    三藏方丈回到房间，打开窗户，

    看着点点滴滴落下的雨点湿润了青石板，

    陷入沉思，

    他与皇上进行详谈，达成了共识。

    但那个所谓的少林武僧后人也扰乱了他的行程，

    不过，也是在他的劝说下，自己才能知晓少林寺中潜藏的危险，

    不过，这人现在到底在何处？

    那再次重创礼金的神秘人，又是何人？

    …医僧？

    不对，他不是，要知道他可是……

    还有，逐风长老，应该也快被放出来了，

    唉！这一趟下来，估计也快寿终正寝了。

    他的目光看向天际，

    另一边仿佛有另一个人和他对视。

    眼中满是恶意！！！

    ………

    空旷的大殿，

    一老一少两个身影，

    相对而坐，

    “师傅，你说三藏方丈回来了？”

    牧业惊喜道，端正盘膝打坐的身体都有些微微前倾，

    似是没有听清，

    “你师傅我还会说假话？”玄风长老有些不悦道，一身宝相庄严，

    但他不时微微抖动袈裟，和此时眼神中的不悦，瞬间将他一身的严肃气质，破坏殆尽。

    “自然是没有！”

    牧业立刻应声道，端正态度，

    右手茶壶微倾，将玄风长老面前的茶杯倒满，

    挪至他右手边，

    啧！！！

    玄风长老眼睛瞪的老大，顿感一阵稀奇，

    “小业，你这像今天这么殷勤的可不多啊！！”

    “师傅，我过来看看您，您就这样？”

    牧业道，一副自己委屈的表情看向玄风长老，

    “好了，直接说事吧！只要不是违反寺规，我就同意。”

    玄风长老的话顿时软了几分，

    牧业作为他唯一的弟子，

    这两三个月一直突飞猛进的突破，可是好好让他体验了一把被诸多长老羡慕的目光，

    面对弟子的委屈模样，

    他立刻就想起了自己这个弟子可是才十三岁。

    “师傅，我想出去一趟。”

    牧业赶忙说道，表情立刻恢复正常，

    “什么？出寺？这怎么行？”

    玄风长老顿时否认三连，

    面色都变得凝重起来，

    蒲扇大的手掌，更是随着他的动作变得连连否决，

    “师傅，为什么不行？我这可没有违反寺规，没有规定说不能出去做任务的。”

    “那能一样吗？”

    玄风长老立刻踱步道，目光圆瞪，看向牧业，

    “还有，谁和你一块儿去，你可不是喜欢乱跑的性格”

    说着，玄风长老的目光也犀利起来，

    他性子随直，但脑子转的不慢，

    加上对牧业的了解，

    立刻就知道肯定有人撺掇他的宝贝徒弟去的，

    不然，就以他徒弟这每天三点一线的活动范围，怎么可能会说这种事。

    “是礼明啊！”

    牧业在玄风长老的严厉目光下，似是脱口而出，

    “不过，师傅，我也有点想出去看看，毕竟也不远啊！”

    牧业稍稍比了个距离很小的手势，

    “礼明？…是那个小子！”

    玄风长老站起身，在牧业身边绕圈，随着记忆逐渐清晰，顿时记起，

    这一想起来，

    顿时，玄风长老就想要去“劝导”礼明，

    让他明白在寺里呆着才是最安全的。

    但一想到他没有干什么出格的事，

    罪不至死！！

    顿时转变了想法，

    玄风长老大脑袋一转，眼神泛起精光，

    但似乎让牧业出去也是可以的，

    毕竟，现在少林寺内有未知人物，

    在他看来，自己这个宝贝徒弟可是重中之重，

    带些武僧去外出找个小任务做一做也是可以的。

    他来回往复走了几圈，才确定下来，

    “他准备带你去哪里出任务，别说谎，我会亲自查一查。”

    玄风长老再次问道，意有所指。

    牧业尴尬的笑笑，

    他明面上也不过是为了去演武场对练，说过一次谎，

    没想到就被师傅玄风长老记住了，

    不过，

    他也想师傅玄风长老去查查礼明，

    不能过于相信这个家伙，

    他是要完成承诺，但主动权一定要掌握在自己手上，

    “礼明师兄说是去私语轩！”

    牧业道，

    “私语轩吗？”

    玄风长老喃呐道，

    想了好一会儿，才回过神。

    “那里，可以去，不过，我去问问礼明那小子，到底是一个怎样的探索法。”

    “好了，你先回去吧！”

    玄风长老无奈的瞅了这个徒弟一眼，有些嫌弃道，

    真是徒弟有事，师傅忙前忙后，

    为了这个宝贝徒弟，他可是要好好查查资料，

    以及礼明那小子。

    他可不是自己徒弟，

    他自认为，走过了桥，比这些后辈们过的路都多。

    安能不知道这背后潜藏的小心思。

    出了玄风长老的住处，

    牧业回头看看，才暗暗调侃道，

    “礼明师兄，你可千万不要有什么坏心思啊？”

    说道这里，牧业的眼神顿时幽深，

    他不是不会灵活变通，自然也不是谨守诺言的傻孩子，

    自愿当别人的手中肉，

    ………

    

