
　　一天之后。

　　山湖小区，一个小湖泊的湖畔处，一座别墅庭院坐落在湖边。

　　庭院内。

　　李茗茗睁大眼睛，左右打量着新家，小小的心灵被震撼到了深处，她从未想过，居然会有这么宽敞的庭院。

　　整个江南基地市，她都没有见过。

　　就连一些广场，面积也都是较为狭小……因为基地市内的土地，太稀缺了，就这么大点地方，却要容纳近六百万的人口。

　　方成站在一旁，摇头失笑。

　　这么大点的院子，也就是在铁壁时代，显得很荣贵。要是放在铁壁时代之前，估计稍微有些资产的人，都能住得起。

　　母亲于芮从别墅内走了出来，复杂地注视着儿子方成，感慨道：“传说中的战神府邸，没想到啊，我也有一天能住上。”

　　——

　　夜晚。

　　方成悬空在湖面上，目光闪烁。

　　自己的战气属性……怎么修炼？

　　可想而知，如果自身属性真的是空间，那么敏捷，就应该代表空间法则，可是现在力量、敏捷属性，依然桎梏非常，根本没法突破。

　　迟疑之间，念头一动，淡紫色属性符号浮现脑海：

　　“力量：9.9，敏捷：4.9，精神：2.9，元能：68.3。”

　　方成微微皱眉，又拿出两个小册子。

　　【低级生命引导法】

　　【低级灵魂三洗九炼十三锻】

　　嗯……先看看这个引导法。

　　方成目光一动，白色战气升腾凝结，化为一片长方形片状，浮在方成上方。

　　白芒闪耀之下，方成翻动小册子。

　　低级生命引导法，是九十九式怪异的发力方式，目的就是为了引动体内战气，让其更加凝结、压缩。

　　当到达了一个极限……基因原能就会加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后，密度更大！

　　直到最后，转变为一个微型原能本源。

　　星球级、星空级，星宙级，这就是低级生命的层次划分。

　　从星球级到星空级的变化，便是自身产生磁场，彻底转变为一个天体。

　　星空级体内原能更加塌缩，形成磁场，磁场即使星空领域，从方圆百米，到方圆十万米……这是一个量的积累，想要从星空级晋级到星宙级，至少需要千年以上的时光。

　　而星宙级，则是体内磁场无限庞大，几乎可以影响一个星球的运转，这也是低级生命体的极限。

　　至于中级生命体，小册子上并没有详细说明。

　　引导法，便是塌缩肉身基因原能的有效方式，通过一连套的动作，促使每一个细胞沸腾，让体内的基因原能如同滴滴水珠一般，汇聚聚拢在一起，当所有基因原能压缩至体内丹田处。

　　就是突破之时！

　　体内丹田会产生基因原能本源，进而发散到身体各处，完成生命层次的跃迁。

　　只要达到了战神巅峰，就可以尝试使用引导法，完成突破。

　　方成目光闪烁，蕴含着欣喜味道。

　　突破，竟然这么简单！

　　第一式！

　　……

　　第九十九式！

　　引导法全部做完……方成却愕然发现，体内肉身的基因原能，居然仅仅颤了一颤！

　　基因原能动都没动，更别提汇聚向丹田之处！

　　方成又做了好几遍……彻底绝望。

　　体内的基因原能，仿佛是水银，极其滞涩，引导法几乎没有作用。

　　方成绞尽脑汁，也毫无办法。

　　方成长叹一声。

　　这一世的肉身天赋，的确差得很远……要知道，战神巅峰至少都能汇聚一半以上的基因原能。

　　而是否能成功，与天赋有关。

　　就算再怎么日积月累，也是毫无用处。

　　事实证明，很多成功都是百分之九十九的天赋，加上百分之一的怒路。

　　方成眉头深锁，长叹了一口气，又看向另一个小册子。

　　【低级灵魂三洗九炼十三锻】

　　翻开小册子，方成目光沉凝。

　　十三锻，分散出十分之一的精神念能，在虚无的灵魂空间内，与十分之九的灵魂进行锻造。

　　九炼，分散所有精神念能，排出体外，再度聚合到灵魂空间内，这一步最为凶险。

　　三洗，聚合精神念能为一念，聚合灵魂意识为一点。

　　方成目光微动，这个方法……似乎不需要什么天赋，只需要灵魂、精神足够强大就可以。

　　“先试试。”

　　方成轻声呢喃，看了看周围，电射到湖畔处，一把盘坐下来。

　　十三锻。

　　方成双目紧闭，虚无的灵魂空间内，一团精神念能聚散在一起。

　　时而飘动，时而静止，这就是灵魂。

　　分！

　　按照十三锻的方法，方成念头闪动，一团精神念能渐渐分散成一个小团，和一团较大的念能。

　　碰撞！

　　缠绕！

　　搓动！

　　挤压！

　　…

　　几乎是尽极想象，这十三锻，包含万千。

　　若不是得到这个小册子，方成根本想象不出来，精神念能居然还能这样进行锻造。

　　比如其中的第十式，居然是用一小团精神念能，紧紧包裹住一大团，仿佛将其吞噬，在其内压缩到极限，反复四十九次。

　　灵魂空间内，似乎仅仅过去了几分钟，但在外界，却已经度过了数个小时。

　　“呼。”

　　方成睁开眼睛，目露喜色。

　　十三锻，完成！

　　“继续。”

　　九炼！

　　方成小心翼翼地将精神念能分散到灵魂空间边缘。

　　而后！

　　散出！

　　正常情况下，运用精神念能，都仅仅是隔空形成念力，操控念力，至于念能，是在灵魂空间内的总指挥。

　　可现在，方成要把念能释放出去！

　　这就相当于，主动将灵魂，逼出体外！

　　呜！呜！呜！

　　无声无息的波动散发！

　　无影无形的念能扩散！

　　方成坚守灵魂，坚守一丝丝清明。

　　如果灵魂是根本，那么念能是组成部分……缺一不可。

　　呜！

　　一道道无形的纯白色絮状丝带，在方成脑袋四周盘旋。

　　细细望去，又似乎是不存在的虚幻丝带，极其诡异！天籁小说网

　　炼！

　　纯白色絮状丝带，似乎受到了吸引，又缓缓化作一丝丝长条，融入方成的脑海中。

　　第一炼，完成！

　　方成目光泛着喜色。

　　虽然念力并未增强，但可以明显的感觉到，精神念能本质，似乎有了一些变化！更为凝实，更为坍缩！

　　“哗哗。”

　　一团精神念能内，出现了晶莹的颗粒！仿佛一个个星球，在朦朦胧胧的念能中，闪耀灵魂光芒。

　　只待所有雾、絮状念能，化为颗粒，即是星球级！

　　第二炼！

　　第三炼！

　　……

　　短短两个小时，方成已经完成九炼！

　　双目散发着光芒，似乎能够摧毁心神。

　　方成整个人，都散发着一种超然、飘逸的气质……灵魂跃迁，已然完成了一半！

　　只差最后三洗，就可突破到星球级！

　　“继续！”

　　方成眼睛闪耀，几乎绽放出神芒。

　　他的目光所及之处，湖水瞬间沸腾，而后化为虚无，这是灵魂的力量，念力一动，将水彻底分解成粒子。

　　而这，仅仅是一个不小心，灵魂力量散逸出一点点余能！

　　方成闭合双目……开始灵魂跃迁的最后三洗，一旦成功，他将直接突破到星球级，也就是蓝星上的议员级王者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十三章 九炼十三锻免费阅读。https://xs.23sk.com 