    安林被许小兰的话吓得跳了起来：“出什么事了？”

    手机里再次传来许小兰的声音：“我把苏浅云弄丢了！”

    “什么！？”安林瞪大了眼睛，“这么大一个人还能弄丢？”

    许小兰也是很急：“我们当时在商业街逛着，后来我看到有一处地方有好吃的，就想去买两份过过嘴瘾，没想到买完之后，一转身苏浅云就不见了。”

    安林听得一愣一愣的。

    这么狗血的剧情是怎么回事。

    这么大一个人，没道理不见了啊，又不是小孩子……

    许小兰继续道：“她又没有手机，这可这么办啊？”

    “把坐标发给我！我这就过来！”安林知道不能等了，立即站了起来。

    手机上传来许小兰的位置。

    巧了，是京城的某个商业街，离他的位置并不算远。

    看来她们也是对华国的首都比较感兴趣，所以才将第一站点设立在这里。

    安林不再浪费时间，当即招呼了大白和田玲玲，朝定位的地点飞去。

    ……

    ……

    苏浅云正漫无目的地走在街道上，眼中有着焦虑神色。

    她一身浅蓝色衣裳，容颜美丽绝世，走在路上回头率很高，但她却没有丝毫的得意，反而很是慌张，因为她发现她找不着许小兰了，她迷路了！

    看着熙熙攘攘的人群，苏浅云有些懵了。

    完蛋了，附近这么多人，怎么找得到许小兰啊……

    早知道就交换一个传音符了，以前她们低头不见抬头见的，就没在意那些，没想到会发生现在这种情况。

    唉，要是不去扶那个卖花的姑娘就好了。

    不对，卖花的姑娘被撞倒了怎么能不扶呢？

    应该是早知道走之前，把自己的位置记清楚就好了。

    苏浅云眼里满是失落和懊悔，她的方向感很差，不对，应该说是根本就没有方向感，走过的路一回头基本就忘记。

    她之前一直是紧紧跟在许小兰的后面，就是怕自己走丢。

    但是最害怕的事情还是发生了，她真的走丢了。

    之后，她又凭直觉朝某个方向走去，她觉得许小兰就在那边。

    然后……嗯，没找着，成功迷路了。

    “我该怎么办？”苏浅云喃喃自语。

    没有手机可以联系，没有钱财在身，语言还不通。

    她迷失在茫茫人海中，第一次感觉到了无助。

    “噢，对了，书本上说过有困难找警察啊！”苏浅云眸光一闪，找到了突破口。

    她看了一眼周围，最后视线锁定在奶茶店，一个看起来面善的阿姨身上。

    “你……你好……”苏浅云用汉语磕磕绊绊地开口道。

    阿姨见来者是一个美得让她一个大老娘们，都怦然心动的妹子，态度不由得又好上了几分，笑眯眯道：“姑娘，要喝点什么？”

    苏浅云神色微微一呆，阿姨说得太快，她完全听不懂那句话是什么意思。

    嗯，也有可能说慢了也听不懂。

    “警察，在哪里？”她想了半天，终于是想出这个词组。

    “哈？”阿姨有些懵了，这姑娘来她奶茶店找警察？

    “我找警察，在哪里？”苏浅云嫩白的脸蛋憋得有些红晕，格外惹人怜爱。

    阿姨嘴角微微抽搐，但还是耐心解答道：“姑娘，找警察要到派出所。最近的派出所离这里也有点远，大概是在东北方向，有六百米左右的距离，指路没法指。你用手机千度地图搜一下附近的派出所不就得了，不然就用‘砰砰打车’去呗。”

    苏浅云眨了眨梦幻般的蓝眸，一脸懵逼：“啊？”

    她一句话都听不懂。

    哦，不对，听得懂“警察”这两个字。

    阿姨也懵了，这姑娘怎么回事，听不懂人话吗？

    很快，她就回过味来，从语言和表情上来说，说不定还真听不懂汉语！

    难道是外国朋友？

    京城遇见外国人太正常了，阿姨淡淡一笑，心想姑娘这回是找对人了，她的英语水平相当不错。

    展示华国人素质水平，为国争光的时候到了。

    阿姨自信满满地用英语复述了一遍之前的话，随后看向苏浅云，似乎想从她的脸上找到震惊和欣喜的表情。

    苏浅云依旧一脸懵逼：“啊？”

    这次，她是真的一句话都听不懂了。

    “我，警察，在哪里？”

    苏浅云一脸恳求地再次问道。

    阿姨：“……”

    阿姨都快哭了，这姑娘连英语都不会？她是哪个国家来的，看人种是华人的啊！这种语言水平去了派出所也没用，警察也会懵逼的啊！

    但不知为何，阿姨看着苏浅云这么漂亮的一个女子，孤零零地站在面前，用求助的目光望着自己，她有些不忍心了。

    “小张，你先替我看着店！我去处理一件事！”阿姨终于下了决定主动带路。

    你不认得路，我就带你到那里！

    “走！”阿姨跟着苏浅云挥了挥手。

    苏浅云乖巧点头，跟在阿姨旁边，这次她避免走丢，和阿姨靠得很近。

    “这孩子……”阿姨摇头苦笑，也是紧紧看着苏浅云。

    今天是周末，商业街人的流量特别的大，一眼望去全是人。

    苏浅云好奇地打量着周围形形色色的路人，许多路人也用惊羡的目光望着她。

    就在这时，她看到了一个中年男子动作有些奇怪。

    那男子的手正缓缓探入另一个男子的裤袋中，缓缓将一个黑色的包夹出。

    苏浅云眨了眨眼睛，觉得这一幕似曾相识。

    她觉得九州界的小偷扒手，好像也是这个样子的耶。

    啊，这是多么熟悉的感觉。

    看来有些文化和手艺还是共通的！

    苏浅云暗暗感慨一番，屈指一弹，一道无形的气劲便穿透空间，击中了那扒手的手腕。

    “砰！”

    “哎哟！”

    扒手惨嚎一声，抱着手摔倒在地，黑色的钱包也掉落在地。

    街道本来人就多，这一幕瞬间被一大群人围观，另一个男子也转过身来。

    “小伙子，你怎么了？”

    “咦，这钱包有点眼熟。”

    “我靠！你手旁边的钱包不就是我的吗！？”

    那个被偷包的男子吓了一大跳，捡起了自己的包，随后看着在地上抱着手打滚的男子，有些懵了。

    随后，他还是拨打了妖妖灵。

    至于那扒手，一副见了鬼的模样惨嚎着。

    阿姨也被这动静吸引了目光：“啧啧啧，扒手偷个包扭到手了？真是个奇葩，这大概就是恶人自有天收吧。”

    苏浅云抿嘴一笑，她虽然听不懂这些人在说什么，但是那扒手想必是傻了吧，用别人不知道的力量做一些好事，感觉还蛮好的。

    等等……用别人不知道的力量？

    苏浅云停住了脚步，忽然想到了什么，抬头望向天空。

    这片地区的天空上，不知何时，已经布满了乌云。

    “姑娘，别看了，快下雨了，我们赶紧去派出所吧。”阿姨拉了一下苏浅云，有些抱怨道，“真是见鬼了的天气预报，明明说是晴天，现在却是一副要下大雨的模样。”

    街道上的路人也是纷纷加快了脚步，纷纷抱怨着这鬼天气。

    “轰隆隆！”

    天空中忽然传来闷雷声。

    “嘿，还打雷了！”

    阿姨更得抓紧时间了，不料苏浅云却怔怔站立在原地，望着打雷的方向。

    这时，忽然有几道雷光张牙舞爪撕裂云层。

    轰隆隆！

    比之前更为爆裂的雷声，如同远古凶兽的咆哮，在天地炸响，吓得某些胆子小的女生都尖叫起来。

    “我靠，这什么雷啊，太夸张了吧？”阿姨也是被吓了一跳。

    但苏浅云却是娇躯轻颤，她在那里感受到了些许天地元气的波动！

    是有人向周围发出信号吗！？

    “谢谢！”

    苏浅云望着阿姨，十分感激地开口。

    “姑娘你这时候忽然说啥啊？”阿姨微微一愣。

    苏浅云嫩白的手掌已经拍在阿姨的后背上，一股暖流流遍了全身。

    阿姨只觉浑身一阵舒畅，吓得瞪大了眼睛。

    下一瞬，苏浅云已经消失在了原地。

    十秒钟后，阿姨回过神来，捏了捏自己的脸，发现有点疼。

    她有些不可置信地动了动身子，发现浑身似乎充满了力量，就连多年来的关节痛也消失不见了，整个人轻松舒畅至极。

    “难道我遇到神仙了？”阿姨一脸惊愕，喃喃开口。