    陆向红报告完工作足足花了一个小时。

    等出来的时候，大厅里只剩下乔山一个人。

    她有些抱歉地对萧山说道，“对不起，等很久了吧。”

    乔山摇了摇头，“没事，我正好也才忙完，刚才和砖厂的同志在商谈。”

    陆向红松了一口气，“那就好，这顿饭我请，你可不能跟我客气。”她豪爽地说道。

    乔山笑了笑，也没客气，很早之前他就领略过陆向红的消费观，“好。”

    只是很平淡的一顿饭。

    陆向红说得更多的是宋姨，毕竟她和乔山之间也没有特别多的话题。

    而乔山更多的是在询问陆向红婚后的日子，陆向红脸上幸福的笑容已经足够说明一切，让他最后一丝的想要当守护者的借口也全然消失。

    在送别了乔山之后。

    陆向红拿着手中纸袋子里装着的所谓宋姨交给她的东西，心里一阵纠结。

    或许乔山并不知道，宋姨绝对不会送给她粉红色的丝巾，因为宋姨很讨厌粉红色。

    所以，可想而知，这份礼物到底是谁准备的。

    陆向红有些懊恼地敲了敲自己的脑袋，她竟然现在才发现。

    时间一天天地过去了。

    整个暑假，陆向红也没闲下来，现在三叔的手工家具是做得越来越好了。

    知道的人也是越来越多。

    三叔已经将隔壁的院子都买了下来，工人也从原本的一个变成了如今有十来个人了。

    竟然已经具备了小型工厂的模型。

    当然，这些工人说是请，其实都是三叔找的自家乡下的亲人。

    至少不会让人查出点什么问题来。

    而陆向红目前还保持着一个月给三叔提供一份设计稿的承诺。

    而她在三叔这边的收入也是每个月翻倍增长。

    除了在三叔这边的收入，陆向红利用空间给商城提供的货源才是大头。

    目前，她自己的小金库已经逐渐丰盈了起来，更别说她在京大里头也接了不少梁教授交给她的翻译工作，这也是一笔小收入。

    另一边。

    甘学林已经到达了H国。

    他们所到的地方是H国的金融区，一幢摩天大楼的二楼。

    楼都还很新，底下就是酒店，而上面的楼层则是写字楼。

    这个时候的H国的发展其实也并不是很快，毕竟“预期期房”的这种模式还没被普及，所以城市建设十分缓慢。

    但是哪怕这样，H国的城建也比目前华国的城建要好太多了。

    而能进去这幢摩天大楼办公的，都是一些有魄力的企业家。

    甘学林等人第一天就随意参观了一下附近，接下来便是好好休息，准备好第二天的谈判。

    为了节省资金，他们只开了两间房，贺秋晴是女士单独一间房，剩下的四个男人挤在一个房间里。

    次日一早。

    甘学林等人已经早早就等在了原本约定好的办公室里。

    然而他们在会客室里头等了足足半个小时，也只有对方的工作人员倒茶上点心，连对方洽谈的人都没出现过。

    许久之后，来了一个年轻的干事。

    然而这位干事所提出来的要求那是相当的过分，居然比他们华国第一次过来洽谈的时候的定价更低。

    这显然已经超出了华国所给他们的最低指标授权。

    这样的价格他们自然没办法谈。

    甘学林脸色冷静，直接说道，“我们已经去另外两家企业了解过了，你们所给的价格没有任何的优势，要么让你们领导亲自过来和我商谈，否则我们就不奉陪了。”

    显然，对方这位年轻的干事一下子就被甘学林的气势给唬住了。

    本来吧，他们领导让他过来也是存心想要让华国难看的。

    而且他们领导还说了，“华国竟然两次上门，必然是很急切要将东西出售，咱们的价格直接往下压。”

    不仅如此，还派出了他们资历比较低的人员过来洽谈，丝毫没有重视的一丝。

    原本以为是十拿九稳的事情，没想到华国的态度竟然这般强硬。

    H国年轻的干事一听甘学林这话，顿时皱起了眉头，他犹豫了一下继续说道，“咱们领导有事不在公司，而且这事情由我来商谈，你们尽管说。”

    甘学林撇了撇嘴角，勾起一抹冷笑，“既然你们没诚意，那合作的事情就到此为止吧。”

    说完，甘学林率先抬起脚就要往外走。

    贺秋晴愣住了，这是他们这次的主要目标，真要这么走了，那以后哪里还有合作的机会。

    不过，他们原本就商议好了，这次全局由甘学林把控，他们只需要配合就行。

    因此，贺秋晴等人也没询问，直接跟着甘学林就要离开。

    甘学林等人坚决的态度直接让H国的人愣住了，当下便慌了，“等等，我去请我们领导下来，几位稍等一下。”

    这个单子虽然他们H国并不是很重视，但是若真的在他手上给毁掉了，那他的工作也到底了。

    没多久，H国的谈判人韩正远终于来了。

    “你们好，十分抱歉，让你们久等了。”韩正远说道，“我在上面工作耽误了一会，没想到小李这么不懂事，竟然没将几位顾客请上楼来。”

    这是客套话，谁都听得出来，当然甘学林等人也知道。

    “你们的机器还没有市场投放的数据，实在是风险太大了。”韩正远说道，“我只能给你们这个价位。”

    韩正远并不懂机器，他是个商人，当然要从利益上面争取。

    甘学林淡淡地笑了笑，说道，“咱们华国的机器技术可是一流的，这次的机器也十分有前景。要知道，这样的机器，全球能制造的国家根本不超过三个。而且我们所使用的工艺和原理都大为不同。”

    韩正远却挥了挥手，似乎有些不耐烦听这些长篇大论，“你也说了去眼球才三个国家能够制造，但是你们华国却是这三个国家发展最慢的一个。”

    “现在华国的工业科技整体落后，甚至你们所说的机器也不过是工艺和原理与别人不同罢了，根本就只能说是改良，并不能算是新发明。”韩正远丝毫不客气地说道。

