    尚恩-斯塔尔从昏沉的黑暗中苏醒。

    微风吹来，带来些许咸湿的、交织着些许腥臭的气息。

    那里面有着某些尚恩-斯塔所熟悉而又陌生东西……

    他猛然一个激灵，从传送后颇为浑噩的状态中脱离出来。

    周围有些黑暗，摇曳而封闭的环境，再加上空气中颇为潮湿的水汽……

    我们在海上？

    尚恩-斯塔推开有些湿润、发霉的木门。

    穿过一段狭窄的、拥挤的通道，尚恩-斯塔逐渐听到了喧闹的声音。

    听着那些交织着各类口音的呼喊和哄笑，尚恩-斯塔的脸上不由得浮现出几分怀念的神色。

    又一次战争……

    晦暗与潮湿之外，是豁然开朗的甲板。

    大概几十个的人类士兵，正在闲聊着。

    这是一艘看起来像是帆船的古老船只。

    可尚恩-斯塔尔能够感受到，蕴藏在它纤薄外表之下，宛如巨兽一般澎湃的心脏。

    它的风帆高高悬起，满帆的白色帆布上，折射出某种圣洁和神圣的颜色。

    而穿过甲板人群的缝隙，碧蓝无尽的大海，随后映入眼帘。

    尚恩-斯塔尔能够看到，无数与这艘船样式相差无几的船只。

    正以某种紧密的形式，分布在四周的海域。

    海战吗？

    尚恩-斯塔尔感觉有些头疼。

    他不算纯粹的旱鸭子，但也不怎么擅长游泳。

    更何况，在魔法粒子汹涌的原始海洋里。

    再过娴熟的游泳技艺也没有什么用。

    信仰反而是更为重要的生命保障……

    而，尚恩-斯塔尔所信奉的神祇，与海洋领域有着些许小小的摩擦……

    “综网提示：当前场景为：大漩涡血色绞肉战（超凡战场），目前战场阶段为第一阶段：动员阶段……”

    “综网提示：战场需进入到第三阶段后，会在主战场附近开启海兽袭击篇（血色），请参战玩家谨慎选择战斗区域，想要参与海兽袭击篇的玩家请注意战场进度，战场于第三阶段前结束，则海兽袭击篇于本次战役永久关闭。”

    “啪嗒……”

    尚恩-斯塔尔点燃了一根烟管，看了一眼视网膜上刷新的提示信息。

    海兽袭击篇？

    是提醒我们最好在第三阶段前结束战争吗？

    tnd，我有这本事，还下个屁的副本。

    早去王国宝库打劫，一波晋升高等龙脉了。

    尚恩-斯塔尔没有太过在意，只是继续拨弄着自己的烟管。

    这玩意儿是用某个机械战车的零件改造的。

    他喜欢这东西：

    因为它能够承受住龙息。

    是的，他——尚恩-斯塔尔，是一个龙血战士。

    就在这个时候，尚恩-斯塔尔忽然瞥见了角落里，有一个看起来像是人类的家伙正在喝着什么东西。

    他应该不是士兵。

    因为，他甚至没有伪装自己的服装。

    其画风，看起来与周边的人类士兵甚是迥异。

    尚恩-斯塔尔凑了过去，准备混点喝的。

    具备强效毒素豁免和相关异常抗性的尚恩-斯塔尔。

    总习惯于通过这种方式，来迅速拉近与陌生综网玩家的距离。

    “朗姆酒？还是什么别的？”

    尚恩-斯塔尔凑过问道。

    他看了一眼，对方手中瓶子里有些浑浊的液体。

    感觉有点像是甘蔗之类制成的含酒精饮品？

    那人看了尚恩-斯塔尔一眼。

    尚恩-斯塔尔的肌肉，瞬间本能地紧绷了起来。

    经历过多次生死战场的尚恩-斯塔尔，终于嗅到了对方身上某种浓郁的杀戮气息。

    尚恩-斯塔尔不动声色，瞥了一眼对方手中此刻顿时变得可疑了起来的液体。

    草了，不会是血腥饮品之类的鬼东西吧……

    其实我只喜欢喝点淡啤酒的。

    尚恩-斯塔尔的表情顿时变得有些僵硬。

    他接触过一些这样的存在。

    他们有的，也并不总是表现出癫狂的毁灭气息。

    只是，难免会有些令人毛骨悚然的嗜好。

    尤其是，在饮食方面。

    尚恩-斯塔尔虽然是龙脉，但他觉得自己的饮食挺小清新的。

    “巫药。”

    对方收回了目光，然后给尚恩-斯塔尔丢过来一瓶。

    “巫……药？”

    尚恩-斯塔尔咀嚼一波，这个充满了异域气息的古怪字眼。

    他接触过，唯一与这个概念相关的。

    大概就是那些，总喜欢让他本不富裕的智力雪上加霜的巫医。

    “哇哦！大海，我的主场！”

    就在这个时候，尚恩-斯塔尔听见旁边有人用颇为夸张的、听起来有点高等精灵语那种冗杂、宛如吟唱般的音调高呼着。

    尚恩-斯塔尔瞥了对方一眼，没有理会。

    他从对方身上嗅到了某种令他不喜的气息。

    相比之下，他还是更热衷于和那些旁人看起来危险的家伙打交道。

    这里，是战场。

    尚恩-斯塔尔知道，哪些家伙更为可靠。

    尚恩-斯塔尔摇了摇手中的巫药，感觉应该问题不大。

    然后一口饮尽……

    “尚恩-斯塔尔，11级龙脉战士。”

    尚恩-斯塔尔如是说道，然后一道灼热的龙息不受控制地从嘴中喷出。

    太凉了！

    上次那头白龙的血都比这暖和！

    尚恩-斯塔尔感觉有点上头。

    他只觉得一股子凉意，直接从胃囊中涌出。

    一路扑向喉管，然后直逼天灵盖！

    “易夏，6级巫觋。”

    易夏眼中宛如金色的火焰，微微跃动。

    他得以洞悉对方的灵魂：

    在饮下巫药之后，尚恩-斯塔尔的灵魂并未呈现出阴冷的异常状态。

    这意味着，对方在某些意识或者潜意识方面，与他的文明并无太多悖逆之处。

    从某种意义上来，比起阵营鉴定的法术。

    巫药，是巫觋对于超凡存在，更为接近本质层面的阵营鉴定手段。

    这也是易夏的感知抵达了超凡之后，以更高层次的灵性对于巫药相关理解的消化。

    超凡感知的晋升，可不仅仅只是精神力的扩展那么简单。

    尚恩-斯塔尔抖了抖身体，他感觉自己的脖颈上的龙鳞都有些竖直的迹象。

    16级，有点牛逼啊……

    然而下一瞬间，尚恩-斯塔尔从某种恍惚的幻听中脱离了出来。

    等等，他好像在说6级……

    一直觉得，自己的等级在同序列战场中算是比较低了的尚恩-斯塔尔第一次发现。

    原来还有更离谱的……

    巫觋？

    那是什么天选职业？

    还是神裔之类的？

    尚恩-斯塔尔陷入了沉思。

    也许，可以和他联手尝试在第三阶段前把战争终结？

    尚恩-斯塔尔如是想道。

