    人人都知道，天狼卫是大将军王君成庆的一支秘密卫队。有人说君成庆战无不胜攻无不克的秘诀就是手里的这支暗卫。当然，没人会全信，一代大将军王的胜利怎么可能只是因为自己有一支暗卫？但大家肯定都相信，大将军王的百战百胜，天狼卫居功甚伟。

    关于天狼卫，有很多传说，但是很少有人见过天狼卫的真面目，不会知道天狼卫的人数，更不会有人知道天狼卫都是由哪些人员所组成。

    有人说就算是同属天狼卫的成员除了自己都不一定知道天狼卫里究竟还有谁。

    因为不知所以神秘，因为神秘所以无敌。

    种种传说，不一而足。甚至有很多说法自相矛盾，但无妨碍大家津津乐道。

    如果说大将军府谁最像天狼卫的成员，大家肯定会想到一个人——何大先生。即便何大先生真的不是天狼卫的成员，但也跟天狼卫有千丝万缕的联系。

    何大先生肯定姓何，但大先生不是他的真名，也没人知道他的真名。大先生只是大将军王府的一个职位，是君成庆专门为何大先生设置的职位。他不属于任何卫队，虽然明面上何大先生是君成庆的左膀右臂，但不受任何人管辖，包括君成庆本人。

    何大先生可以说是大将军王府最最自由人了，除了内府女眷生活的地方以及书房重地，他可以自由行走于王府的任何地方，出入王府也不会受到任何拘束。

    只有在最最重要的事情上，君成庆才会麻烦何大先生出手。但凡何大先生出手，没有一次失手过，君成庆非常放心。沈三得知是何大先生要办的事情，虽然知道事态严重，但他也非常放心。

    虽然不知道君成庆对何大先生为何如此信任，但是既然是王爷的判断，以王爷的睿智肯定是没什么问题的。其实知道原因的人并不是没有。在大将军王府中，君成庆一家人便是知悉内情的。

    君不器和柳如是都毫不知情，更不知道君成庆已经暗中调动了天狼卫。

    此刻，君不器正在稀里哗啦的喝着小米粥。好久没正儿八经的吃过饭了，两碗粥下肚，君不器仍旧有点饿。他还想让春兰再给自己盛上一大碗，母亲柳如是制止住了他，倒不是吝啬，只是劝道“身体刚好，需要循序渐进，再吃就伤胃了。”

    “器儿，吃完饭坐会便躺床上好好休息吧。”

    大病初愈，按理说是要卧床休息的。前世，君不器受伤足足昏迷了半年，苏醒之后更是在床上躺了半年。今世，君不器只是昏迷了三个月，重生归来，整整提前了一半的时间便苏醒了。更是引气入体成功踏入了练气境界。起点之高，已经甩了前世几条街。

    因为修为提高，君不器生龙活虎，倒是不需要再卧床休息了。

    “都躺了几个月了，再躺下去我就真废了。娘，你看我都好了。”君不器抗议道。

    “你好不好，娘知道的，赶紧睡觉才能早点好起来。”母亲柳如是可不知道君不器的状况，即便木郎中说过没什么大碍，她还是强烈要求君不器躺在床上。知道自己这个儿子是个不消停的主，一个不留神就不知道干出啥出人意表的事情来。她便留在君不器的房间里，亲自看管着。其实，更多的也是儿子刚刚醒来，柳如是非常高兴，想留下来多陪陪儿子。

    “娘，你要留在这里，我倒是如何睡得着？”好歹也算是活过几千年的老妖怪了，让自己的母亲盯着睡觉也太过难为情了。

    “唉，不知不觉我的器儿都这么大了，你要睡不着为娘给你唱首歌吧。”柳如是说道。

    被看着睡觉都觉得难为情，难道自己还要像个婴儿似的让母亲唱歌哄睡觉？那岂不是更难为情。

    “娘，你还是看着我睡吧。老天待儿子不薄，既然我已经闯过鬼门关醒了过来，你也不要太过担心，好好休息下。等我睡着之后，你也回房休息吧。”虽然有很多人帮衬，但对于君不器的照顾，很多时候都是母亲柳如是全程亲自参与的——别人照顾，她始终放心不下。几个月下来，柳如是受尽了心理和身体的辛苦，人都瘦了一大圈，显得特别憔悴。

    虽然很想跟母亲呆在一起，但他更希望柳如是能够休息好。现在好了，只要自己的修为能够恢复，即便不能恢复到前世的巅峰，他也能有余力为母亲调理身体，延年益寿更是不在话下。

    在儿子君不器的苦苦哀求下，柳如是终于答应下来。春兰搬来椅子放在床前，柳如是便坐在床边看着自己的儿子，脸上漾出甜蜜的幸福。

    太过辛苦，房间里四下弥漫着安神饿檀香，还没等君不器装睡，柳如是倒是睡着了。

    “唉！”君不器心疼的看着母亲，轻轻的下了床，顺势将母亲抱在床上，轻轻盖上被子。饶是如此大动静，柳如是也没醒过来。

    刚刚柳如是抓住君不器的手的时候，君不器成绩感受到了母亲的脉搏，身体状态不是很好。长久没休息好，身体似乎已经太过疲惫，心理更是无时不刻的受到煎熬，现在急需好好休息。在抱柳如是的时候便偷偷运转体内练气五六层的真气，并通过后背传入其体内。

    虽然限于修为，内力不够充足，但只是为了帮助母亲安眠休息的话，却也绰绰有余了。要不然，柳如是怎会这么容易睡着了？为了照顾儿子，即便很累，她也时刻保持着清醒与警惕的。几个月下来形成的习惯，要让她好好睡觉反倒是睡不着了。

    看着母亲熟睡的样子，君不器非常开心。以现在的功力，母亲应该能安安稳稳的熟睡两三个时辰了吧。

    此时，春兰正走进门来。看到原本的病人站在床前，而照顾病人的夫人却躺在了床上，倒是有些诧异。正要说话，君不器食指放嘴前“嘘”了一下，便会意过来。

    夫人这段时间的辛苦他是看在眼里的，她每每劝解柳如是好好休息，至少好好睡一觉，照顾三少爷的活交给她们就可以了，可是柳如是根本就没闲下来过。好不容易睡着了，她又怎么忍心打扰她呢？

    “三少爷真是长大了，懂得体贴母亲了。”春兰暗想道。

    “不过，三少爷，你怎么不休息？你的身体……”春兰有些着急，三少爷与夫人同样重要，须知三少爷先前可是半只脚踏进过鬼门关的。

    “不碍事！春兰姐姐，娘就麻烦你照顾了。我去找找何大先生。”君不器说道。