    唐亿没想到有朝一日，自己起来就能吃上美味的早餐。

    这种日子简直太幸福了。

    这次明铖熬的粥比上次的还要好，唐亿和糖包一连喝了两碗。

    唐亿吃了一整屉小笼包，加上两碗粥，还有明铖自制的三明治，撑得肚子鼓鼓的。

    小家伙也鼓着个肚皮打嗝。

    明铖看着母子两，还不够，唐亿还应该再多吃胖点，至于儿砸，还是别胖了，男孩子长胖太丑。

    唐亿后知后觉的发现明铖换了衣服，洗手间里也多了一套男士洗漱用品。

    一问之下得知是吴大尚送来的，她准备用袋子装好，让明铖带走。

    明铖却说：“不用了，先放在你家吧。”

    什么意思？

    难不成以后还得来蹭住？

    蹭吃就算了，长期蹭住是什么意思啊喂？

    明铖到楼下去送糖包上校车，林诗诗拖着一身疲惫回来。

    唐亿想起昨天糖包收到的那份礼物。

    “诗诗，你昨天是不是送……”

    “别说了，我好困，有天大的事情都等我睡醒了再说。”林诗诗猛地关上房间的门，澡也没洗，外套也没脱，直接趴床上睡了。

    急诊科果然不是一般人待的地方，才一个晚上她就感觉自己仿佛身体被掏空。

    唐亿看林诗诗这次值夜班似乎尤其的辛苦，临去上班前，写了一张便条，告诉她锅里还有粥，这样她起来肚子饿的话可以热来垫垫。

    因为昨晚没休息好，唐亿今天上午工作时频繁打呵欠，看电脑时眼皮一直往下耷拉，工作效率底下。

    幸好罗芊走人了，不然，今天又将会是一场恶战。

    圣诞节过后，用不了几天，又是元旦节，公司早已经发布通知，调休一天，便正好连着放三天假。

    有假期，自然是计划出游了。

    她和糖包一年到头也出不了几次远门，这次唐亿决定带糖包去外省玩两天，带他出去见见世面。

    唐亿提前购买了高铁票，网上订了民宿，简单的做了一下攻略。

    她告诉糖包这个出游计划后，糖包转而悄悄地就把旅游计划告诉了明铖。

    明铖让糖包查看了唐亿的手机，确定购买的车次，以及订的是哪家民宿。

    唐亿计划要去的是Y省的Y市，得知她买的是二等座，订的是便宜安全系数一般的民宿时，明铖第一个想法就是让她把二等座和民宿给退了。

    糖包奶声奶气的声音传来。

    “明叔叔，你想和我们一起去玩吗？”

    不等明铖说话，他就继续说道：“如果你想和我们一起去，就要悄悄地去，跟我们偶遇，不然我妈咪不会同意和你一起去的。”

    儿子说得对。

    经过糖包的提醒，明铖打消了帮他们母子两重新买票订酒店的想法，而是让吴大尚也去弄了一张同一个车次的二等座。

    由于票已经卖完了，座位不好买，吴大尚费尽心思也只买到了一张隔壁车厢的座位。

    至于民宿房间？这就更好办了，联系民宿老板，多给了点钱，立刻就搞定了。

    唐亿不知道，自家儿子已经把自己给“出卖”得彻彻底底，这天她刚离开家去上班，过了半个小时左右，一个男人上来，仿佛回自己的家一样，掏出钥匙打开了唐亿家的门。

    林诗诗比唐亿早出门去医院，因此现在屋子里没有一个人。

    男人进去就把门给关上。

    张大妈从楼上下来，撇撇嘴，满是轻蔑不屑的嘀咕：“水性杨花不要脸的贱货，在家养了野男人，带不同男人回家过夜还不让别人说，呸。”张大妈冲着唐亿家门口吐了一口唾沫。

    林诗诗中午回了一趟，但是并没有发现家里多了什么，或者少了什么，洗了个澡换了一身衣服就又出门了。

    她约了同事一起去书店淘书。

    下午糖包放学回来，进门就发现了客厅茶几上放了一套童装。

    糖包打开看了一下，颜色和款式都是他喜欢的，比了一下，尺寸合适。

    可……这童装哪里来的？

    妈咪说过要下个月再带他去买衣服，到时候买两套新衣服回老家过年。

    糖包绝对不是妈咪买的，但能是谁？

    又是林姐姐？

    林姐姐最近的行为虽然奇怪，但也不至于给自己买这么多礼物吧。

    糖包拧着小小的眉头陷入了沉思。

    唐亿下班回来，看到小家伙坐在沙发上严肃的样子，走过去，抚平他皱起的小眉头。

    “小小年纪老是皱眉头，小心成小老头。”

    “妈咪你看。”糖包把新衣服拿给唐亿看。

    “谁送你的新衣服？”

    “不知道，我回来的时候就放在桌子上了。”

    唐亿也想到了林诗诗身上，觉得林诗诗很奇怪，怎么突然给糖包买模型又买衣服的？

    今天林诗诗不用值班，唐亿打算晚上问问她什么情况。

    转而她又发现了一个问题。

    她放在门后面的棒球棍不见了！

    林诗诗提前跟唐亿说了要回来吃晚饭，唐亿便多做了一道菜，等她回来，吃饭的时候，唐亿就问了起来。

    “啊，我差点忘了，我答应糖包要送他礼物的。”林诗诗忽然想起来这事。

    唐亿神色一变：“所以那个飞机模型和衣服都不是你买的？”

    “不是啊，我最近那么忙，哪里有空去挑礼物，对不起啊，糖包，姐姐过几天就给你买。”

    现在不止唐亿变了脸色，连糖包也的小表情也变了。

    林诗诗后知后觉的发现两人表情不对劲。

    傻啦吧唧的问道：“你们都怎么了？我不就是忘记买礼物了，你们怎么都这个脸色啊？”

    细思极恐，唐亿浑身冒鸡皮疙瘩，甚至冷汗也冒了出来，她的脸色一点一点的发白。

    过了一分多钟，才组织好自己的语言。

    “诗诗，你没发现哪里不对劲吗？”

    “哪里不对劲？”林诗诗迷茫的反问。

    糖包：“圣诞节那天我放学回家，看到桌子上多了一个飞机模型，今天我又看到了一套新衣服，这两个东西都不是妈咪买给我的。”

    “那肯定是明总送给你的啊。”

    “也不是明叔叔买的。”

    林诗诗还是没反应过来。

    “到底怎么了？”

    “诗诗，我怀疑在我们不在家的时候，有人进出过家里。”

