    系统气得鼻子都要歪了。

    　　恨不得立马跳出来打爆这个恶心的男人的狗头。

    　　说他是人渣也不为过。

    　　苏瓷静静地看着人，也不急着说话，像是在斟酌他的话语。

    　　“五千万，怎么样？”苏文东开口了。

    　　他眼里满是贪婪：“你这么火，这两年不止赚了五千万吧。”他笑了一声：“如果你不答应，那好，我可以去找你的男朋友。”

    　　少女抬起脸，朝他看了过来。

    　　苏文东就知道自己猜对了，他本来以为是网上乱说的，才想试探一下：“我听说你交的那个男朋友很有钱，而且也是一个大明星。我要是找他，他一定会很乐意给我这个未来岳父吧。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　“我没有五千万。”

    　　苏文东不信：“你这么红，怎么可能没有五千万？少骗人了。”

    　　少女歪着脸，语气淡然道：“我没有那么多钱，你不信，那就算了。”她低着头，似乎在想些什么：“你可以去找封柏，但你觉得像他那样的人，会那样没脑子吗？”

    　　“更何况。”苏瓷软声道：“你觉得像他这样的背景，对我是认真的吗？”

    　　苏文东已经有点动摇了。

    　　他当然不觉得，封柏年纪还小，正是爱玩的年纪。他现在刚出来，没必要冒着重新进去的危险，于是倾身，眯着眼：“女儿，那你现在能给我多少钱？”

    　　苏瓷看着他的眼睛，眼眸干净纯白得像一张白纸，抿唇：“五十万。”

    　　苏文东有点不满。

    　　他觉得太少了，但现在他实在是很缺钱。

    　　只好勉为其难的答应了：“五十万对我来说，很快就花完了。”苏文东用威胁的语气道：“你可要快点凑到多一点的钱，我现在刚出来，有很多地方要用到。你也不想我找媒体闹事，这样大家都不太好看。”

    　　苏文东走的时候，是带着满脸的笑容。

    　　在路过于莹身边的时候，他色眯眯的看着女人的身材，然后吹了一声口哨。

    　　于莹露出厌恶的神情，走了进去：“瓷瓷，你们聊了什么？”

    　　苏瓷摇头：“没什么，于姐姐。”

    　　她喝了咖啡，加了糖的没有那么苦了。

    　　唔。

    　　于莹却是不信：“你父亲...看起来好像跟其他的父亲不太一样，瓷瓷，你千万不要瞒着我。要是他威胁你，说出来，我们可以告他敲诈勒索罪。”

    　　苏瓷抱着人，软声摇头：“真的没有。”

    　　于莹不说话了。

    　　她能看得出来少女不想说出来。

    　　心里叹了一口气，暗暗下决心这阵子要格外注意对方的动向。

    　　苏瓷趴在窗边，看着玻璃窗下的景色。

    　　系统说：“崽！你怎么给这种人渣五十万！你傻吗？他现在可以问你要五十万，后面是一千万，再后面，就是五千万，甚至更多。”

    　　“这种人，你永远不能满足他的私欲。”

    　　少女垂着长睫，软声道：“我知道啊。”

    　　系统：“呼~那你还答应他。”

    　　苏瓷认真道：“我怕的就是他后面不来问我要。”

    　　系统：“崽？？？”

