
        万江山走上台之后，虽然依旧面带微笑，但是现在给人的感觉，他的气质已经改变。

    他背负双手，安静站在那里，就像是一个王者一般，欲要征战这片江山一般。

    没有参加助战的余尘的目光也是落在了这个人身上，对方的气质到是和他有些相似，毕竟余尘擅长的是世界之力，同样力量无匹。

    “宋江，这一战你去吧。”不过虽然成凤莲说了这些，但是并没有继续让萧辰他们一行人上场。

    总共三个人，已经有两个出手，而另一个成凤莲也是知道，成明之所以要介绍这些人给她，就是那没有出手的人斩出的一剑，所以萧辰他们已经无需去证明什么了。

    再者现在需要保持一个平衡，他们成家不能一直一个人不淘汰的。

    宋江脸色有些不好看，万江山什么实力他自然清楚，这个时候派他上场，意思已经很明显了，那就是成凤莲放弃了这一战。

    但是他助战成家，可不是为了成为陪衬的，只是现在似乎真的就成为了这个角色。

    “放心，答应你的，我不会少给。”成凤莲补充道。

    宋江也知道，现在自己已经无法改变什么了，只好无奈起身。

    看到成家出战的人并不是萧辰那三人之一，所有人都明白，这一战成家放弃了。

    而只有这样，才算正常，虽然不知道萧辰他们巅峰战力如何，但是就算在强大，也不能说可以完全无视各个家族的底牌吧。

    而且现在成凤莲选择避战，也可以说明这一点。

    萧辰看了一眼成凤莲，其实之前呀就有提议，之后的战斗，由他们的人来接手的那样的话，战斗就不会有意外，并且很快就会结束。

    不过成凤莲还是拒绝了萧辰也没有坚持，其实这场战斗，让萧媚继续上场，依旧可以拿下的，没有必要上去送一败。

    万江山似乎也没有意外，刘兴义也是淡淡的看了这边一眼，他们这么做，自然有着自己的目的。

    就是想要看看，成家对萧辰他们是有多么的信任。

    要是在他派上万江山之后，依旧派萧辰这些人的话，那就说明一点，成家十分自信。

    如果没有，那就不必那么紧张，说明成家也没有认为有萧辰这几个人，就可以直接拿下这场战斗了，依然需要进行战术的。

    这场战斗，确实没有任何的悬念，甚至连万江山的手段都没有见到。

    宋江也知道他自己是棋子，所以上去也没有必要要竭尽全力，随便敷衍了几下之后就认输了。

    这也算是表现自己的不满吧，战斗结束之后，宋江也没有过多的停留。

    接下来就是另外两家的战斗了，依旧是保持着平衡。

    等到成家的时候，成凤莲又是派上去一个人，并不是萧辰他们，这一战可胜可败，不过他们挑战刘家，还是败了。

    这一轮，成家败两场，被淘汰了两个人，四大家族有重新回到了起跑线上。

    而接下来的每一轮战斗，都没有在让萧辰三人上场，直到最后每一个家族就剩下一半的人时，成凤莲开口：“接下来还要在淘汰两个人，就会进入第二阶段了，我们这第一阶段要掌握一下主动权，下一战要赢。”成凤莲说道。

    第一阶段是按照放弃前后排名的，因为第二阶段也是十分重要的，所以一些家族不会为了第一阶段的利益硬挺，而失去在第二阶段当中的竞争力。

    毕竟要说最后分配的好处，第二阶段七片竹林的修炼权是更加重要的。

    “好，那接下来我们来出战。”萧辰开口。

    要胜利自然是简单的，只是成凤莲接下来的话，还是让萧辰不理解。

    “在其他家族剩下三到四个人的时候，我们也要败两场，这两场就由你们的人来分担吧，三人留一个最强的。”成凤莲说道。

    对此，萧辰眉头微皱，他没有义务去主动认输，尤其是在面对刘家的人。

    “你要是认输，我没有意见，但是不能是我的人。”萧辰直接拒绝道。

    “你，你这个人怎么这样，我这是为了大局着想，并不是不相信你们的实力。”成凤莲有些着急，直接萧辰的骄傲她就见识过，而且还直接要离开来威胁过他的，现在这个时候，成凤莲不希望发生这种事情，所以也不敢惹怒萧辰。

    “或许你有你的想法，你怕第一阶段太强势，剩的人太多后，第二阶段被三大家族针对，不过我倒是不这么认为，不觉得这有什么好担心的，你要想淘汰人，你可以放弃他。”萧辰指向黄义武说道。

    “我们是来助战成家，为成家获得好的名次的，而不是意气用事来的，那怕你和刘家有恩怨，那也是你们自己的事情，在这个时候，放弃境界低的你们，是最好的选择。”萧辰直接指向自己，黄义武心中肯定不爽，但是在成凤莲面前，他还是忍住了自己的脾气。

    “我们或者是他，你自己选择吧，让我们主动人输是不可能的。”不管黄义武和成凤莲怎么说，萧辰都不会改变主意。

    或许在一定战术上，这两个人的做法是对的，但是那也要看放弃的人的真实实力。

    萧辰给的选择，其实成凤莲根本不用思考。

    不管如何，都不可能放弃萧辰三人的，要是放弃了，那她成家第一阶段会垫底，第二阶段也不会有任何的优势。

    “你很好，如果成家没有取得好的成绩，你觉得你承担的起吗？”黄义武也是明白人，直到这没有什么好选择的。

    “如果得不到第一，我们任由处置如何？”萧辰一笑，无所谓的说道。

    “哼，好，我倒是看看你那里来的自信。”既然萧辰这么说了，黄义武也不去争了，在竹林城，那怕萧辰有些实力，也不可能逃出成家的。

    这四个家族，可都有真神坐镇的。

    “我们做出这个承诺，你是否也要表示表示？”此刻萧媚开口，看向成凤莲和黄义武。

    书客居阅读网址：
  