    小东跑的很快，一下子就冲了进去。

    林默都没来得及叫住他。

    感觉这小子之前说的有水分，什么怕自己没帮手才留下的，更有可能是不放心刘欣才对吧。

    林默倒也不急，他又看了看静默之堂门口的小黑板。

    上面似乎有被擦掉的字迹，靠近仔细看，似乎是‘游乐园’三个字，下面还有小字，‘主营哈哈镜、旋转木马、套娃娃……’

    后面的看不清了。

    小黑板已经很陈旧了，下面落着厚厚一层粉笔灰。

    林默没有发现其他有价值的东西，随后迈步走了进去。

    现在的他对诅咒之类的气息很敏感，这个地方并没有感觉到诅咒的气息，至少目前林默没有发现任何危险的地方。

    “这地方真的很危险吗？”林默问了一句。

    被栓在腰间的那个白骨面具急忙道：“你都说了，如果你倒霉，第一个先灭掉我，这种情况我哪敢骗你。”

    林默点了点头。

    这段时间他发现这个白骨面具一些事情，这家伙比他想的还要有用。

    尤其是对旧货巷的了解程度，简直就是一个活字典。

    林默能在几天时间里就探索三分之一的区域，也是得归功于这个家伙，至少在遇到一些容易迷路的地方时，这个白骨面具总可以帮忙找到正确的路。

    “我以前有几个手下曾经进去过，但都没有出来，而且我花时间观察过，这个地方，从来就是只进不出。所以我虽然没经过去，可也知道一个只进不出的地方有多危险。”

    “这地方只有一个出入口吗？”

    “只有这一个。”

    林默大概明白了。

    虽说这地方的确挺诡异，但整个旧货巷本身就是一个诡异的地方，所以虱子多了不咬，再说，林默肯定得进去看看父亲在不在里面。

    但留个心眼还是应该的。

    林默将藏在他影子里的一个鬼影叫出来。

    是一个小孩子的。

    交待了这个鬼影一番，就说让鬼影藏在这周围等着，如果一天之后自己还不出来，就去饭馆找许阳。

    之前林默借用当铺老板灭掉刘宇，这也算是给许阳报了仇，所以他们两个人的关系如今铁的很。

    如果真遇到麻烦，眼下也只有许阳能帮忙。

    虽说许阳本身因为旧货巷的规则无法离开那个饭馆，但对方可以借助其他手段干涉。

    例如纸人，又例如相熟的食客。

    鬼影听懂了，点了点头，然后就藏在周围一个电线杆的阴影当中。

    二维状态下的影子几乎是无敌的，它伤不了别人，别人也伤不到它，所以作为斥候和监视者，那是合适的。

    安顿好这个后手，林默才放心大胆的走进了这个静默之堂。

    里面，真的很简陋。

    破烂的毛绒玩具满地都是，门口的桌子上都是灰，本来是挂在上面的一排排气球，也早就跑的没气了，干扁的仿佛一串串彩色的干辣椒。

    这个时候能听到前面小东的脚步声，但却看不到。而真正走进去之后，林默感觉到一股阴风迎面吹来。

    林默再听，小东的脚步声消失了。

    这小子最近胆子大了很多，而且也有了一些自保的手段。

    除了那一把凶猛的铁锤之外，林默把另外一个白骨面具给了小东。

    这种升级版的白骨面具在可以控制下，可以在不损害佩戴者大脑的情况下增强实力，当然，这是有林默给他兜底。

    那个白骨面具不敢乱来。

    否则还是有可能被这种升级版的白骨面具给寄生。

    而在效果上，升级版的白骨面具比之前林默和猫猫戴的那种所能带来的提升高太多了。

    体质至少可以提升三倍以上。

    就连林默都想戴上试试。

    所以一般情况，小东都是能应付的。

    林默快走几步，他看到前面摆着一台破旧不堪的摇摇车，应该是一个卡通鸡的造型，但不知道谁闲的没事儿干，把卡通小鸡的脑袋给砸烂了，配合这里昏暗的光线，看上去就有些诡异和吓人。

    再往前，林默看到一面镜子。

    镜子就摆在前面正中央，林默看了一眼，没有立刻靠近。

    经历过三桥分局那次事件，林默对镜子那是相当的小心谨慎，当然怕是肯定不会怕，就是觉得，噩梦世界里的镜子，绝对都不简单。

    碰上十个，十个都有鬼在里面。

    这里的镜子能例外？

    慢慢上前，林默发现镜子里的景象很古怪，所有的东西就被上下拉长了。

    自己也是一样，镜子里的自己像是一个电线杆。

    对了，这是哈哈镜！

    林默记得门口小黑板上被擦掉的字里有，这里以前是一个乡村结合部那种规模的低配游乐场。

    主营业务就包括哈哈镜，旋转木马和套娃娃。

    所以在这里面看到哈哈镜一点也不奇怪。

    林默这个时候盯着哈哈镜里的自己。

    “如果里面有鬼，会不会也像投影一样，被拉成电线杆子一样？”

    他喃喃自语。

    接下来，林默靠近，然后仔细盯着哈哈镜。他倒是希望里面闪过一个鬼影什么的，这样可以顺藤摸瓜，如果运气好抓住一个，还能好好问问。

    但是让了林默失望的是，这个哈哈镜里一切正常。

    “算了，继续往里走吧。”林默绕过这一面哈哈镜往里走，不过林默没法子，在他走了之后，镜子里他那个被拉长的投影并没有走，依旧站在原地。

    因为镜面弯曲而扭曲的样子，此刻露出一抹残忍的笑容。

    “这破地方，估摸就算开着的时候也没什么客人来。”林默吐糟了一句，这个游乐场，简直是徒有其名。

    里面可以玩的东西很少，哈哈镜只有很少的几面，有的能把人拉高，有的则是挤成了一个矮胖子。

    还有的，照镜子仿佛是大饼脸。

    而且林默找到了旋转木马。

    太小了。

    一共四匹小木马，成年人估摸坐上去就断了，只能小孩子玩。

    上面倒是有一排排灯泡，估摸亮着的时候，会闪出五颜六色的灯光。

    林默没发现小东。

    不光是小东，这里一个人都没有，别说人，连鬼都没有一只。

    按照白骨面具说的，这地方应该有很多人才对。

    “喂，你确定这地方只有一个出入口？”

    林默问了一句，如果这里面没人，那有可能就是从其他出口出去了。

    而且到现在，林默依旧没有察觉到这里有什么诅咒和恶灵的气息。

    结果等了一会儿，没回应。

    林默一愣，他低头看了看白骨面具，继续问。

    对方依旧没有说话。

    林默将白骨面具拎起来，看到对方的爪子在动。

    似乎是在提示什么。

    林默想了想，他将白骨面具放在地上，剪断了其中几根绳子。

    白骨面具的爪子在地上挠了起来，很快在地上的灰尘里写下了一行字。

    “我怎么听不到你说话了？”

