    不过。

    江妙依神识触碰了那阵法之后，等了半响，也没见回应。

    “不在？”

    江妙依有些奇怪。

    因为据她所知，落月尊者应该是在落月仙峰内的啊。

    自从一年前择徒大典结束回来后，落月尊者就再没离开过落月仙峰了。

    既然在落月仙峰之内，怎么感应到我的神识，都不回应？

    “莫非……闭关了？”

    江妙依沉思，想想又不太可能。

    这种大阵和神识相连通，除非闭死关。

    不然寻常的闭关，还是可以很轻易的感知到有人前来的。

    就像神女仙门外的护道大阵一样。

    但是，落月尊者不回应的话，江妙依也不好直接闯入落月仙峰内。

    不过，江妙依也不是迂腐之人。

    她没继续在落月仙峰外面傻等，驾驭着飞行灵宝先离去。

    没多久，她带着一个元婴境的核心弟子过来了。

    这是她特意去从最近的其他仙峰，找那些化神尊者“借”过来的核心弟子。

    落月尊者布下的大阵，化神尊者不好直接闯入，但是元婴境就可以随便进了。

    而且，元婴境的核心弟子地位不俗。

    进入落月仙峰内的话，核心弟子也可以很容易的见到落月尊者，哪怕她是在闭关，也可以从落月仙峰上的核心弟子那里获知一些消息，或者代为通传。

    江妙依让这元婴境的核心弟子进入落月仙峰，替她找到落月尊者，告诉落月尊者，第一真传江妙依有重要的事情找她。

    没过多久，这元婴境的核心弟子从落月仙峰之中出来了，同样出来的，还有落月仙峰的一个核心弟子，也是落月尊者的大弟子。

    落月仙峰里面的事情，自然是这核心大弟子最为清楚了。

    毕竟这一年多了，迫于落月尊者的威慑，其他仙峰的弟子们基本上都不太敢随便去落月仙峰晃悠。

    虽然落月仙峰内时常有消息传出，但肯定没有落月仙峰大弟子了解的清楚。

    包括落月尊者的行踪。

    于是，在这落月尊者大弟子的述说下，江妙依很快便得知。

    落月尊者竟然真的闭关了！

    而且还可能闭的是死关！

    听到这个消息的时候，江妙依当时就愣住了。

    “闭死关？”

    她有些不太相信。

    江妙依自身也是化神境界，自然知道。

    对于化神境界来说，闭关修炼其实没什么太大的作用了，毕竟天地道韵不是闭关就能轻易感悟的。

    闭关百年，还不如多出去走走，寻找机缘或者某些蕴含了天地道韵的灵地，又或者参悟其他功法神通，触类旁通。

    闭死关……

    如果不是突破大境界，或者突然顿悟某个神通，突飞猛进的话，谁会闭死关？

    据江妙依所知。

    落月尊者的境界，也就比她高那么一两重而已。

    而且落月尊者的天赋，还没她强。

    因此，落月尊者距离突破大境界，晋升炼虚境，没有个几百年，或者有大机缘，基本上是不可能的。

    甚至……

    这辈子有没有希望突破炼虚境，都不好说。

    至于神通？

    她也没听说落月尊者又获得了什么神通啊？

    落月尊者本身修行的“月神真经”也不是那种依靠顿悟就可以突飞猛进的功法……

    所以，江妙依听到落月尊者“闭死关”的时候，才会不太相信，觉得这是不可能的事情。

    但是，江妙依看那落月尊者的大弟子说话，也不像是说假话。

    落月尊者真有可能是突然顿悟了某种神通功法，所以才闭死关了。

    想了想，江妙依对那核心大弟子道：

    “既然如此，那么我就不打扰了。

    希望落月长老领悟神通功法一切顺利，出关之后，修为大增。”

    随后，江妙依也没有继续在落月仙峰外久留。

    落月尊者闭死关这事，她要赶紧去神女天宫之上和神女仙门门主汇报—下才行。

    落月尊者闭关了，那么必然要换一个人出去见那鬼影老人的。

    江妙依只想赶紧把事情给解决了，然后她才能快点的拿到她想要的“月影无踪”这门无上神通。

    片刻后，江妙依再次来到神女天宫，向神女仙门门主告知了关于落月尊者闭死关的消息。

    “落月她闭死关了？”

    闻言，神女仙门门主也是有些微微的惊讶，她的神识虚影都有些许的波动。

    显然，她也是没料到落月尊者会闭死关。

    对于这事，神女仙门门主与江妙依先前的认知以及想法，是差不多的。

    她也不怎么相信落月尊者会闭死关。

    比起江妙依，神女仙门门主更加清楚落月尊者的情况，知道落月尊者并没有获得什么神通，也没有什么机缘让她刚回来一年就顿悟……

    想了想，神女仙门门主还是放出神识，勾连神女仙门护道大阵，通过神女仙门护道大阵，去探查落月仙峰的情况。

    神女仙门一千零八座仙峰皆是神女仙门护道大阵的阵眼！

    执掌护道大阵的神女仙门门主，自然可以通过护道大阵，然后神识直接降临阵眼之中，并且探查阵眼的情况。

    之前没探查，主要是因为神女仙门门主觉得没必要，所以让江妙依去通知落月尊者。

    毕竟她是神女仙门门主，不可能什么事情都是要让她去完成。

    很快，神女仙门门主的神识通过护道大阵，降临落月仙峰之上，笼罩了整个落月仙峰！

    落月仙峰上下，全部在神女仙门门主的神识观察范围之内。

    无论是人，还是一株最简单的草和一滴沙石，都躲不过神女仙门门主的神识探查。

    刹那间！

    神女仙门门主的神识，便找到了落月尊者的位置。

    她“看”到了落月尊者，并不是在落月仙峰的峰顶大殿之中，而是在仙峰下方的数千块灵田的上空。

    四周阵法集结，笼罩了数千块灵田所在。

    那数千块灵田所在范围，没有任何一个落月仙峰的弟子的身影。

    似乎大家都知道了落月尊者是在这里闭关了。

    又或者……

    大家知道这里特殊，弟子们十分默契的不会靠近。

    神女仙门门主“看”到落月尊者，闭目凝神，六识封闭，四周气息近乎凝结，有天地道韵浮现，明显是闭死关的状态。

    “还真闭死关了，看来出去一趟择徒大典，真的让她获得了一些机缘。”

    神女仙门门主点点头，正打算收回神识。

    突然——

    她的神识顿住。

    定格在那下方数千块灵田之中。

    以神女仙门门主的修为境界，自然是感受到了。

    在那数千块灵田之中，有着天地道韵的存在！

    虽然这些天地道韵不是特别浓郁，每一块灵田仅有一些模糊的天地道韵留存而已。

    但是！

    这可是数千块灵田。

    加起来，这些天地道韵就不少了！

    这一刻。

    神女仙门门主都有些怀疑，自己是不是神识降临错了地方，来到了神女仙门秘境之中……

    “落月仙峰，怎么会有这么多的天地道韵出现？”

    神女仙门门主神识都产生了些许的波动，有些难以相信。

    对于神女仙门门主来说，这些天地道韵自然算不了什么，她目前本体所在的闭关之地，所存在的天地道韵，比这里的天地道韵，要浓郁得多了。

    她之所以惊诧，是因为她很清楚，落月仙峰作为神女仙门护道大阵的阵眼之一，是很难出现这么多的天地道韵的，或者说是基本上不会出现。

    作为神女仙门护道大阵的阵眼，神女仙门每一座仙峰中的天地灵气，都是十分浓郁的，对于化神境以下的弟子修行，是十分有帮助的！

    但是对于化神尊者来说，就没有什么太大的帮助了。

    毕竟化神境的修炼，天地灵气已经不怎么重要了，最重要的是对于天地道韵的感悟。

    所以，神女仙门所掌握的各种洞天福地，比如神女仙门秘境，就十分重要了……

    但洞天福地稀少，神女仙门的炼虚大能都分配不过来，所以基本上都是轮流来分配进入洞天福地修炼的，而且时间大多都有限制……

    由此可见，天地道韵究竟是有多么难得！

    若是让神女仙门其他仙峰的化神尊者知道，落月仙峰之中，出现了这么多的天地道韵，肯定是震惊的无以复加，同时难以置信……

    同样是仙峰，同样拥有数千块灵田，为什么她们的仙峰内不会出现天地道韵？

    虽然心中惊讶无比，想要弄清楚是怎么一回事。

    但是神女仙门门主并没有打扰落月尊者的闭死关，毕竟这些天地道韵，是属于落月尊者自身的机缘！

    而且。

    神女仙门门主也看出来了。

    落月尊者此时体内的气息，一直都在稳步攀升，相对于一年前，提升了太多太多！

    这都是这些天地道韵的功劳！

    也许用不了多久，她便可以达到化神巅峰，可以冲击炼虚境界了。

    到那个时候，神女仙门便又会再出一位炼虚大能！

    这对于神女仙门来说，是一件大喜事！

    所以，神女仙门门主自然不会打扰她闭关。

    并且，还要帮助她完善这些阵法，不要让任何人打扰到落月尊者闭关！

    神女仙门门主神识微动。

    瞬间，护道大阵的力量，分出了一些，凝聚到了落月仙峰之上！

    直接加持在了落月尊者布下的那些阵法之上！

    让这些阵法更加的坚韧和强大。

    炼虚境以下，无论是多少个化神尊者，都难以击破这阵法，也影响不到闭死关状态中的落月尊者……

    同时。

    落月仙峰的灵气，直接暴涨数倍！

    变得比以前更加浓郁！

    虽然化神境界的修炼，已经不太依赖天地灵气的数量了。

    但是若是在突破境界的时候，处于一个天地灵气浓郁之地，还是有着很大的帮助的。

    灵气暴涨的瞬间。

    落月仙峰之中，无数弟子皆是被这突如其来的变化所惊住，有些不知所措的感觉。

    “这……这究竟是怎么一回事？

    怎么灵气暴涨了这么多？”

    “天哪！这么多的天地灵气，如此凝聚，简直都快化雾成液了…...”

    “发生了什么？我们这是来到了哪个洞天福地了么？”

    “......”

    落月仙峰上的弟子议论纷纷，显然对于这种突发的状况十分震惊。

    全然不知道这是什么情况。

    而造成这一切变化的神女仙门门主，“看”了一眼还在闭死关状态中的落月尊者，心道：

    “希望你能一举突破到炼虚境！”

    随后，她的神识便沿着护道大阵撤离，离开了落月仙峰，回到神女天宫之中。

