    刚刚还在聊天的声音戛然而止，而拍卖会方连开场白都没有，第一件拍卖品就直接拿出来了。

    她和范天宇显然有些不适应，“这就直接开始了吗？”

    “对呀，又不是什么晚会，难道还要搞个开场白吗？哎，你们看了册子没, 今天的拍卖品还挺多的。”

    册子上一共有10样拍卖品，玺园的安神香排在了最后，不知道是为了压轴还是因为贺颐然送来时间晚的原因，但无论是什么原因，以她和范天宇的理解，都不懂得前9样拍卖品的价值。

    虽说价值她不知道，但上面的金额却是不老少。

    梅梦珍打开册子将安神香递到了贺颐然眼前问道：“你知道进价，但你开这个价，让我觉得有些不科学。”

    “这是拍卖会，到时候会叫价的，这也不是最终价格，我就没对半开，而且我请了拖儿，反正价格不会低就是了。”

    贺颐然这边解释完，台前处就有几人将拍卖品给拿了上去，这个拍卖品是一副字画。

    拍卖场的人虽然没说开场白，但对于拍卖品的介绍还是说的很清楚的，这副字画是作者是谁，什么情形下所画出来的，后来又经历了什么辗转到了他们手上，最重要的是，出处匿名。

    贺颐然解释道：“可以匿名，也可以讲明来路，我这边直接用的玺园的名字。”

    本就是为了宣传，自然不会藏着掖着。

    对于字画这些，梅梦珍没什么兴奋, 范天宇也一样, 俩人都兴致缺缺，主要还是没什么底蕴对这些东西是真没什么爱好。

    讲解员做完了讲解这才开始对拍卖品进行拍卖，起拍价200万，举一次手50万。

    梅梦琛头一次参加拍卖会，对台前的画是真没兴致，倒是对人家举手叫价兴致十足，看着这边举手那边也举手，他坐在位置上看来看去，活泼的很。

    最终举手结束，后排的人以500万的价格成交，梅梦琛的脑袋这才停住。

    贺颐然又说道：“画会先收起来做记录，离开的时候交钱就能将画拿走了。”

    第二件拍卖品是瓷碗。

    第三件拍卖品是花瓶。

    这两样无疑不是古董级别。

    第四件再次回到了字画上。

    第五件拍卖品就开始和玉器相关了，玉手镯，玉佩这一类的，但是吧梅梦珍都不太感兴趣，她空间里那些箱子里一大堆，虽然都不属于她, 但她真的拥有很多，自然就不眼馋这些了。

    反倒是贺颐然拍了一个玉手镯, 600万成交。

    哪怕她们之前都是众在参与, 但全程听到各个成交的价格都是百万至千万的价格，她们还是有些飘的，范天宇疲惫的正了正他的西装后才道：“听了全程，我感觉这边的东西也不是很贵哦。”

    谷蟽

    “是不贵啊，看中的也就几百上千万而已，你们又不是买不起。”贺颐然早就已经说过了，这里的东西她们买的起，只是她们都不喜欢罢了，“就这些古董字画还是很有收藏价值的。”

    范天宇就非常诚心的问道：“我知道，可是请我藏哪儿呢，我家就三室二厅，还是一套二手房，没地儿藏啊，关键是挂家里也不合适啊。”

    道理范天宇都懂，哪怕他没见识他也知道玉佩古董字画很有收藏价值，但他那套二手房就真不适合藏那些东西，所以看看就行，买就真不需要了。

    坐上大半晚上的俩人浑身尽显疲惫，可当第九件拍卖品的出场后，梅梦珍的目光不自觉就朝着拍卖品的方向看了过去，甚至吸引了她的全部注意力。

    拍卖品被放在了最前排的矮桌上，是一个体型较大的木盒子，随后工作人员将木盒子打开，一块黑色的不知道是什么的物质出现在了所有人的眼前。

    这块黑色物质有她一只手那么大，并且形状毫无规律，在别人眼里这东西十分丑陋，可对于梅梦珍实在是太有吸引力了。

    但这个说法其实也并不是那么正确，说这东西是对梅梦珍有吸引力，不如说是对她的空间有很大的吸引力，她不知道为什么，但就有一种感觉，这东西不拍下来她会后悔。

    既然是这样，那么肯定就要拍了。

    在她出神之际，拍卖会的介绍人再次拿起话筒将她的思绪拉了回来，拍卖会的介绍人十分简洁的介绍道：“这是一块从土里挖出来的物质。”

    正当她等待着解说时，居然就没了。

    梅梦珍问道：“这么简单吗？没了吗？不说一下这物质的出处吗？这是什么物质也没说啊。”

    “这东西是常驻嘉宾了，从年前开始就一直在了，不过每次都流拍。”贺颐然看向梅梦珍的方向有些不对，“不是，你怎么对这东西感兴趣啊，这东西有什么用啊，你不会是想买吧。”

    梅梦珍顿了顿，坚定的道：“买啊，我要买，琛琛，记得一会儿举手。”

    梅梦琛虽然不知道姐姐要买这个干嘛，但他看了人家举了一晚上的手了那只戴了金镯子的手早就跃跃欲试了，这会儿听到能拍，立刻兴奋的答应了下来，“好的姐姐。”

    这块不知道是什么物质的起拍价是200万，正当大家以为这块物质会和以前一样流拍时，一个小孩举起了那只戴着金镯子的手，生怕别人没看到他，还喊了一句，“我要。”

    200万是起拍价，梅梦琛这手一举就变成了250万，一个一直流拍没人要的东西，终于有人以250的价格将它买了下来，众人差点儿就忍不住笑出了声儿。

    拍卖人员以为是小孩子胡闹，这锤子始终没敲下去，还看向贺颐然这边向她确认是不是真要拍下这件商品，当然，就这举动已经是很不合规矩了的，但不合规矩也嘚问，谁让举手的是一小孩呢。

    在看到贺颐然点头确认后，拍卖员手中的锤子终于在这件拍卖台上敲了下去，“250万一次。”

    众人这才意识到，这是真要拍啊。

    “250万第二次。”

    众人的目光更集中在她们这边的方向了，但始终没人和她们抢这块不知名的物质，最终拍卖人员敲响了第三次锤子，“250万第三次，成交。”

    最终梅梦珍以250万的价格将这件商品拍了下来。

