    白家别墅内，白紫衣穿着一身唐装，脸上堆满笑容，浑身的喜气，容光焕，不时和来宾握手致意。当他得知谢文东到时，亲自迎了出来，人没到，笑声先传出好远，看到谢文东之后，快步上前去，和谢文东热情地握了握手，说道：“谢兄弟，我已等你多时了，快，里面请！”

    谢文东笑呵呵地点下头，说道：“多日不见，白史兄的风采更胜从前啊！”

    白紫衣的为人虽然圆滑，左右逢源，但容貌还是非常俊秀的，身材也修长匀称，可以称得上美男子，而且他也常以此为傲，听完谢文东的话，他心里很是受用，哈哈大笑，语气中带得洋洋自得，说道：“谢兄弟实在太夸奖我了。”

    谢笑东暗笑，回头向金眼睛摆摆手，后者会意，立刻走上前来，将棒在怀里的一只玻璃盒送上。谢文东将其递到白紫衣近前，说道：“白兄，这是我的一点心意！”

    白紫衣定睛一看，玻璃盒里装有一只金光闪闪的卧虎，既然是谢文东送的，肯定是纯金打制的，价值不菲。他抚掌而笑，连忙接过，说道：“谢兄弟，你人来就行了，还带来这么贵重的礼物，实在太客气了。”

    谢文东笑道：“白兄过生日是件大事，我怎能毫无表示呢？！”

    “哈哈！谢兄弟里面请！”以白家的财力，这种东西在紫衣眼里并不算什么，关键是谢文东送的，意义就不一样了，这让白紫衣觉得脸面大有光彩。进入别墅的路上，他笑道：“谢兄弟来上海有段时间了，怎么没有到我这里做客呢？你我都是同道兄弟，又相识已久，可不要太见外哦！”

    “呵呵！”谢文东笑了，说道：“自到上海以来，要忙的事情太多了，一直都没有抽出身来，何况，仅仅一个青帮就够让人头痛的了！”

    “青帮？”白紫衣脸色顿时沉了下来，咬了咬牙，眼中闪烁寒光，愤愤不平地说道：“没错！表帮确实是一群可恶的臭虫，应该把他们早日赶出上海！”

    通过他说话时的表情以及口气，谢文东点点头，老雷的话很对，看起来白紫衣确实和青帮的恩怨颇深。他幽幽说道：“要清除青帮上海的势力可不太容易，还需要白兄你从中多多协助才行啊！”

    “当然！”白紫衣正色说道：“谢兄弟如果有用得到我白某的地方，尽管开口，我一定鼎相助！”

    谢文东听完，仰面轻笑，道：“有白兄这句话我就放心了。”嘴上这么说，他心里明白，白紫衣这人狡猾得很，心中只以利益为重，说一套，做一套，现在答应得干脆，真到用上他的时候，还不知道会怎么样呢。

    说话间,二人走进别墅小楼内.白紫衣的别墅非常豪华,尤其在大堂里,装修得豪华气派,加上面积庞大,与五星级的大酒店比起来丝毫不逊色.

    此时,只见大堂里人山人海,人声鼎沸,有男有女,有老有少,不过随便挑出一位,都是在上海有头有脸的达官贵人,其中也不乏黑道中人。

    谢文东虽然不认识他们,但只看其华丽考究的衣装,也能感觉出众人的身份不同寻常.他暗暗叹了口气,白紫衣在上海的势力还真不能小瞧。

    正当谢文东环视众人的时候,向问天从人群中走过来,脸上带着微笑,呵呵说道:谢兄弟,我们又见面了!

    哦?原来是向兄也在!在白紫衣的生日宴会上会遇到向问天,这早在谢文东的预料之内,他含笑地和向问天握了握手,另有所指地问道:向兄最近过得可好?

    南北洪门的关系紧张,但有青帮这个大敌当前,双方都不想撕毁之间的联盟关系,可以说南北洪门之间既敌视,有友好,关系十分微妙.

    向问天豪爽的一笑,说道:并不舒心啊!想必谢兄弟应该有和我同样的感受吧?!

    他这话，有暗讽北洪门被青帮连连挫败的意思，谢文东脸上没有什么变化，依然是笑眯眯的样子，胆站与他身后的五行，袁天仲等人以面露怒色，目视凶光的冷冷的注视着向问天。谢文东并不在意口舌之争，笑道：“你我之间就不用再比了，青帮不除，你我都没有安静的日子可过。”

    “嗯！”向问天正色的点点头，说道：“没错，对付青帮的确是我们的当务之急。”

    谢文东和向问天两人可算是中国黑道最具分量的两个人，他两长在一起，状似亲密的交谈，当然吸引周围人的眼球，尤其是那些黑帮的头头们，纷纷向二人这边凑，想听听他两人究竟在谈些什么，他两说的话，也可以作为黑道的风向标。

    “嘿嘿，对付青帮，当然也要算我一个。”白紫衣生怕被人忘了自己才是今天的主角，硬是挤到谢文东和向问天之间，哈哈笑道：“不过今天不是谈论打打杀杀的日子，今晚你我三三人要轻轻松松的喝个痛快，不醉不归！”

    “对！今天是白兄的生日，青帮的事情，就留到明天再说吧！”向问天直爽，也是喜酒之人，再者此地人多眼杂，对青帮不好过多谈论。

    三人笑容满面地走到大堂最里面的一张大圆桌子旁，分宾主落座，白紫衣相继为谢文东、向问天以及他自己倒满酒，然后端杯直起身形，重重的清了清喉咙。风

    语/知道他有话要说人们纷纷收起话音，大堂里喧闹的嘈杂声渐渐消失。

    对这种效果，白紫衣很是满意，环视众人，朗声说道：“今天是我白某的生日，很高兴有这么多的朋友肯赏脸来到寒舍，尤其是谢，向两位兄弟的到来，更是让这里蓬荜生辉……”白紫衣拉开架势，准备来一场漂亮的长篇大论，他正说得起劲，突然哐当一声，别墅的大门被人撞开，从外面慌慌张张跑进来一名大汉。

    大堂内的众人皆是一惊，齐刷刷扭头看过去，白紫衣的脸色也随之瞬间阴沉下来，看清楚进来人的模样，心中更气，进来的这名大汉,正是他手下的心腹兄弟。

    当着这么多客人的面,他冷然闯进来,成何体统?感觉自己脸面无光,正想威,但见大汉面带焦急之色,白紫衣心中一动,暗道:难道出了什么事不成?他强压怒火,语气不善地问道:怎么了?什么事这么慌慌张张的?

    那大汉直接走到白紫衣近前,先是看眼向问天,嘴巴张了张,半响没有说出话来.

    白紫衣气得一拍桌子,喝道:有话快说,别吞吞吐吐的,如果没事,就给我滚出去.

    大汉吓得一哆嗦，连声说道：“白先生，出事了，我们……我们在黄浦地区的场子被……被人砸了！”

    “什么？”白紫衣听完这话，两眼瞪的滚圆，啪的一下，将手中的被子狠狠按在桌面上，凝声问道：“被砸了几家？”

    “是……是……”

    “是多少，快说！”

    “是……全部！”

    “啊？全部？”白紫衣服、难以抑制自己的情绪，一把将大汉的衣领子抓住，怒声道：“你***是怎么做事的？干什么吃的？为什么不给我打电话？为什么不求援？”说着，他瞄了瞄左右，见周围人都在大眼瞪小眼的瞅着自己，他深深吸了口气，将大汉的领子慢慢松开，低声问道：“现在的情况怎么样？”

    “损失很惨重，五家夜总会、八家洗浴中心、十家歌舞厅都不能营业了，另外，我们还伤了百余名兄弟。”大汉壮着胆子颤声答道。

    “***……”白紫衣又气又急，叱牙咧嘴，拳头握得咯咯直响。

    白家旗下的场子都是他们自己的产业，场子被砸，而且被破坏到不能营业的程度，其造成的损失可算是相当惨重了。白紫衣足足十秒种没说话，才把这口气缓过来，阴声问道：“是、是他妈谁干的？”

    那大汉犹豫片刻，向白紫衣耳边凑了凑，细声说道：“是南洪门。”

    “啊？”白紫衣倒吸口冷气，下意识地看看坐在自己身旁的向问天，接连摇头，说道：“那不可能！”

    大汉小声道：“可是，砸场子人里，确实有许多是我认识的南洪门的人，他们的动作太快了，而且是早有准备的统一行dong，我连打电话求助的机会都没有，我们在黄浦的二十多家主要场子都就被砸完了，不过他们只是奔场子来的，而不是对人，不然，可就不会仅仅伤百余名兄弟了！”

    白紫衣的眉头拧成个疙瘩，南洪门会打自己，简直可笑，何况向问天就坐在自己身边，如果真是他做的，怎么可能还会来给自己庆祝生日呢？“

    这时，那大汉又说道：“白先生，你看这会不会是前段时间南洪门企图收购我们在黄浦地区部分场子，而被白先生您拒绝之后的报复行dong啊？”

    听了这话，白紫衣眼睛一亮，暗道一声有可能！

    

