    “你说的这些都是古诗，当然美了，有本事你把我说的这句英语用汉语也翻译的这么美！”美女老师有些不服气的说道。

    华夏的古诗词当然美了，可那是古汉语啊！

    跟现在的语言有什么关系？

    现在的汉语都是什么啊？

    卧操？

    牛逼？

    吊炸天？

    ……

    你看看？

    这些东西美吗？

    别说这些东西了，就算是现代诗也没有古代的美啊！

    在说了，现在的人又有几个会写诗的？

    “把刚才你写在黑板上的英语翻译成唯美的汉语你就服气了吗？”郝多鱼问道。

    “当然了！你要是能够翻译成唯美的汉语，我就服了，从此之后不在说英语美，怎么样？”美女老师很自信的说道。

    这句话的标椎翻译就是自己刚才翻译的那样，你在翻译不还是那个意思？

    难不成还能翻译成一朵花不成？

    “这可是你说的，几百万人在这里看着呢！”郝多鱼说道。

    “我说的！”

    至于郝多鱼口中说的几百万人，她根本就不信。

    她一直在美国，所以并不认识郝多鱼，以为他是在说大话而已。

    “好！”

    说完这句话，郝多鱼就看向了黑板上的英文。

    “翻译吧！”

    英语老师双手环胸，一幅胜券在握的样子。

    不过因为她的这个动作，让好多LSP给她刷了不少的礼物。

    “在这个世界上有千万种事物……”

    英语老师听到郝多鱼说这句话的时候，笑容挂在了脸上，心里反而很是不屑：还以为你有多牛呢，还不是翻译成这个样子？

    网友也都发出了问号，他说的这句话好像跟刚才英语老师翻译的一样吧？

    等郝多鱼把这句话的翻译说完的时候，他说道：“众所周知，我们华夏的文化，不仅优美，而且还有很多种的表达方法, 我刚才说的只是最普通的一种, 接下来的翻译，你们可都听好了……”

    “浮世万千，吾爱有三。

    日，月于卿。

    日为朝, 月为暮, 卿为朝朝暮暮！”

    等郝多鱼说完这句话，整个直播间都安静了一下, 好像时间都被禁锢了一样。

    随后弹幕密集的都看不清楚写的什么东西, 就过去了。

    礼物也开始炸了起来。

    ：牛逼啊！

    ：这也太美了啊！

    ：卿为朝朝暮暮，这翻译绝了啊！

    ：我哭了, 谁说汉语不优美的？美哭了好吧！

    ：太他么牛逼了！

    ：……

    不仅直播间的炸了, 就连对方的直播间都炸了。

    那些原本在她直播间看直播的人，听完郝多鱼翻译过来的话之后，一股脑的都跑到了郝多鱼的直播间刷礼物。

    这神级翻译, 他们能不服吗？

    方丈他们也都恍惚了，还能这样翻译？

    不过这翻译的确实牛逼啊！

    不仅用词优美，意思也很准确啊！

    美女老师都懵了。

    还能这样翻译？

    不过好像他翻译的也很对啊！

    这么一翻译，B格瞬间就上去了。

    他到底是什么人啊？

    “服了没有？”郝多鱼问道。

    美女老师朝他竖起了大拇指，问道：“你能再帮我翻译一句话吗？”

    谷櫙

    “什么？”

    “I LOVE YOU!”

    “你这算是表白吗？”郝多鱼眉头一皱问道, 看来自己的魅力还是太大了啊！

    “不是, 我是想看看你怎么翻译这句话！”

    郝多鱼还没有说话，网友倒是翻译了起来。

    ：这有什么好翻译的，不就是我爱你吗？

    ：这谁都知道吧？

    ：……

    郝多鱼听完对方的回答, 反而陷入了沉默。

    越是简单的东西，想要玩出花样, 反而越难。

    “其实……我爱你这种这么直白的话, 是西方表达爱情的方式, 他们简单直接，而我们华夏人则含蓄了很多……”

    听到郝多鱼说到这里, 满屏的问话都打出来了。

    ：？？？？

    ：这句话莫名的熟悉啊！

    ：怎么好像在哪里听到过啊！

    ：……

    “咳咳, 我们华夏人表达爱意一般都说：在吗？”

    等他说完这句话，弹幕再次爆炸了。

    ：？？？

    ：还能这样？

    ：妈妈，我不是在看直播, 我说我在看电视剧, 你信吗？

    ：还他么连上了……

    ……

    “你要问我翻译，我只能说我爱你，但是我们表达爱意的话有很多, 我给你们讲个一字情书的故事吧……”

    “钱先生和杨小姐两个人彼此之间第一次见面就一见钟情，互生好感，两个人都是高材生，杨小姐比较调皮，时不时的会给他出点难题，来考验他。”

    “有一天杨小姐给钱先生写了一封信，信的内容只有一个字：‘怂’！”

    “钱先生看到之后也回了一个字，那就是：‘您’！”

    众人听到这里一脸的懵逼，这是什么意思啊，我怎么不懂？

    这两个字我都认识，而且都知道是什么意思。

    怎么听完这个故事就不懂了呢？

    大多数人都看不懂这是什么意思，其中也包括那位英语老师。

    “这是什么意思啊？”英语老师忍不住好奇的问道。

    “‘怂’的意思就是在问钱先生，你心里有几个人！而钱先生的回答就是心里只有你，或者说你是我的心上人！”

    郝多鱼这么一解释，众人恍然大悟。

    “由此可以看出两个人心意相通，对于别人来说，这是两个再简单不过的字，但对于他们来说，这两个字自此具有了爱的含义，这也被称为最短的情书！”

    “你问我iloveyou是什么意思，我只能说，每个人的理解都不一样。

    爱可以是小心翼翼的问一句：‘在吗？’

    也可以是‘怂’和‘您’！

    可以是‘一日不见，如三秋兮！’的痛苦等待；

    可以是“投我以木桃，报之以琼瑶”的盛情回报；

    可以是“青青子衿，悠悠我心”的思慕渴求；

    ……

    你问我ILOVEYOU 怎么翻译，每个人的经历不一样，感受也不一样。

    我的感受就是：

    入目无别人，四下皆是你。

    我见众生皆草木，唯有见你是青山。

    愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

    ：666啊！

    ：牛逼了啊！别人问你ILOVEYOU, 怎么翻译, 你整出一首诗？

    ：刚才翻译的那么简洁, 现在又翻译的这么的繁杂，但不得不说，翻译的好啊！

    ：爱了，爱了！

    ：郝多鱼，我要跟你生猴子！

    ：……

