    甲班教室。

    跟上午丁班的盛况不一样，甲班只有本班现有的二十个人。

    理由有二。

    一、甲班的学生都是漫画圈大佬，在新生代里，多少是有地位的。其他班的同学多少会忌惮一二，不敢贸然“闯班”，影响他们上课。

    二、“甲班第一堂课由白大进行线上直播”的事，并没有传播开，就连甲班的学生，都是上课前五分钟才知道的。

    “裴校长，您说的是真的吗？！”

    “甲班的特殊待遇？幸福。”

    “是可以跟白大进行线上交流吗？他会通过摄像头看到我们的吧？那我们若是有问题，是否可以现场提问。”

    ……

    虽然都是在圈里颇有名气的漫画家，但是，一听到“白大线上直播讲课”的事，他们之中部分人，多少都挺兴奋的。

    一是他们早听说了，上午白大的课很“硬核”，听了不亏。

    二是他们看得出白大的能耐。“同行看门道，外行看热闹”，他们看得出白大的功底如何，最起码处于顶尖级别的。

    三是……

    本次全球大赛的第一道题，就是“惊悚”，并且以白大风为主流。自然，他们若是能得到白大本人的指点，定是大有裨益。

    教室里吵闹喧哗。

    裴校长并没有叫停。

    上课铃声响起的时候，身为旁听生的顾永铭，踩着铃声从后门进教室。

    顾雨姝回首一看，见到身形挺拔、气质儒雅的顾永铭，抬手招了招，笑着喊：“哥，坐这边。”她指了指身边空位置。

    顾永铭颔首，走过来。

    一连惹得诸多侧目。

    ——就连不怎么八卦的甲班都知道了，今天上午“顾永铭在白大的课程越俎代庖，从而引得白大不满”的事。

    ——他们大多无需巴结讨好顾永铭，自然，以“幸灾乐祸”的视线居多。

    顾永铭表情微微一沉，不过很快就调整好心态，让自己对那些目光视而不见。

    而——

    前一秒还对顾永铭笑脸相迎的顾雨姝，后一秒，扭头就冷眼剜向全班同学，蛮横和戾气尽显，她刁蛮任性道：“都看什么看，眼睛都长到后脑勺了吧？！”

    “……”

    众人一窒。

    被这么当面批评、挑衅，他们这种心高气傲的，心里自是颇有不满。

    然而，他们自视清高，跟人骂架掉面儿，加上顾雨姝年龄又小，计较起来显得自己心气小，所以在没有人带头的情况下，一个个都强行忍了。

    不远处。

    简以楠皱了皱眉。

    ——就这种素质还是顾家的人。哪怕顾野那种名声欠佳的花花公子，都要比这个顾小姐要好。

    ——像个小家族出来没见过世面的刁蛮小姐。

    讲台上。

    裴启升轻咳一声，终于让教室安静下来。

    他视线环顾一圈，在顾雨姝身上一顿，眉头不经意间一皱，随后道：“直播课马上开始。你们看讲课，可以通过屏幕投影。同时，你们可以手机登录账号进直播间，跟White老师进行弹幕交流。”

    “收到！”

    “好！”

    “白大会看弹幕吗？”

    ……

    学生们积极响应。

    但——

    踩点抵达，没有提前得到消息的顾永铭，闻声怔了怔，随后疑惑地看向顾雨姝，“白大不是视频上课吗，怎么有直播课？”

    “不知道，听说临时改的主意。”顾雨姝撇嘴，不屑一顾，“想一出是一出。哥，你放心，上午那笔账，我帮你讨回来。”

    说着，她骄傲地朝顾永铭扬了扬下颌，眉眼尽是得意。

    顾永铭勾唇一笑，不仅没有制止顾雨姝，反而称赞道：“咱们家雨姝费心了，哥哥的事还得靠你。”

    “才没有，哥宽宏大量，只是不愿意跟White计较而已。”顾雨姝笑得眉开眼笑的。

    顾永铭没说话，抬手放到顾雨姝头上，像是在抚摸一只宠物。然而，他温润带笑的凤眼里，却闪过一抹厌恶。

    顾雨姝满足地眯着眼，仰起头，问：“哥，顾野跟那个傻白甜，现在怎么样了？”

    自打上次在《生存游戏》的线下展览上，顾雨姝遇见白术和顾野，她被泼了一身咖啡还受了委屈，从此就惦记上了白术和顾野。

    这一个两个的，她简直恨极了。

    她天天都在奶奶病床前闹。

    而，

    奶奶现在身体抱恙，管不了那么多；爷爷根本就不搭理这个事。

    后来，顾永铭安慰了她很久。且在得知顾野和白术都要来参加集训后，就承诺顾雨姝，不会让顾野和白术撑过一周。

    好好给顾雨姝出一口恶气。

    “我看了一下他们的积分，都剩得不多了，你放心。”顾永铭温和地安抚道。

