    话都说到了这个份上，苏倾城是真的犹豫了。

    尤其是看到一向瞧不起自己的大伯，居然躬身给自己道歉，一时间心情万分复杂。

    但，她还是看了陈苍生一眼，似乎想要看看陈苍生的意思。

    只见，陈苍生点了点头，苏倾城这才松了口气。

    “我知道了，大伯，明天我就回去上班。”

    “倾城，明天大伯肯定亲自去苏氏地产迎接你。”苏承武也不提是清苑集团要去苏氏地产，只说是他去迎接。

    苏倾城有点不解的说道：“不用那么麻烦了，我自己回去就行。”

    苏承武连忙摇头道：“那可不行，明天大家都会去的，毕竟也是我们做的不对，迎接你是应该的。”

    苏倾城见他执意如此，只好点点头。

    “那大伯就不打扰你了，我们先告辞了。”

    说罢，苏承武领着苏岳走了。

    一直到这对父子离开，苏倾城还有点不敢置信，好像在做梦。

    他们真的低头道歉了？

    这种卑微的态度，从来都是在自己家人身上，什么时候，会出现在苏承武身上？

    “大哥居然真的道歉了……”苏承儒楞楞地开口，同样不敢置信。

    冯丽萍站在一旁，眼眶有点红。

    他们这些年，受了大房多少挤兑？

    苏承儒有手有脚的，却连个正经工作都找不到，难道是他自己不求上进吗？

    还不是被苏承武收拾怕了？

    要不是老太太怕赶他们出去之后被人说闲话，他们这一家，早就被苏承武给赶尽杀绝了！

    “老天有眼啊！”

    冯丽萍抹了抹眼泪，“他也有向我们低头的时候！”

    苏承儒虽然没有落泪，表情也是说不出的复杂。

    看到自己父母这副模样，苏倾城心里也不是滋味，回想起这些年受的委屈，深吸了口气。

    这时，陈苍生表情认真的说道：“这只是个开始。”

    “从今往后，倾城不会受半点委屈，岳父岳母，你们也一样！咱们家人，没必要再跟任何人低头！”

    一听这话，冯丽萍摇摇头，嗤笑说：“陈苍生，你别太嚣张了！苏承武道歉，又不是因为你，你说这大话有什么用？在部队待了这么多年，别的没学会，倒是学会花言巧语了！”

    在她看来，今天这事儿，算是机缘巧合。

    以后等老大苏承武求不到他们家了，该收拾还是收拾！

    现在看着倒是爽了，还打了苏承武一巴掌，以后还不知道要还多少个呢！

    ……

    离开苏倾城家，苏承武的脸色，就彻底阴沉下来。

    “爸，咱们不能就这么算了！”苏岳抓着方向盘，咬牙切齿的模样，狰狞至极！

    “当然不能就这么算了。”

    苏承武沉声道：“但是，现在先由着他们，等项目敲定了，再好好收拾这一家子！”

    让他苏承武低头道歉？

    他就没受过这种窝囊气！

    尤其是，这个气，还是他一直看不起的老二家给的！

    这个场子要是不找回来，以后他在苏家，还怎么立足？

    苏岳闻言，恨恨道：“苏倾城也就算了，陈苍生那个废物也敢这么踩咱们家的面子，等项目落实，我可得好好出一口恶气！”

    “跳梁小丑罢了。”

    苏承武眯了眯眼，“明天面见王董结束，你去找几个人，教训教训苏倾城，和她那个不懂事的丈夫。”

    “您就瞧好吧！”苏岳眼睛一亮，顿时大包大揽下来。

    敢让他们家受这种窝囊气的人，还没出生呢！

    ……

    第二天一早。

    陈苍生洗漱之后，见苏倾城还是有点愁眉苦脸，就知道她还在担心项目的事，便直接道：“走吧，我送你去上班。”

    苏倾城点点头，跟着他出了门。

    刚到苏氏地产门口，苏倾城就看到了苏承武，苏岳父子。

    他们居然还真的等在门口了。

    “倾城，你来了。”苏承武快步迎了过来，半点看不出恼怒，和善道：“奶奶已经提前到了，都在等你。”

    “奶奶也来了？”苏倾城闻言，惊讶了起来。

    苏老太太除了苏氏地产建立的那天，来看了一眼，后面就再也没来过，今天居然起了个大早，难道是为了迎接自己？

    一旁的陈苍生，轻笑一声没有说话。

    毕竟，清苑集团今天会来苏氏地产，也是在他的授意之下，而且，王慕清也会亲自过来。

    今天苏家摆了这么大的阵仗，都是为了迎接王慕清。

    不过，这样也好。

    吩咐王慕清亲自前来，就是为了给苏倾城造势，苏家既然愿意配合，倒省了自己的麻烦。

    “走吧，咱们上去。”苏承武笑了笑，领着苏倾城跟苏岳往里走。

    不过，苏岳走了几步，看向跟在后面的陈苍生，皱眉道：“你跟着做什么？”

    陈苍生似笑非笑地扫了他一眼：“怎么，我进不得？”

    “一个大头兵，让你进去，你能听得懂？”

    苏岳很是鄙夷看了一眼陈苍生，不再搭理他，转身向公司走去。

    毕竟，今天主要的事情是迎接王董的莅临，哪有时间跟陈苍生这种垃圾耗。

    苏倾城本来想说什么，见陈苍生摇了摇头，犹豫了一番，便没有接着说话。

    而此时，苏承武却凑了过来，低声问道：“倾城啊，你和清苑集团那位王董，到底是什么关系？”

    苏倾城当然不可能实话实说，只是笑道：“大伯，我和王董哪里有什么关系，你就不要乱想了。”

    苏承武眯了眯眼，呵呵一笑：“也是，那等等王董来了，你可要把握住机会，把项目落实啊。”

    王董要来？

    苏倾城显然没想到这层，一下子楞住了。

    刚一进集团，还没走多久，苏家老太太就在苏家一众亲戚的簇拥下，迎了出来。

    苏倾城见状，正想要迎接，结果苏老太太面无表情，直接与她擦肩而过。

    留下一句“苏岳，跟我过来”，搭理都没搭理苏倾城夫妻俩。

    苏倾城脸色不太好看，心知昨天苏承武之所以能开除自己，肯定是老太太发过话了。

    陈苍生倒是眼神微微一冷，这老太太到现在都没反应过来谁是主事的，真是他妈够蠢的！

