    第56章将军的恶毒妻（十四）

    “你们真是好大的能耐？”李泽脸色铁青。

    他好不容易想休息一阵子，结果底下这群人却不让他安生。

    “说吧！这到底是怎么一回事！”李泽按捺住内心的怒火，冷眼看着跪着的三人。

    “大人，我……”莫北想要开口说话，但被南挽阻止了。

    “周大黑，你说。”李泽抬手在对方肩膀上重重拍了一下。

    “唔。”

    被按压到伤口，周大黑忍不住痛呼。

    “怎么？还知道疼？”李泽加重手中的力道，“给我老老实实说清楚。”

    “大人，我说。”经这一遭，周大黑的酒早醒了。

    “说吧！”李泽从容松开手掌。

    “我喝醉了，想为弟兄们报仇。莫北他们知道后就想拦住我，拦着拦着就打起来了。”

    说到最后，周大黑有些心虚。

    他之所以和莫北打起来，是因为他言语刺激到了对方。

    “是这样吗？”李泽瞥向一旁沉默不语的二人。

    “是。”南挽点头，“属下甘愿领罚。”

    “属下也甘愿。”莫北接着道。

    “你呢？”李泽把视线投向周大黑。

    “没问题。”周大黑语气坚定，本就是他惹出的麻烦，他愿意负责。

    “好。”李泽满意点头，“既然这样，你们就帮忙负责隔离带一事吧！”

    “尤其是你，周大黑。这事是你惹出来的，所以隔离带一事，你全程都得给我干活。”

    “这……”周大黑不淡定了。

    “怎么？不乐意？”李泽闲闲挽起袖子，大有他不答应就动手的架势。

    “乐意。”周大黑急忙点头，他哪敢说不乐意？

    “那就好。”李泽挥手赶人，“好了，你们走吧！”

    “是。”南挽三人恭恭敬敬退了出去。

    “这群小崽子。”李泽缓缓吐出一口浊气，“真会给他找麻烦。”

    “南兄，接下来我们该怎么做？”周大黑腆着脸望向一旁的南挽。

    “找大夫。”南挽看都不看他，拉上莫北就走。

    “哎，等等我。”周大黑忙追上去。

    如今正是三月份，春光融融。

    河边的水虽冰凉刺骨，但对于农家人来说还算正常。

    随着几声鸡鸣响起，家家户户开始新的忙碌的一天。

    天刚蒙蒙亮，雨花村的几个新媳妇，就相约聚河边洗衣。

    洗衣是一件很无聊的事，所以她们乐的扯着闲话。

    谁家的冬瓜长得好，谁家的新媳妇过得不好，谁家到现在为止都没娶亲。

    “哎，你们听说了吗？莫家那位的岳父来找莫家说理来了。”

    “有什么好说的？人家莫小森说的明明白白，南挽是为了救她丈夫才掉进水里的。”

    “当时就他一个人在场，自然说什么都可以。”

    “这话怎讲？”其他媳妇急忙追问。

    “你们都说那莫小森怎么怎么好，可我看他却觉得他这个人很不老实。你们想想看，莫家就这么两个儿子，大儿子死了，莫家的财产谁来继承？”

    “不会吧！毕竟是同父同母的兄长。再怎么心狠，也干不出这等糊涂事。”

    “虎毒还不食子呢？你看柳家那位怎么样？”

    这话一出，所有人都沉默了。

    “要我说，世上哪有这么好的人，什么都不图。”

    周围竖着听的都暗暗留了个心眼，没错，哪有这么好的人，那莫小森平日惯会装模作样。

    “走，赶紧洗完看热闹去。”新媳妇们打定主意后，手下的动作更快了。

    莫家。

    “莫小森，你给我滚出来。”满脸胡子的大汉揣着屠刀骂骂咧咧地走了进来。

    “嚷嚷什么？”莫夫人正在院子里晒太阳，结果被人中途打断，怒火瞬间就上来了。

    “哼。”大汉冷哼一声，手中的屠刀翻出了花。

    “老太婆，我不跟你废话，赶紧把那没人性的莫小森给我叫出来。”

    “你叫我什么？”莫夫人面容扭曲，这还是她第一次被人叫老太婆。

    昨天隔壁的张丫头还夸她保养的好，跟她差不多年纪。

    “老太婆。”大汉一瞪，手中的屠刀顿时飞了出去，砸向一旁的墙。

    “你……”莫夫人脸色惨白，一下晕了过去。

    “哼。”大汉从墙上取下屠刀，大摇大摆地走了进去。

    “莫小森，你给老子出来。”

    “莫小森，你再这么躲下去，我的刀就不认人了。”

    “莫哥哥。”狭小的房间内，长相清秀的姑娘紧紧攥着旁边人的衣袖。

    她还不容易搭上了莫小森，结果这么快就被人搅黄了。

    “你在这里等我，我出去看看。”莫小森匆匆穿好衣物，走了出去。

    “南叔，今日你这么有空过来了？”莫小森逢人就带三分笑，看上去分外好相处。

    “老子懒得跟你废话，你老实交代，挽挽被你弄去哪了？”大汉眉一横，整张脸瞬间凶神恶煞。

    外面的人相继跟了进来，兴致勃勃地看着这一幕。

    “南叔。”莫小森笑容勉强，“我跟你说过很多次了，大嫂是为了救大哥才掉入河里的，你要节哀。”

    “节个屁的哀？”大汉，也就是南父，直接走上前一把提起莫小森。

    “挽挽根本就没死，肯定是你把人藏起来了。”

    “我……”莫小森开口辩解。

    “别跟老子磨磨唧唧。”南父手一甩，莫小森便砸了出去。

    “啊！”门被砸开，衣衫不整的女子一下就被吓到了。

    “哟，还在这会相好呢？”南父嗤笑，“看这样子，莫家不久便能添丁了。”

    这话露骨，几个年轻的媳妇不禁红了脸。

    “咦，这不是隔壁的张丫头吗？”有人眼尖瞄到了女子的整张脸。

    “还真是张丫头，看来他们要亲上添亲了。”

    “我呸，没成婚就敢跟人乱搞，还一心读书呢？跟他老子一路货色。”

    “张家那丫头也真是贱，还没成亲就搞上了。”

    “张嫂，你家丫头真有本事。瞧，这不就攀上莫家了。”

    人群中被称作张嫂的人脸色阴沉，她大步走进去，狠狠把自家姑娘扯了出来。

    “娘。”女子怯怯喊了一句。

    “啪。”

    迎接她的是一个响亮的巴掌。

    “我没有你这种不知廉耻的女儿。”张嫂狠狠攥着女子的头发，强行把她拽走。

    (本章完)

