    那只会让他遭遇更多的麻烦，甚至可能是以后身死道消的祸根。

    “我知道你想的是什么。”

    贾岩淡淡道：“但你想过没有，你的岁数如此之长，如今却还不过是域主级罢了，天赋不缺的情况下, 为何不能晋升到哪怕资深域主呢？”

    老乌龟说起这话题，怕是比贾岩都要强很多。

    “谁说天赋不缺，老夫就是天赋落伍罢了。”

    “不必妄自菲薄，您老天赋不差，差的……无非是你缺了那份勇往直前的心罢了。”

    老乌龟啧啧嘴，不置可否的笑了笑。

    毕竟他的岁数，都能当地球原始人的祖宗，贾岩这么个后进晚辈, 说出的话，他怎么听怎么感觉幼稚。

    活的久了，什么活都听过。

    类似劝慰者，他也不知遭遇过多少。

    当然了，可能贾岩是其中实力最高强的。

    贾岩知道，自己只用嘴皮子，是肯定说不过对方的，也说不动。

    强者本来就是坚守本心的存在，而一旦强者搭配上长久的寿命，那就是坚守本心的老顽固，粪坑里的石头般，又臭又硬。

    “不知您老，可能看出，本座如今寿岁多少？”

    贾岩突然笑着用上了老一招。

    他就不信了，一位老得可以当原始人祖宗的存在，知道了自己的岁数后，会不动容的。

    一百多岁的域主后阶, 说出实际年龄来，连他都会瞠目结舌, 心头掀起惊涛骇浪的吧。

    而接下去，自己以身说法，可信度就会提高很多了。

    当然了，一切的一切，都是贾岩欲求其帮助自己搞药方，另外，顺便教自己‘阵道’。

    “只知大人您应当是没有太老的，具体多少岁……”

    老乌龟仔细看了看贾岩。

    对于强者来说，越是实力差距，越是容易看出弱者的生命力。

    但年轻人实力比起老者高，那老者想要看清年轻人的寿岁，就有点艰难了。

    身为医道高手，对方只能看懂，贾岩大概是很年轻的。

    贾岩替对方接下了话。

    “本座今年一百余岁罢了。”

    一百余岁？！

    乌龟强者神色大变，整个蹭的站了起来，目光之中，带有疑虑与不信。

    要知道，一般的域主级, 不说上千岁吧，也起码是几百岁的了, 这还是在巨星星之内，若是去到外界，即便在银河中央星域，一般到达域主级的，都会在千岁以上。

    几百岁的，丢在巨星之上，都可称为一声天才。

    三百岁的域主，那即是顶级天才。

    可一百多岁的域主……

    而且还不是普通域主，更是资深域主之上的域主后阶？

    这已经不是天才能够形容的了。

    那已经是运气加上天赋，再加上种种的迹遇，才可能到达的层次了。

    “大人，您可是记错了……”

    阵医大师神色无比的夸张。

    身为医道存在，他最是明白这种寿岁的域主后阶存在，是何等意义。

    绝对的天之骄子。

    “呵呵，本座可不会连自己的寿命都搞错的。”

    贾岩笑了笑。

    “所以说，本座亲自指出您老的修炼问题，您大可放心相信，我不会口出诓言。”

    阵医大师微微凝重起来。

    虽然贾岩说出以上那通话，恐怕还是算计着他的什么。

    可贾岩说的没错，纵使他有些欺蒙的嫌疑，可若其寿岁真是如此，那么他指出的修炼问题，自己还真不能不当真。

    虽然阵医大师不准备证道域主后阶，可资深域主级，他还是想在有生之年，稍微试一试的。

    以他的见识与阅历，修炼到了资深域主等级，再辅助以阵道之力，恐怕直接就会是资深域主级里的顶尖强者，若是阵道之力在资深域主级里还能有所寸进，即便以资深域主实力，对抗假大能存在，也不是不可能……

    乌龟强者，神情之中闪烁了种种念头。

    “贾岩大人，说来说去……此事还不过是您的邀请想法，老乌龟我，实际上并没有任何的好处，所以此事……”

    阵医大师不愧是老牌强者。

    说来说去，还是不怎么愿意答应贾岩的要求。

    贾岩笑了笑。

    打开次空间，从次空间内部，取出了一份来自外界的星核，再加上某些在沿途之中，找到的感悟之物。

    一只树枝，又一滴某片山林里落下的头滴雨水。

    “星核？”

    阵医大师活了许多年了，此时看到星核，直接认了出来。

    但此物对于巨星内部的强者来说，更多是收藏的作用。

    因为星核对外来的强者而言是好东西，但对于巨星内的生物而言，恐怕效果还不如他们在巨星里找到的某些普通天材地宝。

    不过当其再将目光扫到树枝，以及雨水上时，脸色又变了变。

    “这是……感悟之物？”

    他神色顿时大动。

    这便是真大能与普通大能的差别。

    所谓的真大能，阵医大师明白，对方是到达了外界所谓的‘域主后阶’层次，实际的实力，比起‘假大能’，要强出一个等级。

    而在这南巨星内部，此事除了代表实力上的差距外，真假大能之间的最大差别在另一个地方，也彰显无疑。

    那就是对于感悟之地的察觉。

    假大能存在，要走到某些感悟之地面前，肉眼看到了，才能感受到那处事物或某个现象，有异常。

    与普通强者几乎没什么差别。

    真大能就不同了。

    如同贾岩，一路上跋山涉水，在知道了界域之力的存在后，刻意放开了心神，去搜寻类似的东西，才走这么点距离，便直接感知到了这些。

    谷咝

    虽然不属于界域之力物品，却也对不少强者有好处，特别对于普通的域主级，简直是对自身效果天翻地覆的宝贝。

    当然了，普通真大能恐怕还做不到他这种程度。

    贾岩怀疑，他的进化兽天赋，又应在了这搜寻感悟之物上。

    毕竟天赋的本能，在某种程度而言，也是对外界的某些独特气息有强烈感应力。

    “如何，倘若你愿意替本座答疑解惑，并且将你的阵道之能讲解一番，这几件东西就是你的了。”

    贾岩笑了笑。

    他相信，就算这位阵医大师如何的清高，也很难拒绝得了他开出的价码。

    果不其然。

    当贾岩摆上这三件物品后，阵医大师的乌龟脑门，时不时的痉挛，想了又想。

    最终，他泰然自若的长叹口气。

    “大人，愿意替您效力。”

    贾岩面无表情道：“哦？本座只说了，要你替我讲解而已，大师缘何说是效命呢。”

    大乌龟苦涩的笑了起来：“大人说笑了，您的意思，我等活了如此年岁的存在，倘若还听不明白，那这一大把年纪就活到狗身上去了。”

    这狗的意思，可不是南巨星上歧视狗类生物。

    只是贾岩在脑内，将此话翻译成地球人能够理解的言语罢了。

    闻言他终于开怀大笑。

    “很好，大师您果然是老成经验诸多，放心，本座也不会要大师从事何等危险的任务，总之比起您冒险在这明城守卫，要安全得多。”

    “希望大人说到做到。”

    老乌龟唏嘘了下。

    他已经有好几千年过着不进入任何势力，一直孤家寡人的生活。

    正因为看透了某些东西，并且家人也没了，所以才会如此。

    可没想到，兜兜转转几千年过后，他竟又会选择了老路。

    替别人卖命。

    希望这次不会是做出错误的选择，否则就对不起自己那么多年的生存经验了。

    如此一来，贾岩在明城之内的事务，又多了个听取阵医大师讲解他的‘阵道’。

    其实没有听太多，只听到开头的部分，贾岩的蚊子复眼，就直接亮了起来。

    这位乌龟生物，果然不愧是大名鼎鼎的存在。

    加上对方有如此的年岁，无数经验与其自身就有的诸多奇思妙想结合起来，最终诞生了‘精神力阵道’。

    这对贾岩而言，也像是开启了新的天地。

    并且他隐隐约约感觉，这所谓的阵道，与他的阴阳道，还真有进行相辅相成作用的感觉。

    身为顶尖的域主后阶强者。

    产生了强烈的感觉，说明此事就是可信的。

    贾岩猛的陷入了这位知识高绝存在的讲课里，久久无法自拔。

    而在他上课的时间里，两个小家伙，本来是玩疯的，可却也被贾岩拉到了课堂上。

    爱迪莎说起来，对此事也是挺有点天赋的，甚至在记陆某些很难记住的知识时，表现的比起贾岩都要好不知多少。

    贾岩想了想，说不定爱迪莎反而才是发展未来阴阳道加上阵道之力的真正出力者，可能也是鼻祖般人生。

    可小鱼儿么。

    这小家伙，几乎就是来玩的，听繁复无比的阵道知识，跟听天书也没什么两样。

    不过此事对她而言也是有好处的，不止能够锻炼她的见闻，更是能够锻炼其定性，没见坚持了三五天后，这小姑娘已经能够做到坚持不在听天书的时候睡着么。

    “大人，这两天在教课之后，我抽空又整理了您所交予的资料，重新搞了这版建议，您看看吧。”

    这一日，将贾岩给出的资料又要去好几日的阵医大师，重新把一份新的文件交出。

    这次交出来的文件，肯定是远比上次的好，不仅堆起厚厚一叠资料文件，更是使用手写的，表面看起来，就比上次的敷衍强得多。

    “嗯，我看看。”

    贾岩刚扯过一本文件看了两眼，很快就复眼亮了。

    他不可置信的看了看眼前的乌龟强者，只见对方也有些得意洋洋的样子，却故意流露出老神在在的模样。

    贾岩知道，这肯定是对方出了大力气搞的版本了。

    并且此份资料，奇思妙想之神奇，另得贾岩都不免大开眼界。

    “居然，是使用阵道之力？”

    贾岩惊诧莫明。

    “你这想法，是从何时开始有的？是否有在某些生物的身体上做过试验？”

    阵医大师摇摇头道：“大人，其实这份念头，还是上次您将文件交给我后，我突然产生的想法，说到试验，最多也就在两头山林猛兽身上做了试验罢了，还处于相当稚嫩的阶段，只是我相信，倘若大人将我所教授的那些知识水平掌握，再结合其他医道大家给出的知识与建议，您也能总结出一份最适合您所在乎之人的基因修改技巧了，其中的阵道使用技巧，想必不会令得大人失望才对。”

    何止是不失望。

    简直是太满意了！

    贾岩心头大喜过望。

    实际上，就算上次的莫邪，给出的独道基因改良法，已经足够令得贾岩另眼相看，并且也算是满意了。

    然而直到现在，他才明白过来，自己孜孜不倦的一直在找路子野的神医，实际上就是对方给出类似的‘治疗方案’。

    而阵医大师，却是绝对满足自己一切想像的那种存在。

    此人天方夜谭。

    竟是用出了他的‘精神力阵道’方法，结合了正规的医疗基因修改方案。

    最终诞生了这种能够大幅度增加生命体基因寿命的方法。

    甚至此物贾岩仔细看了，可能未来的前景，还远远不止是如此而已。

    “在各大细胞，基因链，以及身体的大脏腑器官之类，打造出无数个精神力阵道，这是个大手术，若非是超级大能者，怕是很难做到此事，就算有我们手里的资料，也不可能做到，老夫也曾经过向普通的智慧生命使用，还失败了，此事就要看大人自己，将来的锻炼如何了，倘若您能接受我的阵道知识，或者自我有所突破的话，也许能够在这点上，稍微找到点其他的出路，否则，就只能依靠您自己的大能者精神力，慢慢去勾勒您所想要修改基因之人的生命……”

    “我省得了。”

    贾岩点点头。

    仔细看了所有的资料，贾岩大概知道了阵医大师所言何意。

    使用精神力阵道之力，再配合医术方案，灌以某些基因药水之类，最终鼓捣出来的方案，可谓是相当的复杂，并且过程要求之苛刻，恐怕不是贾岩这样的真大能，甚至不是个精神力足够强大的真大能，都难以完全此事。

    贾岩看完所有资料后，忍不住长长叹口气。

    半阵体！

