    思来想去，季宇能想到的最好办法便是在弗朗斯联邦附近海域出现风暴的时候出海。

    这样便能更好隐藏洞螈自身。

    但，最后季宇还是否定了自己的这种想法。

    原因很简单，因为等风暴来的时候鬼知道是什么时候了。

    再说，洞螈的存在迟早也会如小鹿与橡树一般暴露在人们眼前的。

    所以好像隐藏也并无多大需要。

    再说，只要季宇控制着洞螈进入离海岸稍微远些，或许也不一定有人或卫星能够注意到它。

    大不了潜水深一些。

    当然，季宇的这种想法也未必能成。

    毕竟对于游戏的突破，谁也不知道会产生多大的异象。

    所以，季宇思来想去的最后还是觉得没必要太过在意人类的观察。

    随意吧，反正迟早也会有暴露的那一天。

    想到这里，季宇也不打算继续停留这个河道。

    因为他很想现在就去尝试一下这次的突破速度。

    现在距离季宇游戏下线还有近十个小时，从佛朗斯联邦的这个河道，加快速度的话，或许一个小时不到就能进入海洋。

    对于洞螈所处的地形，所处的位置，这些天季宇早就查探清楚了。

    洞螈所在，为佛朗斯临近西面海港的一侧。

    距离大海最多也不过一百多公里。

    顺着这条河道理应可以直接进入大海。

    十个小时，就算在路上耽搁两个小时，也足有八个小时的时间。

    以游戏带来的千倍增幅，季宇觉得突破所需的时间应该不会太久才对。

    所以不管是否能在八个小时内突破，季宇也先要尝试一下。

    想到这里，季宇立刻便打算立刻这处河道向大海而去。

    不过，就在季宇打算行动的时候，清晨的河道上却突然一声熟悉的呼喊声。

    “小龙龙你在哪里？”

    “小龙龙你快出来啊，我来看你了。”

    这个声音一出现，季宇先是显得有些愕然，但转而想到现在到了周末然后就莞尔一笑。

    同时，季宇发现被自己意识包裹的洞螈在听到这个声音的瞬间一下就变得热切起来，并且还不停的对着季宇传递出一种想要与小女孩亲近与玩耍的祈求情绪。

    这种情绪特别强烈，季宇一时倒有些无奈。

    “算了，既然洞螈与小女孩有缘，而且还达成了这般亲密联系，那就带上她吧。”

    季宇作为上位者，虽然可以强制控制洞螈，但季宇根本不会这么做。

    因为季宇想要在化身面前保持的形象是一个亲和、宽容且理性的姿态，所以对于洞螈他也极尽心力的扮演着一个父亲该有的姿态。

    再说，洞螈现在的灵性也根本不是能讲道理的时候，毕竟以它现在的灵性可能还无法理解季宇传递过去的大多话术的含义。

    所以，对于小女孩与洞螈两者之间的关系季宇现在只是感觉比较有趣罢了。

    而在有趣的前提下他也乐得看见两者的互动。

    现阶段，洞螈拥有了控制水源的特性，想要带着女孩畅游大海还是一件非常容易的事。

    所以季宇这次就算带上她也是可行的。

    有了这样的想法，季宇自然立刻便将洞螈身体的主动权交给了洞螈一会儿。

    而这之后，洞螈立刻就从河中出现，并撤去身上的拟态水形特性。

    “呀，小龙龙你在这里啊？”

    “哇，你又变大了哎，好，好大啊！”

    看着洞螈出没并显露更为庞大的身躯后，小女孩不但不害怕，反而还两眼放光的惊喜叫道。

    身躯近五十米，四爪也成功长到了近三米的长度。

    一只爪子伸出，洞螈轻易的便将穿着紫蓝裙摆的单马尾小女孩抓在了爪中。

    这之后，两者自然又是免不了一阵亲近与欢乐。

    不过，很快，在季宇切换身体之后，小女孩便被岸边下突然升起的水流缠绕并坐落于洞螈的背后。

    这些被控制的水就像有着阻碍的凝胶一般护在小女孩身侧，并让她稳稳的靠近洞螈头部。

    而同时，洞螈嘴前两根长长的银白胡须向女孩迎面而去，并迅速缠绕她的稚嫩双手。

    一时间，在小女孩诧异的注目下，洞螈庞大的身躯顿时再次潜入水底。

    而在洞螈潜入水底刹那，一个巨大的水球便将小女孩护在内部。

    一时间，小女孩立刻就被眼前的奇景所吸引。

    看着河底慌乱逃离的鱼群，以及河底的各种景象，小女孩深深的被吸引，并一时不语的兴奋着左顾右盼。

    小女孩并不知道洞螈要带她去什么地方，也不知道洞螈会做什么。

    但小女孩对这一切毫不在意。

    因为只要和洞螈在一起就行，没有什么能比和洞螈在一起更重要。

    就这般，路途上小女孩时不时的对着洞螈嬉笑着并自顾自的说着话，而洞螈在季宇的控制下则顺利入海。

    这期间，季宇有遇到过拦河水坝，但就算有水坝，季宇也仅仅是在拟形水态的状态下潜伏着上岸并成功饶过这些水坝。

    这期间并未有任何人发现，而小女孩则感觉好似跟着洞螈在探险一般显得非常高兴。

    对此，季宇大多时候都是平和的一笑。

    或许深受小女孩欢乐的笑声感染吧，季宇一路前行倒也不显得无聊，反而还充满轻快之感。

    小女孩很可爱，同时也的确有些惹人怜爱。

    特别是在知道小女孩的遭遇后，季宇对于这个小女孩自然也多了一份亲切与同情之感。

    在入海口，过往的商船还是非常多的。

    而季宇控制着洞螈能做的便是尽量靠近海底的海床。

    同时不疾不徐地缓缓向着远处的海洋中而去。

    这期间季宇自然担心被可能的军方巡逻潜艇发现。

    但还好的是，这期间季宇虽然看见过一艘潜艇，但发现潜艇的瞬间他就快速地转向并向海洋更深处的远洋而去。

    季宇可以肯定潜艇的声呐或许已经发现了洞螈，但对方或许还在商量着又或者顾虑着什么，所以并未跟随而来。

    不过，就算如此，季宇也保持了足够的警惕并还在海底游动的更加迅速。

