    明亮亮的光线射入了眼睛里。

    猪八戒看着眼前一切熟悉的事物，只觉得心里面感激涕零。

    “谢谢观音大师……俺以后一定再不破坏佛中规矩。”

    猪八戒跪在地上磕了三个响头，随后便跟着孙悟空回到了之前江流儿和沙悟净所呆着的地方。

    看着猪八戒和孙悟空腾云驾雾归来，江流儿知道自己的大徒弟孙悟空定把猪八戒的眼睛治好了。

    只是不知道如今的孙悟空使用了什么法子？

    “师傅。”

    猪八戒落地之后，便一个响头磕在地上。

    刚刚听从观音教诲，此时猪八戒心中带着无比虔诚，直接就跪倒在江流儿的面前。

    江流儿虽然刚刚已经听沙悟净讲述了猪八戒之前发生的那些事情，但是他此时要知道猪八戒心里面究竟在想什么。

    毕竟自己的这个二徒弟也是之前跪地拜自己为师，为何今日却又破了色戒？

    “有什么事你就说吧，为师也不知道你之前犯了什么事情，今日又为何跪在我的面前？”

    听到江流儿的质问，猪八戒一时语塞半天回答不上。

    他总不能说自己在七彩斑斓池旁，看到几个妖娆的女子便沦陷进去了吧。

    这样的话在观音菩萨面前必须承认，但是在自己的师傅江流儿面前，猪八戒却半天都说不上一句话来。

    “你这呆子！师傅问你话呢，现在师傅问你话你都不敢承认了吗？”

    孙悟空在一旁看得起劲儿，他倒是看热闹不嫌事儿大。

    然而猪八戒只是沉默地磕了几个头之后，便默默的走到了一旁，此时沙悟净也能感受到自己二师兄似乎相较于之前有所变化。

    再也没有那么多的浮躁和夸张，猪八戒的成长仿佛是一瞬间的。

    “这件事情为师就不再追究了，只是希望八戒你之后能好好的面对自己所拥有的一切。”

    听到江流儿的话之后，猪八戒知道自己这次侥幸逃过了一劫。

    心中的欲仿佛就在一瞬间全部崩塌。

    师徒几人继续西天上路，然而刚刚还荒无人烟的大道上，突然出现了一处别墅的小宅子。

    知道让江流儿都吃了一惊，骑在白龙马上的他看着眼前突然出现了小宅子，心中总觉得这其中有些异样。

    “悟空，前面有一处人家，咱们要不就这天色还早，早早的在这处人家借宿一晚？”

    江流儿的语气里面带着试问，孙悟空明白自己师傅的意思。

    此时孙悟空已经开启了自己的火眼金睛，他察觉到这处宅子旁边似乎有一点奇怪的气息。

    说是妖怪吧，也不像。

    但要说是普通村庄里面的普通村民，这一看也不是那副模样。

    “等俺老孙上前好好打探一番，师傅您跟着猪八戒他们在这里稍等片刻。”

    孙悟空说着就一个筋斗云翻进了别人家的宅院里面，然而只听到里面传来了一阵女子的晰晰声音。

    联想到之前，猪八戒就是被几个女子弄瞎了双眼，孙悟空对这种女子的声音尤为警觉。

    “姐姐，咱们要不过段日子，还是回到县城里面去吧，这乡外的日子可不好过啊。”

    “急什么呀让咱们在这里等着那就在这里等着就好，咱们这么着急，到时候只会惹得爹爹心烦。”

    然后孙悟空贴着房门紧紧地听了两句之后，才发现这些女子的言谈里面好像并没有什么异样。

    仿佛就是普通城李家的姑娘被送到这郊区外面来体验田园生活，想到这里，孙悟空忐忑的心倒也放了下来。

    随后孙悟空又回到了江流儿的白龙马前，一脸坦然地回应道：“师傅这里面倒没有什么妖怪，只不过里面皆是女流之辈，咱们要是住宿的话兴许有些不方便呢。”

    说这些话的时候，孙悟空专门把自己的目光落在了猪八戒的身上。

    他倒要看看这个呆子如今对这种女色到底还有没有兴趣，毕竟之前猪八戒总是因为这些而栽跟头。

    可是此时的猪八戒只是专心地守在他们西天取经的行李旁边，似乎对孙悟空所说的这些压根没有一丁点的兴趣。

    “如果皆是女施主的话，那确实有些不便，但是为师以及你们几个并没有什么歹徒之心，这也是考验我们最好的去处，不是吗？”

    听到江流儿的这番话，孙悟空点了点头，随后就牵着白龙马，带着师徒一行人来到了那处住宅面前。

    毕竟如今天色已晚，如果他们继续赶路的话，那今天晚上可能就会真的住宿野外了。

    他一只猴子倒无所谓，只不过他们的师傅江流儿娇皮嫩肉的，一介圣僧抛头露面，住在外面总归是不合适。

    “请问有施主在家吗？我们是取经的和尚，想在您这里借宿一晚。”

    江流儿熟悉的声音在房门口响了起来，随后便是一阵急速的脚步声。

    这里面的人似乎因为敲门的声音而变得异常慌乱，江流儿等人等待片刻，房门这才微微的开了一条细缝。

    “你们是什么人呀？这么晚了来别人的住处敲门，你们觉得这样合适吗？”

    是一个声音柔细的女声，江流儿在听到里面这娇羞羞的姑娘之后，也变得有些局促起来。

    想到他们这么晚了去打扰几个姑娘家，确实也是有些不好意思，但是如果不这样的话，他们就真的要露宿野外。

    “我们是西天取经的和尚途经宝地，发现附近荒郊野岭实在没有可以借宿的地方，如果女施主实在不方便的话，那我们这就继续上路。”

    江流儿的卑微让着门缝里面的女人犹豫了半天，随后便又听到一阵急促脚步声。

    孙悟空摸不清这里面的女人到底是什么意思，这到底是让他们进去还是不进去呢？

    就在众人犹豫的时候，这房门的门缝被逐渐打开。

    里面几个妙龄少女的模样，出现在几个和尚面前。

    “你们是去西天取经的高僧吧，我们之前也有所耳闻过您的事迹，既然如今天色已晚，就早早进来休息好了。”

    几个妙龄少女里面，其中一位打扮较为成熟的女性上前走了几步说道。

