    昏暗的环境下，脚下也不知道踩到了什么，阿娜尔古丽一个踉跄，顿时重重的摔倒在地上。

    那一瞬间，她只觉得自己的脚踝发出钻心一样疼痛，让她忍不住发出一声惊呼。

    前面跑着陈曦文听到声音，连忙停下脚步，跑了回来：“你怎么了？”

    “我的脚，可能扭到了。”

    阿娜尔古丽回答了一句。

    “我看看。”

    陈曦文连忙脱下阿娜尔古丽的运动鞋，摸索着查看起来。

    只一会儿，陈曦文言简意赅的说道：“可能是韧带拉伤了，试一试，看看可不可以站起来。”

    “好！”

    阿娜尔古丽扶着陈曦文站了起来，想动了一下脚……

    只稍微用了一点力，她立即就坚持不住了，脚下好像被一把锥子插了一记，疼得她眼泪都出来了，整个人顿时失去平衡差点摔倒，幸好陈曦文在旁边眼急手快一把撑住了她。

    “好疼，走不了了。”

    阿娜尔古丽面带痛苦的说。

    陈曦文看了一眼前面，之前的那些人已经跑得不知所踪，走廊里只剩下她和阿娜尔古丽。

    她想了想，说道：“我扶着你走，坚持一下。”

    阿娜尔古丽看了陈曦文一眼，“嗯”了一声，主动撑上她的肩膀，两个人慢慢往前移动。

    周围——

    烟更大了。

    虽然还能呼吸，可是烧焦的味道已经充斥在空气里，变得越来越浓郁。

    现在该怎么办？

    陈曦文的脑子里乱糟糟的，有点不知所措。

    一切来得太突然了，让她完全弄不明白为什么刚才明明还好好的，怎么一转眼情况就变成了这个样子。

    大半个小时前——

    和陈牧一起吃完饭以后——

    她和阿娜尔古丽一起乘坐电梯来到了十六楼的贸易公司，办理签合同交钱的事情。

    来到贸易公司后，陈曦文没有陪阿娜尔古丽进入那位销售经理的办公室，而是独自留在一个小会客室里玩手机，等候阿娜尔古丽。

    等了不过十五分钟，楼层里突然响起警报的声音。

    她朝会客室外面看了一眼，贸易公司里的人显然都听见警报声，可是他们只是抬头看了一眼，随即又接着低下头忙碌手上的工作，压根儿没把警报声当回事儿。

    陈曦文也没有太上心，觉得大概是哪个冒失鬼干了些类似于在厕所里吸烟的事情，所以让警报响了起来。

    她继续低头看着手机，可是三分钟后，包括她在内的所有人终于意识到事情不妙了。

    因为——

    周围突然断电了，所有的灯光和电脑都在一瞬间熄灭，让整个楼层陷入一片昏暗之中。

    大家都怔了一怔，有点傻眼。

    紧接着——

    没过多久，大概是十秒，又或者是二十秒。

    地面下突然传来一声巨大的爆炸声，随即整个楼层都震动起来，晃得所有人……即使是坐在椅子上的人都翻倒在地。

    这是怎么一回事儿？

    陈曦文在那一瞬间也摔到了地上，脑袋也在桌角上磕了一下，磕得她生疼。

    捂着脑袋，从地上爬起来，陈曦文疼得眼泪都出来了，她第一时间想找自己的手机，可是却发现手机摔进了旁边的书柜底下，刚好陷在一条缝隙里。

    陈曦文想要去摸自己的手机，可是手够不着，能找根棍子之类的才能撩出来。

    正当她想要找东西的时候，阿娜尔古丽闯了进来，拉着她就往外跑。

    “我的手机！”

    陈曦文有点着急的叫道。

    阿娜尔古丽却没停，扯着她一边走，一边说：“还要什么手机啊，底下有一层楼发生爆炸了，火舌都冒了出来，从窗户往下看都能看得到，我们赶紧跑吧。”

    陈曦文看了一眼会客室外面，都乱成了一团，所有人都朝着楼道的方向跑，这时候真的是逃命要紧，还管什么手机啊，所以她也放弃回头找手机了，跟着阿娜尔古丽一起跑了出去。

    楼道间的门前，挤满了人。

    整栋中诚大厦的人大概都被下面的爆炸惊到了，正像无头苍蝇一样往楼道跑，想要顺着楼道跑到外面去。

    不能乘搭电梯这种常识大家都是知道的，可是奈何人多，全都挤在楼道里，根本没办法快起来。

    两个人有点随波逐流的进了楼道，又随波逐流的往下走了一层，可突然前面的人就走不动了，死死地堵在那儿。

    很快的——

    前面有人开始往回走，一边走一边叫道：“快走，快走，前面的楼道也烧起来了，过不去！”

    这一下，可就惊险了。

    前面的人想要往上走，后面的人想要往下走，中间的人堵在楼道上动都不能动，场面顿时变得一片混乱。

    不一会儿，浓浓的黑烟从楼道底下飘了上来，有人忍不住大叫：“快传话，往回走，这里烧起来了，过不去。”

    这话儿起了作用，有人把话儿一点一点的往上传，楼道终于松动起来，然后所有人开始又往上跑去。

    陈曦文和阿娜尔古丽再次随波逐流，跟着所有人一起往上走。

    可是没跑两层楼，正要转过一个楼道间的大门……

    突然“轰”的一声，那道大门突然从内炸开了，巨大的火舌从里面喷涌而出，顿时就冲得刚好走到大门前面的十来个人全都摔得七零八落，连带身上都着起了火。

    这一下，带来的刺激可就大了。

    周围的人被吓得屁滚尿流，惨叫着、尖叫着往身后挤，完全不管不顾，就算踩着人也不当一回事儿了。

    然后，恐慌迅速传染。

    所有人都疯了似的往后跑，好多人被推倒，被踩踏，反正大家都顾不得了。

    陈曦文和阿娜尔古丽的运气比较好，她们俩正着在楼道转角处的角落里，所以虽然受到了推挤，却不会被推倒在地上，受到踩踏。

    能跑的人一下子全都跑了，剩下那些被推倒的人，很快也都爬起来，踉踉跄跄的跟着其他人往回跑。

    两个女生被刚才的爆炸镇得有点头脑发空，犹豫了一下后，连忙也跟在其他的后面，往下逃生。

    现在她们的情况是，楼底下发生爆炸，下楼的路被堵住了。

    同时，楼道往上走的路也被烧着，他们这些人都被堵在了中间的这五六层。

    陈曦文和阿娜尔古丽完全不知道为什么楼下和楼上同时烧了起来，更不清楚这火灾和爆炸到底是怎么一个情况，究竟是意外还是人为，反正现在摆在她们面前，只能尽量跑到一个安全的地方，等待救援。

    她们俩今天还是第一次来中诚大厦，对周围的环境并不熟悉，惊惶之下，只能在充满烟雾的昏暗环境下，跟着其他人跑。

    没想到阿娜尔古丽居然在这种时候摔了一跤，看样子摔得还挺重的，都没办法走了。

    “咳咳，他们人呢？都去哪里了？”

    烟，变得越来越大，阿娜尔古丽咳了几下，有点着急的问陈曦文。

    陈曦文忍着嗓子底下的痒意，说道：“我也不知道他们跑去了哪里……嗯，这样不行，我得找一个地方躲一下，烟太大了，这样下去我们会被熏死的。”

    陈曦文是医生，很明白在这种情况下，火势对她们的威胁反而不是那么大，浓烟更为致命。

    浓烟不但会让她们的视线变得模糊，还会导致她们缺氧晕厥。

    而且这些现代建筑物烧起来的烟雾中，往往带着各种毒性，她们吸入过多的浓烟，很容易会对肺部造成损害，就算以后被救出去，也有可能产生各种后遗症。

    所以，必须尽快找到一个安全一点的地方，躲起来。

    陈曦文扶着阿娜尔古丽慢慢往前走，不一会儿，周围的烟雾变得更大更浓，她们的可视范围也变得更小了。

    阿娜尔古丽走着走着，突然对陈曦文说道：“你先走吧，别扶我了，我跟着你自己慢慢走。”

    陈曦文怔了一怔，随即转头看向阿娜尔古丽，不屑道：“你能自己走吗？”

    阿娜尔古丽点点头：“我能自己走！”

    陈曦文转过头，把阿娜尔古丽的搭在自己肩膀上的手更用力的握紧，说道：“别傻了，你以为我会在这种时候扔下你一个人走吗？”

    阿娜尔古丽沉默了一阵，轻声说：“你一个人走，能逃出去，我的脚……走得慢，会连累你的。”

    陈曦文摇摇头：“我不但是一个认识你的人，还是一名医生，救死扶伤是我的本职，我是不会扔下你，自己一个人逃跑的。”

    微微一顿，她又说：“况且，我要是在这种时候把你扔下，以后陈牧会怎么看我？

    如果你出了事儿，就算他心里不怪我，也会因为今天的事情记挂你一辈子……

    嗯，真要是这样的话儿，我宁愿出事的人是我，我宁愿他的心里记挂一辈子的人是我。”

    阿娜尔古丽沉默了下来，扶着陈曦文的手稍微用了一下力，好让自己能够走得更快。

    突然——

    陈曦文看见一张椅子上放着一块围巾，连忙抓起来，让阿娜尔古丽抓住其中一端掩住口鼻，她自己则用另一端掩住口鼻，这让她们都感觉好受了一些。

    继续向前，阿娜尔古丽轻声说：“早知道这样，我以前就不应该和你吵架了。”

    陈曦文沉默了一下，说道：“我们这样，也算是同生死共患难了吧，以后出去……不要再吵架了，好吗？”

    “好！”

    阿娜尔古丽没多想，就坚定的点了点头。

    陈曦文看了看阿娜尔古丽，阿娜尔古丽也看了看陈曦文，两个人在昏暗的环境中对视一眼，都会心的对彼此笑了一笑。

    