    将李世民保护在队伍中间后，李靖和红拂女等人没有任何犹豫，直接带着李世民离开。

    虽然他们的动作很快，但韩琛的反应也不慢。

    就在他们试图施展轻身功法迅速离开时，韩琛放下了抱着的纪倩，抬手就是一发雷遁。

    雷遁·掌心雷！

    五六道手臂粗细的银白闪电瞬间划过空中。

    李靖等人的速度虽然不慢，但跟闪电比起来，慢的不是一点半点。

    他们刚踏出一两步，银白闪电就来到了他们面前。

    嘭！

    在手臂粗的闪电面前，李靖等人的护体真气完全没有起到应有的作用，强大的电流第一时间降临到了他们的身上。

    虽然他们都有强悍的身体，但再强悍的身体也做不到绝缘。

    只是一眨眼的功夫，原本严密的队伍就被击散。

    被闪电击中的人或是直接跌到在了街道上，或是被击飞了出去。

    只是一道掌心雷，韩琛就破坏掉了李靖等人的队形。

    没给李靖等人回复真气的机会，韩琛右手再次一甩。

    雷遁，千鸟千本！

    成千上万根半尺多长的千本顿时浮现，朝着街道上的李靖等人爆射而去。

    千鸟千本虽然不可能做到掌心雷那种精准度。

    但千鸟千本本来就不是一个追求精准度的忍术。

    数量，才是千鸟千本这个忍术的核心。

    银白色的闪电千本如同暴雨一般袭向李世民一行人。

    千鸟千本的数量虽然多，但对于李世民等人来说，抵挡这一招显然要比抵挡掌心雷容易多了。

    只见他们纷纷拿出各自的武器，如同抵挡暗器一样，抵挡着千鸟千本的攻击。

    韩琛并没有太关注其他人的动静，目光聚集在了红拂女的身上。

    红拂女虽然穿的跟个贵妇一样，但一出手就能看出她的不凡。

    红色的拂尘不断挥出，将袭来的千鸟千本荡开。

    将袭向自己的千本千鸟荡开后，她还来到其他人身边，帮助其他人一起抵挡千鸟千本。

    看到红拂女的动作后，韩琛右手再次一挥，暴雨一般的千鸟千本再次出现。

    千鸟千本的个体伤害虽然不强，但要是接连被刺中几根，就算是李靖这个天策府首席都会有些受不了。

    事实上，韩琛现在已经留手了。

    不然的他，他完全可以进一步提升千鸟千本的威力，让每一根千本都拥有致命的威力。

    不过现在的他并没有这样做。

    说要了温柔一点，那就一定要温柔一点。

    其他人弄死了也就算了，但红拂女和李世民，他暂时没有弄死的想法。

    还没跟李世民这个顶尖的军事大家在战场上来一场酣畅淋漓的战术对决，他说什么也不会弄死李世民。

    这是他很久以前就决定好了的事情。

    虽然他不能弄死李世民，但这并不影响他给李世民一些深刻的印象。

    军事指挥用不上武功，只要李世民的脑子没有受到影响就行了。

    至于其他的，都不重要。

    连续两次如同暴雨一般的千鸟千本，给李世民一行人带来了巨大的压力。

    他们虽然努力抵挡着千鸟千本的攻击。

    但千本的数量太多了，多到了似乎怎么抵挡都挡不住的地步。

    尉迟敬德、庞玉、刘德威等人相继被闪电千本击中。

    被击中一根后，千本上的电流让他们的动作变得更加缓慢起来。

    很快，第二根第三根第四根千本就插在了他们身上。

    虽然他们依旧奋力抵挡着，但随着命中他们的千本越来越多，他们最终还是满脸不甘的倒在了地上，被紧随其后的千本射成了刺猬。

    当第二波千鸟千本结束后，没有受伤的人仅有李靖、红拂女、李世民三人。

    长孙无忌、段志玄、史万宝等人身上或多或少都有着几根银白色的闪电千本。

    李世民先是看了看李靖等人，然后才望向依旧站在水龙头顶的韩琛。

    韩琛虽然只有一个人，但他已经用事实证明了，哪怕他只有一个人，长安也没有人能拦住他。

    看着尉迟敬德等人的尸体，李世民第一次感受到了从来没有体验过的无力感。

    施展了两次千鸟千本后，韩琛并没有继续攻击李世民等人，而是操控着水龙来到他们面前五六丈的地方，居高临下的对着他们说道：“看在你我相识的份上，我给你一个机会。”

    “选三个人跟我的分身一对一的交手，只要你们能赢一场，我立刻离开。”

    “你们要是一场都赢不了，我同样会离开，只不过，秦王殿下你就要自废武功了。”

    今天不是弄死李世民的好日子，韩琛决定给他们一个活下去的机会。

    李世民等人虽然没有见过韩琛的影分身，但他们对韩琛的影分身并不陌生。

    师妃暄活着离开成都后，关于他影分身的一些信息就传了出来。

    首先，影分身的实力不如本尊。

    其次，影分身只要遭受重创就会消失。

    最后，影分身同样会施展法术。

    听到韩琛的话后，李靖等人都沉默了下来。

    然而，就在此时，李世民的声音却响了起来。

    “不用比了，我们认输！”

    “既然明王你想要世民自费武功，世民照做就是了！”

    李世民很果断的做出了选择。

    从师妃暄透露出来的信息看，他们的确有着击败韩琛影分身的机会。

    但李世民却并不这样想。

    无论输赢，韩琛都会离开，区别只在于他需不需要自废武功。

    但他的直觉告诉他，如果他答应了这个条件，天策府很有可能会再失去三人。

    在已经失去了尉迟敬德等人的情况下，他不想冒这个风险。

    李世民刚说完，李靖等人就开始主动请命。

    李世民的确不是以武功闻名天下，而是用军事才能闯出了秦王的威名。

    但自废武功并不是一件简单的事情。

    自废武功虽然不会死，但也好不到哪里去。

    对于已经习惯了真气的武者来说，自废武功的代价并不只是失去武功而已。

    自废武功后，就算不死，余生的状态也好不到哪里去。

    “秦王殿下，这里虽然是长安，但你现在有点不分庄闲了。”

    “如果你不答应，你们今天一个人都走不了！”

    “不只如此，我还会亲自前往皇宫，会一会李渊。”

    韩琛开始威胁李世民。

    听到韩琛的话后，李世民的脸上顿时浮现出了强烈的怒意。

    愤怒的看了韩琛片刻后，他才缓缓说道：“好，既然明王你想玩，那世民就陪你玩一次！”

    “李将军，长孙将军，跟本王一起领教下明王分身的高招！”

    李世民立刻就决定好了人选

    “末将，领命！”

    李靖和长孙无忌拱手回道

    看到李世民、李靖、长孙无忌三人走了出来后，韩琛没有犹豫，当着众人的面施展起了影分身之术。

    只见嘭的一声，一团白雾凭空现在。

    当白雾散去后，跟韩琛一模一样的影分身就出现在了他的身边。

    “下去跟秦王三人玩一玩吧！”

    影分身没有说话，点了点头，施展瞬身术来到了街道上。

    李世民没有让李靖和长孙无忌打头阵，率先走出。

    他要自己打第一场！

    从武功上来说，李世民并不是三人中最强的那个，跟大舅子长孙无忌在伯仲之间。

    他来打第一场，并不是因为他有信心击败影分身，而是他要给李靖和长孙无忌争取机会。

    就算不能击败影分身，也可以消耗影分身的实力，为李靖和长孙无忌争取更大的机会。

    来到影分身面前三丈多远的地方后，李世民用着江湖武者的方式对着影分身拱了拱手。

    随后，甩了一个剑花，做好了随时出手的准备。

    看到李世民的动作后，影分身抬起右手，朝着李世民勾了勾手指，示意他主动进攻。

    影分身虽然做出了挑衅的手势，但李世民丝毫不为所动。

    主动攻击一个实力不明的敌人，并不是什么明智的选择。

    影分身等了片刻后，始终没有等到李世民的出手。

    既然李世民不愿意主动出手，影分身也没有继续浪费时间的想法，右手随意一挥。

    雷遁·千鸟锐枪！

    跟韩琛以前施展的千鸟锐枪相比，影分身现在施展的千鸟锐枪不是一般的短，只有三尺左右的长度。

    这并不是影分身没办法施展正常形态的千鸟锐枪，而是他特意将千鸟锐枪限制在了这个长度。

    影分身决定将千鸟锐枪临时当成长剑使用。

    看到影分身那把如同雷霆长剑一样的千鸟锐枪后，李世民的表情变得无比认真起来。

    他虽然不知道影分身现在施展的是什么忍术，但有一点他很清楚，那就是这把雷霆长剑一样的武器绝对很危险。

    连小小的千鸟千本，都能击穿护体真气。

    比千鸟千本不知道粗了多少的千鸟锐枪当然能更轻松击穿护体真气。

    当长剑长短的千鸟锐枪出现在手中后，影分身没有任何犹豫，果断发起攻击。

    瞬身术！

    只是一眨眼的功夫，影分身就来到了李世民面前。

    银白色的千鸟锐枪朝着李世民笔直刺来。

    面对着来势汹汹的千鸟锐枪，李世民没有撤退，身形一转，手中长剑同样朝着影分身刺来。

    李世民的剑法不错，不比江湖上的一流高手差。

    但对影分身来说，应付起来并不难。

    韩琛在傅采林身上复制到了奕剑术，影分身虽然不是本尊，但本尊会的本事，影分身同样会。

    不只如此，当韩琛将查克拉和真气融为一体形成元气后，原本只能施展忍术的影分身现在也能施展武技了。

    奕剑术！

    影分身没有任何迟疑，立刻施展起了奕剑术。

    只有三尺长短的千鸟锐枪后发先至，率先击中了李世民手中的长剑。

    李世民的攻击被影分身轻易化解。

    化解掉李世民的攻击后，影分身再次出手，千鸟锐枪直接刺向李世民的脖子。

    李世民虽然没有多少和江湖武者战斗的经验，但他的战斗经验一点都不少。

    就在千鸟锐枪即将击中自己的时候，他全力运转真气，手中长剑瞬间回防，挡下了影分身这一剑。

    虽然挡下了影分身这一剑，但他很快就发现，自己能挡下这一剑，完全是影分身留手了缘故。

    千鸟锐枪虽然没能击中李世民的脖子，但就在李世民挡下千鸟锐枪的同时，影分身的左手朝着他袭来。

    心佛掌！

    影分身施展起了从四大圣僧末席智慧大师身上复制而来的心佛掌。

    兼具了威猛和柔和的掌劲瞬间击中了李世民的胸口，将他整个人击飞了出去。

    倒飞出去的同时，李世民不由自主的喷处了一口鲜血。

    没等李世民落地，影分身就施展瞬身术追了上去。

    嗤！

    千鸟锐枪划过了李世民的胸口，在他身上留下了一道一尺长的伤痕。

    直到千鸟锐枪划过胸口后，倒飞出去的李世民才重新落到了街道上，将长剑撑在了地面上，稳住了自己的身体。

    胜负已分！

    李世民败的比李靖等人想象的还要快。

    “我输了！”

    抬起左手，用衣袖擦掉嘴角的鲜血后，李世民对着影分身说道。

    影分身没有说什么，解除了手中的千鸟锐枪。

    李靖和长孙无忌等人迅速上前，查看了一下李世民的伤势。

    确认李世民的伤势并不致命后，他们终于松了一口气。

    李世民是天策府的主心骨。

    他在，天策府就在。

    没有他，就算天策府有着再多的猛将和谋士，也不是天策府。

    将李世民送回到人群中，长孙无忌对着李靖使了一个眼色，然后来到了影分身面前。

    长孙无忌一袭青衣，做儒生打扮，长得白皙清秀，丰盛俊朗。

    只看模样的话，长孙无忌更像是一个谋士而非武将。

    但实际上，他在天策府的一众武将中，功夫只逊色于李靖红拂女等少数几人。

    看到长孙无忌出来后，站在水龙头顶上的韩琛不禁多打量了他几眼。

    在历史上，长孙无忌是凌烟阁二十四功臣中的首席，是历仕三朝，做了三十多年宰相的唐初名相。

    然而，这并不是韩琛特意关注他的原因。

    他现在之所以对长孙无忌多看了几眼，首先是因为长孙无忌是秦王妃，也就是后来的文德皇后的哥哥。

    其次，是因为长孙无忌疑似是魔门魔相宗的人。

    据说魔相宗的传人，有着“魔帅”之称的赵德言就师承长孙晟。

    如果这是真的，那么身为长孙晟儿子的长孙无忌，大概率也是魔相宗的传人。

    来到影分身面前后，长孙无忌取出了腰背后插着的玉箫，随手一甩。

    不得不说，玉箫这种武器十分适合长相清秀俊朗的长孙无忌。

    他此时的动作不仅潇洒好看，而且还让场上剑拔弩张的气氛消散不少。

