    

    一大碗白色的鱼片被他吸入嘴里，这些鱼片们偶尔有一两片带着乌红的血丝。

    “看什么看？”符大富看了她一眼，“都说了，不打扫干净，没得吃。”

    符安安都不想搭理他。转头看向门口，看着从餐厅内三三两两走出来的船员们，餐厅里只剩下快要见底的粥桶。

    “李阿姨。”

    “嗯？”

    “粥没了，换点儿别的吃吧。这几天就别吃鱼了，鱼吃多了不好。”

    “你在说什么？”李阿姨莫名其妙地看向符安安，看着她解下围裙，一路走向船长的房间。

    “船长，我要请假。”符安安进入船长的房间，直接说道，“我被感染了，我自愿申请隔离。”

    她不知道这个所谓的游戏最大的威胁是不是来自这些突然狂暴、像极了丧尸的宋医生、朱师傅、李哥他们，她也不确定他们的血液流出去会不会影响到海里的那些鱼类、然后又很不幸运地被打捞上来。

    单就现在来看，单独一个人隔离起来，是她认为规避危险最好的办法。

    根据照顾李哥和朱师傅得来的经验，他们发病的时间大都只用了两天。

    但愿三天后吃鱼的船员们没事，一切安好。

    符安安紧皱着眉头，她不喜欢这种规则讲得不清不楚，需要靠猜来预知危险的游戏。

    ——

    既然要隔离，自然是要准备好隔离的东西。

    符安安不准备暴露自己的空间，专门推着一辆餐车进入厨房开始打包自己这三天需要食物和水。

    自从朱师傅被咬了，那个长得特别好看、也特别高冷的厨师成了厨房里的一把手。

    虽然雕工不怎么样，但是做菜的味道还是很不错的。

    符安安看着桌上做好的食物，拿了一些饭菜到车上，还有冰柜里的一些速冻食品。

    房间里有一个小冰箱，她自带了个电煮锅，一人用差不多也就够了。

    完美搭配。

    “不带点鱼吗？今日的香煎三文鱼很不错。”

    这位长得非常好看，却也高冷到五六天共事的时间里，就和她有过一两句话交流的厨子居然主动过来了，拿起一盘模样和香气皆备的三文鱼放在符安安的餐车上，“听说你受伤感染了，还好吗？”

    “休息几天就好。”符安安点点头，一时间有些受宠若惊。

    不过这鱼还是算了。

    “那天流下去的血液直接涌入海水里了，假如那些血液被鱼吃了，会不会间接感染吃鱼的人？”

    如果是传染病、丧尸之类的危机，那么正常人在当前来讲至少都是队友，符安安不觉得有这样重要的信息需要遮遮掩掩。

    “这就是你今早不愿意喝鱼粥的原因？”听到这话，好看的傅师傅一笑，“你知道归途号货轮的速度是多少吗？每小时三十七公里。就算那些受到血液污染的鱼游得再快，也不可能追上我们的货轮，然后再被我们用渔网捕到。

    你是出过海的吧？怎么没点儿常识？”

    符安安：……

    白担心一场，还被人嘲笑了。

    没这点常识，还真是因为这是她第一次坐船。

    符安安看了他一眼，“告辞。”

