    “胖子，这二人打败之后，我是不是可以增加积分？”

    林天佑看着远处已经石化的胖子，开口问道。

    胖子好半天才回过神来，他苦笑道：

    “他们都是主试练守护者，找他们都需要花积分，哪能赚积分呢？”

    “原来如此。”

    林天佑叹了口气，也就是说，找最后一个主试练者，还需要积分。

    “那说吧，最后一个主试练者需要多少积分？”

    眼下林天佑身上已经没有积分可拿，先问清楚价，然后出去赚分。

    反正赚分对他而言，只是浪费些时间，倒也没有什么。

    “想知道最后一位主试练守护者的位置，需要二十积分。”

    胖子也不废话，直接把需要的积分说了出来。

    “不对呀！”

    岂料林天佑却摇头。

    “什么不对？”

    胖子不解。

    “你看啊，寻第一个要五积分，寻第二个要十积分，寻第三个要十五积分，最后一个二十积分。”

    林天佑扳着手指头数道。

    “对！”

    胖子点点头，却不明白林天佑为什么会说不对。

    “第一和第二个主试练守护者是从你那里寻的，所以需要花积分不假，但这第三个主试练守护者却是自己找上门来的，并不是从你那里得来的消息，按理来说你只提供了前两个，现在我再问你，那算是第三个，你怎么能收我第四个的积分价呢？

    所以这不对！”

    林天佑一副讲道理的道。

    “我说这位试练者，您这账这不是这么算的！”

    闻言，胖子顿时急了，“我收积分不是按顺序收的，而是按实力大小收的。

    谁的实力最大，谁收的积分最多。

    这第四个主试练守护者的实力是四位当中最强的一位，所以你要找到他，得花二十积分。”

    “按实力大小来算的？”

    林天佑皱起了眉头。

    他在脑海里回想，第一个主试练守护者守护的愿望是如何提升轮回之力。

    这第二个主试练守护的是阴天子的下落。

    第三个主试练守护的愿望是唤醒星辰元剑。

    用排除法来算，那最后一个主试练守护的愿望肯定是告诉他空无欲到底是朋友还是敌人。

    按理来说，空无欲是敌是友这个愿望，应该是最容易也是最简单的。

    结果却需要二十积分才能实现。

    这让林天佑诧异了。

    莫非空无欲比其他的所有愿望都更加难以实现？

    “空无欲只是第三席天罡神将，虽然拥有着空间领域术法，是个很难缠的对手，但他的难度却排在星辰元剑之前，为什么呢？是空无欲隐藏了真实实力吗？”

    林天佑心头暗暗想道。

    “不错，是按实力来算的。

    毕竟你想知道空无欲是敌还是友，而空无欲是掌控空间的天罡神将，用一句话来说，整个万界，除了真神之外，空无欲便是万界第二强者。

    你想想看，第二强者，他的头上只有第一强者以及真神能压一压，其他人见了他都如蝼蚁见大象，何其恐怖？

    这样的人物，你想知道他是敌是友，肯定难度最大的！”

    胖子向林天佑解释道。

    “好吧，我接受了你的解释！”

    林天佑叹了口气，不再对积分的事情有质疑。

    “嘿嘿，试练者果然是一个爽快人，那么现在就去赚积分吧，我可金贵着呢，要是你到时候没有积分付给我，那我可是要回去的。”

    胖子笑道。

    他虽然被林天佑的强大吓到了，但这里毕竟有天道规则存在，林天佑不可能随意杀他。

    接下来，要去什么地方赚积分，林天佑并不清楚，他问了胖子，胖子却推说不知道。

    不得已，只能询问登神台管理者了。

    “三代真神，不远处有一个镇子，那个镇子有一个豪门，正在开家族大会，似乎他们家族出了一些分歧与矛盾，如果您能解决这个分歧的话，可以获得十积分。”

    登神台管理者传音回答。

    “那如果本少全杀了呢？”

    林天佑不想浪费时间，直接问了一然最狠的问题。

    “啊？”

    登神台管理者显然是被林天佑那副杀神的样子吓到了。

    “三代真神，如果直接杀，那就要同时面对矛盾双方的仇视。

    到时候只怕会浪费的时间更多。”

    “能不能获得积分吧！”

    林天佑只关心这个。

    “能是能，但会不会扣积分，那就难说了。”

    登神台管理者纠结的道。

    他显然是不想林天佑大开杀戒，这不符合规矩。

    “能就没问题了！”

    林天佑点点头，然后问清了地址，便直接离开。

    花了两个半小时，林天佑来到了登神台管理者说的那个镇子。

    镇子上有很多人。

    他们似乎很匆忙，个个都朝着镇中心跑去。

    林天佑拉住一个人，问了问情况。

    那人告诉林天佑，镇中心是两大豪门家族在一起开族会，大家都是过去看热闹的。

    林天佑点头之后，便认准了方向，立刻朝着镇中心走去。

    不一会，来到了镇中心，他推开旁人，目光看去。

    果然，广场上聚集了两波人。

    一波穿着白衣，另一波穿着青衣。

    然后两家的正中心有一个擂台。

    此刻两家的代表正在说着话。

    但这些话明显不是什么好话，大家互相较着劲，说今年这个镇子谁是第一家族。

    林天佑只听了一会，就听明白了。

    所谓的族会，其实就是争排名的大会。

    明白这些之后，林天佑便不再隐藏身形。

    他直接从人群里跳出，而后轻轻落在了擂台之上。

    “你是什么人？”

    两大家族准备用来比武的擂台，忽然出现了一个陌生人，顿时引起了大家的注意，两家都有人开口喝斥。

    “我叫龙皇，是这次的试练者。”

    林天佑报上自己的身份。

    “原来是试练者？”

    双方家族一听，顿时松了一口气。

    既然试练者出现，那显然是过来赚积分的。

    今天二家族争第一的纠纷，那就得由试练者来调和。

    而他们需要做的就是不断的给试练者增加试练难度，这样才能获得天道法则的奖励。

    当下，白衣家族派出一人说道：

    “既然是试练者，那就请您想办法摆平我们今天的矛盾吧！”

