    不信任的种子已经被聂言埋下了，如果再生一些事情，好色黑牛怕是在天使霸业里面呆不下去了。

    “那个好色黑牛是个什么样的人？”聂言私聊询问疾枫。

    “我也无法评论，他是一个脾气火爆的人，得罪了不少人，不过还是蛮讲义气的，在公会里有不少关系不错的兄弟。如果陷害别人，或许不太容易成功，但是陷害他的话，成功率还是蛮大的。”疾枫道。

    听疾枫说了一些跟好色黑牛有关的事情，聂言对他大致有了一些了解，好色黑牛是一个没有什么心计的家伙，对人也比较坦率，但是祸从口出，很多时候，好色黑牛一些无心的话，便有可能得罪了人。

    “可惜他是天使霸业的人，不是牛人部落的。”聂言笑了笑，以好色黑牛的姓格，在牛人部落估计能找到不少志趣相投的人。

    “把他逼出天使霸业，涅炎老大或许能把他招过去。”

    “这倒是一个不错的提议。”聂言道，好色黑牛既然能混进天使霸业精英团，技术肯定还是不错的。

    聂言截杀完天使霸业精英团之后，准备前往兽人王城的克伦小镇。

    来到这里之后，聂言收到了一条任务提示，是荆棘鸟之歌的任务提示。

    系统：如果想要获得帕特诺斯特的消息，请前往克伦小镇，兽人老铁匠库鲁可能知道一些消息。

    收到这条系统提示之后，聂言准备前往克伦小镇，探索一下荆棘鸟之歌的任务，如果能够完成，便能获得刺客之心，虽然不知道有什么用，但聂言意识到，不管是圣者之心还是刺客之心，对未来的影响都是非常大的。

    虽说聂言现在已经稳稳地占住第一的宝座，没有人能击败他，但未来是什么情况，又很难说了，玩家们肯定也会获得更强的装备，江山代有才人出，他想维持住不败神话，也要不断地进步才行。

    聂言暂时的目标是，凑齐阿巴克套装、收集第八个人物状态开启泽恩纳德之剑的封印还有这个刺客之心的任务，完成之后，短期内应该不会有人是他的对手。

    聂言前往克伦小镇的时候，天使霸业已经加强了警戒，随时防备聂言再次偷袭他们。这么大规模的行动，非但没让玩家们看到天使霸业的强大，反而令他们更加直观地感受到了天使霸业的虚弱，居然连一个盗贼都搞定不了。不过想想，也就释然了，不能把聂言当作普通人来衡量，这是一个可怕的逆天级的盗贼！

    克伦小镇，这是一个有些破落的小镇，位于兽人王城南部山脉之中，具体位置很难有人说得清楚，据说连地图上都没有清晰的标明。

    这里常年处于山中的云雾之间，如果不是有传送阵连通，普通玩家很难找到它的所在。

    小镇里一排排民房，很多都已经空置，据说绝大部分居民都已经离开了这里，前往兽人王城了，只有一些老迈得走不动路的npnetbsp;   聂言在小镇里找了一下，根据系统提供的坐标走到了一家铁匠铺前。

    一个年老的npnetpc丢了一个侦查，正是库鲁。

    那个老铁匠瞥见聂言，显得有些紧张，亦步亦趋地走了过来。

    “尊敬的涅炎大先知，您好。”库鲁毕恭毕敬地鞠了一躬。

    “你好，库鲁先生，我来到这里是想向您打听一些事情，是关于帕特诺斯特战锤的。”

    “这个，对此我一无所知。”库鲁迟疑了一下道，神情有些飘忽。

    聂言看到他的表情有点不对劲，觉得其中定然有些蹊跷，作为大先知，他对npc实在太友善了，以他现在的地位，完全可以决定像库鲁这样的低阶npnetbsp;   “库鲁先生，以萨特恩帝国的律法，如果你对我的问题有任何的隐瞒，会有怎么样的后果？”聂言冷哼了一声道。

    见聂言露出不快的神情，库鲁有些战战兢兢。

    “如果我找小镇的居民证实你在说谎，那么你将被带回兽人王城的大牢，从此你和你的家人，将成为囚犯，永远不得释放。”聂言寒声道，神情严肃。

    聂言身上透出来的威严令库鲁脚一软，差点跪倒在地上。

    “尊敬的涅炎大先知，请原谅我的无知。对于帕特诺斯特战锤，我确实知道一些。在这片兽王山脉的深处，生活着一些种族，他们是一些邪恶的黑精灵，每当黑夜降临，他们时常会来找我，拿走我制造的铁器，并留给我一些金币。他们太强大了，我必须按照他们的吩咐去做。对不起，尊敬的大先知，请原谅我的罪行。黑精灵是帝国的敌人，如果被帝国的卫兵知道，我会被处以绞刑的。”库鲁哭丧着脸道。

    “你是被迫的，只要你坦白一切，我会原谅你的罪孽，并保证你的安全。”聂言道，以他现在的地位，他可以轻松地保下库鲁。

    “尊敬的涅炎大先知，感谢您的仁慈。我曾在黑精灵的部落里，见到过帕特诺斯特战锤，那把神器被他们供奉在部落中央的祭坛上。那个黑精灵部落有很多强者，一些团队前去抢夺帕特诺斯特战锤，但都铩羽而归。您一个人恐怕会遭遇危险，请您等等吧，再过一个小时左右，便会有很多勇士来到这里，他们经常会一起前去探索黑精灵部落。”

    聂言点了点头，对于危险，他倒并不是非常担心，不过去之前，确实要做好充分的准备。

    聂言一边制作绷带，一边在官网上搜寻跟那个黑精灵部落有关的资料，他想知道，帕特诺斯特战锤跟荆棘鸟之歌到底有什么关系，这个任务，显得有些扑朔迷离。

    官网上有不少玩家探索那个黑精灵部落获得的消息，他大致有了一些了解，那个黑精灵部落是夜魔后裔，夜魔是黑精灵种族中比较嗜血好杀的一种，战斗力极强。他们的部落位于兽王山脉深处，占地极广，有十几个小型聚居点，中间有一个大型聚居点，中央是一个祭坛。

    那里的黑精灵大多是一百五六十级、一百七八十级的，还有一些是精英级别的。至于中央的祭坛，目前还没有玩家抵达那里。由于兽人王城布了夺取帕特诺斯特战锤的任务，还有精灵部落也布了清理黑精灵的任务，所以每天的9时，都会有大量玩家抵达克伦小镇，组团前往黑精灵部落。有的团队多达五六百人，有的团队则只有十几二十个人。

    那个时间段黑精灵数量相对少一些，比较容易潜入。

    距离9时只有十几分钟了，聂言想了一下，跟团过去也不错，大不了等会脱离团队就是了。

    戴着斗篷不太方便，聂言从背包里拿了一瓶低调的难难为自己制作的特殊药剂-强效易容药剂。

    他拿了出来，喝了下去，容貌迅地改变，变成了一个普通玩家的模样，长相没有什么特别，很大众化的那种，就算跟人接触，也不会轻易被人记住样貌。

    强效易容药剂比普通易容药剂效果要强得多，时间可以持续一整天。有了这种东西，聂言基本上可以在萨特恩帝国横行无忌，就算拿下斗篷，在萨特恩帝国的街道上光明正大地走，估计也不会被人认出来。

    聂言把标志姓的泽恩纳德之剑收了起来，换上了一把普通的匕。

    一个小时过去了，整个克伦小镇还是空空如也，一直没有玩家出现，聂言还以为，论坛上和库鲁说的是不是假的，只见传送阵方向，一道道白光闪过，一个个玩家出现在了克伦小镇里面，人数越来越多。

    萨特恩帝国以及白精灵部落那边布任务的时间是八点五十，玩家们接了任务过来，恰好是在九点左右，九点开始组团，等组完团他们就出了。

    才过片刻，从传送阵方向过来的人越聚越多，小镇中央的广场很快就挤满了人，变得熙熙攘攘了起来，各种叫喊声不绝于耳。

    “二十人小队，招一个一百一十级以上的牧师，治疗38oo+，组了就出！”

    “五百人级团招招两个二十人团，十分钟内出，有的赶紧密。”

    聂言看了一下广场上这些玩家的等级，全部都是一百级以上的，以兽人帝国的玩家居多，人类帝国的玩家也不少，他们很多都在寻求组队，有的是固定团，人员到齐后就出了。

    这个场面让聂言感到十分亲切和熟悉，前世他经常也会组这种队伍，刷怪练级下副本等等，有的时候是给别人当佣兵，赚取金币。不过这一世，他已经很少跟人组队了，有的时候会组一下牛人部落的精英团。

    绝大部分时间，聂言都是一个人练级或者做任务，对于一个盗贼而言，单练也是不错的，组团未必就是最好的练级方式。不过今天，组一下团也未尝不可，让他们带自己进黑精灵部落吧。

    （未完待续）

