    “轰轰轰！”

    黑水海内，大战还在进行着，战斗进行到后面，从海底打到了海面上！

    城墙上，所有人怔怔的看着海面上露出半个身躯的龙宫一众成员！

    三四千米大小，浑身血红色的能量在周身旋转着！

    每一击都蕴含着狂暴无比的力量！

    当然，最令他们感到冲击的是他们狂暴的身躯与体型！

    龙宫的每一个成员，看起来都比强大的海怪还要暴虐！

    有着三大军团顶级的强者牵制顶级的海怪，龙宫一众成员肆意屠杀！

    哪怕是永恒神主五级的海怪，在围攻之下也重伤逃亡！

    “吼吼吼！”

    带着一丝惊恐的吼声从前方的战场中传来，后方的位置，一只只海怪惊慌的朝着远处逃去！

    海怪也知道恐惧，也知道逃跑！

    “好强，这股力量来自哪里？我们前线怎么会有如此狂暴的一众强者大人！”

    三大军团的战士看到海怪逃亡，有些怔怔的看着露出半个身躯的龙宫一众强者！

    两百多个狂暴的身躯，两百多个拥有着恐怖荆棘的树人，几十个强大无比的弓箭手！

    一个比一个强大！

    他们站在那里排成一排，几乎就是一道无敌的城墙！

    这几乎可以媲美联邦王室前线那里的泯灭炮了！

    “还算不错！”

    王仙看着下方，脸上露出一丝微笑！

    这一次斩杀海怪的收获，虽然不如他上次统治的多，但增加龙宫三四十个永恒神主还是没有问题的！

    龙宫成员将会越战越强！

    “此乃我们黑水前线新军团，龙宫军团，所有战士，致敬！”

    玄镇守也是满脸欣喜的看着龙宫一众成员！

    这一站，仅仅站了五个小时！

    死亡比以前减少了百分之七八十！

    如若龙宫军团能够一直在这边镇守，这对黑水前线来说，是一件大喜事！

    “致敬！”

    周围，所有战士看着海面上一众龙宫成员，兴奋地吼道！

    强者，无论在哪里都会受到尊敬！

    尤其是他们帮忙镇压海怪，坚守前线！

    “哗哗哗！”

    一众龙宫成员身形一动，朝着城墙上飞去！

    “龙王！”

    龟丞相他们恭敬地朝着王仙喊道！

    “不错，龟丞相，以后这里的事情你来负责，有什么事情的话找玄镇守将军，找其他将军也行！”

    王仙满意的朝着他们说道！

    “有什么事情诸位可以来找我！”

    玄镇守在一旁笑着说道！

    龟丞相朝着他微笑的点了点头！

    “将所有的战利品送回龙宫，我先走了！”

    王仙朝着一众龙宫成员说着，身形一动，立刻朝着远处飞去！

    龙宫的事情解决了，接下来他也要继续去驯服战宠了！

    战场中海怪多，但却不能够在这里驯服战宠！

    一旦阵法布置好，会遭受到强大海怪的袭击，阵法直接破碎，那些永恒神主海怪能够直接逃走！

    所以，还是需要战法中二那小子！

    去了一个学院，看了看一众学生的修炼，王仙便直接来到学院的传送阵处！

    战法之地虽然与玄天领域相邻，但是要是飞过去，至少需要四五天的时间！

    以王仙如今的实力需要四五天，可想而知有多远！

    通过传送阵，一两个小时便能够到达！

    战法之地，战法城！

    这是一个浩瀚无比的城市，高耸入云的建筑与树木，一些鸟类在天空中飞行！

    王仙从传送阵上走出，随着人流朝着前方走去！

    走到一片空地的地方，他手臂一动，一根头发出现在手中！

    “血脉相连！”

    头发自然是战法中二的，阵法凝成！

    “滋滋滋！”

    然而，当他将头发放在阵法中样的时候，迅速的消融，发出滋滋的声音！

    “这是？”

    “那家伙身上的至宝，能够抵挡一些阵法？”

    王仙脸色一黑，微微皱起眉头！

    没有阵法锁定他的位置，这去哪找他？

    直接去战法家族？

    就算是直接去，以那家伙的德行，也会让人说自己不在！

    “最好别让我抓到你，否则你小子给我等着！”

    王仙黑着脸，眼中闪烁着光泽！

    他打开智脑，立刻查看一些关于战法无敌的信息！

    “咦？”

    不过，还未看到战法无敌的消息，他便看到关于龙宫战宠的消息！

    他随便的查看了一下，发现如今的龙宫战宠火爆异常！

    尤其是几张照片，浏览量超出他的想象！

    自从上次对龙宫战宠店铺进行推广，龙宫战宠便进入了所有人的视线内！

    而几张照片，彻底的令龙宫战宠火爆了起来！

    那几张照片，是王仙与勇兴平厉统领他们战斗时的照片！

    当时阵法刚刚被天海岛屿的岛主破开，露出冰钻鳄与上百只永恒神主级别战宠的一幕！

    照片中，一众战宠气势冲天，散发着强大无比的气势！

    如此多的战宠，自然引起了整个天择大陆的沸腾！

    这也令龙宫战宠彻底的火爆了起来！

    他看了一下智脑上自己的店铺，关注度达到了千亿，令王仙微微咋舌！

    不过当他看到下方的一些留言时，脸色漆黑无比！

    一个自称战法无敌后援团的组织，在留言区给刷屏了！

    全部都是骂他的！

    “尼玛！”

    这笔账王仙记下了，全部算在战法无敌的身上！

    “无敌娱乐场！”

    查了一些资料，王仙看到一个信息！

    无敌娱乐场，乃是整个战法城最大最受欢迎的娱乐场所！

    而这个无敌娱乐场，是战法无敌开的！

    “没想到这小子还开了一个店！”

    王仙微微眯起眼睛，在智脑上搜索了一下位置，立刻朝着无敌娱乐场飞去！

    “嗯？好大的娱乐场！”

    王仙飞到娱乐场的上空，脸上露出一丝震惊！

    足足占地方圆四五公里大小，高达三千米左右，王仙粗略的看了一下，一百多层，每一层都比较高！

    整个建筑的墙体上，写着无敌两个大字，异常的醒目！

    地理位置自然也不用说！

    “啧啧啧，如若我过来砸场子，那小子会不会出来！”

    王仙砸了咂嘴，眼中闪烁着光泽！

    这一次，王仙要好好的治一治那家伙！

    也让他知道自己的厉害！

