    有时候人的情感很奇妙。

    上一秒或许爱的天荒地老，海枯石烂。

    下一秒就可能是恨的你死我活，不死不休。

    陈朵看见廖忠把她推走后，就全力冲向了二老，眼神一凝，身子微微一伏，双脚死死地踩在地上，划出两道浅浅的刹车痕。

    “廖叔……”

    陈朵停下身子后，嘀咕了一句，准备也冲向二老。

    “小丫头，别捣乱。”

    然而，还没等陈朵脚底用力，就从身后传来陆瑾的声音。

    随后，一道如同水流一般弯弯曲曲，丝滑顺畅的符箓，就爬满了陈朵的身，令她无法动弹。

    “老王八羔子～”

    廖忠刚冲到老天师面前，就发现陆瑾不见了，内心一惊，连忙看向陈朵那边。

    发现陆瑾不仅出现在陈朵身后，还把陈朵给抓住了，气整个人五官扭曲了起来：“你们两个老鳖孙，有种冲我来！

    日你们女良的，欺负一个小丫头算什么玩意！”

    一边骂，廖忠还一边压榨体内的炁，准备玩命。

    “……”

    这一回，不但老天师的脸黑了下来，连陆瑾也不善地看着廖忠。

    嘴臭可不好……

    老天师伸手一抓，直接捏住了廖忠的脖子，然后往陆瑾那随手一丢。

    “咻~”

    “砰~”

    廖忠只感觉脖子一疼眼睛一花身子一震，然后一只手掌就盖在他的脸上。

    “老天师，这丢人的玩意给我干吗？”

    陆瑾捏着廖忠的脸，然后手臂一用力，把廖忠当成沙包一样丢回给老天师。

    “廖叔！”

    陈朵看见廖忠毫无还手之力地被二老当人肉羽毛球玩，急的满头大汗。

    她虽然身体给陆瑾的符箓控住了，但她还能操控蛊。

    可是，除开二老外，这里还有廖忠在，如果用蛊的话，一不小心，廖忠也要死。

    不知道该怎么办好的陈朵，只能一边疯狂地爆炁，想把控制身体的符箓给撑开，一边担忧地看着廖忠。

    “……”

    “有什么感想吗？”

    郭逸看见廖忠被二老当成羽毛球在丢着玩，淡淡地和马仙洪说道：“如果我不来，陈朵和廖忠之间必死一个。

    而这件事的源头，就是你！

    你只听了陈朵的描述和知道她项圈是什么后，就妄自下判断，说公司一边研究陈朵，一边教她杀人，手段和做法与药仙会没什么区别……

    那你知道廖忠让陈朵成为临时工，是为了让陈朵能出来看看这个世界，并能时不时走动一下吗？

    你知道公司了解研究陈朵，目的就是为了治疗陈朵吗？

    对于公司来说，陈朵就是一个随时能威胁无数普通人存在的炸弹。

    而他们的职责，就是为了保证异人不会影响到普通社会，防止官方下场清理异人。

    所以，公司花人力物力研究陈朵，不是和你想的那样，是去利用陈朵，而是为了治好她。

    对于公司来说，多一个陈朵少一个陈朵有影响吗？

    陈朵很强吗？”

    说到这，郭逸的目光从二老的羽毛球比赛中移开，扭头静静地看着马仙洪：“不了解始末，不了解真伪，强行硬塞……

    那你和廖忠，公司有什么差别？”

    说完，郭逸忍不住继续嘲讽道：“伟大的新截教马教主，请问，你害死一个好人，内心会有所愧疚吗？

    让一个孤独善良的人，亲手杀掉一个真心实意关爱她的，同时也她内心最重要的人……

    你会愧疚吗？

    如果因为你的这个操作，导致官方下场清扫国内的异人……

    你会愧疚吗？

    对其他人的审视不到位，却总是太容易相信别人，还喜欢强势的把自己认为对对方好的东西强加给别人……

    你自己好好想想吧。”

    “……”

    马仙洪的眼睛随着郭逸的话越瞪越大，最后双眼失神了起来。

    如果他刚才没亲眼看见廖忠是怎么对待陈朵的，陈朵又是怎么看待廖忠的，那马仙洪绝对会认为郭逸是在搞笑。

    一个身为官方机构的负责人，居然会真心实意去关照一个与他无任何血缘关系，无任何朋友关系的陌生人……

    一个官方机构，费劲心思，不计成本去研究操纵一个人，居然是为了治疗那个人……

    世界上有这样的好人？

    世界上有这样的机构吗？

    他以前不会信，但是现在，不得不信。

    他做错了吗？

    “嘭~”

    一声巨响，把郭逸和马仙洪的目光吸引了过去。

    房间内。

    陈朵嘴角和眼角都缓缓地留着鲜血，满脸杀气地看着二老。

    刚才，她看见廖忠的气息越来越弱了，终于忍不住开始散布蛊毒了。

    在蛊毒的吞噬与陈朵的挣扎下，陆瑾的符箓终于给撑爆了。

    与此同时，在楼层内，开始出现了许多“窸窸窣窣”的声音，一些老鼠的身影若隐若现着。

    “小丫头，别激动。”

    陆瑾见此，伸手一按，直接把廖忠按站在了陈朵的面前：“我和老天师还没这么小气，动不动就杀人。”

    “……”

    陈朵看见廖忠如同喝醉酒了一般，整个人在她面前晃晃荡荡着。

    虽然瞳孔失去了焦距，口水鼻水也沾了整张大脸，但是，并没其他的问题。

    至于廖忠气息弱……

    给人当球丢来丢去，把脑子给丢晕了，所以导致无法行炁，感觉起来像要死了一样。

    “廖叔。”

    陈朵确认廖忠只是晕乎乎的，连忙把蛊毒吸回体内，搀扶着廖忠坐了下来。

    “陈朵，我没事。”

    廖忠稍微平复了一下后，连忙安抚陈朵：“老天师和陆老，没伤害我身体……”

    身体没事，就是精神给蹂躏的有点惨……

    原以为他玩命的话，怎么样都能和老天师过上几招。

    结果，别说老天师了，就连陆瑾，也能一只手把他拿捏的死死的……

    这尼玛的，他有这么弱吗？

    “冷静下来了？”

    陆瑾俯视着廖忠，骂骂咧咧地说道：“老夫之前看的还挺感动的，结果你一开口……

    老夫只想揍你！”

    “嘿嘿嘿~”

    廖忠傻笑地挠了挠头，然后扶着陈朵站了起来：“一时激动，请二老勿怪。”

    顿了顿，廖忠正色道：“二老，你们为什么要找陈朵？”

    “逸小子~”

    陆瑾扭头看向了某一个角落，大喊道：“出来解释了。”

    “好嘞~”

    角落处，郭逸扯着马仙洪的衣领，把他拖在地上走了出来：“我来了。”

