
　　“够了！弗莱明，我的状态已经十分好了！”

　　海底，镀了膜的莫比迪克号上，世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特怒视着一个看上去面貌只是中年，却有些老态的男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个调皮的小鬼，居然又趁他不注意，偷偷给他治疗了。

　　只不过，他的眼神除了怒意之外，更多的是无奈和疼惜以及自责。

　　他恨自己变得年老无力、多病，以至于要他人用寿命来治疗自己。

　　“老爹...”弗莱明抿了抿嘴。

　　他知道，白胡子的状态其实并没有那么好。

　　“弗莱明老弟，你已经做得够好了！”马尔科拍了拍弗莱明的肩膀。

　　马尔科很清楚，老爹的身体已经比弗莱明上船之前好得太多了，虽然依然有着一些难以消除的病症，但和海军们大战一场是没问题的。

　　“唉...”

　　弗莱明叹了口气，这或许就是当年欧剋所说的“细胞老化不可逆”，当然他现在更愿意用细胞出现了“不可逆性损伤”，也就是“坏死”来形容。

　　白胡子身体许多器官组织已经坏死，即便是他的治愈果实也无法将其复原。

　　他曾和白胡子说过要不要先把他那些坏死的器官切除了，他再进行复原，但被白胡子以“身体发肤，受之父母”拒绝了。

　　重新长出来的身体，还是原来的身体吗？

　　当然不是，所以白胡子毫不留情的拒绝了，即便那样做可能会让他重新拥有一副健康的身躯。

　　“就要到马林梵多了啊...巴尔斯大人...”

　　弗莱明看着深蓝的海水，喃喃自语着。

　　他这一次跟着白胡子来马林梵多，已经抱有了必死的决心。

　　若非他当年执意要去找白胡子，他本也会在三年多前那场大战中死去。

　　自己追随的老大被海军围殴致死，拥有着让人起死回生能力的他却不在身边，这让他四年下来，内心无比的煎熬，甚至一度想要跳下海中结束这一生。

　　是复仇的决心让他活了下来。

　　“赤犬...萨卡斯基！”

　　————————

　　推进城周围，一艘军舰在航行着。

　　“我们原本轻视你是一名无名海贼，没想到你是原海贼王哥尔·D·罗杰的船员，还有，你跟四皇红发香克斯称兄道弟之事，我们也调查清楚了，你这样的男人居然能到现在为止不生枝节保持低调，现在终于露出狐狸尾巴了吗？”

　　草帽路飞手上，一只电话虫有条不紊地道述着。

　　“这...这...”

　　一个扎着单马尾的蓝发红鼻男人一脸呆滞，似乎没想到海军会调查得这么清楚。

　　这样一来，他的海贼生涯可就要毁了啊！

　　“Captain巴基！”

　　“巴基！”

　　“巴基！”

　　在得知了巴基的身份之后，船上这些跟着逃跑出来的囚犯们顿时陷入了痴狂！

　　没想到，救下他们的小丑巴基，居然有着这等传奇身份！

　　巴基曾在海贼王的船上待过，而他们现在和巴基在同一条船，四舍五入一下，岂不是意味着自己也和海贼王有了一层关系？

　　这是何等的荣耀！

　　而巴基也在众囚犯海贼的吹捧中，陷入了无法自拔的意淫。

　　直到他发现自己似乎被一道目光给紧紧锁住了。

　　“喂，你这家伙，用这种眼神看我做什么？还穿得那么好，你真的是从推进城跑出来的吗？”巴基停住了大笑，看向这个不知何时出现在身旁的男人。

　　“咦？什么时候...”伊万科夫摸了摸自己的头发，这才发现卡在头发里的那本小笔记本已经消失了。

　　“哼，出来了吗...”克洛克达尔叼着大雪茄，有些不爽地冷哼道。

　　他们刚才可是千辛万苦经历了一场恶战才从麦哲伦手上逃了出来，而这家伙，却是什么力气也没出就跟着跑出来了！

　　欧剋收回放在巴基身上的目光，摇头一笑：“只是久仰巴基船长的大名罢了。”

　　他现在可以确认，巴基是真的很普通了，甚至，抛开运气什么的不谈，只从实力上说，他那一千五百万的赏金，欧剋都感觉海军给高了。

　　巴基真的没有欧剋以前脑补的一样，什么隐藏实力，果实觉醒世界分裂，分裂自身免疫任何伤害...

　　“哼哼哼，虽然我一直想保持低调，但是实力真的不允许我再低调了啊！怎么样，要不要成为我的部下，和我一起干一番伟大事业？”巴基听了欧剋的话，颇感受用，得意地道。

　　“免了，我对当雇佣兵没什么兴趣。”欧剋拒绝道。

　　虽然巴基在不久后就会成为七武海，成立“巴基速递”这个海贼派遣公司，专门向世界有需要的地方输送雇佣兵，一时间风光无比，但在欧剋看来，区区七武海还是有些不够看了。

　　想让他成为手下，起码也得是个四皇吧？

　　当然...即便是四皇，都不一定能够驾驭住如今的欧剋了。

　　“什么？你这家伙居然拒绝了我？我...唔唔。”刚被众人捧上天的巴基听了欧剋毫不留情的拒绝，顿时一阵气急。

　　不过，他话还没说完，就被一个戴着眼镜，发型奇特的男子捂住了嘴巴。

　　“快闭嘴吧你，这家伙一看就很不好惹！”Mr.3悄悄在巴基耳边说道。

　　经历了推进城一系列的逃亡，他们两人倒是也产生了一些感情羁绊。

　　“呃...”巴基眨了眨眼，也终于才认真打量了下欧剋。

　　看上去身高虽然只是比他高了个一米左右，但不知为何，眼前这人给他的压迫感，比刚才在推进城碰到的那个实力恐怖，高达五米的监狱长麦哲伦还要强烈。

　　“咕噜...”巴基咽了咽口水，赶紧将目光从欧剋身上移开，装作无事发生。

　　欧剋自然不会在意巴基的言语，其实在他看来，巴基还是挺有意思的，特别是现在知道巴基真的就是一弱鸡后，欧剋更想知道这家伙未来能走到哪一步了。

　　虽然欧剋当时漫画看到七武海被废除，巴基所在的岛屿也被海军围攻，但他觉得，巴基是绝对不会就此下线的。

　　毕竟，巴基身边除了那些推进城的小弟们，本身就还有着无比可怕的力量。

　　“大卡塔库栗”mr3、“大鹰眼”卡巴吉、“大百兽”摩奇、“超古代兵器狮王”利奇、“大bigmom”亚尔丽塔...

　　这等豪华阵容，区区海军，不足道尔。

　　欧剋将目光看向了mr.3，这个果实能力特殊，战绩辉煌的男人，其果实能力可硬如钢铁，亦可软如糯米，是比卡塔库栗的果实还要特殊的“特殊超人系”，人称“三哥”。

　　曾带着一个美术生小屁孩miss.黄金周差点团灭主角团，血虐巨人王红鬼布洛基，强控索隆，差点逼其自断双脚以自救，对线主角路飞三余回合，惜遭剧本杀，伙同巴基路飞解放推进城，单防团灭黑胡子一行人的毒龙麦哲伦，进军马琳梵多，介入顶上战争，第一个登上处刑台并硬抗海军元帅战国，帮助路飞解锁艾斯，开辟顶上战争重要局点，而后照顾巴基于顶上战争全身而退，之后入股千两小丑海务集团，主管海贼派遣业务，一人之下，万人之上。

　　这含金量，不直接拉满？

　　“不愧是你！”欧剋不由地赞赏了一句。

　　“哈？”

　　mr.3摸了摸头上的3字发型，有些奇怪为什么会突然收到对方一句赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第八十二章 三哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 