    第576章 钮祜禄瓷   

    周六。

    

    姜瓷去了新东集团开会。

    

    今天大家都没有上班，因此，姜瓷也少了很多非议。

    

    姜瓷坐在会议室中间的位置，陆禹东照样坐在主席的位子，自始至终，陆禹东都没有多看她一眼，甚至都没有看她一眼。

    

    姜瓷很沉默，默默地看大屏幕上ppt的内容。

    

    这时候，有人敲门。

    

    陆禹东的女秘书礼貌地进来，说道，“陆总，陆太太给您送饭来了。”

    

    那天下班时，陆禹东和褚良的对话听到的本来就很多，早就被传开了，现在都知道秦青是陆禹东的太太。

    

    姜瓷听到这话，瞬间整个人的脸都红了，是气红了。

    

    陆太太……   

    他可真是忍不住啊，刚刚结婚，就把人领到公司来了。

    

    陆太太早就是别人了。

    

    褚良和关锦梅的目光都瞟了姜瓷一眼，看到姜瓷手里一直拿着铅笔在转，要不然就是把铅笔铅顶在自己的指肚上，满脸通红通红的。

    

    褚良都替她尴尬。

    

    他心想：师兄是不是故意的？

    这么不怜香惜玉。

    

    可他看到陆禹东满面春风……   

    褚良把笔一摔，抱住双臂就坐在椅子上了，他气不过。

    

    秦青进来了。

    

    “禹东，你说让我周末来，我就周末来了，特意在家给你炖了排骨，送过来，你尝尝。”

    秦青温柔地说道。

    

    “好。

    你先送去我的办公室。”

    

    “那你快来哦。”

    说完，秦青就走了。

    

    姜瓷一直低着头，她心想：一个人怎么说变就能变得这样快？

    

    下面的会议内容，姜瓷怎么都没有听下去。

    

    会议结束，姜瓷便急匆匆地离开了会议室。

    

    她想着：既然陆禹东这么小心眼，把秦青带到办公室让她恶心，那她当然也不能示弱，她下次当然得烈焰红唇了。

    

    她不是姜瓷了，她是钮祜禄瓷。

    

    当然，也说不定陆禹东不是存心想恶心她，人家本来就是这么恩爱呢，她经常看到网上有：突然和十几年前的同学睡了，然后越睡越喜欢的……   

    虽然她就走了一个星期，可能他和秦青睡了，觉得秦青床上功夫不错。

    

    秦青是一个善于使用软刀子的人，想必这床上也挺软的。

    

    陆禹东这么看重“床上”，自然要找一个床上合拍的“性伙伴”了。

    

    想到此，姜瓷呵呵了。

    

    陆禹东的办公室。

    

    “禹东，汤好喝不好喝？”

    秦青仿佛是一个小姑娘那样问到，看到陆禹东，她真的满眼都是星星。

    

    “还好。”

    陆禹东是真的饿了。

    

    “其实这是方阿姨做的，我今天来，只是想看看你，方阿姨说你去开会了，让我把汤给你送过来，我看见姜瓷也在，我猜她肯定是做了什么事情让你不满意了，所以，你会那么对她，我也帮帮你。”

    

    “谢谢。”

    陆禹东非常客套地说了一句，“对了，我说咱们俩已经领证了。”

    

    秦青轻轻地咬着下唇，“嗯，我不会说漏的。”

    

    “那最好。

    事成之后，你想要什么就说。”

    陆禹东随口说道。

    

    秦青好歹是个知识分子，这种让她掉了自尊的话，陆禹东能够说出来，她面上也能够做到平静，但是她的心里却是汹涌彭拜的。

    

    她对他一腔爱意，却换来他如此的践踏。

    

    被姜瓷践踏过以后，再次被陆禹东践踏。

    

    

    

