    最终，六叔一咬牙，也是降落下来，站在伍一郎旁边。

    “唉，年轻人，你知不知道，因为你的狂妄自大，把我们都害死了。

    一郎，等会儿，动起手来，六叔帮你殿后，你尽量逃出去。

    如果你出了什么事，我都不知道，如何向你父亲交待。”

    六叔叹道。

    他的心中，已经有点绝望。

    就凭他们几个，还有可能逃得掉吗。

    “你们是什么人！”

    这个时候，妖族的人马，已经将林飞向人，团团围住了。

    两个中位神，六七个下位神，还有一大批妖族人马。

    “原来是伍家的人！

    居然还敢跑回来送死，好大胆。”

    一个妖族的中位神，盯着六叔，露出来戏谑的笑意。

    他认出了六叔，因为，六叔是伍氏家族，有名的高手之一。

    不久之前，这个妖族的中位神，在进攻伍氏星的时候，见过六叔。

    “你们妖族欺人太甚，干尽伤天害理之事，天道轮回，迟早会遭报应的！”

    仇人见面，分外眼红，六叔对眼前这个妖族的中位神，印象也十分深刻。

    当妖族的大军，进攻伍氏星的时候，这个妖族中位神，出手十分狠辣，不留活口，不知道有多少伍氏族人，死在他的手上。

    “哈哈，天道轮回，真是可笑之极。

    我们妖族，将统治整个无边混沌海，我们妖族的妖主，就是天道，就是无边混沌海的最高主宰！”

    那妖族的中位神狂笑道。

    “统统拿下！”

    大笑声中，那妖族中位神一挥手。

    他身边的六七个下位神，同时冲出，向林飞几人逼来。

    六叔虽然是一个中位神，但是，受伤十分严重，战力跌落，所以，妖族的那些下位神，并不怕六叔。

    “小子，乖乖整手就缚吧！”

    一个妖族下位神，身形迅速，冲到林飞的身前，举起一柄形状怪异的妖刀，一刀向林飞斩来。

    妖刀呼啸，妖气如渊如海，所过之处，空间寸寸崩碎。

    区区一个下位神，林飞自然没当一回事，正打算一指弹飞。

    轰！

    六叔一步抢到林飞身前，一拳轰出，滔天星辰之力，从拳头之中冲出来。

    滚滚星辰法则，演化成一颗颗庞大的星辰，携带着恐怖的星辰之力，向前挡去。

    当！

    那柄向林飞斩来的妖刀，被震得倒飞回去。

    “伍一郎，带着你的两个朋友，立即逃，我来挡住他们！”

    六叔抢到前方，将林飞三人护在身后。

    “这……”

    林飞有点哭笑不得。

    不过，心中也是十分感动。

    看得出来，这个六叔，是一个真性情之人。

    在这种关头，是打算牺牲自己，特造机会让林飞三人逃跑。

    “找死！

    大家一起上，先干掉他！”

    那个手持妖刀的妖族下位神，不由得大怒，招呼其他同伴，向六叔攻来。

    至于，那个妖族的中位神，则是背负双手，露出冷笑，一动不动。

    他认为，一个受了重伤的中位神，三个下位神，根本就不值得他出手。

    “你们还等什么，快走啊！”

    这个时候，六叔取出一对流星锤，挥舞如风，释放出滚滚星辰之力，准备和那六七个妖族的下位神厮杀。

    “林兄，我们一起上吧！”

    伍一郎望向林飞，征求林飞的的意见。

    “放心，让我来解决吧。”

    林飞不想再纠缠下去。

    唰！

    林飞一张嘴，一柄飞剑，从口中冲出来。

    轰……

    飞剑爆发出滚滚犀利的剑气，璀璨刀芒划破空间，如一挂星河，让一切事情，都暗淡无光，无物可挡！

    以林飞现在的剑道修为，施展出来飞剑术，威力是何等的恐怖。

    噗噗……

    飞剑的速度惊人，照耀了天上地下，旋斩而过，那六七个妖族的下位神，根本就还没有反应过来，就一个个被飞剑斩中，当场炸碎。

    不到半秒钟的时间，那些妖族下位神，就一个个形神俱灭。

    “什么？！”

    六叔双手持着一对流星锤，正在呼呼挥舞着呢，浑身凝聚星辰之力，释放出来滚滚星辰威压，正准备拼命呢。

    谁知，突然间，一柄飞剑呼啸而过，将六七个妖族的下位神，全部斩死，一个不剩。

    六叔一时之间，有点懵了。

    以他的神识感知力，自然知道，这柄飞剑，是林飞斩出来的。

    可是，他却是不敢相信，怀疑自己看错了。

    一剑斩杀六七个下位神，就算他没有受伤，战力还在巅峰状态的情况下，也很难做得到！

    “太厉害了！”

    伍一郎和宁凤子，也是目瞪口呆。

    他们两个，自然知道林飞十分厉害。

    但是，还是料不到，林飞竟然厉害到这种程度。

    “发生了什么事？！”

    最震惊的，就是那个妖族的中位神了。

    他本来，双手背负，站在一旁，脸露微笑，一副胸有成竹的样子。

    可是，现在，他却是傻眼了，震惊了。

    “吼！

    该死！

    小子，我居然看走眼了！

    你居然敢杀我们妖族！

    你死定了，整个无边混沌海，没有任何生灵，可以救得了你！”

    很快，那个妖族的中位神，彻底陷入暴怒的状态之中，开始厉声怒吼了起来。

    “死！”

    下一刻，他直接就对林飞出手了。

    轰！

    无穷无尽的煞气和杀气，还有妖气，疯狂翻涌，滚滚咆哮，然后，凝聚成一个巨型的血色妖掌。

    这只血色妖掌，有着十根尖锐而锋利的长指甲，猩红滴血，刺骨的寒意从掌上弥漫出来。

    呼！

    这只巨型的血色妖掌，向林飞碾压过来，天地震颤。

    整颗伍氏星都在轰鸣嘶响。

    血色妖掌，遮天蔽日，就像是一轮血色太阳落下，所到之处，万籁寂静，直接就湮灭成为虚无。

    不得不说，这个妖族的中位神的实力，太可怕了。

    六叔在心中暗暗掂量了一下，知道自己就算是没有受伤，在巅峰状态的时候，也绝不是对手。

    伍一郎和宁凤子更加是脸色大变。

    感受着这只血色的妖掌，他们两个下位神，感觉到，呼吸困难，难以动弹，有一种，即将窒息的感觉。

    “快闪！”　　六叔，伍一郎，还有宁凤子，都是大叫了起来。

