    被小辈顶撞，姜闻州脸色有点难看。

    他还没来得及说什么，电话就响了。

    看了眼来电显示，姜闻州脸色更青了。

    包厢内很安静，姜闻州的手机通话声音也不小。

    打电话来的人都说了些什么，在场人听得一清二楚。

    “姜闻州，我之前就警告过你，让你带着你女儿离温温远点……”

    “今天，我希望是最后一次。”

    “如若再犯，你就别怪我断了你宝贝女儿的前程！”

    姜闻州抖着唇，压着火：“姜亦己，你怎么跟你老子说话呢？”

    电话那头的人冷笑了声。

    “我老子早就入土了，你是吗？”

    “你！”姜闻州气血上涌，身子虚晃了两下，险些没能站稳。

    姜亦己犹嫌不够似的，火上再浇把油：“告诉姓杨的老女人，少打温温的主意，别欺着她心善就想霸占她所有的东西，她那个不争气的爸死了，还有我这个哥哥在！惹毛了我，你们一家子都别想好过！”

    说完，电话就给干脆利落挂断了。

    姜温温垂眸，视线落在那只紧紧握着她的大手上。

    很温暖又很有力。

    她慌乱不安的心慢慢就平静下来了。

    她都不想再去观察那对父女是什么神情。

    小手指抻出，偷偷勾了他一下。

    掌心很痒。

    沈修远微微侧身，用眼神询问。

    她仰着头，羞涩又腼腆的朝着他弯了弯唇角：“我们可以回家了吗？”

    “家”这个字，对沈修远来说一直都是个很片面肤浅的汉字。

    对他而言，没有任何的意义。

    但是从小姑娘口中说出来，就添上了那么几分鲜活的生气。

    他柔了眉眼：“嗯，回家。”

    回家路上，姜温温收到了无数来自几位哥哥的亲切慰问。

    家庭群里，正在疯狂刷屏。

    她手机嗡嗡震动个不停。

    姜温温握着手机，垂眸。

    窗外霓虹斑驳，浮光随着纤长眼睫跃动。

    「三哥：@汤圆崽崽，现在回家了吗？」

    「二哥：亦己不是说让朋友去接了吗？应该回家了」

    「二哥：姜闻州那个王八蛋，祸害了姑姑还不够，现在又来找崽崽麻烦了，见着他，我非得把他打残了不可！」

    「大哥：老二，你说话注意点」

    「大哥：@汤圆崽崽，你哥说你要拍戏了是吗？」

    ……

    姜温温终于找到了插话的机会。

    「汤圆：嗯！」

    大哥发了一段七秒钟的语音。

    姜温温偷偷瞄了一眼，沈修远正在开车。

    单手掌控着方向盘，五官端正，光影从他脸上滑过，倒显得有几分不真实了。

    她调弱了声音，放在耳旁听。

    “加油，哥哥回来给你带礼物。”

    姜温温眯起眼眸，按着语音轻轻说：“好啊，谢谢哥哥！”

    小姑娘嗓音很软，刻意压低了后，细声细气的反倒带了几分娇气。

    脸蛋软乎乎的，眼眸微弯，带着笑意。

    她看起来心情很好，好像没有因为姜闻州的事受什么刺激。

    沈修远不自禁微微勾起唇，曲起的长指搭着方向盘轻轻敲了两下。

    ……

    夜里，两人回到翠园。

    姜温温站在一旁，看着男人从车上提了购物袋下来，她想上去帮忙。

    沈修远躲开手，下巴微扬：“去开门。”

    “噢。”姜温温乖乖听话。

    开了门，将房里的灯给打开。

    深沉暗色被温暖灯光驱散，亮堂堂的。

    姜温温跟在男人身后，挽起袖子准备去做饭。

    沈修远阻了她欲拿食物的手，眉梢轻挑：“去外边等。”

    “我可以打下手的……”

    “不用，我很快。”

    沈修远语气又温和了几分：“乖，听话。”

    “……”真犯规！

    姜温温耳朵热热的，她知道肯定红了。

    出了厨房，姜温温蹲下身将黏过来的小汤圆抱起来。

    撸着猫，她轻声说：“小汤圆，你说他是不是很喜欢我啊？”

    话音才落，她又自我肯定似的开口：“嗯！肯定是！”

    “不过……”

    “就算他不喜欢我，我也还是好喜欢他啊……”

    小汤圆歪着脑袋，猫瞳干净剔透像琉璃。

    小爪子搭在她手上：“喵～”

    她笑出声，低头亲了亲小汤圆，压低了声语气又轻又柔：”你要帮我保守这个秘密噢！”

    饭菜很快上桌，简单的几道家常菜。

    在动筷之前，姜温温拍了几张照片。

    她饭量一向小，今晚却是破例吃了满满两碗米饭。

    肚子有点撑不下了，她才放下筷子。

    等着沈修远也放下了碗筷后，她起身勤快地收拾起了残局，嘴里念念有词：“你做饭，我洗碗！”

    说完，她就端着碗筷一头钻进了厨房，生怕人跟她抢似的。

    沈修远懒懒靠着椅背，眉眼清润，哑然失笑。

    汤圆蹦到了他腿上，脑袋蹭着他胳膊，发出细小的喵喵声。

    沈修远手勾着猫咪下巴轻轻抓了几下，越看越觉得它跟小姑娘很像。

    他是在剧组附近捡到了它，那时，它因为受了伤奄奄一息的躺在草丛里，叫声微弱，无辜又清澈的眼瞳一直盯着他看，像是在跟他求救。

    那一刻，他无端想起了小姑娘灵动干净的双眼。

    他压了戏，请假了半天，带着它去了医院。

    原是想将它送给喜欢养猫的人，可是真的到了那一天，医生跟他说有人想要它的时候，他心底生出了一股躁郁之气。

    后来……

    他拒绝了对方愿意付出双倍价钱将猫买走的要求。

    把它养在身边，一直带着。

    取了个小名叫汤圆。

    一叫汤圆，它就很有灵性的喵喵叫着回应。

    那感觉，就像是小姑娘无时无刻陪伴在他身边一样。

    小姑娘喜欢猫。

    她一定喜欢汤圆。

    他也笃定汤圆一定会喜欢她。

    将汤圆带过去教师宿舍的时候，果不然如他所料。

    汤圆很喜欢小姑娘，像个小黏人精。

    也是。

    他喜欢的人那么好，怎么会有人不喜欢呢？

    ……

    夜色渐深，沈修远沐浴出来。

    翻着手机，无意刷新到小姑娘的新动态。

    汤圆不管饱：家有大厨【图片】【图片】配图除了一张菜肴的照片外，还有一张边影照。

    她照了地上被灯光拉长的影子，手在镜头前比了个V字。

    由于是小号，关注她的人不是特别多，多半是跟她一样的追星小姑娘。

    她关注的人也很少，除了几个美事博主以外，就只有他。

    微博底下评论不太多，一翻就到底了。

    「看起来好好次！疯狂分泌口水中——」

    「呜呜呜汤圆你太过分了！深夜放毒，减肥人士真的好饿啊！」

    「再见吧！你已经不是我认识的那个小汤圆了，说好一起单身到白头，你却背着我偷偷脱了单[再见]」

    「好饿好饿我真的好饿，想去汤圆家蹭饭吃」

    ……

    沈修远抚过唇角，眉眼垂下，敲了字。

    “叮咚——”

    微博新消息的声音。

    姜温温正在看剧本，她原先对要不要出道，要不要演戏，没有特别的执念。

    她喜欢的事情很多，想做的事情也很多。

    表演，绝对不是排在第一位的。

    所以在每个人都为了前途奔波的时候，她慢悠悠的在后头晃。

    这次是赶鸭子上架，她知道江晓米是一番好意，她不能拒绝，才硬着头皮答应。

    经过姜闻州这么一闹，她忽然觉得她为之烦恼的东西好像正是别人趋之若鹜求之不得的。

    也不是赌气，更不是想像姜闻州证明什么。

    她只是单纯觉得她不应该辜负这大好机会，不该辜负江晓米的一番苦心，更不该辜负哥哥们的期待。

    还有……

    她也想有朝一日，她能跟喜欢的人并肩站在一起。

    听见消息提示声，她随手拿起手机。

    微博消息处显示评论除有一个小小的红色1。

    点开。

    喜欢汤圆：回复@汤圆不管饱：看起来很好吃，喜欢[爱心]

    姜温温眼眸一亮，弯起唇角。

    「汤圆不管饱：你终于出现啦！」

    「喜欢汤圆回复@汤圆不管饱：^＿^前段时间在国外有点忙」

    「汤圆不管饱：加油加油」

    「喜欢汤圆回复@汤圆不管饱：好，你也是」

    ……

    她没回复了，点开了对方的微博给对方发私信。

    对方回复的速度不是特别快，她也不强求，有一搭没一搭的跟对方聊着天。

    她刚注册这个号的时候，关注她的第一个人就是这个叫喜欢汤圆的女生。

    从跟对方的交谈中，她大概知道对方年纪比她大，是个很独立的新时代女性，对方也很喜欢沈修远，是沈修远的忠粉。

    除了这一点相同以外，她们的兴趣爱好也高度一致。

    无论她说什么，对方都能听得懂，还会给她很好的建议。

    久而久之，她就拿对方当成了贴心姐姐一样对待。

    她已经好久没上过线了，两人交谈的次数也在逐渐减少。

    今晚忽然收到她的回复，姜温温不可谓不惊喜。

    聊到半夜，困意袭来。

    姜温温才给对方回复：天好晚了，要睡觉了！

    「喜欢汤圆：嗯，去睡吧」

    「汤圆不管饱：晚安，希望姐姐今晚能做个美梦[月亮][月亮[月亮]]」

    啧。

    姐姐？

    沈修远凝着小姑娘最后的回复，眸沉了沉。

    [喜欢汤圆：晚安，好梦]

    作者有话说：

    沈：我连性别都不配为男：）

