    楚玄辰最近斗掉晋王，势力在慢慢坐大，说他没有二心，他是不信的。

    所以，他道：“侄媳，既然你怀有身孕，那朕这个当皇叔的，也不能没有半点表示，朕就把身边最得力的冰姑姑赐给你。冰姑姑是宫里的老人，伺候过好几位妃嫔生产，颇有接生经验，由她来照顾你的饮食起居，朕才放心。”

    “侄媳多谢皇叔的好意，只是冰姑姑是皇叔的得力干将，要照顾皇叔，侄媳怎么能让皇叔割爱呢？”云若月赶紧摆手拒绝。

    弘元帝扬了扬手，“朕心意已决，你不必多言。来人，传冰姑姑进来。”

    他话音一落，柳公公就带了一个年约四十岁的中年女人走了进来。

    女子虽然上了四十岁，但仍肤若凝脂，脸若银盘，身段窈窕，看着也是风韵犹存，徐娘半老。

    她着了一袭紫色的宫装，一进来，便赶紧向弘元帝行礼，“参见皇上。”

    “平身。冰姑姑，你来得正好，璃王妃怀有身孕，身边缺一个有经验的人照顾。你素有接生和养胎的经验，朕就把你赐给她，照顾她的饮食起居。”弘元帝望着冰姑姑，意味深长的道。

    冰姑姑会意，点头道：“是，皇上，奴婢一定会照顾好璃王妃。”

    云若月淡淡一笑，明是照顾，实为监视。

    看来皇上仍在怀疑她，不相信她的话，所以才会安插一个眼线在她身边。

    既然如此，那她就将计就计，先同意，其他的事到时候再说。

    “好，你身为朕身边的一等大姑姑，去了璃王府，一定要听璃王和璃王妃的差遣，细心替他们办事。朕现在赐你一枚金牌，有了它，你可以自由出入皇宫。以后璃王妃的身子如果有恙，你可拿这金牌进宫找太医帮忙。”弘元帝说完，从柳公公手里接过一块金牌，递给了冰姑姑。

    “是，皇上。”冰姑姑恭敬的接过了那块金牌。

    云若月想，这金牌的用意可不在帮她，而为了能让冰姑姑自由出入皇宫，向皇上禀报璃王府的事情。

    而且有了这牌子，就说明皇上很看重冰姑姑，这样她们就不敢得罪这尊大神。

    “多谢皇叔，皇叔真是想得周到。”云若月很不想接收这个冰姑姑，无奈只得这样回答。

    弘元帝又道：“你有孕是好事，朕还给你准备了贺礼。柳公公，等会儿把礼物准备好，随冰姑姑一起送到璃王府。”

    “是，皇上。”

    柳公公说完，朝云若月说，“王妃，皇上赐了你玉如意一对，翡翠珍珠镯子一对，锦缎二十匹，红珊瑚两盆，千年人参和千年灵芝各三颗，燕窝、鱼胶、海参等补品一共五盒，还不快谢恩。”

    “侄媳叩谢皇叔恩典。”云若月说着，正要给弘元帝行跪礼。

    弘元帝却一把拦住了她，“侄媳，你怀有身孕，身子重，这些虚礼就免了。冰姑姑跟了朕很多年，如今既已是你的人，朕希望你能善待她。”

    “这是侄媳应该的。皇叔就是不说，侄媳也会尊重姑姑。”冰姑姑是皇帝的人，她哪敢轻易得罪。

    但如果冰姑姑要作什么妖，就别怪她不客气了！

    

