    “叶寒，记住，你是希望！”

    秦宇开口道：“我们算是看明白了，只有你，才是真正的希望，至少是我们这群老家伙能够真正复苏和超脱的希望。”

    “怎么说？”

    叶寒看着秦宇。

    “这个纪元内，你若能打破桎梏，走出自己的无敌之路，成为最强的那位天帝，便可带我们一起复苏，离开这片星空，只要能够回到亘古十九州，天地再无压制，我们这些老家伙便有可能突破，也成为天帝，甚至不断渡过天帝大劫而延续寿命。”

    秦宇解释道。

    他说完之后，在场诸多老祖，都是目光复杂地看着叶寒，等待着叶寒的回应。

    “哈哈！”

    叶寒不禁大笑起来：“我也正有此意，那就不多说了，诸位，跟随我前去星辰界吧？”

    一切简直水到渠成，叶寒当然愿意点头。

    一人得道鸡犬升天，等自己这一世成为天帝之后，带多少人前去亘古十九州都无妨。

    他今天随着这群高手前来，原本就是想要让他们接下来前去星辰界中修炼，没想到现在秦宇等人是这种态度，那还多说什么？

    “可以，没问题，事实上我们留在这星墓之中，才能够尽可能减缓寿元的遗失和气血的衰败，但是无妨，我们看好你，我感觉到了，这一世的天命之战不远了，真正的变化要出现了。”

    秦宇顿时说道。

    “我也看好我自己！”

    叶寒眯着眼睛，随后便手臂摊开：“怎么说，既然达成了一致，你们总该给点好处吧？”

    “你……还要好处？”

    众多老祖都瞪大眼睛。

    叶寒笑了起来：“其实上，也不是我贪得无厌，是这样的，我需要的是各种珍贵的神土，还有各种能够培养不死药的灵液、气息等等，当然了，最好能够有不死药的种子，这样，我能够在两三年内孕育出一大批成熟的不死药，这片星墓之中，只会在接下来复苏更多的高手。”

    “你确定？”

    “不死药，万年岁月才能成熟，怎么可能两三年内成熟？”

    众多老祖中的天罡大帝不禁开口。

    叶寒翻了翻白眼：“那可不？难道你们觉得，我还有其他的阴谋不成？”

    “那倒不是，我也不多问了，我这里，有十颗不死药的种子，还有三株未曾成熟的不死药，都给你。”

    天罡大帝开口间，将一个空间戒指递给叶寒。

    “我……我还有一些神土！”

    龙鳄老祖瞪着叶寒，怒气冲冲将一个空间戒指递过来。

    说是神土，事实上其中还夹杂着十几株不死药，包括一些不死药的种子，总共居然有三十种不死药。

    其他各位老祖，也都将不死药拿了出来。

    其实上，他们从来都不缺少宝物，只不过根本无人能够和叶寒一样，将不死药培养成熟。

    不死药说是万年岁月才能成熟，那所谓的万年，还需要各种灵液的浇灌，各种绝世神土的孕育，还有天时地利等诸般条件。

    在星墓这种死气沉沉的地方，其实上根本不可能让不死药成熟。

    藏起来的宝物，毫无价值，和路边的石头没区别。

    只有真正拿出来、吞掉、炼化掉，才算是真正得到了宝物，享受到了宝物，体会到了好处。

    叶寒从来都是这样的想法，所以他得到各种不死药、龙族祖血之类的逆天宝物之后，根本不曾疼惜。

    显然，此刻这龙鳄老祖等诸多高手也有了类似的想法。

    他们拿着这些东西，无法孕育成熟，那和路边的一块石头有什么区别呢？

    随着各种不死药送到叶寒手中，一些沉睡在星墓中的强者也都苏醒了。

    这些人，显然也都能够看清楚情况。

    其他强者的手中，也存在着不少不死药、不死药种子之类的宝物，甚至包括一些千奇百怪的灵液，都被送到叶寒手中。

    两万三千株！

    如果都换成不死药的苗子，叶寒现在手中的不死药，达到了整整两万三千株。

    “一年！”

    叶寒吐出两个字。

    他随后道：“只需要一年时间，我就可以培养出一批不死药，将之孕育成熟，到时候各位都可以复苏、出世，等我！”

    诸多老祖皆是目光中蕴藏着希冀的光芒，期待的看向叶寒：“放心，别说一年，就算十年、百年我们还能等得起。”

    “不会的，十年，我都难等！”

    叶寒很认真的说道。

    就这样，在星墓之中商议好了一切之后，叶寒带着秦宇等诸多高手真正走出了此地。

    一群人很快回归星辰界。

    “好强大的一界！”

    出现在星辰界的一刹那，各位老祖的脸色就变了。

    变得有些震惊和意外。

    秦宇开口：“这星辰界，真不简单，其中至少汇聚了几千个世界的元气，如果继续繁衍下去，世界之力越来越强，将会有各种更为强大的洞天福地繁衍出来，孕育出各种强横绝伦的天才人物，只是可惜……。”

    “可惜什么？”

    叶寒看着秦宇。

    秦宇遗憾道：“诸天九千界，已被九大天帝所瓜分，这星辰界也是属于九大天帝之一麾下的世界吧？”

    “属于不灭剑帝麾下！”

    叶寒说道。

    “可惜啊，如果是那上千个世界之一，那就了不得了，未来有朝一日，这星辰界未必不能够变成崭新的第十天界，甚至，一旦蜕变成第十天界，将超越那其他的九大天界，成为这片星空下最强的一界。”

    秦宇有些可惜的说道。

    “是这样的，九大天界，每一个天界也只能够得到上千个世界的力量加持，但是我的星辰界已经得到了六千个世界的力量加持，如果继续繁衍下去，将更加不可思议，必然能够超越这片星空下的一切世界，成就最强。”

    叶寒点头道。

    他的脸上，同样有一抹遗憾。

    但都是假装出来的。

    没有人知道他的秘密，就算是亲眼目睹他打开其他世界的通道，也都不会想象到这星辰界早已经和诸天万界无关，和不灭剑帝无关。

    天命之战到来时，亘古十九州的绝世天才也会降临下来妄图成为天帝，到时候，或许关于自己的一些秘密会被揭开。

    比如自己的九天御龙诀，便不是什么秘密，本来就是属于万古神殿的功法，乃是亘古十九州上古破灭的势力。

    甚至未来有人会知道九界镇龙塔的不凡，因为亘古十九州也存在着一个所谓的万古神殿传承者。

    但是，不会有人知道，时至今日，自己最大的底牌，根本就不是这些，而是……。

