    “信任你的医术？你让我怎么信任。。”

    闻听韩墨的话，院长陌忠颇为生气地道

    “你一个中医能对我爸的心脏病看出个什么来，要是看错了可是要出人命的懂吗。”

    “再说你还这么年轻，医术能高到哪儿去。还是中医，哪所学校毕业的，有什么证件？”

    这连珠炮的反问反正就是不太相信，人家一院长凭什么是你说几句话就能相信的人物。

    所以这语气不客气也是当然的。

    他这样韩墨不太好反驳，但陌老爷子可是来气了。

    “你个混小子给老子客气点，小神医可是你老子的救命恩人。”

    “要不是他你就等着给老子办丧事吧，怎么说话呢。”

    这老子训儿子可是不管你啥身份不身份的，有所不对直接训就成了。

    “爸~”

    院长陌忠有些无奈，但还是对韩墨客气了一点。

    “那谁，韩墨是吧，还是谢谢你救了我爸一命了。”

    “医疗费多少钱，我给你。”

    就事论事确实需要道谢，他还是拎得清这些事情的。

    “不，医疗费就不用了，只是刚好遇到而已。”

    韩墨摆手示意不用，而后又继续道

    “陌叔叔，您现在不相信我的医术我理解，要不等陌爷爷的检查结果出来之后再说吧。”

    “如果检查结果真的跟我说的一样，还希望您能相信我，让我来给陌爷爷治疗。”

    这个未来老丈人有点不好搞，只能等有力证据出来之后再说。

    “哼，等检查结果出来了再说这事儿吧。”

    陌忠也没有在这事儿上太针对韩墨，随口回了一句才带着老两口去做检查。

    有他这个院长在，至少是不需要什么挂号排队之类的事情了。

    韩墨本来也是想跟着的，但这里的病号还在央求他看病，无奈之下只得留在这里。

    陌莎莎也就一起留在了这边，剩下一个胡医生……哦，他早跑了。

    已经不敢在这里掺和了。

    ……

    ……

    没一会，在韩墨这里已经解决得七七八八的时候，陌忠和老两口也都回来了。

    从老两口的表情可以得知，这份检查结果显然是身体没有问题的。

    韩墨也好言劝解这些剩下的病人正常地去找医院医师之后才走了过去道

    “陌叔叔，如何，陌爷爷的身体没问题对吧？”

    陌忠脸色有些犹疑，看看手中的检查报告，再看看韩墨，询问道

    “暂时是没有问题，不过这也不能证明什么，你现在说说你都看出了些什么。”

    这是心脏病，没问题也只是一时的，而且韩墨也没说陌老爷子此刻的情况到底是怎样的。

    陌忠这是想让韩墨再说一遍，看看与检查报告是否有所出入罢了。

    “可以啊。”

    韩墨笑着，详细地说了一遍陌老爷子的问题。

    什么现在还安康但遇到什么情况可能会复发，又需要注意些什么等等。

    言辞条理分明，说得头头是道的。

    而陌忠的表情也渐渐惊讶了起来。

    很显然，韩墨说的情况跟他看出来的没有任何差别。

    如果是别的医师看了报告之后也能说出这些话来，但他敢肯定韩墨并没有看过报告。

    能说出如此话语来，明显是韩墨真的看出了陌老爷子的病情。

    “这真的是你看出来的？”

    惊讶的他不由追问了一句，得到了韩墨的点头。

    “对啊，我是中医嘛。”

    陌忠无语，他又不是不了解中医，哪来的中医能做到如此地步。

    又不是扁鹊华佗在世。

    但从另一个层面而言，韩墨跟扁鹊在世也差不太多，毕竟得到了扁鹊的毕生医术。

    虽说这个扁鹊是王者大陆里的就是了。

    “你跟我过来，我有话问你。”

    “好。”

    韩墨笑着，跟陌莎莎招呼了一声才跟着陌忠走到了他的办公室里。

    ……

    ……

    仅有两人的办公室内，陌忠给韩墨倒了一杯水才坐在椅子上询问道

    “韩墨，你说你是中医，那你这医术不是从学校里学出来的吧。”

    虽是询问，但其实是陈述句，说得很肯定。

    他是很清楚大学里的中医都教些什么玩意儿的，都是些浅显的学识，根本无法培养出名医来。

    进医院找份工作混个职位还成，真要做到韩墨这种却是绝对不行的。

    “对啊，不是从学校里学的，而且我还在大二，也不是中医专业的。”

    韩墨点头肯定，这个地方没必要撒谎。

    “那你这医术是怎么来的？”

    “跟一个老中医学的。”

    这里必须撒谎，自学成才绝不可能，谁都不傻。

    “是江南的哪位？”

    若论中医技巧，江南可谓是有不少优势的，这里有不少杏林高手。

    只可惜，都不是四。

    “不是江南的，是蓉城的一个老中医。”

    “蓉城……”

    陌忠沉吟，而后不确定地爆出了一个名字。

    “墨韦？”

    “陌叔叔你知道？”

    韩墨惊讶，他还决定陌忠要是继续问名字的话就报这个呢。

    这是他冒充神医时用的名字，只是没想到陌忠居然会知道这个名儿。

    “嗯，听说过。你师傅的医术之神已经传到江南了，你又说是在蓉城学的，医术又很不错，也只有是他的弟子才可以解释了。”

    陌忠点头，倒是不经意间把墨韦给夸了一下，当然也就是把韩墨给夸了一下。

    就挺不好意思的。

    “哈哈，他要是知道了的话应该会很开心吧。”

    韩墨打着哈哈，心里却是有些小得意。

    再怎么说也是他自己嘛，没离开蓉城，蓉城之外却也流传着他的名字。

    而且还是中医遍地的江南，请允许他自恋一下。

    陌忠倒是没有领会韩墨的这份心思，在确认他是墨韦的徒弟之后便扭转话题道

    “韩墨，你之前说给我爸治疗，你有把握吗？”

    他还是关心自己老爹的健康问题的，此刻也对韩墨的提议颇为心动。

    “不说十成，但九成还是有的。”

    不把话说满是怕陌忠觉得他膨胀，这做人始终是要低调点才好。

    “九成……”

    陌忠惊讶，在医学上九成把握跟一定能治好没太大差别。

    而在惊讶之余又不免惊问

    “韩墨，中医真的这么厉害吗，连心脏病都能治好？这西医都做不到的吧。”

    心脏病可以说是人体机能衰老之后极为容易出现的问题，即便是西医也没有太好的办法。

    更遑论差点被抛弃的传统中医呢。

    对此，韩墨只能悠然解释道

    “陌叔叔，其实将中医和西医放在一起比较是不好说的。”

    “两种医术只能说是不同的流派，其根本目的始终是为了治病救人。”

    “只不过是在手段上有所不同而已……”

