    她直直倒飞出去。

    天龙拳的威力惊人，一旦成功叠加，其威力堪称恐怖。

    她在空中喷出一道血箭，脸色难看之极。

    她心中痛恨而懊恼。

    自己明明知道两人联手了，一直在防备着那净如，可还是没能防得住，净如太过狡诈狠毒，以他之长攻己之短。

    她虽也是宝剑，锋利异常，可远比不上天外奇金所铸的莲花轮，剑与轮相斫，结果是注定的。

    没了剑她也能对付得了眼前这天神，可偏偏是在劲力转换之际，动作滞了一滞，从而导致这般被动。

    周泽洋不是庸手，与沈杏的差距没那么大，厮杀之际一招不慎便是落入下风，很难扳回局面。

    而且暗处还有一个净如，就像一条毒蛇，伺机而动，会突然扑出来咬自己一口，防不胜防。

    想到这里，她有了退意。

    但越是有越意，攻击越是猛烈。

    她在空中喷出一道血箭后，将天龙拳的劲力一块儿喷出，看似受了重伤，其实是化解掉了天龙拳劲。

    随后她十指拨动。

    一道道黑光射出，宛如十根黑色的弦，形成了一道密密麻麻的网，笼罩向周泽洋，避无可避。

    周泽洋怒吼，身上再放金光。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，金光被上这些黑光，剧烈摇晃，好像随时会破碎，却堪堪承受住。

    周泽洋心里暗惊，对沈杏的精纯内力忌惮不已。

    “哼！”沈杏冷笑一声，十指不停的拨动，一道道黑光不停倾泄。

    而她则距离周泽洋越来越远，便要逃离。

    “嗤——！”莲花轮忽然破空而出，化为一道白光射向她。

    沈杏屈指轻轻一弹。

    “叮……”莲花轮一滞，现出形状。

    楚离却不见踪影。

    沈杏暗恼不已。

    她刚要逃走，被这么一挡，顿时速度一缓，从而失去了冲走之势，无法以最快的速度逃离。

    她不知道楚离是不是看出了自己心思，却把楚离看成了肉中针眼中刺，决定先要铲除了他才好。

    “叮叮叮叮……”她两手分别拨动，五道黑光笼罩周泽洋，五道黑光笼罩莲花轮，莲花轮竟然无法挣脱出黑光束缚。

    楚离没想到她指力如此怪异，仿佛能切割精神，抹去自己的印记，再这么下去，他便要与莲花轮失去联系。

    莲花轮是绝不能落入旁人手上的，尤其是沈杏，否则自己便是莲花宗的罪人，每一柄莲花轮都珍贵异常。

    莲花轮几乎不可能被截，因为莲花轮自带一种奇异力量，可以直接挣脱一切束缚返回莲花宗。

    可沈杏的力量古怪，说不定能困住莲花轮，不能不防。

    “叮叮叮叮……”沈杏十指轻弹，步步紧逼向莲花轮。

    莲花轮悬浮在空中颤动不已。

    楚离摇摇头，下一刻出现在沈杏身后，轻飘飘一拳。

    他拳头无声无息，用的乃是日月栽莲经的力量，轻盈没有一丝火气，速度奇快却放毫无破空声。

    “砰！”宛如重锤击鼓声。

    沈杏踉跄踏前两步，扭头惊异的看向楚离。

    “嗤！”莲花轮瞬间射至她粉颈。

    楚离同时再出拳。

    而不远处的周泽洋也在不停的挥拳，天龙拳的威力再次闪现，在沈杏踉跄这两步的功夫已然叠加了四次。

    “呜……”天龙拳再次撞向沈杏。

    沈杏倏的一闪，堪堪避开。

    天龙拳瞬间到了楚离身前。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在沈杏身后，又是轻飘飘一拳，无声无息，迅捷如电，没有一点儿烟火气息。

    这一拳时机精妙绝伦，恰在沈杏躲避开天龙拳之际。

    “砰”一声如重锤击鼓，沈杏后退一步。

    这一拳打在她后背，不但不往前扑，反而后退，好像拳劲完全用反了。

    楚离另一拳再至。

    “砰！”沈杏又挨一拳。

    “呜……”天龙拳再次袭至。

    “嗤！”沈杏忽然竖掌如刀，轻轻斩下，一道白虹般刀光从掌沿射出，将天龙拳劲斩成两半。

    楚离皱眉，他脸色阴沉无比。

    他发现自己被无形的力量束缚住，精神竟然开始恍惚，无法催动莲花轮，甚至无法催动神通。

    沈杏这股力量古怪无比，防不胜防。

    他先前已经觉察到她的护体神功古怪，三拳下去，好像没有重伤她，反而被她的反震力量钻进来。

    刚开始觉得这反震力量冰冷，很快又消失无踪，好像被自己内力炼化，现在才知道，根本不是被炼化，而是潜伏。

    待自己击了三拳，反震回来的力量汇聚到一起后，它们忽然发作，而且一下膨胀了数十倍，瞬间占据了经脉。

    而且它们竟然能影响精神，通过身体来影响精神，便如喝了毒药一般，精神不济，无法催动莲花轮也无法催动神通。

    如此一来，他便要任人宰割。

    他已经预料到，自己怕是真要如师妹净雪所料，栽在这沈杏手上。

    “呜……”一声怪啸声中，一道龙影瞬间追至。

    沈杏不在意的哼一声，似笑非笑看着脸色难看一动不动的楚离：“如何，净如，你是自杀还是我杀你？”

    楚离冷冷道：“好手段！”

    沈杏撇撇嘴道：“你们莲花宗不堪一击，你倒有点儿意思，我可以格外开恩，准许你自杀，转世重生于金池！”

    楚离皱眉：“看来你们近期便要进攻敝宗！”

    “聪明！”沈杏轻笑。

    她明眸闪过憧憬之色，容光逼人，轻松自如的闪避着龙影，任由龙影呜呜怪叫，竟然如真的小龙一般。

    楚离冷笑道：“你们皇极宗真吃定了咱们莲花宗？”

    “你们能挡得住？”沈杏哼道：“灭你们莲花宗，只我一人足矣！”

    楚离摇头：“真是狂妄啊！”

    沈杏道：“你看来不想自杀，那我送你死吧！”

    她脸色骤然阴冷，便要彻底解决楚离，心下也暗松口气，这肉中刺终于要拔去。

    “呜！”沈杏忽然倒飞出去。

    龙影在空中化为一颗颗光点儿，慢慢消散。

    沈杏喷出一道血箭，咬着牙恨恨瞪一眼楚离：“好！好得很！”

    她这下恍然明白，楚离这是在拖延时间，吸引她注意，以便让周泽洋弄小动作，而周泽洋不愧是天神一族，同样一道龙影，这一道格外古怪。

    楚离抱拳微笑：“沈姑娘，好走！”

    “你逃不掉的！”沈杏冷笑一声，转身飘飘而去，速度悠缓。

    周泽洋与楚离都没有追赶的意思。

    楚离复杂的看一眼周泽洋，没想到救自己命的是他。

    