

    沿着朱雀大街朝东走，挨着皇城就是崇仁坊，李道宗的家就在这。看着高墙大院，李诚忍不住在心里吐槽，这才是土豪的。都混成土豪了，你还要贪污？

    战马丢给亲兵，李道宗带着李诚往里走，奔着后院就去了。到了李道宗的书房门口，两个俏丫鬟在候着。李道宗无视俩丫鬟，迈步进门，李诚跟着进来看一眼那张案，还有准备好的笔墨，心里就明白了，这家伙不会无故热情。

    “来，赶紧给本王写一幅字，之前那副字献给陛下了。”李道宗指着案台，李诚看看没有凳子：“不习惯跪坐，王爷给弄把椅子来。”

    “椅子是个甚？”李道宗没听说过啊？李诚一拍大腿：“王爷不知道椅子，我倒是忘记了。胡凳吧，应该有吧？”李道宗道：“胡凳有，招呼一个丫鬟去弄胡凳。”

    胡凳很快就来了，李诚坐下，动手磨墨的时候，身边的丫鬟一双眼睛赶紧道：“李郎君，让奴婢来吧。”李诚楞了一下，还真没有享受被人伺候的时候。尤其是这俏丫鬟的眼神，一直在李诚脸上偷看。这郎君，白白净净的，招人爱煞了。

    准备完毕，李诚拿起笔：“王爷，写点啥？”李道宗正等着丫鬟煮茶呢，笑道：“看着写就是。”李诚稍稍犹豫，有点纠结了，写什么好呢？长安回望绣成堆？这个不行，一起红尘妃子笑，这句怎么解释？

    犹豫再三落笔写道：“长安一片月，万户捣衣声。秋风吹不尽，总是玉关情。何日平胡虏，良人罢远征。”没法子，得罪不起这位大佬，接着抄就是了。而且这首诗，放在李诚身上呢，还是有点相吻合的。

    丫鬟摆开架势，开始煮茶，李诚看着茶团被碾碎的时候，心里开始抽抽。在往上看过所谓日本的茶道，就是学自唐朝。好好茶叶，非要碾碎了成粉末，然后放一堆香料进去煮。这玩意会不会喝死人啊？

    李道宗背着手过来，看了看这副字，满意的点头：“好诗，好字。”

    话音刚落，门口有人接了一句：“承范还藏着啥好东西，让本王也瞧瞧。”

    李诚抬眼一看，门口出现一个常服男子，留着胡须，龙行虎步。李道宗介绍：“这是河间王。”李诚明白了，这是李唐又一位出名的王爷，李孝恭。名字没错，但你当我是傻的么？这人的气度，还有李道宗看他的眼神里透着敬畏，还有一身常服。我就呵呵呵了。

    李诚决定装傻，皇帝登门才能这么不客气，李孝恭来了，不至于这么随意。

    赶紧起身见礼，李世民还不知道自己被看穿了，站在门口打量一番李诚。白白净净一个青年。如李道宗所言，亲自上阵杀敌，冲锋在前，实在是不像啊。

    李诚低着头不说话，反正皇帝这种东西，还是别靠的太近为好。伴君如伴虎！

    “嗯，这字不错，诗也不错。”李世民走过来，看了一眼，喜欢啊。要说书法呢，李世民还是最喜欢白飞，但是李诚有点自成一家的意思。关键这个笔力，不是短时间能有的。

    习惯性的想卷起来带着，想起来了，李道宗已经送了一副了。李世民不舍的看看，收回了手，看见小马扎，忍不住瞪了李诚一眼：“不知礼！”

    李诚歪歪嘴，没反驳。李世民看的清楚，忍不住笑道：“竖子，不服耶？”

    “回王爷，在下习惯了怎么舒服怎么坐。再有，这跪坐时间长了，对膝盖和腿脚都不好。”李诚解释了一句，李世民听了眉毛一扬，居然敢顶嘴？那今天要好好说道说道。

    “一派胡言，古来如此，如何对膝盖和腿脚不好？”

    “回王爷，从医学的角度看，跪坐确实不利于血脉流通。以在下看，这是可以改进的。胡凳就是改进的初级状态，还有更好的办法。”李诚不卑不亢的反击，宁愿在坐姿的问题上较劲，也不打算跟李世民说别的。千万千万不要卷进侯君集和李道宗的矛盾中去。

    “嗯，你有啥好法子，说来听听。说的有道理就算了，胡说八道，后果自负。”李世民倒也不是那种不讲理的人，给一个解释的机会。李诚拿起笔，在纸上刷刷的画了起来，一把椅子的造型很快就有了，还有一张长案（书桌）。

    “有木匠的话，现在就可以做出来。不过在下以为，此物虽然易于仿制，初期还是有利可图的。”李诚决定送一个礼包，现在的李世民可不富裕。

    李世民有点傻眼了，这混蛋一堆歪理就算了，还真的弄出个样子来了。盈利的事情，李世民没去考虑，就是觉得你一个人才，整天考虑这些东西不觉得太浪费了么？

    “嗯，此物让人先做一个看看。”李世民一口气差点憋伤了，还是决定忍下来。魏征那个喷子都忍了，这点小事不算啥。李道宗在一边小心的看着，低声道；“王兄，茶煮好了。”

    “嗯，吃茶。”李世民的下台阶有了，招呼大家坐下喝茶。李诚搬着小马扎过来，李世民看着就不顺眼，我们都跪坐，你弄个马扎算个啥？想想还是忍了！

    跪坐在地毯上，李世民低头看看，这地毯不便宜啊。下意识的扫了一眼李道宗。

    李道宗倒是浑然味觉，笑着解释：“此乃胡商带来的地毯。”

    胡商走丝绸之路来的，李世民发动战争揍吐谷浑，就是因为河西走廊被威胁了，丝绸之路不畅通，影响国家税收。

    “自成大才，将来可有打算？”李世民端起茶杯，喝一口茶汤，这才问一句。

    李诚毫不犹豫的回答：“愿做一农夫。”李道宗听了便道：“自成此法上阵之功，功赏几何？”李诚没防备，随口回答：“七品散官翊麾校尉，财务若干。打算回蓝田老家落户，从此耕读传家。”

    李世民一听这话，眉头就皱起来了，这怎么回事？李靖重点推荐，朕也提过这个人，怎么就一个散官打发了？哦，此人无资。李靖任命行军司马这个，属于临时任命，不能算数。

    本打算提拔一下，仔细一琢磨，此人胸无大志，即便有才，蝇营狗苟之辈，也难有作为。想到这里，李世民不免意兴阑珊。一般的青年才俊，有这个机会跟两位王爷坐着喝茶，还不得谈笑风生啊。这家伙，就惦记这回家种地，还惦记着挣钱？朕缺你那点蝇头小利么？

    心里不喜李诚，李世民便起身道：“不早了，回了。”说着转身就走。

    李道宗送到门口，多少有点失望，他知道兵部给李诚的封赏，打算接着给侯君集上点眼药。没曾想，李世民一点表示都没有，不应该啊。送到门口，李世民被簇拥着走了。

    李诚站在后面，心里冷笑，今天的作为，是故意而为。作为一个知晓历史走向的穿越者，李诚真的只想着过点平淡的好日子。没打算成就什么伟业，在皇帝面前，自然不提表现的话。

    李世民要做千古一帝的，所以才会很得瑟的说：天下英雄尽入榖中。

    离开之后，李世民总觉得哪里不对，一时半会又想不起来。回到大兴宫才一拍大腿，弄巧成拙了。自己是以李孝恭的身份出场的，李诚要是个聪明人，能表现的太热心么？再有，这小子故意表现的有点另类的不求上进，这是不想跟自己接近啊。是李孝恭。

    有点后悔，想想还是先看看，是金子会发光的，是坠子会从袋子里露头的。派人盯着就是了。有了这个想法，李世民觉得舒服多了，看走眼的遗憾没那么严重了。

    仔细又一琢磨，交代身边的太监：“那个李诚，不能放的太远，祖籍是蓝田的吧？种地哪里不能种，放在长安县。你派人给李靖传个话……”如此这般一番交代。

    崔成喜滋滋的回来了，有李玄运的推荐，还有功勋加身，加上一些运作，蓝田县令到手了。这地方好，回去能给二郎报喜了，还可以得意洋洋的告诉他：“以后见到县令要行礼。”

    蓝田好啊，不远不近的，有点啥功绩，很快就能传到长安。

    回到家里李诚还没回来，屁股还没坐热呢，吏部一个主事亲自登门，告诉他一个不幸的消息，蓝田县令没了，你做长安县令。态度很客气，但却一点解释都没有，收回之前的委任，换了一张新的，丢下就走。

    崔成欲哭无泪，看着手里的告身，不知道该说啥才好。长安县令好不好？很好，全国第一县啊。长安县令差不差？全国第一差。

    李诚这边一看李世民走了，知道对付过去了，赶紧准备走人。李道宗回来笑的很勉强：“吃茶，我们继续。”说好的喝酒呢？怎么变成了喝茶。李诚识趣的拱手：“家里有事，得回去了。”李道宗也没留他，送也没送，一个白丁要不是李世民看重，不值得他太重视。

    等到李诚走了，李道宗也有点恼火。觐见李世民，得到了这么个差事，打算趁机给侯君集挖坑，没想到李世民没反应。李诚的功劳加上李靖的推荐，兵部给的赏格肯定不行。这个结果，真是太意外了，李世民就是微微皱个眉头，这反应的太平淡了。