    看着李中華离去的背影，潘长江也是恨得咬牙切齿。

    一旁的小蒋看着气到颤抖的潘长江，关心的说道。

    “潘经理，你没事吧。”

    “我要弄死这个小子，小蒋，马上给我去打听一下这个小子来赵氏是干什么的。”

    “好。”

    小蒋这小子也是不负所望，直接在下午的时候就是打听到了消息。

    马上就是急忙汇报自己的成果。

    “潘经理，我已经是打听到了。”

    看到对方已经是打听清楚，他也是对着小蒋兴奋的说道。

    他已经等不及迫不及待的想要好好收拾一番李中華。

    “我打听到，这个李中華现在在人事部的仓库当仓管，今天上午已经是安排好了入职。”

    听到这个结果，潘长江也是有些意外。

    “真是没有想到这个家伙居然是被安排到了那里，那根本就是一个闲职，整个部门不知道多少人想去，当初我一个亲戚想去那个职位，可是唐雪一直不松口，真是没有想到转手就给了那个小子，好啊，好的很。”

    “小蒋，走陪我去看看。”

    二人出了销售部，来到了前台，前台的秀珠看到了潘长江，马上就来了精神。

    整个人也是站直身子，对着潘长江妩媚着说道。

    “潘经理！”

    对于秀珠打招呼，潘长江也是双目直了直，不过他的目光大部分没有在秀珠的身上，而是看向了一旁的夏悠月。

    虽说夏悠月没有唐雪颜值这么逆天，可是也算得上一等一的。

    潘长江早就是开始打着对方的主意。

    “秀珠呀，真是没有想到几日没见你又长漂亮了。”

    “哪有，潘经理你谬赞了。”

    说着说着就把手放到了秀珠的手上不断的抚摸而一旁的小蒋早就见怪不怪了。

    夏悠月则是把头偏到了一边去。

    潘长江给秀珠使了使眼色，然后看向了夏悠月的方向。

    秀珠也算是聪明人，当然是知道这潘经理想要干什么。

    小声娇嗔的说道。

    “你这个色鬼。”

    “我是不是色鬼，你晚上就知道了，晚上还是老地方。”

    说着就是用手直接若无旁人的在秀珠脸上亲上一口。

    秀珠也是没有丝毫的反抗，只是欲拒迎还的说道。

    “讨厌。”

    “好了我也不跟你聊了，现在我还有这点事，就先走了，对了我之前让你办的事情你别忘了。”

    说完又是意犹未尽的看了一眼清纯的夏悠月。

    “好啦，我知道了，你就放心吧。”

    “我办事，你还不放心？”

    “当然放心，放一百二十个心。”

    看着潘长江，离开，秀珠才是自豪的说道。

    “什么是男人，这才是男人，一个成功的男人。”

    一边的夏悠月有些反感的说道。

    “秀珠，这个潘经理，看上去不像是什么好人，你不要跟他来往了。”

    “悠月，你不知道，你看潘经理，年纪不大都已经是经理职位了，而且还开着宝马车，已经算是成功人士了。”

    “都三四十岁了，还不大么？”

    夏悠月惊讶的说道。

    “悠月这你就不明白了吧，爱情可以用年纪来衡量的么？”

    一直没有谈过恋爱的夏悠月摇了摇头，她一直都是学校的乖乖女，从来都是不谈情说爱，出了学校更是直接就到了赵氏，对于这些还根本不清楚。

    “我不知道。”

    “好啦，悠月，我们不讨论他了，对了过几天我过生日，你是我的好闺蜜，一定会来帮我庆生的吧！”

    夏悠月笑着说道。

    “秀珠，你放心，我会去的。”

    夏悠月不知道的是自己已经落入了秀珠的全套里面。

    看到自己的计谋得逞，秀珠也是阴险的笑了笑。

    之前一次和潘长江的伸展运动里面，他就是给秀珠说。

    他看上了夏悠月，一眼看出来夏悠月肯定还是一个雏，他好久都是没有尝到雏的味道，让秀珠说什么也要把她骗过来，让自己弄上手。

    潘长江和小蒋也是来到了仓库里面。

    刚一到仓库，就是看见李中華居然是拿了一张躺椅，现在正在躺椅上面呼呼大睡。

    小蒋见状，连忙大力的敲打着大门。

    “醒醒，都什么时候了还在这里睡觉，真把这里当成自己家了？”

    对于有人打扰自己清修，李中華也是睡眼朦胧的睁看眼睛，看了看眼前的二人。

    随后大大的伸了一个懒腰。

    “我以为是谁呢！原来是潘经理啊，怎么来我这里有什么事情么？难不成是来还我五十块的？”

    “果然有信用，既然如此和我吧。”

    说着就是站起身来，伸出手找潘长江要那五十块。

    可是现在潘长江哪里有钱，只有尴尬的敷衍说道。

    “我现在身上没钱，下次带钱了我给你。”

    “切，原来你不是来还钱的，既然如此，你来我这里干什么，你走吧，我还要睡觉呢。”

    一边的小蒋仗势欺人的说道。

    “你这小子，看到潘经理来了也不问好，就知道睡觉，一天上班是干什么吃的。”

    李中華坐在板凳上，然后拿出小茶壶给自己喝上一口。

    “我是干什么的，我不知道不过我知道你是干什么的。”

    被李中華这样一说，小蒋也来了兴趣。

    “那你说我是干什么的？”

    “你呀，一看就是拍马屁的，你这种人，在电视剧里面一看就知道活不过两集。”

    被李中華这样说，小蒋差点没被气死。

    “臭小子，我要你好看。”

    说着抬起手就要动手打李中華。

    不过被潘长江制止，毕竟这里是公司里面，要是被逮到了，按照公司的规矩先动手的人可是要被开除的。

    就在俩人要起争端的时候，潘长江阻止的说道。

    “好啦，我这次来是让你给文件的。”

    “给文件？给什么文件，我记得没错的话，这里是人事部的仓库，并不是你们销售部的仓库吧。”

    “就算不是，我们就要不行么？”

    小蒋不可一世的说道。

    面对这样的狗腿子，李中華丝毫不放在眼里，只是淡淡的说道。

    “不行。”

    “你…”

    “小蒋啊，你也别着急上火，李中華，我要的是我销售部人员的资料，我们部门一年一度的年中总结大会要开始了，我们会给满一年表现不错的人颁发奖励，所以我们得找出他们当初的简历合同，看他们的入职时间。”

    李中華看着堆积如山的文件，淡淡的说道。

    “你这是打算刁难我了？”

    看见自己的阴谋得逞，潘长江也是奸笑的说道。

    “刁难你又如何？”

