    墨湖时而波涛汹涌，时而风平浪静，随处可见种种惊人异象从湖中生出。

    在墨岛的一处亭子里，数名年纪不小的书君，眺望在湖边安静写字的封青岩，脸上不时浮现些惊叹之色。

    只见湖边的柳树下，封青岩持笔站立虚空写字。

    一个个墨字在笔下成生，随之化为一条条如有生命般的墨鱼，悄无声息地落入湖中畅游。

    “这才多久？不过数日而已，封圣就要破境了？”

    一名中年模样的书君感叹道。

    “这才六天吧？封圣的悟性，的确是世间少有人能及，天赋更是举世无双。”

    一名老者书君惊叹道，封圣来到墨湖才几日？

    第一日于湖边伫立不动，第二日方开始动笔练字，而在第三日时，笔下墨字便生出淡淡的生命气息。

    今日是第六日，墨字便化为墨鱼，于墨湖中畅游起来。

    虽然只有短短的数十息，但是足够惊人了。

    “吾听闻，封圣进入我书界时，不过是九品书士，只用了八个月的时间，便一路破境到四品书相，其进境真是无人能及。”

    一名青年模样的书君忍不住道。

    “不是八个月。”

    那名老者书君却摇头，道：“是一个月。”

    “一个月？”

    另外几名书君都怔住了。

    “虽然封圣来到我书界，的确已有八个月，但是后七个月，基本都在极道杀字碑的秘境中。而吾等第一次见到封圣时，乃是在七月前，那时封圣已为四品书相。”

    那老者书君道。

    “七月前，封圣的确为书相了。”

    有书君点头。

    “只用一个月的时间，便从九品书士，一连破境到四品书相？”有书君被震惊到，连连惊叹道：“这，也太过惊人了吧？”

    “封圣何时不惊人不惊世？”

    那中年模样的书君笑了笑，带着些无奈道，“最主要的是，封圣来我书界前，便已经在琴城证得琴君之位了。”

    “这，吾亦有所闻。”

    老者书君点头，便道：“听说封圣证得琴君之位时，偌大的东海静如镜，不见半点波涛。”

    “这言过其实吧。”

    有书者道。

    “的确是言过其实，但亦说明封圣证得琴君之位时异象惊世，乃是他人所不能及。”

    老者书君道。

    “咦，封圣所写的墨字，已经支撑百息了。”这时有书君惊讶道，眺望封圣身前的墨鱼惊叹不已，“百息未散，封圣证得书君之位，不过是时间问题而已。”

    “这么快就百息了？”

    “刚刚不是五十息左右吗？”

    众书君闻言皆有些震惊，想不到在他们说话间，封圣的墨字又有所进。

    墨鱼所支撑的时间越长，说明墨字中的生命气息就越强。

    一般来说，只要在墨湖所写的墨字，能够支撑万息不散，必定可证书君之位。

    在书城，书相不知有几何，但是所写墨字能够化为墨鱼的，却是寥寥无几。

    由一息到万息，对于无数书相来说，乃是水磨的功夫。

    无数书相需要数年，乃至数十年来完成，甚至一生都达不到。但是对封圣来说，似乎是眨眼间的功夫。

    所以，墨岛亭子里的几名书君，不得不惊叹，毕竟他们能够证得书君之位，乃是天下少有的天才。

    但是，由一息到万息，最少都用了三年的功夫。

    而最久的，则用了二十二年。

    墨湖边。

    封青岩连写了数日，感到精神有些疲劳，便收笔看向湖中的墨鱼。片刻后，他便眺望远方，看着从墨湖中冲出来各种异兽，仔细感受异兽的气息。

    传言，墨湖中的种种异象，乃是以往的书君、书王所留。

    不久后。

    他便回到竹林休息。

    而在此时，明夫子等书城的书王，在极道杀字碑的秘境，亦能够支撑数息时间了。

    这时他们所写出来的杀字，皆蕴藏着霸道极致的杀气。

    似乎杀字可轰杀一切。

    封青岩隐约感受到，不出一年的时间，书城的实力会提高一个层次。特别是进入过极道杀字碑秘境的书君、书王，实力亦有可能提高一倍……

    这十分恐怖！

    “封圣，明日可是有空？”

    明夫子闻听封青岩回来的消息，便匆匆赶来，满脸期待道：“还请封圣再助吾等入秘境。”

    封青岩点点头。

    当初既然说出可助人进入秘境，自然是要帮助一下书城。

    第二日一早，天色刚刚发白，书城的书王、书君，就全部来到第四座杀字碑前。

    “封圣。”

    “封圣。”

    当封青岩到来，诸人皆是问好。

    封青岩笑了笑，也没有寒暄，就直接带人进入秘境。

    不到一个上午的功夫，数十人就带完。

    这次，即使是书君，亦能够支撑三四息时间，收获依然是巨大。

    下午。

    封青岩再次来到墨湖练字。

    经过一日一夜的练字，他的墨鱼能够支撑一百五十余息，但是他却不太满意。

    不是墨鱼支撑的时间，而是他还是无法在墨字中融入意志。

    这段时间来。

    他一直尝试在墨字中融入意志，却一次次失败了。

    而且，他找不到失败的原因。

    所以不断尝试。

    可惜，他的墨字从毫无生命气息，到可化为墨鱼支撑一百余息，依然是一无所获。

    到底是哪里出问题？

    封青岩收笔思索。

    还是境界未到，所以不可能融入意志？

    但是，不知为何，他觉得，在他证得书君之位时，必须要融入意志。

    数日后。

    他再次进入极道杀字碑秘境，盘坐在黑暗中静观极道杀字碑。

    “没有意志的字，算不算是没有灵魂？”

    封青岩思索。

    片刻后，他皱了一下眉头，似乎融入意志与是不是极道意志，并不相差。他现在的意志，不差，他猜测，起码是书王级别，甚至还有可能要强上几分。

    至于是不是极致意志，答案是肯定不是。

    倘若是，他的意志，瞬间便可粉碎杀字碑，但他现在还做不到。

    不对。

    倘若不是极致意志，为何可在极道意志下来去自如？

    按理来说。

    即使是极致意志，亦不可能在极道意志下来去自如。

    那，这是怎么回来？

    封青岩十分不解，发现总是有自相矛盾之处。所以，他越来越搞不清，他的意志到底是什么级别了。他认为了书君级别，却能够抵挡极道意志。而他认为是极致意志，却无法粉碎杀字碑……

    当然，他不会自大到，会认为是极道意志级别。

    倘若真是极道意志级别，为何如此弱？

    不久后。

    他便没有再去参悟极道意志，而是去“看”极道杀字碑后的轮回死城。

    这座轮回死城，与东山秘境深处的十三座轮回死城，有何关系？

    它是否是其中一座？

    还是第十四座？

    不过，既然极道杀字碑的主人，自称为第十三天帝，那么很有可能是十三座中的其中一座。

    即使是没有生出灰雾那座。

    逆天十二帝……

    第十三天帝……

    待我重生之时，便是血洗诸天万界之时……

    十万不死军士……

    天不佑我九州……

    不入轮回，铸我不死军魂……

    大地尽头的丰碑……

    此时封青岩闭上眼睛，脑海中浮现种种亲眼所看到的秘事。

    但是，还是看不清，总有迷雾遮挡了双眼，让他无法窥视世界的真相。

    其实。

    这个天下有太多求解之谜了。

    例如诸圣为何死了？

    天国之门后是什么，为何他不可进？

    山海界尽头的三大仙山，是从何来？

    等等。

    时间一点点过去。

    他脑海中的种种秘事，还是无法串连在一起，让他的脑子更乱了。

    他睁开眼睛，甩了一下脑袋，便站起来没有再想，回到书城地界。从秘境出来后，他发现脑子还是有些乱，一直想得太多了。

    他便去散散心。

    或许，正是因为，这段时间来想得太多了，才导致他无法证得书君之位。

    随意走了两天，他便回到墨湖，继续练字。

    数日后。

    墨岛的亭子里，那几名书君还在观察。

    “千息了。”

    一名中年书君感叹道，“按照这个速度下去，不出三个月，便可达到万息，证得书君之位。”

    “倘若没有意外，或许不用三个月。”

    老者书君道。

    “不愧是封圣，就连证得书君之位，都可见得进度，实在让人无话可说啊。”青年模样的书君道，心中有说不出的惊叹，亦有无尽的羡慕。

    封圣的天赋与悟道，世间何人不想拥有？

    “其实，作为封圣之师，亦是挺为难的，想来安知守的压力不小吧？”中年书君突然想到安知守，毕竟安修被誉为大儒之下第一人，在天下的名气不小。

    但是现在，却被自己的弟子超过了。

    “何止不小？”

    老者书君摇摇头。

    “怕是有天壁山那么大吧。”青年书君道，“这真是压力山大啊，不是一般人能够承受得起。不过说起来，其实以安知守的底蕴，欲要晋封为大儒，应该不难啊。为何到现在了，还是不见有动静？难道，一直守着文相之境下去？”

    “安知守此人，绝不可轻视，怕是晋封为大儒时，会惊艳天下。”

    老者书君道。

    “不错。”

    众人皆点头。

    虽然他们乃是君境，而安修只是相境，但是却不敢轻视半分。

    在世人看来，或许是安修占了封圣的便宜，但是他们却不如此认为。毕竟，没有封圣的横空出世，安修亦能够名震天下，成为天下少有的存在……

    而在此时。

    湖边。

    封青岩一直在安静练字，没有多想其他，一心扑在书法上。

    他没有计较墨鱼支撑了多少息，亦没有刻意去融入意志，毕竟刻意根本没有用。

    他眼中只剩下练字。

    一个个字写下去。

    不知何时，他脑海中出现一句话：字如其人。

    孤独者，字与字之间的距离极小；豪放者，字体较大，笔画舒展；虚荣者，笔压不稳，字形飘忽；放任者，字迹如龙飞凤舞……

    他甩了一下脑袋，不是这些。

    字如其人，即字是我，而我，乃意志……

    此刻封青岩停下，久久伫立不动，犹如木雕泥塑般。

    随之写下一个“吾”字。

    当“吾”在半空生出，便化为一头巨鲸落入墨湖，令墨岛亭子里的书君，皆是愣了一下。

    “字化巨鲸？”

    “这不是书君，方可做到吗？为何封圣……”

    数名书君皆是惊愕不已，被一个“吾”字给惊到了。

    巨鲸入湖，瞬间掀起巨浪，所过之处，无数墨字退避，让墨湖边练字的书者，皆是一愣。

    谁人在捣乱？

    不少书者是如此认为的。

    毕竟，巨鲸惊扰到他们了，让他们无法静心练字。

    “字即我，字即意志……”

    封青岩低喃，再次写出一个“吾”字，又是一头巨鲸入湖，掀起惊天巨浪。

    这时，封青岩在他人的眼里，笔下生出一头头巨鲸，惊起阵阵翻天巨浪。

    不过片刻间，众书者就发现，不过是方圆十里的墨湖，竟然挤满了巨鲸。把其他墨字挤得没有生存空间，无数异象在巨鲸的气息下，纷纷破碎……

    此刻除了封青岩，几乎所有的书者，都被逼停了笔。

    一个个站起来怒目。

    但看到是封圣，怒气迅速退去，反而带着些激动，道：“封圣要证得书君之位了？”

    “如此异象，怕是差不多了。”

    “这巨鲸的生命气息太强了，怕是不比书君差，真是让人不敢相信，乃是书相所写。”

    而在此时。

    书城中不少书者被惊动到，纷纷跑出屋宇围观。

    “啧啧，这种景象，真是百年难得一见，这是多少巨鲸？生命气息实在太强了。”

    无数书者在惊叹。

    而在墨岛上，不少书君、书王闻声，亦从书殿中走出，看到满湖的巨鲸时都愣了一下。

    “这墨鲸有些大啊。”明夫子惊讶道，“陈小子，你证得书君之位时，可是化出多少墨鲸？又有多大？”

    陈岩当没有听到般，跟满脸的巨鲸比，不是自己找抽吗？

    片刻后，明夫子却是一愣，眼睛微微瞪了一下，便仔细感受墨湖听巨鲸，发现它们的生命气息过于强大了。

    这，不应该是书相能够写出来的。

    即使是一般的书君，怕是亦写不出如此强大生命气息的墨字，似乎墨字中蕴藏着一缕很淡很淡的特殊气息。

    它似乎是意志。

    不是吧？

    明夫子心里一震。

    难道封圣的墨字中，竟然融入了意志？

    ……

    ……

