    蒙昧的世界。

    整个大地，处处都是徘徊的黑色骷髅。

    唯有顾青山和一块黑色鳞甲，静静漂浮在青铜柱前。

    “是的，”顾青山肯定的道，“从它的眼神，我能感觉到它知道我是谁。”

    巨大尸体顿了一下。

    “可是怪物已经死了，现在已经无法知道到底是怎么回事，并且我有一个忠告给你。”它说道。

    “请讲。”

    “没有力量的时候，不要去探寻你无法掌控的秘密。”

    顾青山沉默下来。

    是啊，刚才的局面远远超出了自己可以应对的极限。

    若不是众神的庇护之甲，若不是地剑拼死一击，若不是六界神山剑的大铁围山特性——只要缺少其中一环，自己就死了。

    不仅是自己会死，巨大尸体也同样逃脱不掉。

    顾青山长叹一声，徐徐道：“其实仔细想想我最近这么多遭遇，几乎每时每刻都在倾尽全力，用尽手段和心思，才可以堪堪求得一线生机，所有的这一切，归根结底是因为我的力量太弱。”

    巨大尸体赞同道：“无论在任何一个世界，弱就是原罪，唯有强大才能更好的生存。”

    顾青山道：“所以接下来，等所有事情处理完之后，我必须想办法去变强——全力以赴的变强！”

    巨大尸体问道：“最近外面究竟发生了什么事？”

    “其实是很多事……”

    顾青山把最近的一些事都说了说。

    “魔王之序出现了啊……”巨大尸体轻叹道。

    “是的，我已经杀光了所有入魔者，我不会放它离开这个世界。”顾青山道。

    “这样也好，万一它出去之后与沦陷区的秩序汇合，那么下一轮升级将很快到来。”巨大尸体道。

    “我会让它在那个封闭的世界中毁灭。”顾青山道。

    “毁灭秩序？你打算怎么做？”

    “刚才说了，我杀光了所有的入魔者。”

    “魔王之序已经到了哪个阶段？”

    “正在朝着革命进化。”

    “那你这样做，是杀不掉它的。”

    “恩？”顾青山怔住。

    巨大尸体耐心的解释道：“是的，也许有些人知道，在火种、起源阶段，只需要将秩序的载体全部消灭，秩序就会消失。”

    “但是，既然秩序已经到了革命阶段，就没那么容易被毁灭。”

    “假如没有承载者，它会进入沉眠状态，用最低的消耗保证着自己的存在，直到有新的承载者出现。”

    “这是很隐秘的事情，整个九亿层世界都没有几个人知道，我告诉你了，你也必须守口如瓶，绝不能说出去，否则……”

    巨大尸体闭上嘴，不再说下去。

    “……幸亏我来见了你一面，”顾青山叹气道：“有什么方法能战胜它吗？”

    “为什么要战胜它，难道它已经把你视为死敌？”巨大尸体反问道。

    “是的。”顾青山道。

    “……”

    巨大尸体沉默许久。

    它似乎在思考着一些至关重要的问题。

    过了好一会儿。

    一片黑色鳞甲片从战甲上剥落，飞至顾青山面前。

    黑色的金属层层裂开。

    一个银色的小盒子霍然出现。

    注视着这个奇怪的盒子，顾青山心中竟然生出了一种肃穆之意。

    “那个什么丝特的珍藏世界——在那个世界之中，有没有光明存在？”巨大尸体问道。

    “光明？”

    “对，天地自然生成的光明。”

    “有，云层之上。”

    “这就行了，你拿着这个盒子，当革命进化完毕，刚刚出现的时候，你就把这个盒子丢到云层之上去。”巨大尸体认真的叮嘱道。

    随着它的话语，银色的盒子悄然落在顾青山手中。

    “有东西能装它吗？你回去的途中，一定不能让它暴露出来。”巨大尸体关心的问道。

    “我有灵魂绑定的储物袋，可以吗？”顾青山道。

    “很好，你把它装进去，别跟其他东西放在一起，一直到使用的时候，才能打开它。”巨大尸体道。

    顾青山就依言把这个银色的盒子装好。

    “这个盒子里，装的是什么？”他问道。

    “一个信标。”

    “信标？”

    “对，它能呼唤魔王之序的死敌——某个也处于第三阶段的秩序，一旦它们在同一个世界相遇，便会互相毁灭，同归于尽。”

    “这件事，你也不能告诉任何人，出去了只能说杀光了入魔者，记住了？”

    “记住了。”

    巨大尸体罕见的又一次叮嘱道：“千万，千万，不要提及这件事，否则你虽然能摆脱魔王之序对你的追杀，但会有更多可怕的事情找上你。”

    “好，放心，这种事我还是有分寸的。”顾青山也肃然道。

    这时候。

    顾青山隐隐的感觉到了一丝轻微的排斥之意。

    这个世界开始排斥他了。

    但是很多事情都还是谜团，他有无数的话要跟巨大尸体说。

    “我就要走了。”他说道。

    “恩，你走之后，我要赶快修复自己的身体，还要想办法遮掩这个世界，有一段时间得忙了。”巨大尸体道。

    “难道我只有大境界突破之时，才能来你这里？”他问道。

    “是的。”

    “可是上次我去黄泉的时候，也曾前来——”

    巨大尸体打断他道：“你上一次假死前来，那是很凶险的局面，只是我没有说。”

    “更何况，现在形势不一样了，所以你轻易不要随便尝试来此。”

    “唯有你境界突破之时，我能用正常的神魂牵引之法带你过来，这是最安全的。”

    顾青山只好点了点头。

    身上的牵引力量越来越大了，它在拉扯着自己的魂体。

    自己即将离开这里——

    蓦然间，顾青山想起了一件重要的事。

    他立刻问道：“我还有一个疑问，到底什么是世界之墓？”

    “世界之墓？你连这个都知道？”巨大尸体诧异道。

    “我的时间快到了！”

    “好，我告诉你。”

    “在众神创世之时，真神们偶尔会出现一些偏差，创造出一些无法言喻的东西。”

    “由于这些东西是众神们合力创造出来的，其中一些东西会过于强大，另一些被创造的存在则过于奇特和不合理，甚至有的造物，连众神都畏惧它们。”

    “很多失败的作品被众神毁去。”

    “但同样的，有许多东西，众神将其创造出来之后，却无法再将其销毁。”

    “于是众神想了一些办法，将那些过于强大与奇特的东西都封印起来，藏在许多不易被发现的地方，以免对各种世界秩序造成太大的破坏。”

    顾青山问道：“那些东西究竟是什么？”

    “谁也不知道，只有打开某个世界之墓，你才能看到里面是什么——也许是一本书，一件兵器，一个生命体，甚至是一个残缺的世界，总之，谁也不知道打开世界之墓会遇到什么，因为众神藏这些东西的时候，并没有留下只言片语。”

    “总之，那些被众神抛弃和封印的造物，往往都藏在不为人知晓的地方，这种地方被统称为世界之墓。”

    顾青山心中一惊。

    他忽然想起自己与战神系统曾经的那段对话。

    “你已经远离了世界之墓。”

    “世界之墓指的是什么？”

    “你口中的现实世界。”

    “为什么如此称呼？”

    战神系统却没有回答，只是保持了沉默。

    原来现实世界之中，藏着某一个世界之墓！

    真的是如此吗？

    这时顾青山的魂体上，那股拉扯的力量越来越大。

    他即将离开这个世界了！

    “最后一个问题。”顾青山突然道。

    “快问，你没有时间了。”巨大尸体催促道。

    “如此才能加快我变强的速度？”

    巨大尸体飞速的说道：“去争霸区，那里有另一种诸界——”

    呼！

    一句话没听完，顾青山被一股巨大的牵引力拉扯着，猛然脱离了这个世界。

    他化作一道流光，急速的朝来时的路飞回去。

    “——末日在线，但不是魔王之序。”

    巨大尸体的后半句话说完。

    但顾青山已经离开了它的世界。