    朱元璋装出了一副难为的模样。

    既然演戏那就要演全套，要是他一口答应下来的话，他唯恐方世玉这小子不相信。

    “没什么大不了的，就算不把工程包给我个人，也可以让我供应水泥啊，实在不行的话，你从工程款里面抽一笔出来送给工部尚书那不就行了。”

    “说的不错，我觉得很有道理。”

    朱元璋笑着点了点头。

    眼前发生的这一幕，把罗复仁给惊呆了。

    我的眼睛是不是出现了问题？

    今天发生的事情实在是太过疯狂了，疯狂到甚至以为自己是在做梦。

    这个小兔崽子居然敢当着圣上的面，说是想贪污陛下的钱，而且还要拿这些钱财来贿赂自己这个工部尚书。

    而且陛下不仅没有训斥对方，居然还想从中牵线搭桥。

    这绝对是幻觉吧。

    老夫难道正在做梦吗？

    看着面前的朱元璋认可自己，方世玉的脸上浮现出了大大的笑容。

    你不要看祝老头的品阶不高，认识的也是一些芝麻官。

    不过这些人的能量以及人脉着实庞大。

    各行各业都有他们的官位，虽然并不起眼，不过极为重要。

    比如说，眼前的这个罗永昌，虽然只是一个小小的正七品工部营?所所正，不过他正好是朝廷修缮金陵城墙的主事之一。

    俗话说得好，县官不如现管，修建城墙这种大事，恐怕就连工部尚书也得寻求关于他的意见。

    “小方子，你的眼光实在是太低了，修建一个金陵城墙就把你开心成这样，没出息的东西。”

    解决了心头大患后，心情极为美丽的朱元璋笑嘻嘻的调侃着方世玉。

    “祝老头，几天没有看到你，你感觉自己又行了是不是？就连修建金陵城墙你都不放在眼里了，你来告诉我你的眼界到底有多高？”

    方世玉微笑着反驳道。

    “那行吧，今天老夫就给你好好的上一课。”

    平时都是方世玉在教导自己，现如今难得自己居然能给方世玉这小子上一课，朱元璋突然感觉自己有点激动。

    现在是发生了什么事？

    平常圣上把满朝文武百官训斥的像鹌鹑一样，也没看他这么开心，这么激动。

    就算这个方世玉发明了水泥这等神物，也不见得有多厉害吧。

    圣上午难道是吃错药了吗？

    “方小子，老夫已经看出来了，你这个称呼为水泥的粘合剂，有着速干、粘性大的优点，是上等的建筑材料，不过用来修缮金陵城墙，实在是小题大做。”

    “毕竟金陵城墙就算修的再好，也只是个面子工程罢了，这水泥，我们应该放在最需要他的地方。”

    朱元璋一本正经的说道。

    不仅仅是他，就连旁边的刘伯温和罗复仁都暗暗点头。

    虽然金陵是大明王朝的国都，不仅位在江南重地，又有长江这道天险保护，周围还有数十个卫所遍布四周，拱卫京师。

    可若是哪一天金陵发生了攻防大战，这足以说明大明王朝已经被灭国了。

    到那个时候金陵城墙修建的再好，也保不住大明王朝。

    所以朱元璋嘴里的金陵城墙只不过是个面子工程，说的一点问题都没有。

    不过这句话在方世玉听来，这就是完全不同的概念。

    祝老头居然敢当着自己的面，说修建金陵城墙是大明王朝的面子工程，这个是公开诋毁朱元璋啊！

    看来对方下意识里，已经开始接受了自己下南洋的计划。

    干的漂亮！

    自己一定要趁热打铁，让祝老头尽快和自己跑路。

    “来来来，祝老头你来告诉我，这个水泥应该放在什么地方？”

    方世玉一本正经的朝着朱元璋问道

    “这水泥应该放在需要他的北方。”

    朱元璋用肯定的语气说道。

    说完这句话后，朱元璋俯下身去，在青石板上划了一条横线。

    横线的周围有着很多方块，然后上面什么都没有。

    “看到我画的东西没有，这些就是我大明王朝的北方边境。”

    “这条线就是长城，下面就是我大明王朝的国土，至于那些方块代表了各种各样的防御建筑。”

    “然后后面就是北元占据的无边草原，小方子，你明白了我的意思了吗？”

    看着朱元璋在青石板上画成的那幅图画，方世玉一本正经的点着点。

    想到祝老头居然还是个抽象派的画师，我去学画画实在是可惜了。

    见方世玉明白了自己的意思，朱元璋满意的点点头，然后有些兴奋的说道。

    “北园鞑子有着众多的骑兵，机动力非常强，我大明王朝的军队要是在草原和他们作战的话，很多时候失败的原因，是因为后勤跟不上导致的。”

    “想要解决掉北元这个心腹大患，我个人想出的办法，那就是在草原里面修建据点以及兵营，一来可以存储粮食，二来还可以作为进攻北元的前线基地。”

    “之前我大明王朝曾尝试过用三合土来做建筑材料，只可惜不仅不坚固，而且粘合太慢了。”

    “北元那些鞑子往往会趁着我大明军队修建基地的时候，迅速调遣军队来骚扰游击，所以导致我明朝军队失败了很多次。”

    “于是这么多年来，我明朝军队只能沿着长城一线，被动的防守北元鞑子的骑兵，偶尔也会出击，不过仅仅只能做到击退罢了，所以没有办法把这些该死的鞑子杀个干净。”

    “可是现在有了水泥就不一样了，只要用上这个东西，我大明王朝的军队只需四五天的时间，就可以修建好一个小型的堡垒。”

    “这么快的时间，北元那些鞑子哪里可能会反应过来，等他们反应过来的时候，我们已经步步推进，正在无边草原上不断的修建各种堡垒，来蚕食着北园打什么的地盘了。”

    “那些北元鞑子，势必会被我们斩草除根。”

    朱元璋一边说着，一边在青石板上不断的圈圈画画。

    每一个圆圈，都代表了大明王朝的堡垒。

    只要把这些圆圈都汇集在一起，变成一个无边的大网，这些北元鞑子将会逃无可逃。

