    原始宇宙人类疆域，元辰宇宙国，月律河星域。

    一片堪称浩瀚无际的碟形大陆静静悬浮在无尽星海中，正是袁至的飞行宫殿‘圣城’。

    圣城的大殿中，近百位宇宙尊者根据实力排位，分远近恭敬的站在下方。

    “拜见主人！”

    “拜见我主！”

    一位位宇宙尊者齐声喊道。

    袁至扫视下方，微笑点头。

    “很好，你们能在这么短时间内安全赶来，让我放心不少！”

    下方站着的正是北疆联盟中集体逃离的宇宙尊者们，为首的正是槜霖尊者，一位顶尖宇宙霸主。

    袁至的目光落到他的身上：“槜霖，这件事情是怎么发生的？”

    “主人。”槜霖尊者上前一步，恭敬回答，“是因为北疆联盟突然宣布进行集体灵魂控制筛查，我们察觉异常，商议之后就直接逃离。”

    “北疆联盟突然宣布进行集体灵魂控制筛查？”袁至目光一动，“上次北疆联盟进行灵魂控制筛查，是什么时间？”

    “六百二十多纪元以前。”槜霖尊者答道，“按理说，应该还有将近四百纪元才会进行下一次灵魂控制筛查。”

    袁至摇头一笑。

    那这肯定是自己的锅。

    由于虫族木蓼尊者叛离族群，被虫族追杀。

    而后又有木蓼尊者被‘收割者’哈宾灵魂控制的消息传开。

    袁至在数千年前到北疆联盟中大闹一通，还重创了衍光之主，北疆联盟想到这件事，必然会提起警惕。

    北疆联盟广阔无比，‘收割者’哈宾能够悄无声息的跨越漫长距离潜入北疆联盟的核心之地，要说中间没有内应协助，那是不可能的。

    所以北疆联盟想要展开大规模灵魂筛查，以确保安全。

    “我明白了。”袁至说道，“你们暂时就在人类疆域安心修炼，暂时不要显露踪迹。”

    “是，主人。”

    槜霖尊者恭敬回应。

    袁至将这些宇宙尊者们安排到宇宙佣兵联盟的泰蒙秘境中，又开启神国传送将他们送走。

    神殿中，再次安静下来。

    “没想到‘收割者’哈宾的还活着的消息这么晚才被发现。”袁至思索着，“接下来，为了寻找‘收割者’哈宾，虫族和北疆联盟大概率会对人类族群和鸿盟施压。”

    “到时候，或在原始宇宙，或在宇宙海中，很可能会有针对人类族群和鸿盟的攻击出现……”

    “袁至！”

    忽然低沉的笑声响起。

    袁至抬头看去，却是荒鉴之主的神力化身迈步而来。

    “老师。”袁至起身迎接。

    “哈哈，我刚才感应到有近百位宇宙尊者的生命气息出现。”荒鉴之主满面笑容，“他们就是你之前报备过的那些北疆联盟的宇宙尊者？”

    “是。”袁至迎接荒鉴之主坐下，“木蓼尊者被灵魂控制的事情爆发，顺带着北疆联盟也有所怀疑，开始提前进行灵魂控制筛查，结果就变成这样。”

    “近百位高等宇宙尊者、宇宙霸主！”荒鉴之主很是兴奋，“你麾下的强者实力，现在已经是人类族群中最强的了。”

    “只有百位左右，算不上什么。”袁至谦虚道，“族群中的宇宙之主，麾下有百位宇宙尊者的不在少数，甚至达到两百、三百位的都有。。”

    “那不一样！”荒鉴之主笑道，“族群中的宇宙尊者，大多数都是加入了几大势力，只是名义上归属宇宙之主管理。而你麾下的宇宙尊者，是完全听命于你的真正战力！”

    这话倒是事实。

    人类族群现在有三千多位宇宙尊者。

    其中高等宇宙尊者和宇宙霸主的数量，加起来也不过三百多位，还分散在五大巨头势力中。

    袁至这一次就拉来近百位高等宇宙尊者和宇宙霸主，让宇宙佣兵联盟的发展潜力大增。

    “其实，你麾下不止有这些宇宙尊者，还有天狼之主，还有焱帝，还有神眼族的那三位真主。”荒鉴之主感慨道，“可惜神眼族的三位真主没法进入原始宇宙，否则我人类族群现在就是原始宇宙的第一巅峰族群！”

    “哈哈，将来会有这一天的。”袁至笑着，“其实，我倒是希望能在原始宇宙中找一位敌族的宇宙最强者打上一场。”

    ……

    机械族疆域，星尘秘境，震噬节点星。

    一座巍峨神殿悬浮在震噬节点星不远处虚空中，镇守着这颗对机械族而言的重要星球。

    “伟大的众生之主传来消息，让我择机撤离。”

    神殿中，专心修炼的恒远星主睁开狭长的眼睛。

    北疆联盟的近百位宇宙尊者大撤离之后，他们的信息自然都被公布出来。

    那么，岇贲尊者的情况必定会被宇宙海各族知晓。

    由于‘收割者’哈宾曾经来过机械族疆域的震噬节点星，机械族有很大可能怀疑恒远星主是否被控制。

    所以袁至就吩咐恒远星主早做准备。

    恒远星主意念扫过虚空，感应着震噬节点星上无尽雷电之海。

    “命令已确认！为避免意外，我现在直接撤离！”

    唰！

    恒远星主身形一闪，出现在神殿外，意念一动将这座神殿连同里面的众多不朽、界主等统统收起。

    而后，一道神国传送通道在虚空中开启，恒远星主飘然进入，消失不见。

    ……

    宇宙海，宇宙舟深处一处隐秘之地。

    天空中阳光灿烂，间或有着白云飘过。

    大地上绿草茵茵，各种形貌奇特的小动物在这里快乐生活。

    机械族父神带领机械族的数位宇宙之主正坐在这片大地上，静静感悟着这里的一切。

    “父神。”

    奥图之主的本尊忽然轻声开口。

    机械族父神转动目光看来。

    “有什么情况？”

    “原始宇宙中有一个消息正在传播，说‘收割者’哈宾还活着。”奥图之主恭敬道，“这个消息已经派族中在祖神秘境中的传承者前去确认，是真的。”

    “‘收割者’哈宾竟然还活着？”机械族父神微笑赞叹，“一位六阶宇宙之主，竟然能在宇宙最强者的追杀下活命，还能反击，确实不凡。”

    机械族和‘收割者’哈宾是有仇怨，但等‘收割者’哈宾成就宇宙之主之后，那点仇怨被机械族有意无意的忽略掉了。

    不就是恒远星主被击杀了一次吗，又不是不能复活。

    犯不着为此和一位六阶宇宙之主死磕。

    奥图之主迟疑了一下，还是把后面的话说了出来。

    “虫族镇守‘光羽世界’的顶尖宇宙霸主木蓼尊者叛逃。据虫族发布的消息称，木蓼尊者已经被‘收割者’哈宾灵魂控制，成为他的灵魂奴仆。”

    “他灵魂控制了木蓼尊者？”机械族父神点了点头，“那‘收割者’哈宾能够灵魂控制焱帝，控制一名小小的宇宙霸主不算什么。不过，木蓼尊者的职责原本是镇守‘光羽世界’，她叛逃的话，虫族这次可能损失了大量‘光羽丝’。”

    “……另外，北疆联盟中有近百位宇宙尊者随后集体叛逃，据说都和‘收割者’哈宾有关，北疆联盟已经因此宣布要找‘收割者’哈宾算账。”奥图之主轻声说道。

    “北疆联盟的宇宙尊者大量叛逃？”机械族父神微笑道，“看来，他之前暗中做了不少事情。”

    “叛逃的名单中，有七位宇宙尊者，分别是岇贲尊者……”奥图之主继续说道。

    “等一下！”机械族父神的神情骤变，“岇贲尊者，那名无灵魂的岩石类生命？你确认？”

    “已经确认。”奥图之主低声说道。

    “你立刻检查恒远星主的状况！”机械族父神急促命令道。

    “已经检查过。”奥图之主悄声回答。

    “情况如何？”

    “恒远星主，连同他的神殿……”奥图之主顿了一下，还是说了出来，“已经全都消失了。”

    “是‘收割者’哈宾干的！”

    机械族父神勃然大怒。

    他流线型的身体上电光亮起，身体周围顿时有无尽雷电风暴形成，肆虐着天空和大地。

    周围那些绿草沐浴在雷电中，却丝毫没有受到影响。

    甚至那些正在来回窜动的各种小动物，也视若无睹的穿过机械族父神身体周围的雷电风暴，没有受到丝毫伤害。

    “他是怎么做到的？！”机械族父神严肃无比，“能够控制无灵魂生命？这种手段，从来没有听说过！”

    无论是原始宇宙，还是宇宙海中，灵魂控制一向只能针对有灵魂生命施展，那些无灵魂的生命根本都不会受到影响，从来都不担心自己会被灵魂控制，这是宇宙运转法则。

    然而岇贲尊者被‘收割者’哈宾控制，却打破了这一定律。

    或许，‘收割者’哈宾控制岇贲尊者用的不是什么灵魂秘法，而是其他手段。

    不过，机械族作为无灵魂生命，自然也会受到这种手段的影响。

    然而，最关键的问题在于，机械族不知道这种手段是什么，更不用说找到反制这种手段的方式！

    机械族父神来回走动，心情焦躁无比。

    “这种未知手段，是我们族群的危机，灭族危机！”

    “奥图，将我的话公布给宇宙海各族！”

    “我机械族必须全力追杀‘收割者’哈宾！即便他加入了人类族群的鸿盟，受到巨斧创始者保护也不行！”

    “如果巨斧创始者胆敢出面阻拦，那我就开启族群战争！”

    草地上，雷电风暴继续肆虐。

    一只身上长满淡黄绒毛的可爱小动物跳了过来，沐浴在雷电中，看向机械族父神。

    这只小动物的身体内部，无数细小的零件正在紧密运作，吸收着这些雷电之力，小小的眼睛深处，有闪电一闪而逝。

    这片草地，连同上面的所有小动物，甚至整个天空，都是机械造物。

    ……

    原始宇宙，妖族疆域核心之地的一处宇宙秘境中。

    连绵的山脉上有着一座座巍峨神殿矗立。

    其中山峰顶端的巍峨神殿中，妖族两位宇宙最强者正在交流着最近的情况。

    “我在流重山中闯荡这些年，没有什么收获，还好族群的宇宙之主们也没遇到什么危险。”

    震妖祖的神力化身轻轻晃动身体，声音轰隆隆的响彻整座大殿。

    梦妖祖长长的身体盘坐着，微微点动巨大的头颅。

    “想要遇到宝物全凭运气，只要族群的宇宙之主们安全就好。”

    “梦荼，族群中情况如何？”震妖族问道。

    “一切正常。”梦妖祖随口答道，“对了，有一个消息，是有关‘收割者’哈宾的。”

    “‘收割者’哈宾？”震妖祖疑惑道，“他不是被紫月圣地的觉化真神追杀，失踪在倾峰界的森镜谷中了吗——难道他还活着？”

    “对，他还活着。”梦妖祖说着，“族群在祖神教的传承者们已经确认了这点。”

    “六阶宇宙之主的生存能力果然强大。”震妖祖叹道，“不知道‘收割者’哈宾究竟是得到了什么样的至强至宝，竟然能这么快速的崛起。”

    “不管他得到了什么样的至强至宝，都不会有好结果。”

    梦妖祖想到了什么，发出奇特的笑声：“不久之前，虫族镇守‘光羽世界’的木蓼尊者叛逃，确认是被‘收割者’哈宾所灵魂控制。”

    “而之后不久，北疆联盟中又有大批宇宙尊者叛逃，据说都是被‘收割者’哈宾所灵魂侵袭的受害者。”

    “纵然‘收割者’哈宾是六阶宇宙之主，但他灵魂侵袭控制了这么多宇宙尊者，已经将虫族和北疆联盟这两大势力彻底得罪死。”

    “所以，即便是‘收割者’哈宾还活着，即便是他能从森镜谷中安全离开，未来也会遭到这两大势力的全力追杀！他以后的日子可就不好过了！”

    震妖祖赞同的点头：“当年九域联盟变成了八域联盟，就是因为‘收割者’哈宾能够灵魂控制焱帝，他能够控制这么多宇宙尊者也属正常，我妖族也有宇宙尊者……”

    震妖祖忽然停下后面的话，沉思一瞬。

    而后，他缓缓抬头，看向梦妖祖。

    “梦荼，你可记得‘收割者’哈宾和焱帝交战之前，天狼之主曾经和他交手？”

    “是有这件事。”梦妖祖立刻警醒，“我们当时还说过，找个机会检查一下天狼的灵魂状态！”

    “那就立刻进行！”震妖祖说道，“你找个借口，让他去我的小宇宙一趟。”

    “好。”

    梦妖祖立刻答应下来，开始行动。

    片刻之后。

    梦妖祖怒睁双眼，可怕的气息瞬间笼罩着整个宇宙秘境。

    “梦荼，怎么了？”

    震妖祖急忙问道。

    梦妖祖咬牙切齿，一字一顿的蹦出几个妖族通用语。

    “天狼之主！刚刚叛逃了！”

