    钱香梅看向曾瑞江，这种事儿，还是得老爷们拿主意。

    曾父这会儿也为难。

    听陈五月的意思，这聘礼是肯定要给的，可他也不想让人觉得自己是卖女儿。

    “老曾同志，有啥话，咱们可以敞开了直说，只要是为了孩子好，咱们万事好商量！”陈五月道。

    这句万事好商量，让曾父听出了陈五月的诚意。

    他道：“我只是不想让人觉得我在卖闺女。”

    陈五月道：“老曾同志，不是我说，这根本牵涉不到卖闺女，聘礼的事儿，你们根本没提，都是我们提的，不管说到谁那儿，都不是卖闺女。还是那句话，只要孩子们好，什么都好说！”

    曾父听着有些动容。

    想到破落的家，他最终点头答应，“成吧！不过手表这东西，买不买无所谓，钱留着做两个孩子以后过日子的钱也行！”

    陈五月：“我待会儿和德才说。”

    聘礼的事儿商定好，就是定日期。

    陈五月告诉曾父，可以直接将她当成赵德才的亲妈，到时候主持婚礼什么的，也会是她和她男人赵志远。

    曾父听完这些话，在心底暗暗感叹赵志远和陈五月的宽容和豁达。

    能够将侄子看得这么亲的人，已经不多了。

    往后闺女去赵家，曾父也不用担心。

    最终，婚期商定好，在腊月的十八号。

    虽然那时候还没杀年猪，但陈五月和曾父保证，到时候女方酒宴的猪肉，由他们负责。

    另外，再另外给十五块的酒席钱。

    一切商定好了，他们才去叫赵德才和曾舒琴。

    在厨房等消息的时候，两个人就忐忑不安，害怕事情有变故。

    曾舒琴知道父母好，但也怕有什么谈不拢的地方。

    至于赵德才，他相信陈五月，也相信曾舒琴的父母，可就怕事情有意外。

    他现在终于明白，越是在乎的事儿，就越是害怕出问题。

    堂屋里，曾父和曾母，以及陈五月三个，随意的坐着，样子很是轻松。

    反倒是后面进来的赵德才和曾舒琴两个，吓得不轻，手脚都在发抖。

    曾父作为三个家长里，唯一一个男人，由他将所有商量好的事情，往明面上说。

    “德才给的聘礼八十八块钱，五百斤粗粮，一百斤细粮。”

    手表那事儿，曾父直接忽略了。

    “88块？”曾舒琴愣了一下，看向赵德才。

    她和赵德才商量好了的，她父母都是老实人，只给十八块，比村子里大多数人好就行，怎么是八十八了？

    “这是我和德才商量的结果。”陈五月道。

    曾舒琴知道赵德才是为自己好，可……

    想到赵德才的性子，曾舒琴也知道自己改变不了什么，往后她会对德才很好，回报他的爱。

    “结婚时间是腊月十八，这天日子很好！”曾父道。

    提到结婚日期，两个人都红了脸，同时点头，“好！”

    “这样差不多了，下聘的日子，比结婚早两天就行！”曾父道。

    陈五月：“成！”

    从曾家离开的时候，赵德才觉得脚都是轻飘飘的，感觉自己踩在棉花上一样，整颗心，更是像悬空了一般。

    他一路上，都在傻笑。

    陈五月看着他，仿佛看到了当年的赵志远。

    那会儿他们两个什么都没有，就连住的房子，也是又破又旧。

    可那时候赵志远说，他们终于有家了，那时候，陈五月觉得，整颗心脏都是满的。

    “婶婶，谢谢你，谢谢你帮我跑这一趟，也谢谢你愿意借我一些粮食还有钱。”

    赵德才结婚，靠着自己现在攒的工资，还不够。

    特别是他才起完房子。

    幸好，陈五月和赵志远愿意借钱给他，他才不至于聘礼都出不起。

    “孩子，我们之前也说过，只要你好好的，上进，肯干活儿，我和你二叔一定会帮你。往后你也是要成家的人了，心底要多想想自己媳妇，女人嫁了人，有太多的不容易，你要多多关心她，照顾她！”

    陈五月抓住机会给赵德才洗脑。

    她太清楚了，只有珍惜自己的媳妇儿，日子才会过得长久。

    “我知道了！”赵德才道。

    赵德才亲事商定好的事儿，陈五月回到家，就和赵香云他们几个说了。

    另外，还说了聘礼，以及婚礼的一系列安排，再就是拜托赵香云买猪肉。

    赵香云应下这事儿，让陈五月不用担心。

    过两天，赵香云去县城报名，请王金茂和他的朋友吃了一顿饭，这顿饭，吃的几个孩子是扶着肚子出去的。

    王金茂也因为铁皮青蛙，又多了几个小弟，学校不忙的时候，他就将那些小弟带到山里去打猪草，一时间，也给大队做了不少的贡献。

    赵德才本来专心的准备着结婚的事宜，不知道是谁，将他出八十八块钱彩礼的事儿，给传了出去，好巧不巧，就传到了周招待的耳朵里。

    打从两兄弟分家，赵志林一家子的日子，过得辛酸极了。

    周招娣隔三差五要和婆婆桑红花大家，偏生家里没有干活儿来的，天天吃那些大队‘施舍’的存粮，不是霉了，就是烂了，周招娣吃的天天拉肚子，人瘦了一大截，去赵德才和赵旺才那儿闹，也没捞到好处。

    一听说赵德才还有八十八块钱做聘礼，周招娣就忍不住了。

    和桑红花商定停战，也和男人赵志林商量了一下，最后捞一笔，至少将那八十八块钱讨回来。

    一早上，喝了些红薯干粥的赵志林一家三口，直接去曾舒琴所在的大队。

    一去就开始闹。

    周招娣当着大队人的面，大声嚷嚷：“我们是赵德才的亲生父母和亲奶奶，德才那小子有了媳妇忘了老娘，有钱做聘礼娶媳妇儿，就是不给我们吃的，我们日子过不下去了。”

    桑红花配合着抚着胸口，“我这七老八十的老太婆了，从前辛辛苦苦的养大孩子，如今连口吃的都没有资格了，我命苦啊！”

    赵志林到底是个男人，这种丢人的话，他说不出口，不过配合老娘和媳妇他倒是配合的挺好的。

    “不孝子，不孝子啊……”

