    第九百八十三章“这就是可以引无数人疯狂的东西吗！”

    方云定定的瞧着眼前耀眼而强大的存在。在这种蕴含着天地至理的完整的空间晶体面前，其他的宝藏都显得黯淡失色。拥有一颗这样的空间晶体，是毫无疑问，拥有了炼制一件“曰”级三象法器的条件！

    当然，它的作用远不止如此。

    这样一颗完整的空间晶体内，其中蕴含着某个世界破灭之前，完整的空间法则力量。与此形成鲜明对比的是，武者领悟的法则力量，永远都是残缺的，不完整的部分。

    如果拥有这样的一颗空间晶体。毫无疑问，对于武者领悟更强大的空间之力，拥有不可估量的价值。

    “砰！”

    方云没有过多犹豫，大手一伸，立即向着这颗空间晶体抓了过去。这种宝藏万年都难得遇上！不过，就在手指碰上这颗空间晶体的刹那，方云突然神色一变，脸上露出错愕的神色：

    “怎么会？这颗空间晶体居然！……”

    然而就在此时，一声如龙似虎的厉啸声，从身后远处传来。这一声厉喝振得天摇地晃，仿佛整个空间都要毁灭一般：“撒手！”

    “嗡！”

    声音未落，一道比太阳还要剌目百倍的刀光，骤然从后方极远处的黑暗深处，拨空而起。刀光纵横数千里，骤然间穿越层层空间，降临到了方云身旁。横亘于方云的身体与硕大的空间晶体之间！

    这一刀雷霆万钧，快的不可思议。根本就没有反应的时间。甚至连方云，事先也没有感觉到丝毫的征兆。这一刀落下，方云如果再不撒手退开，恐怕就会被刀气一斩为二。只要这道恢宏的刀气顺势一卷，就能将方云整个的卷入其中，灰飞烟灭！

    “刀神卫长青！”

    方云目光一闪，脑海中掠过卫长青的身影。整个哀嚎大深渊中，能出这样一刀，似乎要将整个世界都一斩为二的刀气，也就只有卫长青了。

    方云虽然先一步进入光膜之中，但卫长青毕竟天下有数的顶尖霸主。上古的名宿强者。实力和境界都不是方云能够比拟的。方云和万相之魔在路上一阵纠缠，毫无疑问，给了这位掷地有声刀道强者追赶上来的时间。

    方云目中闪过一道道念头，只是微一沉吟，立即松开手，大笑着电射弹开：

    “哈哈哈……，卫长青，你是上古名宿。刀道霸主。我敬你一分，这颗空间晶体，就让给你了！”

    大笑声中，方云的身躯仿佛一尾游鱼，扭曲着，以不可思议的度，从卫长青的刀光边缘，脱身而出。身体虚飘飘，仿佛根本不受力一般。

    “唰！”

    方云脱出卫长青的刀气范围，身形一纵，立即消失的无影无踪。

    “砰！”

    就在方云消失的刹那，刀气一敛，一道伟岸的身影龙骧虎视，突然出现在硕大的空间晶体旁。五指如铁勾，猛然一伸，就将这颗巨大的空间晶体，收入手中。

    “这个小子……，居然会如此轻易的撒手！”

    卫长青望着方云消失的方向，缓缓的将目光收回来。这种万年都难得一见的晶体，对任何都拥有无可抵挡的吸引力。哪怕是卫长青也是一样。

    卫长青是一路追随方云的气息过来的。当方云突然以意识锁定卫长青，插手他和黑暗宿皇的战斗时，就注定会引起这道刀道宗师的注意。不过，就连卫长青也暗暗震惊于方云所表现出来的，对空间之力的掌控程度。

    这个近古的年轻武者，武道境界还是传奇级。但他表现出来的空间造诣，甚至已经过了卫长青。能够和一些地魂境第三重世界级的武者相提并论！

    这种恐怖的能力，就算是卫长青，在漫长的时间中，也从没有见过。在某种程度上，卫长青甚至已经将方云视为某种程度的劲敌。因为他未战，就已经凭借着强大的空间造诣，几乎立于不败之地了。

    即便是卫长青，也没有把握。可以将这个年轻人斩于刀下！

    “我本来还以为，要经过一翻纠缠。他才会撒手。没想到，居然如此当机立断。毫不脱泥带水！”

    卫长青暗暗摇了摇头，这个年轻人的成长，已经完全可以预见，是不可限量的。如果他能侥幸跨越地变级，恐怕连自已将来也难及项背。当然，前提是，他能在这场混乱中，生存下来。

    卫长青很快将注意力集中到了手中的这块“空间晶体”上。望着手中这块“空间晶体”，卫长青犹豫了一下，还是很快将一缕真气送入其中，准备将之炼化。

    不过，当卫长青将一缕蕴含着自已意识的，霸道的刀气送入其中的时侯，突然之间脸色大变，露出极度的错愕之色。一如方云一般。

    “怎么会是这样！”

    饶是卫长青精神强大，意志坚定，在这巨大的反差面前，也不由脸色铁青，失声低呼。只见卫长青铁勾般的五指一收，这颗硕大的空间晶体，立即啪的一声，炸成粉片。

    刀神卫长青不管是武道实力，还是见识，都要人一等。虽然在他的一生中，此前，也从没有见过完整的空间晶体和时间晶体。但对于空间法则，他总是了解的。

    这颗空间晶体的内部，极度的空虚。只有稀稀落落的空间法则，根本不是真正“空间晶体”。而且不管是空间碎片还是空间晶体，看起来很脆，像水晶一样。但事实上，空间晶体要比最坚硬的域外星辰铁，都要致密十万倍以上。

    那是一个庞大的位面、空间、甚至是世界极度压缩后的产物。要想毁灭一块空间碎片，都极为困难，更别说是一块完整的“空间晶体”了。那需要不可思议的庞大的毁灭能量。就算是卫长青也没有可能将他毁灭！

    能被卫长青五指捏碎的，自然也不可能是什么真正的“空间晶体”！

    “难道是那个近古的年轻人弄的手脚！”

    卫长青脑海中下意识的想起了方云。如果弄手脚的话，也只有方云才有这个机会和能力。方云手掌接触过空间晶体，要想偷梁换柱，实在太轻易不过了。

    不过，很快卫长青都否决了这个猜测。要想找到一颗梭梭角角，都这么完美的晶体极为困难不说，而且这颗“空间晶体”并不是完全的假货。里面有几道完整的，事先注入其中的，不可思议平衡的空间法则！

    这么短的时间内，方云根本不可能伪造出一颗这样惟妙惟肖的“空间晶体”不说。单单是晶体之中，那几道空间法则的构造，就已经高到了一种“技近于道”的地步，完美的近乎于天地造物。

    以卫长青的见识，伪造出这颗“空间晶体”的人，其本身的武道水平，已经强大的不可思议。就连卫长青都远远比不上，更别说方云了！

    “这个地方，恐怕远不是那么简单！”

    卫长青瞳孔之中，蓦然迸射出一抹比太阳还要剌目的光芒。之前，黑暗宿皇百般阻扰，不让众人击碎祭碑，进入其中的那一幕，突然在脑海中浮起。

    卫长青本来也没有把这当回事，但此时此刻，当一颗头颅大的“空间晶体”，最终被现是伪造的时侯，卫长青突然从这片无尽的黑暗中，敏锐的感受到了一丝潜伏的危险！

    这个原本给人以无尽诱惑的巨大宝藏，在此刻看来，更像是一张张开的巨网。静静铺在那里，等待着它的猎物到来。

    “这件事情，得立即通知慕容衍他们了。这个地方有古怪，得小心点！”

    卫长青手掌一摊，刀气汇聚，立即凝成一柄灼亮的袖珍小刀。卫长青将一缕意识烙下，立即将小刀扬手飞了出去，眨眼间消失不见。

    这是卫长青独门的一种传讯之法。不管隔了多远。都能准备的找到对方。

    尽管感觉到这里可能有危险，但卫长青艺高人胆大，丝毫无惧。困境和危险，最是能磨砺人的武道，说不定还能借此“百尺竿头，更进一步”。更何况，这里有这么多的上古巨头，卫长青不相信，什么人能有这种手腕和霸气，能设定这么多的上古巨头！

    “这一口，只怕他吞不下！”

    卫长青目中寒光一闪，立即化为一道惊天刀虹，劈入黑暗之中。

    …………当一名名上古的地魂巨头击碎祭碑，并且在这片黑暗世界中，互相拼杀，争夺，产生大量负面情绪的时侯。谁也没有注意到。在这片世界的大地最深处，一缕缕邪恶的黑色浓烟，正不断的散逸出来。

    所有强大的武者激出来的戾气、嗜血、贪欲、怒气、憎恨、不甘、仇恨……，这些负面的情绪力量，全在一股无形力量的牵引下，没入大地深处，一个黑色旋涡中心，缓缓的唤醒着莫名而危险的强大存在！

    “哈哈哈，人类啊！我的猎物……，尽情的厮杀吧！你们的憎恨、仇怨、戾气……，永远是我最爱的粮食！厮杀吧！……”

    黑色雾气化成的旋涡中心，一双漆黑、残忍、阴邪却又极为古老的眼睛，缓缓的睁开，望着上方的黑暗，狰狞的大笑。这双眼睛，仿佛集中了世界一切的丑陋、邪恶和阴暗。没有人能想象，这世间居然会有这样一双万恶的眼睛！

    仅仅是望上一眼，都让人心中不寒而栗。仿佛在瞬间，犯下了成千上万的罪行！

    而此刻，这双眼睛正注视着上方。整个浩翰的黑暗世界中，所有的一切，都清晰的倒映在它的眼中！

    “哈哈哈……”

    这是笑声，也是某场“盛宴”奏响的前奏！

    （未完待续）

