
　　“什么鬼？”

　　窗外突如其来的那张脸，使得王默瞬间从狩猎即将成功的喜悦里惊醒过来。

　　如同某种拍手活动里最高潮的时候受到打击，他瞬间汗毛直竖，跌跌撞撞向后退去。

　　下一刻，嘭的一声轰击，落地窗哗啦一下崩碎，碎片玻璃洒了满地。

　　那道黑色的人影，裹着一身戾气，冲进了房间里来。

　　“兄弟，考不考虑自首？”

　　他脸上带着夸张的笑容，但口中却说着非常温和的话，大步向前走来。

　　“官方超凡者？”

　　王默哪听得进这些，他惊恐的后退，突如其来的惊吓之下，完全没有与对方交手的想法，甚至来不及思索对方是怎么追过来的，明明自己刚刚已经通过沐浴的少女查看过周围了，但他还是毫不犹豫，立刻转身冲向了房门位置，同时向呆呆站在蜡烛间的女孩厉声大喝：

　　“挡住他。”

　　“……”

　　眼神痴迷的女孩毫不犹豫的转过身来，脖子上的黑色项圈使得她皮肤渗入了一层黑色的物质，明明心里异常恐惧，但身体却不控制，甚至爆发出了平时所不可能拥有力量与速度。

　　不仅是她，就连玻璃窗后的女孩，也忽然警醒，猛得向外撞来。

　　只是撞到了玻璃窗上，又被弹了回去。

　　只有这个尚未进入玻璃窗的女孩冲到了魏卫面前，俏丽的脸上，居然满是凶戾怨毒。

　　“啪！”

　　魏卫抬手一个耳光，把她抽飞了出去，脑袋撞在墙上，晕了。

　　“爱情奴隶！”

　　他只是扫了一眼便继续向前走去。

　　自己下手不算重，受到这种力量影响的人，通常都需要这么一巴掌清醒清醒。

　　“哗啦……”

　　王默以不符合他平时气质的速度，疯狂冲到了门口，速度居然快得惊人，但一扯之下，房门却只拉开了三厘米左右的空隙，外面竟有一把铁链，紧紧的将房门给缠绕了起来……

　　明明刚刚进来的时候还好好的，谁这么缺德？

　　王默惊疑之下，差点叫出声来。

　　“你总不会以为我业余到连门都不会锁吧？”

　　客厅里的脚步声幽闲的响起，一点点的转向了通往房门的夹道。

　　来人似乎很悠闲，甚至还吹了下口哨。

　　王默有些绝望的放下了拉扯着房门的手，忽然咬牙，一拳打碎了门边鞋柜的薄隔板。

　　从最里面摸出了一把三四十厘米长，上面缠着绷带的微型冲锋枪，快速的架在肩头上，后背紧紧贴着房门，死死的对准了这一条不足两米宽的夹道尽头，等着客厅里面的脚步靠近。

　　突突突……

　　当那条人影出现在视野里的一刻，王默猛得勾动了扳击。

　　子弹一片倾泄而出，火药气息刺鼻，强横错落的后座力撞得王默肩膀发麻。

　　他并不擅长武器，只是因为深知自己的体系前期并没有很强的对抗能力，所以才在这个房间各个隐匿的角落藏下了武器，但是，在此之前，他甚至根本就没想过会用到这些东西。

　　直到感觉一片子弹呼啸而出，他才睁开松开了扳击，定睛向前看来。

　　死了吗？

　　他想着，但眼前的硝烟散去，他却看到眼前空空如也。

　　一个人影也没有……

　　心头忽然察觉不对，猛得抬头，就看到一条黑影倒挂在头顶之上，向着自己微笑。

　　王默心里猛得惊颤，急忙要举枪瞄上去，上面已经一个拳头落了下来。

　　嘭的一声，王默的脑袋被打歪。

　　然后一只手抓住了他的领子，用力向墙上一撞。

　　还不等他清醒过来，对方又扯着他的后背将他撞向了另外一边。

　　身子骨都已经快要散架，王默模糊的眼神里，看到一只手掐住了自己脖子。

　　带着微笑的脸快速向自己靠近：“真遗憾，你反抗了……”

　　“这……可能有些误会……”

　　王默内心慌乱到了极点，但他脸上青肿的脸上，却在努力的挤出笑容，声音艰涩：

　　“你……听我解释……”

　　“……”

　　哪怕浑身剧痛，他在这时也要努力表现出自己自信，从容的一面。

　　爱情恶魔体系超凡者最基础的能力，或者说，还不算能力，而是力量属性。

　　亲和。

　　每一种恶魔体系，都拥有自己的属性。

　　先锋实验室那边的研究人员，称之为：BUFF。

　　爱情恶魔的属性便是亲和，如今随着王默在压制着内心恐慌情况下的笑容显露，魏卫顿时对他的好感也提升了很多，如果只是萍水相逢，只看到这个笑容，便会有一种对他心生好感，想要跟他认识一下的冲动，如果双方正剑拔弩张，也会因为这个笑容，下意识缓和紧张。

　　“不会吧？”

　　魏卫的声音都似乎正常了很多，笑道：“你把人都骗来了，还搞成了这个样子……”

　　“嗨……”

　　王默越来越从容，努力睁开红肿的眼睛，道：“生活总是需要一点情趣的不是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他居然像是跟魏卫聊起了天一样，还慢慢抬起了手，搭向魏卫肩膀。

　　动作很隐蔽，一点也不显得突兀。

　　逾矩之手。

　　只要这个动作完成，对方便很难违背自己短时间内提出来的请求。

　　但通常这种能力对异性，或是对方性取向跟自身相符的对手比较有效，偶尔也会对同性别形成影响，缺点是使用了这种能力之后，如果自身意志较强，被施展过这种能力的对手有可能会改变性取向而无限贴近自己，而如果对方意志较强，那自己性取向会扭曲向对方。

　　王默表面从容，内心里却紧张的嘭嘭直跳。

　　他以亲和属性削弱对方的警惕与敌意，趁其不备拍向他的肩膀，整个过程就是他的进攻。

　　爱情恶魔前阶段，实在太缺少有效进攻手段了……

　　然后……

　　“呯！”

　　毫无征兆，突兀的枪声忽然响起。

　　剧烈的疼痛绞进了胸腹之间，血肉肠胃被撕裂的痛苦如洪流瞬间涌入了大脑。

　　他的肚子居然被直接轰出了一个洞。

　　不过他还没有死，虽然爱情恶魔的前阶段体质，在十二恶魔体质里可以排到倒数前三。

　　“在训练营的时候，就有人说我天克爱情恶魔。”

　　魏卫笑着蹲在了他身边，道：“我也不知道为什么，但说这话的人比你强多了。”

　　“所以，别再做这么无谓的反抗了。”

　　“我跟了你一天，知道你不是单纯的在捕猎，也不是为了传播教义。”

　　“所以，告诉我你的目的是什么，同伴都有哪些？”

　　“……”

　　他慢慢问着，还拉起了王默那只纹着蔷薇花的手腕，笑道：“最重要的是……”

　　“……这纹身哪里来的？”

　　“……”

　　在他放低到近乎温柔的声音里，王默痛的浑身冷汗，全身都在抽搐，但当他听到了魏卫的询问时，忽然之间，却是心脏猛得一凛，猛得咬牙，手掌一翻，抓在了魏卫的手腕上。

　　“喀嚓……”

　　仿佛有无形的声音响起，如同手铐铐落。

　　甚至肉眼可以看到，在他们两个人的手掌之间，隐约有一个无形的镣铐显形出现。

　　一条锁链，两个环，瞬间卡在了彼此的手腕上。

　　爱情恶魔第二阶段的能力：爱情镣铐。

　　通过肢体接触，与对方产生一种强制契约关系。

　　契约解除之前，对方不能伤害自己，否则，对方也要承受相应的伤害。

　　如同爱情，相爱相杀。

　　……

　　……

　　王默身体这才稍稍放松下来，咬紧了牙关低喝：“你休想从我这里问到任何东西……”

　　“啧……”

　　魏卫看了一眼他们两个人的手腕，脸上笑容不减，满意的点了下头：

　　“我啊……”

　　“就喜欢你们这种倔强的样子了……”

　　“……”

　　“你……”

　　王默心里忽然生出了一种不好的预感，惊疑异常。

　　但也就在这时，魏卫已经把枪收了回来，俯身将王默抱起，来到了客厅之中，扯过窗帘将他捆了起来，吊在了客厅的吊灯上，然后走进了厨房，不一会便拿出了盐、辣椒油、锯子、成套菜刀、打蛋器等东西，在茶几上一字摆开，还将做饭用的围裙，扎在了自己身上。

　　在训练营时，自己的刑讯课专业分是很高的。

　　几乎破了记录。

　　……

　　……

　　“他是在做什么？”

　　王默看着魏卫的动作，心里则是又惊又恐，他现在根本伤害不了自己，否则他也会……

　　“嘭！”

　　还没说完，魏卫忽然一拳打在了他本就已经受到拉扯的胸腹伤口上。

　　这狠辣的一拳，直接让王默感受到了伤口撕裂血肉的挤压与二度破坏，险些晕厥过去。

　　同一时间，魏卫也忽然感觉胸腹位置剧烈抖动，额头都见了汗。

　　然后他嘴角咧开，满是期待的拿起了桌子上的菜刀，想了想又拿起了打蛋器……

　　最后他还是犹豫了下，从地上拿起了一根燃烧的蜡烛。

　　烛光映亮了笑容，他笑眯眯的，慢慢向着剧烈挣扎中的王默走了过去。

　　“你干什么？你干什么？”

　　“乖，别挣扎，很好玩的哦，我保证……”

　　“……”

　　旁边，玻璃窗后安静了下来的女孩们，目光呆滞的看着眼前这一切，似乎什么也不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第六十七章 爱情恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 