    ps：求订阅，求订阅。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在投手丘之上的真木洋介微微的喘出了一口粗气，在刚刚拿下了五棒增子透的出局数之后，真木那紧绷的心弦这才微微的放松了一丝。

    很好，就是要才对啊，真木，不要因为一点的小挫折就自我堕落了，板凳席的鵜饲监督微微颔，脸上浮现极淡的满意的神色。

    “第六棒，捕手，御幸君。”

    只要真木的状态和心态能够恢复回来的话，那么这一局三分的本垒打的影响就会被降到最低了，两分的分差也不是无法追回的分数，特别是目前只是刚刚进入到了比赛的后半程而已。

    比赛的胜负还没有定下呢。

    真木洋介神色微微的红润起来，没有之前的那种苍白无力的感觉了，八木的话语让真木的内心蓦然震动起来，没错，自己的目的是要击败这所学校，在没有实现这个目标之前，自己决不能轻易的认输，真木咬了咬牙内心里如此想着。

    “嗖。”真木猛然的迈动自己的右腿，手臂用力的挥动着，内角的直球，御幸神色一怔，右手微微往下一压，让球棒以着略低的角度挑起。

    不同于以往的拉打的形式，御幸反常的使用抽打的形式，不去注重身体力量的使用，而在在意于挥棒的度，在御幸的判断里面，只要够得着这个球的话，那么敲出去是必然的。

    果不其然，更加快的抽打的方式。

    在下一刻和直飞而来的直球相撞，“乓。”

    “好重。”御幸眉头微微一皱，没有想到在受到了哲队的一击本垒打的洗礼，状态还能回转回来，真的是不简单啊，可是我们这边也不是轻易认输的啊。

    “咻。”

    “砰。”球反弹回去，砸在了投手丘左侧的位置之上，投手丘上的真木一怔，来不及反应，御幸快的扔下球棒，朝着一垒狂奔而去。

    居然不是曲球了么？可恶，捕手八木眼中闪过了一丝怒意，这群家伙真的是把他们投捕玩弄在鼓掌之中了啊，之前一直都在狙击着真木的曲球，一意识到自己这边改变了配球了，就马上改变目的。

    “真木，补位！”

    八木的指示已经算是十分快捷敏锐了，可御幸击出的那个位置真的是一个很微妙的地方，仙泉的二垒手和一垒手在那一瞬间出现了犹豫，起步慢了一步，真木的补位固然及时，可是已经一二垒手在处理球上效率慢了一小步。

    “安全上垒！”随着御幸踏上一垒的垒包和边裁的声音随之响起。

    御幸一也，内野安打上垒！

    “第七棒，左外野手，刘君。”

    刘涌缓缓的从打击区站了起来，神色冷然的盯着投手丘上的真木，脚步坚实的踏上了打击区，用金属球棒在本垒处轻轻的敲打了几下，轻微的挥动了几下球棒之后，摆好了打击姿势。

    望着刘涌那平静淡然的眼神，真木的眼神之中那原本因为哲队的本垒打而消失的嫉妒和怒火再一次的燃了起来，其实在比赛一开始的时候，真木就对刘涌极其的看不顺眼了，区区一年级的小鬼，有什么资格能够穿上那身队服。

    两次的拿到刘涌的出局数，这让真木的心情微微的舒畅一下，一年级就应该有一年级的模样，可如今再次看到刘涌那丝毫没有因为前两次打席出局急躁懊恼的神色在想起那每一局的完美守备表现，这让真木的心理波动再一次翻腾起来。

    完全忘记了刚才因为自己被负面情绪蒙蔽了双眼之后所造成的后果，人性的丑恶啊，真是好了伤疤忘了疼，哲队的本垒打还没有真正的让这个投手疼到骨髓里啊。

    刘涌望着轻易又神色变幻起来的真木洋介，在内心暗暗的想着，看来自家监督在这方面看人真的很准啊。

    真是一个没有成熟的王牌啊，不过这样的话，才是成为了我们登临巅峰的踏脚石啊。

    真木的那神色之上细微的变化，并没有逃过捕手八木的眼神，八木眉头微微一皱，神色看了一眼一旁的刘涌，脸上神色变幻之后，并没有多说什么了，旁边的这个一年级的打者固然有些古怪，可是前两个打席都是顺利拿下了出局数了，这里让真木稍微的任性一下，也有助于他从刚才的失分里面走出来，八木的想法不能说是没有错的。

    可是他低估了人性，低估了人心。

    “咻。”

    刘涌神色一凛，压低的身形，以着向上挑起的姿势，挥动了手中的球棒。

    “乓。”

    “嗖。“

    “界外！”球快的越过了三垒手的头顶，“唰”的一下，飞过了边界线，落到了看台之上，刘涌眉头微微皱了起来，刚才的挥棒的时机还是早了一些么？

    真木望着被打出了大号界外球的方向，脸上那明显抑制不住的怒色愈的明显起来了，对于真木来说，被青道的三年级打出去，还是可以理解的话，那么被这么区区一个一年级的小鬼打中自己的球，便是真木无法接受的事情了。

    “嗖。”

    “啪。”

    “坏球”

    真木似乎是要泄自己的内心的不爽一般，一直在猛攻着，刘涌的挥棒似乎看起来也愈的吃力起来一般。

    “乓”

    又是一击强力的打击，球化作了一道白光，疾驰朝着一垒手的方向飞去，仙泉一垒手神色一变，猛然的身形一扭。

    “砰”一道重击的声音响起。

    “界外！”

    可恶，还是直球么？刘涌眼睛微微的眯了起来，这小子这么沉得住气？刘涌将目光微微的移到了板凳席去。

    片冈监督神色淡然，微微的摸了一下左胸，继续等待，刘涌神色未变，目光旋即扭了回来。

    既然监督这么说了，那么你就一定会投对吧？刘涌脸庞露出了一丝莫名的笑意，在技巧得到充分磨练的当下，刘涌并不惧怕陷入持久战，无非就是多打几球，愈的消耗这个家伙的体力的话，对刘涌来说，也是乐于所见的事情的，

    刘涌的笑意却让投手丘上的真木就宛如是炸毛了一般。

    “很好，这个打者的能力就是这样了，真木，接下来投一球外角的坏球，能够诱使他出棒的是最好的。”

    然而事情有些出乎了八木的意料之外了，投手丘上的真木微微的摇了摇头，那坚定的神色和挥动的手臂，无疑在表示着真木那身为投手的所谓的自尊的，他不想再在这里浪费时间了，拿下眼前这个可恶小鬼的出局数，快的进入到了他们的攻击节奏里面才是最佳的选择。

    在八木的惊怒的神色，刘涌那略带嘲讽的笑意之下，真木挥臂了。

    “嗖。”

    望着那高高的白点自上而下的快的弯曲，呼啸的风压，刘涌的脸上露出了极淡的喜色，就如同事先安排好的剧本一般。

    “乓。”

    一击强力的打击，妄图吸引别人的目光，想要证明自己的存在，哪怕是付出一切的代价，可终究，你什么都换不到。

    “啪嗒。”

    “本垒打！二分打点，来自青道一年级选手的强力的一击！”

    仙泉高中二年级的王牌——真木洋介，望着那落入到了右外野身后看台之中的白点，神色变得惨白起来，在艳阳的辉映之下，是显得如此的无力。(未完待续。)