
　　动物的感觉神经是最灵敏的，斗牛犬在沐阳看过来的那一刻，立刻感觉到了巨大的危险，这只强壮的斗牛犬，嗯嗯的叫了两声，然后夹着尾巴躲到了自己平时趴着的房间角落去了。

　　“你看，再凶恶的狗，也会有害怕的时候。”沐阳满脸微笑的看着皮埃尔，而皮埃尔此刻已经察觉出，这是一个不好对付的家伙。

　　皮埃尔看了看自己那只斗牛犬，脸色有些变化，因为他知道那只斗牛犬是不会轻易被一个外人吓跑的。

　　“尼克是你打伤的？”皮埃尔问道。

　　“你的狗？”沐阳问道。

　　“我是说我的外甥。”皮埃尔瞅向满脸凄苦的尼克。

　　沐阳笑了，笑的很畅快，因为他发现，外国人原来起名字可以这么有创意。

　　“你到底是谁，是不是埃瓦里斯特派来的。”皮埃尔问道。

　　“埃瓦里斯特是谁，我不认识。”沐阳干脆的答道。

　　这个回答到是让皮埃尔松了一口气，埃瓦里斯特是另一个街区的老大，实力与皮埃尔不相上下，那个家伙一直垂涎红灯区的油水，皮埃尔还以为是他的对手找来的人呢。

　　他突然发现，自己是不是被这个东方小子给吓住了，这可不行。

　　“告诉我，你到我这里来做什么。”皮埃尔冷声说道。

　　“是你的外甥尼克带我来的。”沐阳耸耸肩说道。

　　“尼克，究竟发生了什么事情。”皮埃尔转头看向尼克。

　　尼克往前凑了凑，尽量离的沐阳远一些，然后苦着脸说道：“我抢劫他，他会中国功夫，然后说他的鞋子脏了，和我要一百万欧元的赔偿。”

　　“一百万欧元，小子，你知道一百万欧元是多少钱吗，你的胃口还真大。”皮埃尔阴笑着看向沐阳。

　　皮埃尔心里已经有了决定，就算不弄死这个亚洲人，也要让他付出足够的代价，例如一只手或者一条腿。

　　皮埃尔的手慢慢摸向抽屉里，眼睛却是直视着沐阳，突然抽出手枪对准沐阳，嘴里狞笑道：“我不知道你那个地方值钱，不过我会把你的手指砍下来，送给你的家人。”

　　沐阳眼睛一眯。

　　虽然沐阳的轻功闪避躲不过子弹，但是却可以躲过皮埃尔的动作，只见沐阳往旁边一个闪身，躲过皮埃尔的射击路线，然后欺身上前。

　　皮埃尔大惊，没想到这个东方人这么大胆子，竟然在枪口下还敢有所动作，手指不自觉的扣动了扳机。

　　碰的一声枪响在屋里响起，尼克已经吓得抱头蹲下身子，在地上瑟瑟发抖了。

　　皮埃尔只觉得眼前黑光一闪，手里就是一轻，再看手中的史密斯.韦森左轮手枪，已经被削去了枪管。

　　倚天剑一闪而默，只留下一道乌光。

　　“当朗朗”没了固件的固定，左轮掉到了地上，没有射出的几发子弹也散落出来。

　　皮埃尔吓坏了，手里举着光秃秃的枪把手，却不知道应该如何反应。

　　星球大战？超能勇士？

　　皮埃尔办公室的门被从外面踹开，五个壮汉冲进来，看到沐阳站在中间，不待皮埃尔发话，怒吼着冲了上去。

　　沐阳一个矮身，一拳打到第一个冲过来到家伙肚子上，让那个家伙立刻变成了虾米，倒在地上再也爬不起来。一个漂亮的回旋踢，正中一个家伙的下颌，倒地不起，另外三个也都是一拳一脚了结掉。

　　从五个壮汉冲进房间到全部倒地，总共不到10秒钟时间，然后五个家伙全都趴在地上再也站不起来了。

　　皮埃尔害怕了，他是真的害怕了。

　　能够一下子削断手枪的枪管，这要什么样的武器才能做到，他肯定不是普通人，绝对不是。

　　难道这个世界上真的有超能力者，还是军方研制出来的超级武器，不管怎样，也都是自己惹不起的。

　　“这位先生，我想我们可以谈谈，您看怎么样。”皮埃尔用有些迟疑的语气说道。

　　沐阳呵呵一笑，“我本来就想着和你好好谈的，虽然我们之间发生了一点不愉快，不过现在开始谈也不错。”

　　“是的，是的，我先为尼克冒犯您给您道歉。”皮埃尔说完，恶狠狠的瞪了自己外甥一眼，他现在恨不得直接掐死他，给自己招惹这么一个惹不起的人，回头一定要狠狠收拾这个总是不长进的东西。

　　“难道你对我开枪就不算了吗，还有地上这些人难道不是你的手下。”沐阳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　皮埃尔为之语塞。

　　“不过我这个人很大方，不计前嫌，你赔偿我一百万欧元，这一切就都扯平了。”沐阳说道。

　　皮埃尔心中滴血，一百万欧元，一百万欧元啊。

　　“这位先生，实在太多了，我拿不出来。”皮埃尔哭丧着脸说道。

　　“堂堂红灯区的街区老大，竟然拿不出一百万欧元，难道你在考验我的智商吗。”沐阳的脸色冷了下来。

　　“我并不骗您，我只销售软毒，还要养一帮子手下，还要给那些该死的议员送钱，真的只能维持生计。”皮埃尔哭穷道。

　　可能就是因为他不销售重毒，那些议员或者说警察才会不动他，因为有白就有黑，总会有人填补这个空白，如果他们弄掉了皮埃尔，可能上来的人比皮埃尔更加肆无忌惮不懂规矩，那样更加不好控制，这也是皮埃尔能够做了好多年老大的原因之一。

　　“打开你的保险柜，别告诉我你没有。”沐阳说道。

　　这些黑帮分子，最喜欢用现金，这里自然有存钱的保险柜。

　　皮埃尔没办法，只得打开保险柜，看着里面堆积的欧元，沐阳大概计算了一下，估计有三十多万的样子。

　　“把这些现金装到袋子里，现在他们归我了。”沐阳说道。

　　皮埃尔只得乖乖的把钱放到一个袋子里，递给沐阳，不过那不舍的眼神，是人都能看出他的心伤。

　　今天收获不错，原本还打算卖点东西来筹钱呢，现在倒是省了很多麻烦，沐阳准备告辞，走到门口沐阳突然停下，转身问皮埃尔：“你应该知道哪里有做假.证.件的人吧。”

　　见到沐阳要走，皮埃尔的心里明显一松，但是沐阳转身后，他立刻又紧张起来，听到沐阳的问话，皮埃尔赶紧说道：“巴克，安托万.德.巴克是巴黎做证件最好的，虽然价格贵一些，但是能够让你通行无阻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第315章：这些钱归我了免费阅读。https://xs.23sk.com 