
　　工业组以张飞飞为首的那些技术骨干，如果有机床的话，做个蒸汽机出来是有可能的。

　　可在没有机床的情况之下，他们就好似断了手的乞丐，连伸手要钱的能力都没有。

　　张飞飞等人甚至于猜测这位马大佬拥有手动打造机床的能力！

　　说实话，这样的能力放在穿越之前，那就是大国工匠的水平了。

　　毕竟精度最高的工业母机，实际上都是人手工打造的，因为其它类型的机床都是需要工业母机制作出来，而工业母机是无法通过其它机床打造出来的。

　　“对，名字暂定为码头1型。”

　　方小悦将包子吞下，喝了一口白粥之后，笑呵呵的回答。

　　率先打造蒸汽机，是他经过深思熟虑之后做出的计划之一。

　　先打造蒸汽机，提供动力源，然后那些煤矿，铁矿，就可以使用蒸汽机达到节省人力，提高效率的目的。

　　毕竟就码头区现有的情况来说，人力资源是极度贫乏的。

　　等到煤矿，铁矿起来，大量优质煤炭，铁矿运回码头区，有了能源，有了钢铁，那么码头区的工业才能够真正意义上实现腾飞，而不是之前那样，扣扣搜搜的使用穿越带来的物质，就连一条步枪生产线都不敢放开了运转。

　　一般来说，穿越之后，由于技术方面的问题，制造出来的雏形蒸汽机都会出现各种各样的问题。

　　可让张飞飞等人惊异无比的是，方小悦手工制造出来的蒸汽机，竟然连续运转了七十二个小时，才因为需要停机检查，方才主动停机，而不是因为出现了问题停机。

　　对此，方小悦并不感觉有什么问题。

　　以他现在精通物品制造特长所带来的强大加成效果，做个最简单的蒸汽机如果都会出现很多问题的话，那简直就要笑死人了。

　　更何况，他拥有机械设计制造技能10级，就设计方面来说，也是不会出现问题的。

　　码头1型，作为最初的试验机，方小悦是不打算将其扩大生产的。

　　原因很简单，对于张飞飞这些工业组技术人员来说，码头1型是蒸汽机的实验型号，而对于方小悦来说，这仅仅只是为了满足张飞飞等人的谨慎心态罢了。

　　毕竟在以前的位面降临里，方小悦就做过蒸汽机，那种可以烧木头，稻杆的锅驼机。

　　由于只是实验版本，为了节省时间以及原材料，方小悦做出来的是一个微缩版本。

　　其整体长宽高都没有超过三十公分。

　　好吧，在张飞飞等人看来，能够将蒸汽机做到这样小的体积，也算是很神了。

　　另外由于蒸汽机过于小巧玲珑，以至于其没有什么实际用途，最终只能摆放在工业组的产品陈列室里充当摆件，已显示工业组的实力。

　　吃过早饭，方小悦就匆匆进了工业组仓库。

　　没法，他现在很忙，极度的忙！

　　由于听闻蒸汽机研发出来的消息，管委会主席郑向东在确定此事之后，就要求工业组尽可能在挖煤分队出发之前研制出一款实用性的蒸汽机来。

　　毕竟如果煤矿有了蒸汽机的话，的确是很方便的。

　　“明明，帮我去拿点材料过来，我设计图已经画好了，今天开始试制。”

　　方小悦朝着早到的张飞飞点了点头，朝着一个青年吩咐道。

　　张飞飞虽说现在是工业组组长，但他现在已经没有将精力放在技术上了，更多放在了工业组内部管理以及对外协调的工作之上。

　　没法，现在的工业组，方小悦就是大佬，一切事情都是围着他旋转的。

　　那青年与方小悦是同一个姓，叫方明明，现在的身份是方小悦的学生之一，与其他几个学生一起跟在方小悦身边学习。

　　按照张飞飞的说法，这个时候都不给方小悦安排几个学生，好好的跟着学一学技术，工业组怎么可能壮大起来呢？

　　在材料取来之后，方小悦就取出了破损的机械转化器，将其转化为一台机床，开始了蒸汽机的研制。M.23sk.com

　　没法，现在工业组的各种工具着实有些奇缺，方小悦见工业组内部的保密做得还不错，就索性不怎么掩饰了。

　　当然，他也没有将什么加工中心给直接转化出来，那样的话，着实有些夸张，不利于工业组众人学习进步。

　　这也是一件无奈的事情。

　　如果方小悦真的将加工中心给转化出来，工业组的技术人员们大概就会变得跟咸鱼一样，不思进取。

　　就在方小悦加班加点忙着研制码头2型蒸汽机的时候，工业组其他技术人员也没有休息，他们此时正忙着制造与蒸汽机配套的一些机械。

　　譬如用来垂吊移动大宗煤炭，食盐等等货物的小型起重机，锅驼机的锅炉，蒸汽汽车的车头，车厢等等。

　　像这些机械，技术含量比较低，方小悦来研制的话，太耽误时间，因而都是方小悦画好了设计草图，然后交给他们，由他们分成几个小组进行制造。

　　一是节约时间，二则是锻炼这些技术人员的动手能力。

　　尤其是第二点很重要。

　　要知道，就现在工业组里的几十号人，大多数都是工科大学，职业技术学院的在校生，就算是毕业生，也没工作几年，就动手能力来说，较之那些老牌技术人员差得很远。

　　同时，这样也能够让那些收编进来的铁匠，木匠等等土著发挥一些作用，免得招收进来之后，光吃白饭，反倒让他们害怕自己哪一天就被踢出去了。

　　对于这些老实忠厚的手工艺人来说，不怕活累，就怕没活干啊。

　　此时的海滩训练场里，五百多名新兵正排成一个个整齐的方阵站在夯实好的泥地上。

　　五十多名军事组穿越众同样身姿笔直的站在方阵之前。

　　说实话，这次的新兵训练，除了训练新兵之外，更是对这些穿越众的一次训练。

　　虽说穿越众在穿越之前或多或少的接受过一些军训，并且他们加入军事组就是为了实现自己的梦想。

　　但不管是现实还是梦想，都是需要实力去支撑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第518章、蒸汽机2型免费阅读。https://xs.23sk.com 