    张辰顿时吓了一跳，下意识便想要往旁边挪动。

    “别动！老老实实的我明天肯定不烦你！要不然我天天去烦你！”韩七七威胁的声音在耳旁响起。

    声音还很稚嫩，却偏偏装出一副很凶狠的样子。

    倒是还……有点萌萌哒。

    张辰愣住了，眼神中闪过一抹茫然。

    回头看去，几个青年正快步走来。

    为首之人，脸上的笑容瞬间阴沉了下来，眼神之中满是怒意！

    再看看韩七七……

    张辰瞬间无奈了。

    看样子，是又特么被人当做挡箭牌了！

    为了以后的安宁，张辰也只好忍了下来，坐在那里默默的等待着。

    打量了一眼，几个青年跟韩七七年纪相仿，应该也就只有十七八岁的样子。

    而且为首的青年，张辰莫名的有些眼熟。

    青年冷声喝道：“七七，他是谁啊？”

    声音之中充满了愤怒。

    张辰无奈摇头，倒是年轻，这点城府都没有……

    韩七七伸手挽住了张辰的手臂，身体也紧紧的依靠了上去。

    “废话，看不出来么？”韩七七不耐烦的说道。

    卧槽？

    这么直接？

    张辰愣了一下，你有这个实力你直接拒绝好不好？干嘛拉我做挡箭牌……

    青年胸口剧烈起伏，焦急的说道：“七七，你明明知道我喜欢你的！你为什么……为什么还要找别人！”

    真特么幼稚！

    张辰鸡皮疙瘩都已经起来了，实在是煎熬。

    韩七七很是厌烦的说道：“易青天，我跟你说了八百遍了我不喜欢你你是听不明白吗？你能不能别烦我了啊。”

    易青天？

    张辰愣了一下，心中顿时恍然。

    难怪这么眼熟，这个易青天的面相果然跟易青松有几分相似。

    易青天脸色沉了下来，咬牙切齿的说道：“你是谁家的？敢跟本少抢女人！”

    张辰笑呵呵的说道：“我村儿里出来的，没钱没势。”

    此话一出，易青天和后面两个青年都蒙了。

    村儿里？

    仔细打量半天，张辰也并不像是开玩笑的样子啊。

    良久，易青天怒喝道：“一个村儿里来的你特么也敢跟本少抢？你是没死过么！”

    张辰无奈的摊了摊手，说道：“我没抢啊，是她非得缠着我，我也很烦啊……”

    “你赶紧把她带走吧，就当帮帮我了好不好？”

    可此话一出，腰间顿时传来了一阵尖锐的疼痛。

    嘶！

    张辰顿时倒吸一口冷气。

    这老娘们儿怎么还掐人！

    抬头看去，易青天脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般。

    后面两个青年脸上也满是怒意！

    张辰愣了。

    我说的是实话啊……

    咋就没人信呢……

    唉。

    重重叹息一声，张辰心中也彻底无奈了。

    世道变了，人心不古啊！

    易青松咬牙切齿的喝道：“小子，你这是挑衅？”

    张辰却认真摇头，说道：“不，这是事实！”

    “你……”

    易青松彻底暴怒，愤怒爆喝：“你这是在找死！”

    话音落下，后面两个青年顿时冲到旁边，拿起了两个酒瓶！

    张辰眉头紧皱，还没等多想，一个青年已经冲到了身前。

    酒瓶对准了张辰的脑袋直接砸了下来！

    张辰心中一惊，脚下本能的蹬了一下桌子腿，身体连带着椅子直接向后挪动了一些。

    堪堪躲过！

    张辰都惊了！一切都只是本能反应。

    这两天的训练……有效果了？

    青年也蒙了。

    张辰咧嘴一笑，心中也开始兴奋了起来。

    正好检验一下这两天的成果！

    直接伸手扣住了青年的手腕，猛然用力。

    “啊！”

    青年痛苦喊叫一声，酒瓶也终于松开了。

    张辰一把抢过酒瓶，对着青年的脑袋轻飘飘来了这么一下。

    嘣！

    清脆的声音响起！

    青年顿时眼冒金星，晃晃悠悠的倒在了一旁。

    酒瓶都没碎！

    另外一个青年也冲过来了，张辰脑海中顿时浮现除了龙三攻击他的动作。

    脚下微动，上半身微微倾斜。

    很是巧妙的躲了过去！

    张辰大喜，真的有效果了！

    在青年那目瞪口呆的表情之中，再次将手中的酒瓶轻轻的打在了青年的头上。

    嘣！

    声音又响。

    青年顿时脚步虚晃，慢慢的倒在了一旁。

    张辰趁机将他手中的酒瓶也抢了过来，一手一个，直接转身看向了身前满脸茫然的易青天！

    韩七七美眸圆瞪，眼神中尽是震惊的表情。

    本以为张辰只是身旁的保镖厉害，却没想到张辰自己竟然也有点身手！

    易青天瞪大了眼睛，同样惊恐万分！

    下一刻，张辰手中酒瓶高高挥起！

