    “只要我们同心协力，这次就能彻底杀了他！”

    天空中传来阵阵雷音，肥仔托尔双眼闪烁着电芒，举起双手，雷神之锤以及暴风战斧相继飞来。

    他也随之完成了变身，只不过相较于以往雷神肌肉隆起的健壮体格，这会儿挺着个大肚子的模样，依旧有些喜感和滑稽。

    当然，视频中的气氛是非常凝重的，复联的三巨头齐齐走向灭霸，这也让外面不少观众，尤其是他们的粉丝们尤为激动，不由纷纷呐喊助威。

    在此前灭霸袭击地球的时候，复仇者联盟由于内战的缘故，差不多是分崩离析的局面，钢铁侠、雷神以及美国队长，几乎都是各自为战。

    最后惨败于灭霸之手，而现在，复联三巨头齐心协力，再次对上灭霸，肯定又会是另一个结局了吧？

    毕竟，这个灭霸可没有无限宝石的加持，应该没那么难缠吧？

    视频镜头中，相较于复联三巨头的凝重，灭霸倒是非常的轻松，主动打了个招呼：“你们不甘心接受失败，结果又怎样呢？还不是要面对我。”

    当美队、钢铁侠以及雷神来到他面前时，灭霸依旧不为所动，高声道：“我以为消灭了半数的生命，另一半就会繁荣发展下去，但你们向我证明——那是不可能的。

    只要仍然有人牵挂过去，就永远不可能接受未来！就一定会反抗。”

    托尼·史塔克冷然的回应道：“没错，我们就是这么固执。”

    灭霸微微一笑：“我要谢谢你们，因为我知道该怎么做了。”

    他站起身来，缓缓拔出自己的长刀：“我要让这个宇宙化为原子尘埃，然后用你们为我搜集到的无限宝石，创造一个新的宇宙！

    那里的生命，没有对失去的怨恨，只有对给予的感恩！一个懂得感恩的宇宙！”

    听到灭霸的这番言论，观众们不由得高呼，这就是个前所未有的疯子！

    冷血残酷的消灭了全宇宙一半的生命，还要让剩下的另一半去感恩他的恩赐？

    斯科特·朗气得大骂道：“谢特，他就是个XXX养的混蛋！紫皮肤的疯子！队长，你会帮我们狠狠揍他的，对吧？”

    史蒂夫·罗杰斯挑了挑眉：“当然，无论如何，我都会拼尽全力去做。”

    娜塔莎·罗曼诺夫补充了一句：“这是我们的使命！”

    视频中，复联三巨头也没有多说废话，面对这种狂暴的疯子，更不用讲什么江湖道义，直接并肩子上！

    钢铁侠、雷神以及美队都是各施神通，齐齐围攻了上去。

    与此同时，在复联基地的废墟之下，鹰眼克林特·巴顿带上无限手套一路躲避外星怪物的追赶，利用地形优势，打了一波小团灭，顺势也瘫倒在地，喘口气休息一下。

    这时，他看到了星云，当然是那个坏星云，可鹰眼并不知晓这点，毫无犹豫的就将无限手套交给了她：“嘿，是你啊。”

    当他看到星云通知灭霸，无限宝石已经得手时，才意识到情况不妙，可坏星云已经掏出手枪对准了他。

    好在这时候，卡魔拉及时赶到：“住手！”

    她同样掏枪对准了坏星云。

    坏星云当即拿鹰眼做人质，冷冰冰瞪着这个好姐姐：“你叛变了！”

    好星云此时也高举着双手找到他们，示意自己没有威胁，并劝道：“你没必要这么做，你已经见到了我们的未来。”

    坏星云神情有些变化，但还是说道：“我必须要这么做。”

    卡魔拉劝她：“星云，听她的话！”

    坏星云与她对视了一阵，眼里似乎有泪花闪烁，好星云见状赶忙说道：“你可以做出改变。”

    未来的自己就已经做出了改变，过去的卡魔拉也被她说服，那么过去的自己理所当然也能如此。

    卡魔拉见坏星云似乎被劝服了，于是放下了枪，却不料坏星云面露无奈、纠结之色：“他是不会允许的。”

    然后就将枪口对准了卡魔拉，卡魔拉神情大变，立刻大声提醒：“不！”

    也就在这一瞬间，好星云开枪了，正中坏星云的胸膛，当场来了个大义灭亲——我杀我自己。

    看到这儿，不少人也都有些傻眼，还能这么玩的？

    未来的自己杀掉了过去的自己……这是不是自杀？

    托尼·史塔克惊奇的看着旁边的星云，“蓝妹妹，你还真够果断啊！”

    星云倒是比较淡定：“从卡魔拉把未来的我放出来后，我就猜到可能会是这样了。”

    没有人别她更了解自己，在没有经历银河护卫队那些事之前，她对于灭霸的恐惧是高过一切的。

    哪怕在这恐惧背后隐藏着的是深深地痛恨，但也不敢有丝毫的表露。

    不过人们还是更好奇另一边的战斗，视频镜头也顺势切到了主战场，钢铁侠此时穿戴的钢铁战衣明显又更新换代过了。

    他后背多了个如同八爪鱼般的圆盘，在托尔向其注射了雷霆闪电之后，立刻充能完毕，转而向灭霸射出了数道高能激光！

    看得出来，这些高能激光的威力不同凡响，然而他们面对的可是灭霸啊！

    灭霸将大刀护在胸前，宛如门板似的挡住了激光的冲击，甚至顶着激光上前，一把将托尼·史塔克拎起来，横在身前。

    恰好托尔来了一招花活，将雷神之锤当做棒球，用暴风战斧当棒球棍，狠狠砸了过去，精准无误的砸中了钢铁侠……

    只能说灭霸不愧是灭霸，即便没有无限宝石，但他的战斗技巧依旧十分了得！

    托尼·史塔克受友军痛击，直接就被砸飞了出去，陷入了昏迷，不得不退出战场，很快美队也败下阵来。

    至于雷神托尔，不，应该是肥仔托尔，同样没能坚持多久，转眼之间就被灭霸抓住机会一顿暴揍，仿佛打沙包似的，按在地上摩擦。

    复联三巨头……几乎团灭。

    看到这一幕，刚刚还欢欣鼓舞的观众们，此时都陷入了沉默。

    他们已经见识过了灭霸的强横，但坦白说，在之前问答游戏曝光的视频中，灭霸的强大有很大一部分，是由无限宝石衬托出来的。

    如今灭霸也没有任何一颗无限宝石，而复联三巨头又是同心协力……竟然还是被单方面碾压吊锤？

