    慕清霄微微摇头，想要完全习惯万花筒，还需要一段时间，紧接着眼眸中产生一丝涟漪，一柄火焰构造的长剑出现在手中。

    十拳封印之剑。

    握着手中炽热滚滚的长剑，慕清霄并没有丝毫的不适应，心念一动，十拳剑开始变化形态，火焰消散，最后转换成一枚赤红色的戒指。

    果然和传说中的一样，十拳剑是一柄无形之剑，能够按照主人心中所想，化作自己满意的形态，真是巧夺天工。

    将十拳剑戴在手指上，慕清霄来到附近的小湖，望着湖水中倒影出的金色万花筒，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    真是一双完美的眼睛，简直就像艺术品。

    紧接着，金色永恒万花筒开始变化，原子图案变成金色三勾玉写轮眼，最终金色勾玉彻底消退，眼眸变得与往日没有任何区别。

    写轮眼关闭，慕清霄也稍稍安心。

    在信息中，列如旗木卡卡西，团葬移植写轮眼后，永远都处于开启写轮眼的状态，不能够自主关闭。

    任谁也不想顶着一双猩红的眼睛在外面跑吧。

    接下来的几天里，慕清霄并没有离开山谷，而是不断的练习万花筒写轮眼。

    随着时间的推移，他已经完全适应了崭新的双眼，并且能够清晰的感觉到，运用的越熟练，写轮眼中磅礴浩荡的瞳力，越是明显。

    写轮眼使用情况也适应的差不多，慕清霄并不打算久留。

    离开的同时，还顺便给本命火焰取名为“九霄琉璃焱”！

    因为本命火焰实在拗口，心血来潮之下就以此命名，凤凰的火焰本就是琉璃焱。

    ........

    ........

    悠闲和平的木叶忍者村中，慕清霄径直来到日向一族的大院门口，顿时让门口的两名护卫给拦截了下来。

    “你是什么人？”

    慕清霄闻言，完全不理会护卫，三勾玉写轮眼随意瞥了眼两人，待他们回过神来，为时已晚，心神意志已在写轮眼的操控下。

    径直踏入日向一族的院落后，神识扩散而出，现其中的家眷还不少，为了不引起什么乱子，只好巧妙的避开暗哨，悄无声息的前往雏田的住处。

    片刻后，望着眼前的清丽脱俗的小美人，慕清霄心绪前所未有的平静，走上前去，轻轻将她搂入怀中。

    “雏田，好久不见。”

    雏田感受着温暖的怀抱，熟悉的面孔，纯净无暇的眸子中满是不可置信，转眼间泪光闪烁，两行清泪顺着绝美的脸颊流淌而下。

    “你没事真的太好了，听老师他们说，你离开了晓组织，并且正遭追杀。”

    话语刚落，慕清霄明显察觉到她语气都有些颤抖，其中担忧之色极其明显，不由的将她紧紧搂入怀中，俯下身子，吻上她的粉唇。

    霎时间，一股柔软的触感袭来，嗅着小美人的清香，慕清霄轻轻撬开她的唇齿，慢慢与小香.舌痴缠在一起。

    片刻后，慕清霄心满意足的放过怀中晕乎乎的小美人。

    回过神来，雏田臻紧紧靠在慕清霄胸膛上，桃腮微红，双手紧紧搂在他腰间，生怕他消失不见，显得极其可爱。

    “怎么了，抱的这么紧？”

    闻言，雏田抬起小脑袋，痴痴的望着慕清霄，也不开口说话，就这样痴痴的望着他，纯白的美眸中尽是温柔之色。

    接下来两个月的时间里，慕清霄都生活在西边的山谷中，每天都会按时前往日向一族，指点雏田修炼。

    至于小美人的一颗芳心，全部都放在他的身上，但慕清霄并没有提出带她走的要求，因为现在带雏田离开的话，损失难免太大了些。

    前往地球后，修炼的资源就会少许多，特别是白眼，如果雏田继续待在这里成长，修炼度必然会快上许多。

    所以，慕清霄并不打算立刻带她走，而是帮助她将龙元炼化，让她直接迈入上忍的层次，并且将十拳封印之剑交给了她。

    此时，雏田双眼微红的望着慕清霄，道：“要离开了吗？”

    “嗯，我暂时要离开一段时间，在这里好好修炼，等我回来，到时候我会带你一起离开，听话。”

    慕清霄抚摸着她柔嫩的脸颊，语气极为温柔，刚想要说些什么，柔软的粉唇就印了上来，舌尖缠绕，两人紧紧相拥缠绵激吻。

    “早点回来。”

    站在山巅，望着隐约可见的木叶忍者村，慕清霄道：“系统回归地球吧。”

    “叮，宿主已完成所有任务，即将回归，宿主信息数据化......”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹九层中期

    瞳术：月读.天照

    神识：5ooo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.日向雏田

    掠夺积分：752oo

    储存空间：21o

    系统提示声刚刚落下，慕清霄眼前一黑便彻底失去了意识，待他再次睁开双眼之际，已经站在了喧闹的街道上。

    此时，朦胧的月光照射着大地，静海市正处于灯红酒绿之中。

    望着眼中熟悉的景象，路上来往行人，疾驰的车辆，听着滴滴答答的车鸣声，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    “这位帅哥，要进来玩玩吗，不爽不要钱哦。”

    “帅哥，妹妹的服务很周到哦，价格便宜又实惠。”

    就在慕清霄准备离开之际，只见两名打扮的花枝招展的女子，正向他摆手弄姿，口中也不忘吐露暧昧性的话语。

    闻言，慕清霄剑眉一皱，目光环视四周，望着背后的小巷，色彩斑斓的霓虹灯，妖艳的女郎，顿时了然。

    原来，自己身处的地方，正是静海市的红灯区，还真是不靠谱的系统。

    同时，心中也清楚了一件事情，根据数个位面的经验，在特定的地点穿梭后，不会回到原来的地方，却也不会距离穿梭地点太远。

    ........

    ........

    ps：推荐一本红警题材：《红警之科技帝国》。

    (本章完)