    ……

    　　轰——

    　　正在与剑竹交战的曾易，突然听到另一边传来竹子倒塌的轰鸣声，还有一股强横的能量冲天而起，其中，带着一股锋寒的锐意。

    　　这一刻，曾易也感受到了剑竹对自己的攻击，出现了慌乱。

    　　他们找到了剑竹的本体。

    　　曾易那银色的眼眸中，闪过了一抹欣喜之色。

    　　不陪你玩了！

    　　身影闪烁，曾易迅速向着两人的方向赶去。

    　　感受到本体受到威胁，这剑竹变得更加狂暴起来，澎湃的魂力凝集，恐怖开始酝酿。

    　　许攸和牛蛮都感到一股心悸，脚下的地面开始颤动，心中的危机感越有越强烈。

    　　“怎么办？我们要攻击它吗？”许攸不禁开始慌乱起来，她能感觉到，这剑竹在酝酿一种非常恐怖的攻击，这能量，绝对不是她一个魂王能接下的。

    　　现在，牛蛮已经重伤，她一个敏攻系魂王，也不确定自己的攻击能否伤到这剑竹本体。

    　　“大地在震动！”

    　　两人发现，脚下的地面，已经开始出现裂痕，裂痕下，能清楚的看见那扭动的根茎，密密麻麻，如无数毒蛇扭动身躯，看着都心颤。

    　　轰轰轰~

    　　地面震动，无数的根茎冲破泥土，在地面上摇拽扭动，无数的竹叶漂浮在空中，开始有规律的飞舞，每一片竹叶，都如刀片一般锋利。

    　　唰~

    　　一片竹叶划过许攸的脸颊，一道血痕出现。

    　　许攸心中紧张无比，“这是杀阵，它想把我们都覆灭于此！”

    　　处于这阵中的两人，有些不知所措，这杀阵已经发动，无数竹叶，华丽的乱舞，剑光闪烁，两人的身上都出现了许多的血痕，用不了多久，都要葬身如此。

    　　狂风开始涌动，许攸和牛蛮两人都感觉到这杀阵中涌入了一股狂风，带着凌厉和肃杀，剑势如虹！

    　　他赶到了！

    　　两人的眼中闪过一抹欣喜。

    　　曾易的身影如一道光束一般，向着剑竹的本体冲来，手上紧握着岚切，那锋利的刀刃，划开气压，后尾跟着一道细微的黑线，仿佛空间都被划开。

    　　七把刀剑紧跟在曾易的身后，极速驶来，如七道银色的流光，带着凌厉锋寒的气息。

    　　无数的根茎，竹鞭，挡在曾易的前面，但是都被围绕无形的风刃给无情的切割，速度没有受到丝毫影响。

    　　不可阻挡，破势如竹！

    　　所有的剑意，都凝聚于这一剑之上。

    　　狂风傍身，随我前行！

    　　狂风绝息斩！

    　　只是一刹那，一道寒光闪过，仿佛整个空间都宁静了下来，这一刻，似乎成为了永恒。

    　　寂静。

    　　这一刻，风息停止，所有飞舞在空中的竹叶，也凌乱的飘落而下。

    　　许攸看着这满天飞舞的竹叶，还有那道背影，他此刻站在剑竹本体的后面，七把刀剑插在地上，而他手持着一把长刀，那束发和青衫，在夕阳下，随着微风荡动。

    　　多么美丽的画面啊！

    　　“结束了...”

    　　曾易伸出手，抓住了一片银色的竹叶，望着这片竹叶，那银色的眼眸也渐变成了黑色，闪耀的魂环也随着散去。

    　　转过身，看着着两米高的剑竹，它还是伫立在原地，但是，那如剑柄的心脏，已经被分成两半，那平整的伤口，还流淌着翠绿的液体，而一个黑色的光环，正圈在着竹身之上，闪烁着光华，深邃而神秘。

    　　万年魂环啊！

    　　曾易前行迈出一步，而身体却不禁一个踉跄，连忙把刀插在地面，撑住了自己的身体。

    　　见曾易这般，许攸和牛蛮两人连忙跑了过来。

    　　“你身体......”

    　　“没事。”曾易摇了摇头。

    　　此刻，曾易的衣衫破烂，脸色苍白，身体上还挂着血痕，一副虚弱的样子，怎么看都不像没有事的模样。

    　　“让我调息一会儿，麻烦你们帮我护卫一阵了。”曾易说着，把剑收了起来，然后盘膝坐在地面上。

    　　与两万年级别的魂兽战斗，曾易不可能毫发无伤，虽然斩杀了着魂兽，但是对魂力的消耗是极大的，而且在与它战斗之时，也是受了一些小伤。

    　　斩杀魂兽后，魂环会存在一个时辰，这个时间，曾易正好可以用来恢复自己的状态。

    　　“好的，你们两个好好调息，我会警惕周围的。”许攸说道，牛蛮之前也受了重伤，现在也就她一人有着全盛的战力了。

    　　虽然没有治疗魂师在场，但凭借着准备好的疗伤药物，加上自身变态的自我恢复力，这点时间，不能让曾易身体痊愈，但足以恢复一大半。

    　　时间过得很快，曾易准备融合着万年魂环时，天色已经暗了下来。

    　　看着眼前的这闪耀这黑芒的光环，曾易的心神不由紧张了起来。

    　　第四魂环融合万年，还是两万年，曾易有点担心自己的身体能不能承受得住。

    　　不过想想，别的穿越者大佬，第二魂环都是万年的，我第四魂环才是万年的，这有什么好慌的，直接冲就是了。

    　　低头看了眼横放在自己腿上的岚切，曾易心中开始祈祷。

    　　伙计，你可别坑我啊！

    　　一滴冷汗从划过脸颊，从下巴低落。曾易牙关一咬，眼神一凝，直接闭上了眼睛，魂力开始牵引那黑色的魂环。

    　　魂环受到曾易魂力的引动，瞬间化作无数光点，疯狂的涌出他的身体之中。

    　　光点进入身体的一刻，曾易感觉自己像是浸泡在岩浆之中一样，火辣辣的疼痛，炙热的能量灼烧着全身经脉，仿佛整个身体的骨骼，都在被烈火灼热，淬炼，化为灰烬，然后重铸。

    　　许攸看着曾易那涨红，痛苦得扭曲的脸颊，脸上挂着担忧的神色。

    　　曾易的身体，被这庞大的能量灌入，整个身躯都高大了许多，开始膨胀，仿佛下一秒就爆炸一般。

    　　“他能坚持住吗？”

    　　“不知道，毕竟第四魂环吸收万年级别，这是前所未有的事情。不过他既然敢这么做，那一定是有把握的。现在，我们能做的，只有相信他了。”

    　　随后，她的目光变得惊异起来。

    　　场中，风流开始涌动，风流都吹向了曾易盘坐的方向，极速的风流，就如一条条肉眼可见的风带，如丝绸一般，把曾易的身体包裹住，形成了一个白色的风蛹。

    　　“或许，我们两个，会亲眼见证，一个奇迹的诞生。”许攸呆呆的望着那肉眼可见的风蛹，嘴角喃喃一声。

    　　......

    　　黑夜。

    　　森林中，一道火光在黑夜中跳动。

    　　火堆旁，坐着四个人，正是当时与曾易分开的那四个魂师。

    　　“我们这样做，会不会有些不道德？”一人说道。

    　　林统笑了笑，道：“反正我们已经获得了魂环，成功晋级了魂王，还管其他干什么。”

    　　“再说了，那曾易非要进森林内部，那个地方多恐怖，你们又不是不知道，为了一个万年魂环，而丢了自己的性命，不值得。”

    　　“而且，又不是我们的万年魂环。”林统眸中闪过一抹妒忌。

    　　“明天，我们就能走出这星斗大森林了。而他们，呵呵，说不定已经葬身与魂兽的口腹之中了。才魂宗就敢进入森林内部，真是不知天高地厚。”

    　　这时，一个魂师站了起来。

    　　“我去方便一下。”说声，他就走入黑暗之中。

    　　过来两分钟。

    　　啊——

    　　一声凄惨，惊恐的喊叫声在黑暗的森林中彻响。

    　　“发生了什么？”

    　　火堆边的三人瞬间惊起，神色惊慌，警惕的周围。

    　　只见，视野中，出现了数十只漆黑的飞影。

    　　在火光的照耀下，他们发现，那飞影，竟然是蝙蝠。

    　　呼~

    　　一阵刺骨的寒风吹过，火焰骤然熄灭。

    　　没有了光芒，处于黑暗中的三人，更是惊慌失措。

    　　恐惧，开始在这寂静的黑暗中滋生，弥漫。

    　　......

