    “是！”

    李文杰应了一声，继续说道：“咱们周边，主要敌占区县城里边，阳泉县日军驻扎了一支大队的兵力，外加上大量的皇协军。”

    “寿阳的话，也有将近一支日军大队的兵力。”

    “再有太原城方面是日军大本营，驻扎兵力甚至超过一个师团。”

    “平安县城的实力要稍微弱一些，但也有半个大队左右的日军。”

    “其他小一些的县城，也至少有一个中队的日军驻守。”

    “另外，除了这些日军之外，各大县城里还有鬼子的宪兵队，和伪军警备队。再加上易守难攻的县城，和周边日军主要县城随时可以抵达的援兵，鬼子这些联成一片的主要城市，我们根本没有下口的机会。”

    李文杰是被自家团长给吓到了，上次明明是打援，冷不丁的直接冲到人家华北治安军的腹地去了。

    眼前孔捷突然问起周围日伪军的情况。

    李文杰吓了一跳，团长该不会是琢磨着要攻打县城吧？

    孔捷乐道：“你小子想什么呢？打县城的话，我暂时还没有那打算，现在把县城打下来也得不偿失，更是违背了咱们大体的战略方针，老总不得枪毙我。”

    “那就好，那就好！”李文杰松了一口气，笑道。

    团长要是真的动真格的，去打县城，团里赵政委又不在，恐怕还真没人拦得住。

    “日军与咱们的兵力对比如何？”

    孔捷又响起的询问声，打断了李文杰的思绪。

    李文杰连忙回答道：“团长，要是说到兵力对比的话，咱们自然远比不上日军，就算不加上太原城的鬼子师团，周边各大县城的鬼子，兵力也是咱们的好几倍。”

    “另外按照咱们部队的总体战斗力，真要是正面较量的话，同等兵力之下，咱们尚且不是鬼子的对手。”

    “要是三个老牌营的话，情况倒是会好得多。”

    孔捷笑道：“我还没有那么大的胃口，你说的不错，现在咱们与日军相比，处于依旧处于大的劣势，所以咱们只能在局部上以多打少，以精锐打杂牌，以防御战代替进攻战，借此以少打多，决不能硬碰硬的胡来。”

    李文杰立马明白了孔捷的意思。

    “团长，您的意思是，我们独立团接下来的大体战略方针，以守为攻，以根据地的防御建设来对付鬼子的进攻，在根椐地防御建设的基础上，以少打多。”

    “聪明！”孔捷道：“不过未必是以少打多，应该说是以多打少。

    或者我可以肯定的说，如果咱们根据地建设到位，无论日军派来多少兵力，只要进入咱们牛口村根据地，我们都可以以多打少。”

    李文杰诧异道：“团长，您的意思是？”

    “文杰，最强根据地的面貌是什么？”

    “最强根据地？”李文杰傻眼，“请团长解惑。”

    孔捷断然道：“当然是防御建设完全，经济基础良好，上下一心，全民皆兵的根据地。”

    “我们独立团在牛口村根据地一代，的确只有2500人左右的兵力。

    可咱们牛口村的乡亲们，全部加起来，何止过万。

    如果能做到全民皆兵，无论任何时候，日伪军胆敢踏入我们的根据地，他们将面对的便有上万的敌人。

    在这种情况下，我们将永远占据绝对的兵力优势。”

    绝对震撼的话语，说的李文杰有些怔怔。

    “只是，团长，除了咱们独立团的正规作战部队，周围的村庄，也就是在民兵军事训练手册的指导之下，接受过军事训练的民兵同志们具有一定的战斗力，而且无法与日军进行正面的对抗。

    其他百姓的话，因为早些年国军在这一片征过兵，青壮也只占了三成，剩下的基本上都是妇孺和老人。

    难道这些老人、妇女和孩子，也能武装起来对付敌人不成？”

    孔捷长舒了口气，说道，“大敌当前，一切你可以想到的因素，只要你把思维转变过来，都可以成为你打胜仗的助力。”

    “老人和孩子又如何？就连你都认为他们没有任何的战斗力，对于日伪军来说，他们更不存在什么威胁。”

    “出入敌占区县城，日伪军的盘查更是最松懈。”

    “在这种情况下，这就是他们最好的伪装，就算是不能进行作战，难道不能暗中给我们传递情报吗？”

    “另外，经过一定的训练，哪怕是半大的孩子，甚至是六旬的老人家，一样可以有效布置子弹雷。”

    “真到了要命的时候，老人家还有孩子，或许也能通过这种手段自救。”

    说到这里，孔捷给李文杰规划了蓝图：

    “这就是我叫你过来的目的，咱们根据地的建设，就要奔着这个最强根据地的目标去前行。”

    “不仅要建设、打造、提升咱们自己的作战部队。”

    “还要打造属于咱们根据地特有的彪悍民风，甚至是做到全民皆兵的地步。”

    “民兵基础建设自然不能停下，另外，宣传部门与周围村庄的百姓们加强沟通与联系，告诉乡亲们，所有青壮年都需要参加一定的军事训练，以掌握一定的军事基础。”

    “另外老人和孩子也应该定期的上一些军事自卫课，学会如何分辨敌人，分辨伪军奸细，以及设置一些简单的子弹雷、会使用并投掷手榴弹。”

    “最终咱们要的效果只有一个，那就是打造咱们根椐地对日伪军的彪悍民风，但凡有鬼子伪军，胆敢踏进咱们根据地半步，甚至不用咱们独立团动手，老百姓自己就把他们收拾了。”

    “全民皆兵，不止是咱们战斗部队，而是要把咱们根据地所有的百姓都武装起来，这才称得上是真正强大的根据地。”

    随着孔捷的叙述，一旁的李文杰忍不住吞咽着唾沫，眼睛瞪得圆滚滚的。

    这番理论他还是第一次听说。

    在以往的印象中，百姓们是弱势的，一向都是八路军保护的群体。

    每次日军掀起扫荡，八路军这边则是第一时间掩护百姓转移、撤离，仅此而已。

    有的时候，来不及掩护百姓转移，村庄便会受到日伪军侵略者的残忍践踏。

    可团长说的太对了，为什么不能把村民们也全部武装起来呢？

    授之以鱼，不如授之以渔！

    倘若村子里的村民们自己便有一定的自卫能力，就算八路军部队不在，也能够从一定程度上抵御日伪军的侵犯。

    恐怕也只有这样的村庄，才可以在这炮火纷飞的年代，长久的存活下去。

    理清楚这些，李文杰彻底被孔捷说服了。

    更被孔捷规划的蓝图，深深地诱惑到了。

    李文杰从炕上站起身，朝着孔捷敬了个军礼，庄重地说道：“是，团长放心，文杰定会以毕生之力，朝着这个目标而努力！”

    ……

