    寒黎面无表情的走出这栋破旧的农舍。

    她的手中，拖拽着一头巨大的石像鬼。

    这头石像鬼的体格，足足有一般石像鬼的两倍大。

    这是一头石像鬼头领！

    联合国家安全组织认定的‘B+’级鬼怪。

    若其继续成长，有机会晋升为石像鬼领主。

    那就是A级鬼怪了，而且是首领鬼怪。

    任何一个城市附近，一旦出现A级鬼怪首领，都是灾难。

    因为，对人类血肉与灵魂的疯狂嗜好，将促使它们控制成千上万的低级鬼怪，对城市安全区，发起一次次进攻。

    过去二十三年，东临市历史上最大的几次危机，都是由这些A级鬼怪首领引发的。

    所以，东临市猎魔人，最重要的职责之一，就是找到所有有潜力的鬼怪或者恶灵，在它们没有成长起来之前，不惜一切代价消灭它们！

    若是过去，寒黎若遭遇了这样一头石像鬼头领。

    休说擒下它了。

    恐怕连接近都不可能。

    只能立刻返回安全基地，然后带着军队与战友前来，共同剿灭。

    但现在，这头最起码需要一个营的军队以及数位资深猎魔人配合才可能消灭的石像鬼头领，却被她拖拽着，像没了骨头的肉团。

    这头石像鬼头领的表面，密布着一条条可怕的鞭痕。

    现在，这曾经对人类无比憎恨，毫无理智的鬼怪。

    如同哈巴狗一样，谄媚而温顺。

    但寒黎无视了它的献媚与讨好，手中紧握着长鞭，轻轻用力，催动灵力，将这头石像鬼绞碎。

    一点点银色的灰烬，落在了地上。

    耳畔的呓语，不停的回荡着。

    在呓语的催促中，寒黎掏出了一直贴身放着的那本《下层深渊考察报告》。

    鲜血一样的东西在封面下流动，一条条血管一样的脉络，交错着蠕动着。

    她翻开书，新的一页，已经翻开，书页上，一条条蠕虫在书页之中蠕动。

    一个个叫人看着，都要发疯的文字与图案，渐渐生成。

    呓语在耳畔回荡，向寒黎解说着这些文字与图案。

    这是一个全新的配方！

    升灵药剂！

    配方：灵魂结晶十三枚、巫妖脑核两枚、石像鬼头领灰烬三份，混入炎魔髓三分之一升，以烈焰花烹煮。

    使用：吃！

    备注：乌姆尔先生是深渊研究专家，祂对深渊物种的超凡潜力感到赞叹！可惜，深渊的冥河意志，不是很喜欢乌姆尔先生的科学研究，为了抗议冥河意志对乌姆尔先生的科学研究工作的干涉，乌姆尔先生开发了这种神奇的药剂，经过十万八千四百二十五次试验验证，药剂是科学有效的！每一个服下它的深渊物种，都发生了有趣的变化。（睡眠有害健康，乌姆尔先生总是这样劝说祂的朋友们，但只有格赫罗斯先生表示了同意，所以乌姆尔先生将这个药剂配方作为礼物，送给了格赫罗斯先生，然而格赫罗斯先生其实是个文盲，于是这个配方就被格赫罗斯先生丢在某个地方。）

    听着这些可怕的呓语，寒黎几乎陷入疯狂的绝境。

    好在，她的理智依然保存着。

    用力的甩了甩头，让自己的理智重新回到身体。

    “这就是我再进一步的药剂吗？”寒黎问着。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣，像蚂蚁啃噬着木头一样，似乎做出了回答。

    于是，寒黎的眼前，出现了一个朦胧的模糊画面。

    一头双角魅魔，被某个存在灌进了一粒药丸。

    片刻后，这头魅魔就在挣扎中不断变化。

    最终，画面在一个脚踩烈焰的窈窕身影中结束。

    那头双角魅魔，在服下药剂后，晋升为魅魔领主了。

    只是，寒黎看着那影子，总感觉很不安。

    直觉告诉她，那头服下药剂的魅魔领主的下场肯定很凄惨！

    “先回基地吧！”寒黎将装着石像鬼头领灰烬的塑料袋放进胸口。

    她知道，自己唯一的出路，就是再次去到那迷雾中，找到那迷雾中的书店主人。

    只有祂才能给出答案。

    …………………………………………

    傍晚的时候，灵平安订购的猫粮送到了。

    满满的一大包，分量十足！

    将猫粮拆开，灵平安倒出一点到碟子里，然后放到柜台里，依然在酣睡的小猫旁边。

    “它应该会喜欢吧！”灵平安想。

    这可是大牌子的猫粮，听说是用深海的鳕鱼发酵，精心制作的上品。

    连联邦的富商宠物们吃了都说好。

    每一包的单价，更是高达一百七十元。

    都够灵平安自己吃三天外卖了！

    老实说，多少有点肉疼。

    不过，看着可爱的小猫咪无比香甜的睡着，想起它曾受过的折磨。

    灵平安心中的同情心和责任感，顿时爆棚。

    于是，他感觉买猫粮花掉的钱，非常划算。

    看着还在酣睡的小猫，灵平安坐到柜台里，他想了想，说道：“吃饭还早，先写一章小说吧！”

    便噼里啪啦的开始码字。

    ……………………………………………………

    电梯不断下降，很快到达底部。

    “欢迎凯旋，寒长官！”电梯门口等候的军官，看到寒黎，先是一楞，然后迅速敬礼：“您可是遇到了什么麻烦？”他问。

    寒黎离开，也才不到两天。

    而通常猎魔人接受任务后，会在外停留大约三到十天。

    所以，在他想来，寒黎应该是遇到了什么挫折，回来求援的。

    “没有！”寒黎清冷的摇头。

    “那您是？”

    “回来交任务！”寒黎说。

    “那您这边请！”军官没有多想，就领着寒黎走向了基地深处的任务交领地点。

    片刻后，整个基地都轰动了！

    因为，原本在东临市安全委员会上陈列的十几个任务一次性的显示【已完成】。

    而完成它们的人，是同一个人。

    猎魔人寒黎！

    系统随即更新。

    整个地下基地的所有屏幕，同时出现了一个人的照片。

    而在这张照片下，是一份最新的卫星遥感地图。

    整个东临市北郊的颜色，从浅红、深红全体转绿。

    这意味着，联合国家安全组织已经通过卫星确认了，东临市北郊的安全。

    在短暂的沉默后，所有人欢呼起来。

    因为，北郊的安全，意味着，东临市或许可以在当地建立起一个全新的安全区。

    最起码，可以趁当地鬼怪与恶灵被清空的时机，在当地开垦出大量耕地。

    粮食，是人类生存的关键。

    但寒黎知道，现在，远不是欢呼的时刻。

    耳畔的呓语，在折磨她的同时，也让她知道了更多的事情与真相。

    所以她知道，现在在地球上肆虐的所谓鬼怪与恶灵，仅仅是名为‘深渊’的可怕世界中的下位种族。

    那些强大到无法想象的上位恶魔，正流着口水，等待着进入地球。

    人类的血肉与灵魂，对它们有着致命的吸引力。

    所以，寒黎看着眼前的电子屏显示的贡献点：三万两千五百点。

    然后她毫不犹豫的点击【蟠桃】选择兑换。

    想了想，她又找到那【天青灵茶】，选择兑换五包。

    她的贡献点迅速清零。

