    湘家庄究竟发生了什么？

    其实白宋也并不清楚。

    不过听到圣莲教名字，想来不会是什么好事。

    漆黑的夜里，周围不止是白宋三人。

    火堆不远处坐着一对落魄的母女。

    白宋对她们招了招手，示意可以过来一起烤火。

    那母亲看白宋身边跟着两个姑娘，没有那么多戒备，带着小女儿过来，坐在了火堆边上，小声说了一句：“谢谢。”

    小女孩也跟着说了一声：“谢谢哥哥。”

    白宋看了看失魂落魄的徐沛然，她似乎也感觉到了家中发生了大事。

    “这位夫人，不知昨日在湘家庄到底发生了什么？为何闹得如此动静？一路过来，拦在成外的百姓不下千人。”

    “小公子居然不知道？”

    白宋摇摇头。

    “朝廷发出告示，说湘家庄乃是反贼，昨日湘家庄的人举办赏花会，吸引长安百姓过去，结果却突然冒出无数贼人来对花会上的百姓进行屠杀，场面……”

    “胡说！这不可能！”徐沛然突然激动都打断了妇人的话。

    对徐姑娘而言，妇人的话完全是超乎她的的认知。

    她在湘家庄长大，庄子里所有人都是好人，对自己这小姐恭敬有加，照顾有加，怎么会是杀人的屠夫？

    “小姑娘，你既然没有看到，就不要有任何怀疑。这是无数人亲眼所见，不信你们可以去随便问问，看看民妇说的是真是假。你们有所怀疑也不奇怪，毕竟那湘家庄平日里看着老老实实，就是个简简单单的商户罢了，哪儿像是反贼？”

    说着，民妇重重地叹息一声：“哎，还好是我母女二人的命好，在湘家庄外没有进去里面，孩子他爹也有事没有陪同一起过来，听说有几百人死在了庄子里面，血都把湘家庄的水给染红了，场面不晓得有多可怕。”

    “死了几百人？！”白宋都惊得直了直身子，微微坐起。

    “可不是？具体多少朝廷都没有统计出来？你没见一路过来多少人在哭啼？都是老天不开眼，害得百姓遭罪。”

    “怎么可能？”白宋都有些不相信了，“好端端的，杀百姓？”

    “都说是反贼嘛，谁知道呢？那湘家庄的庄主估计是疯了，徐家七十几口全部被抓，还有逃脱的人全部被通缉，肯定得满门抄斩。”

    “满门……抄斩……”

    徐沛然口中喃喃，忽然间眼前一黑，晕倒在了白宋身上。

    “诶？这姑娘怎么了？”妇人问道。

    白宋忙摆手：“没事没事，就是受了些风寒，身子不太舒服。等她休息一会儿就好了。”

    妇人没有再说，坐在火堆边上，给自己女儿暖手。

    白宋三人坐在另一边，默默等着开城。

    “白公子……”身边，诗诗小声问了一声。

    “嗯？”

    “这位姑娘是湘家庄的大小姐？”

    “嗯！”

    诗诗眉头紧皱：“那……那不就是朝廷通缉的要犯？公子带她在身边是为了朝廷的赏银？”

    “我要朝廷那点儿赏银作甚？”

    诗诗点点头，也觉得以白公子的家底根本看不上朝廷的赏银。

    “那公子就不怕惹祸上身？”

    “救也救了，哪有半途而废的道理？”

    “可她是钦犯！”

    “个人心中总有一杆秤，不管湘家庄的人到底怎样，我觉得这位姑娘肯定是无辜的。我救不了湘家庄一家无辜之人，救她一人总也合理，如果因为怕事而撒手不管，往后我心里也难安稳。诗诗姑娘，既然你也经历了此事，你也应该看出小姑娘是无辜的，还请替我保密，如果他日事发，我肯定不会将诗诗姑娘牵扯进来。”

    诗诗听完，微微点头，没有回答，但心里再次高看了白宋几分。

    只不过……要是这白公子在斯文一点儿就好了，就那对女人的蛮横劲儿，实在是跟文人扯不上关系，就是常来的花楼的花客，也少有比白宋更凶狠的。

    徐姑娘昏了过去，当她醒来时已经是早上开城。

    白宋已经排到了入城的队伍当众。

    长安南面三门都排起了长龙，昨日很多外出的百姓没能回家，大家都盼着能早日回去。

    只是朝廷担心还有反贼余孽混在其中，城门口的卫兵足有平日里的三倍之多，往来行人都要被严密检查，保证一只蚊子也难轻易进去。

    徐家大小姐是重犯徐勋的独女，现在肯定是朝廷重点搜寻的对象。

    长队还要排很久，白宋正在为如何进城犯难。

    徐沛然醒了，白宋正要说说自己的计划，但姑娘根本无心其他，带着哭腔说道：“公子，这一切都是假的对不对？我爹，还有徐家，一定都是被冤枉的。我不相信爹爹是反贼！”

    “嘘……徐姑娘，你小声点儿！”白宋赶紧作出禁声状。

    看着面前的姑娘满脸泪痕，心中有些不忍，小声说：“姑娘先别激动，现在不过是些流传。到底是不是真的，我也不好说。不过，昨天的确是在湘家庄死了很多人，早先又听说连太子都受了伤！皇上震怒，湘家庄所有人都被抓了，只有你一人在逃。而湘家庄跟圣莲教有来往，杀人的都是圣莲教的妖人，但却是听从你父亲的命令。真相如何，我们以后再说，现在我们的首要任务是能安全进城。”

    说话间，人群骚动起来，原来是朝廷的队伍压着湘家庄一众反贼进京。

    当头第一个就是湘家庄庄主徐勋，后面跟着的就是徐勋的夫人以及几房小妾。

    更后面的是一众下人，全都是徐沛然心中的熟面孔。

    “爹……娘……”

    白宋赶紧捂住她的嘴，唯恐在这时候被暴露。

    囚犯的队伍嘈杂，徐勋的几房小妾都在哭喊着冤枉，但沿路的百姓可不管，各种东西往他们身上砸，当真是老鼠过街，人人喊打。

    “我不相信……我还是不相信……爹娘是被冤枉的……”

    “徐姑娘，你可不要再哭了！你现在是朝廷钦犯，要是被人发现，不敢真假也是要被砍头的。非但自己会被砍头，还会连累了白公子！白公子为了救你，可是冒着的生命危险，你可不要在这时候添乱。”

    诗诗有些着急，小声说着。

    徐沛然还是浑浑噩噩，泪湿了眼眶，恋恋不舍地望着先一步进城的反贼队伍。

    直到队伍进城，徐沛然才无力地坐倒在了地上。

    “喂！磨磨蹭蹭干嘛呢？到底进不进城？你们不进城，我们还等着进城呢！”

    后面的人不耐烦地催促着。

    白宋赶紧回头解释：“抱歉抱歉，舍妹有病在身，身体不支，还望见谅。”

    说着，蹲下身将徐沛然抱起，走了几步之后又将其放下。

    过了这几秒，徐沛然总算冷静了些，擦了擦眼泪，小声说：“对不起，给公子添麻烦了，我……我这就离开，免得连累了公子。”

    “走什么走？”白宋一把将其拉住，“我把你从庄子里面带出来，咱们就是缘分。你既然是无辜的，我就会保你安全。我要是的怕事，就不会带着你。”

    “是啊！白公子是正人君子……额……”诗诗劝解，说道正人君子时，想起了昨夜一幕，顿时觉得这个词不便形容，一时语塞。

    白宋正色道：“你就安心在我身边呆着，我带你进城，有机会还能帮你查一查此事，看看你爹，你的家人到底是不是无辜之人。”

    “当真？公子当真能帮我？”

    “我只说是有机会，肯定不会强求，你也不要抱太大希望。”

    希望再小也是希望。

    现在的徐沛然正需要这一点希望。

    徐沛然精神一震，激动地抓着白宋：“公子，我们现在怎么办？”

    白宋指着前面检查的官兵说：“你们也看到了，想要进城不容易，尤其是你的身份要隐瞒。现在开始，你就是我的妹妹白柔，幽州人士，来京城玩儿的，昨日去了湘家庄遇到了祸事，没能进城。”

    “妹妹……白柔……我明白了。”徐沛然点点头。

    “公子，那我呢？”诗诗指着自己，“我扮公子夫人就是，公子的夫人叫什么？”

    “诗诗姑娘就是诗诗姑娘，还要扮谁？长安还有谁不知道诗诗姑娘的名讳？说不定爆出名字之后，我们还能随着诗诗姑娘一起进去，免去了搜查。”

    “哦……”诗诗有些无奈，吐了吐舌头。

    三人简单商议后，开始随着长队挪着步子。

    过了一会儿，城中出来几个人，各自拿着一张画像在入城了的人中进行比对。

    但凡女子都要被细细打量一番。

    白宋眼尖，看到那些人目的性明确，走到队伍前面去看，发现那些人手里拿着的正是徐沛然的画像！

    这是要爱这人搜查徐沛然呢！

    这要是被看到，编什么故事都混不过去，必须马上有所改变。

    白宋赶紧回到两人跟前，一手着徐沛然，说道：“快走，搜查徐姑娘的人在前面，被看到就完了。”

    “诗诗姑娘，你能安然入城，我们在此别过，我在想别的办法进城。”

    白宋走得突然，诗诗连局多余的话都没说，人去已经带着徐姑娘走远了。

