    这是一个女司机啊，而且还是一个爱飙车超级女司机。

    沈浪大喜！

    因为他的直觉是对的。

    张春华这个妖精果然是来勾引我的，果然是美人计啊！

    哈哈哈哈！

    这证明了什么？

    证明的沈浪魅力无敌啊。

    人家怒江第一美人听说我的才华之后，都忍不住飞蛾扑火。

    唉！

    长得这么帅，这么有魅力，真是一种罪过啊。

    这么多美人喜欢我，纵然我有千万……

    我好累啊！

    ……

    接着沈浪忍不住朝着窗外望去。

    丑时，也就是半夜一点到三点钟？

    在廊桥，距离不远啊，最多十里地。

    夜高风黑，不正是狗男女勾搭成奸的好时候吗？

    呸呸呸！

    有那么一秒钟，沈浪在犹豫自己要不要去。

    那只狐狸精真是很让人心动啊。

    绝对万里挑一的尤物。

    渣男沈浪不断给自己找理由。

    男人身体出轨不算真出轨，精神出轨才算。

    只要我心中爱着娘子，偶尔出去寻欢作乐也是人之常情啊。

    花开堪折直须折，莫使金刚空对月。

    虽然我和外面的女人乱来，虽然我私生活很混乱，但我还是好男人啊。

    再说人家一个妹子怎么盛情邀请你，你不去岂不是太伤人心了。

    不近人情啊，太没有绅士风度了。

    再说我就算去了，我也未必要真做些什么啊。

    就算搂在一起，也不一定要接吻啊。

    就算接吻了也不一定要那啥啊。

    就算那啥了，也不必负责任啊，大家你情我愿的。

    但是，仅仅一秒钟。

    沈浪就把这些绮念全部掐掉了。

    因为他知道，如果他半夜真去了廊桥，就成为笑柄了。

    没错，那只狐狸精是在撩拨勾引他，但绝对不会这么快这么直接的。

    她这是使一个大招，瞬间在沈浪心目中留下一个深刻的印象。

    平常爱装矜持的千金小姐见得多了，猛地来了这么一个绝美妩媚的妖艳贱货，还真是让人心神摇曳。

    当然，在这里妖艳贱货这四个字是褒义的。

    有些狐狸精就是这样的，撩拨你的时候，简直大胆无边，浪得无边无际。

    但是你真上钩的时候，就会发现连人家的手指头你都挨不到，顶多只能让你闻到狐狸精的骚味而已。

    小娘皮，跟浪爷玩这种游戏？你还太嫩了，小心引火烧身，芳心不保啊。

    紧接着，沈浪忽然头皮一阵发麻。

    本能地感觉到一股危险的味道。

    求生欲，求生欲。

    越是这个时候，千万不能飘啊。

    于是，沈浪拿着写好的这首诗飞快冲到木兰的房间。

    ……

    “娘子，不得了，不得了了。”

    “张春华这个不要脸的狐狸精竟然勾引我。”

    “你看看，这是藏头诗啊，他这是约我半夜去廊桥约会啊。”

    “真是不知廉耻啊，我看她斯斯文文，知书达理的，还以为是什么名门闺秀，没有想到她竟然是这种人啊。”

    “娘子啊，以后这种女人我们要划清界限，少来往。”

    沈浪拍着胸脯，义愤填膺道：“真是太过分了，我拿她当敌人，她竟然想要睡我，好过分的。”

    然后，沈浪偷偷瞥到木兰的桌子上有一张白纸，上面写着张春华的那首诗。

    而且藏在里面的那八个字（邀君来X，丑时廊桥）已经被木兰用毛笔圈起来了。

    木兰是很耿直，但绝对是聪明的，对诗词也有很高的造诣，只是她不喜欢而已。

    她早就发现这里面的藏头诗了，只不过引而不发，等着看沈浪表现。

    沈浪后背一身冷汗啊。

    幸亏我反应及时啊，要是再晚半个时辰，我……我沈浪就凉凉了啊。

    终于活下来了，太不容易了。

    只不过娘子啊，没有想到你是这种人啊，你的耿直呢？

    “娘子，你看我为人正不正派？专一不专一？”沈浪一脸正义，如同电视剧男主角。

    木兰柔声道：“夫君你若不去想，怎么会去把这首诗写在纸上，怎么会发现里面藏头诗呢？说明你还是关注她啊，你还是心有绮念啊。”

    沈浪顿时要哭了。

    这是你虽然没有骂我，但是我觉得你心里在骂我的另外一个版本啊。

    这是唯心主义啊，这是诛心啊。

    “噗嗤！”木兰展颜一笑，绝美的面孔如同鲜花盛开。

    “好啦，算你乖。”

    木兰柔声道，然后轻轻在他脸颊上吻了一口。

    ……

    天气已经不热了，还有点凉，但也大约只有十几摄氏度而已。

    张家老宅内。

    一个富丽堂皇的房间内，烧着无烟炭，使得温度保持在二十摄氏度左右。

    张春华在看书。

    她慵懒躺在柔软的大椅子上看书。

    她身上几乎什么都没有穿，就一件兜儿，用葛优瘫的姿势瘫在大椅子上看书。

    真是美不胜收，迷人无比。

    看的依旧是沈浪写的那本风月无边，第十一遍了。

    她的身体太美，以至于侍女都不敢看，一是因为会自卑，而是因为会心动。

    “小姐，您，您不是邀请了沈浪公子去廊桥吗？怎么还不出发？”侍女问道。

    “他不会去的。”张春华道：“如果他真去了，反而要被我瞧不起了。”

    “啊……”侍女道：“那你还邀请他？”

    张春华道：“我只是撩拨一下他，试试他的成色而已。顺便告诉一下金木兰，老娘打算过来抢她汉子了。”

    接着，张春华慵懒道：“真希望金木兰会发飙啊，希望她是一个真正耿直的女人。”

    ……

    大傻醒了！

    他的身体非常特殊，之前伤得那么重，仅仅不到半个月就差不多痊愈了。

    而且别人断掉骨头需要很久才能愈合，他不到一个月，就完全长好了。

    这让安在世大夫非常惊诧。

    不过就算痊愈了，大傻依旧昏迷不醒，让人非常不解。

    然后忽然某一日，他就醒来了，这个大猩猩一般的男人忽然从床上坐了起来。

    他的脑海里浮现出经典三问题。

    我是大傻我知道。

    但这是哪里？我为什么要在这里？

    ……

    沈浪非常高兴。

    但是总有一种人，你非常关心他，关系非常亲密。

    但就是和他没话说，没法聊天。

    就比如沈浪和大傻。

    大傻醒来，沈浪非常激动，第一时间就冲过去看他。

    然后，两个人默默无言。

    没话说啊。

    “大傻，你好啦。”沈浪。

    大傻：“是啊，我好了，二傻。”

    沈浪道：“以后别叫我二傻了，你应该叫我少爷。”

    大傻：“好的，二傻。”

    沈浪道：“叫我少爷，不要叫二傻。”

    大傻道：“没有问题，二傻。”

    木兰在边上噗呲一笑道：“大壮，以后叫沈浪少爷知道吗？”

    大傻立刻喊道：“是，少爷。”

    沈浪抿着嘴，生气地盯着大傻，他怀疑这只猩猩在装傻，不是真傻。

    木兰道：“大傻，以后你就住在这里知道吗？”

    大傻道：“俺爹，俺娘，俺弟弟呢？”

    木兰道：“你弟弟出远门了，你父亲受伤了，就在不远处，你后母也在这个家里。”

    大傻还是沉吟不语。

    他有些不想住在别人家里，但是却又不知道该怎么表达。

    木兰柔声道：“大壮，沈浪需要你，有很多人想要欺负他，你要保护他知道吗？”

    大傻顿时猛地站起道：“谁要欺负二傻？他们打我可以，就是不能打二傻。”

    其实，沈浪到现在都不知道，大傻为什么从小对他那么好。

    其实原因很简单，仅仅只是因为当时低能儿的沈浪给了大傻一块糖。

    仅仅只是一块糖而已。

    因为从小到大，没有人给过大傻糖吃，没有人愿意和他玩。

    对于处于孤独和寒冷的人，一丝甜意足够铭记终身，尤其是对脑子有点傻的人。

    木兰道：“那以后你们两兄弟就呆在一起好吗？你后母也在，如果你愿意的话，我们可以将你父亲也接过来。”

    ……

    大傻答应留下来。

    木兰和沈浪回到自己的院子。

    “夫君，明天我们打算测试一下大傻的筋脉和骨骼，我们怀疑他可能会有很高的练武天赋。”木兰道。

    沈浪也非常期待。

    因为大傻的身体太特殊了，仿佛基因突变一样，长得如此高大雄壮。

    而且，受这么重的伤竟然这么快就痊愈了。

    最关键是沈浪刚刚用X光看过，他之前断掉的骨头，竟然没有一点点伤痕。

    这太不可思议了啊，这明明是主角待遇啊。

    我才是主角啊，为啥这个天赋不给我呢？

    不过说不定我沈浪有更牛逼的天赋也说不定呢？

    明天我也去测试一下。

    我肯定是百年不遇，不对，是万年不遇的练武奇才，一定是的！

    虽然我不打算练武，但是凭啥不把万年不遇的练武奇才天赋给我？

    木兰看到夫君好像又陷入了某种乱七八糟的幻想之中，顿时心中无奈。

    她柔声道：“夫君，天色不早了，该歇息了！”

    沈浪道：“哦，好！”

    然后，她走上了自己的绣楼。

    ……

    沈浪回到了自己的房间。

    在自己的房间内，沈浪又一次辗转难眠。

    真是太无聊了啊。

    已经几天时间过去了，国君那边的旨意还没有下来。

    一切都太平静了。

    而就在此时，沈浪从窗户看到木兰的绣楼上水雾缭绕，而且她的窗户好像没有关。

    莫非，木兰在沐浴？

    沈浪顿时心痒痒了。

    脑子里面开始幻想那无比美妙的画面。

    要不要去偷窥？

    算了，这样做也太没品了啊。

    我沈浪乃是堂堂七尺男儿，怎么可以做出这样龌蹉的事情？

    若是让木兰知道了，我沈浪还有什么脸面做人啊？

    我沈爷风/流不下流，我是要脸的人啊。

    ……

    一刻钟后！

    沈浪带着一个面罩，遮住了自己的脸，小心翼翼，手脚并用爬到围墙上去。

    既然怕丢脸，那就遮住脸好了。

    再说我沈浪爬到围墙上，是为了月下看书啊，绝对不是为了偷看娘子沐浴。

    就算被你抓住了，我也有话说的。

    唉！

    娘子绣楼太高了，也只有在围墙上才看得见啊，我有恐高症啊。

    但是为了看娘子沐……不对，是为了月下看书，我也只能冒险了。

    好不容易爬到了围墙高处，沈浪打开书本，然后目光漫不经心朝着木兰的绣楼望去。

    透过窗户他看到了娘子。

    果然……她在沐浴，有时候坐着，有时候站起来。

    那画面，美丽得如同梦境。

    沈浪心跳如雷，口干舌燥。

    一时间，几乎忘乎所以。

    我的娘子……太美了。

    然后，沈浪就这样陶醉在美丽的景色之中。

    而就在此时，忽然一道急迫刺耳的声音响起。

    “国君有旨，沈浪接旨！”

    “国君有旨，沈浪接旨！”

    这道身影瞬间刺破了黑夜的静寂。

    围墙上的沈浪猛地一哆嗦。

    绣楼上，正在沐浴的木兰也微微一颤，美眸猛地射来。

    顿时，她和围墙上偷窥的沈浪四目相对！

    ……

    注：第三更送上，今天更新一万多字，真的累瘫了，还有月票的兄弟千万别留了，我太需要它了。