    华这一炸绝不是无聊了炸着玩，而是经过精密计算的

    先3点HP挂不了这是肯定的，其次是600点以上的体质专精，所有火药武器、常规武器都不可能击倒，也就是说除了专门的掀人炸药，C4一样炸不飞他。

    爆炸之前伍华就用随心所欲表打出钢丝，燕子箭头打在天花板石壁上，一吊上去就启动炸药，这个时候大爆炸就会掀乱武士阵，不过这些武士太强大了，一瞬间就恢复过来。

    当然，恢复过来之时迅速就要将伍华乱棍打回去，不过伍华已经飘到了阵型中央。

    其中三根棍子至下往上撩来，这些武士的力量专精足够把他打得飞回原位。

    伍华的应变就.在这里——神龙摆尾。

    这个技能实则就是腿部.力量加强，虽然有300点的高力量，但具体的运用就很巧妙了。

    棍子打在.伍华腿上，伍华选择了其中的“震荡”一项，借力打力，这三棍非但没有把伍华打回去，反而把伍华送到了金边大门门边，伍华顾不得腿疼，火速推门扑了进去。

    一群武士拥上来时，墓室垮塌的.大石块把他们全部淹没了……

    这个招数.用起来很简单，但每一个步骤都必须经过合理计算，而且还必须对时机把握得分秒不差，伍华做到了，他不觉得这算什么，因为倘若花非花没说谎的话，而天煞孤星是怎么进去的，那就值得深思了，或许那也是个永远的谜。

    皇陵.的核心墓室出现在眼中时，伍华震撼了。

    这个.约有300地大型墓室金碧辉煌。四周墙壁似乎全是金子铸成。就连修葺地面地青砖上都有连珠、菱形、凤凰等花纹。做工之精细让人惊叹。

    墓室中央有一具剑型黄金棺木。通体散发着夺目光彩。让人目眩神驰。如果这是在现实世界地话。伍华甚至怀疑这一定是某位大将军地陵墓。

    有了曾经在阿亚特地下城获得地教训。伍华也不敢轻举妄动。用随心所欲表打出钢丝。然后慢慢地把棺材盖子拉下来。

    “哗啦”一声。棺材盖子掉地上了。棺材里果然飘出一道黄金色地光芒。伍华不敢怠慢。迅速拽出了审判之眼。

    与当初在阿亚特地下城一样。金光在空中旋转。但不一样地是它最终并没幻化成怪物。而是化身为人型。

    伍华抽了口冷气。这赫然是一位威风凛凛地古代将军。全身金甲。腰垮长剑。高大威武。霸气十足。

    “你乃何人？竟闯此皇家陵墓！”大将军居然还开口说话了。

    伍华定了定神，这大将军不像是BOSS，见他说话文绉绉的，伍华灵机一动道：

    “兄台，在下无意冒犯，但后面路已经堵死了，我也想出去啊，还望兄台指条明路。”他话虽这样说，但一双贼眼却在到处搜索，咋就没看到金属材料呢？

    大将军忽然叹了口气：“真乃天意，先祖有灵，保我江山！”

    伍华听得丈二和尚摸不着头脑：“嘛意思？”

    大将军道：“壮士，你能入此皇陵绝非易事，本将乃受先祖召唤，来此时代参与百年前之艾纪战争。”

    伍华暗叫一声我靠，果然又是艾纪，这究竟是个什么样的战争，伍华愣是想不明白，虽然之前好几个NPC都提到了。

    伍华壮着胆子道：“咳咳，大将军，你莫非和女武尊一样，也不是这个时代的人？”

    大将军道：“本将乃大将桓符子，受先祖召唤来此，早已以身殉国，是以国家危难之时，在此等候先祖派遣壮士助我家国之难，蒙先祖庇佑，上次之人解我南疆战祸，今次是最后一次，想不到等来壮士助我。”

    伍华听得云里雾里，根本不知道他在说些什么。

    系统声音：

    “是否接受帮助桓符子任务？”

    伍华一听系统声音，毫不犹豫选择接受，还帮人，帮了有好处吧？K1288金属呢？

    大将军忽然笑了：“壮士，请看这边。”

    他手一挥，一道纯白色的光柱从墓室顶壁落下，就仿佛“莫妮卡微笑”的缩小版本。

    大将军道：“壮士，请进入此光，你去之后，请寻找谢玄！”

    伍华纳闷道，什么谢玄？谢停疯的老爸么？NPC的名字居然叫这个，这个任务古怪得很嘛。

    心里这么想，嘴上却不敢这么回答：“好，好，我去找！”

    伍华估计那谢玄什么的可能就是某位NPC材料大师，这时候大将军微微一揖：“壮士请受本将一拜。”

    伍华差点吐血了，设计这个地图的程序员估计特别喜欢古代，连NP都弄成古装。

    走进光柱后，光柱开始旋转，这是伍华进入星战以来从未体验过的，因为之前的传送就是视野一花，人就到了另外的场景了，但是这次不同，这次根本什么也看不见，全身犹如坠落深渊，而且人也跟着旋转，差点被旋晕过去，有种大梦深入的感觉。

    许久旋转停止，白光消失，伍华睁开眼睛，发现四周白茫茫的一片，自己竟然被传到了一座雪山上，漫天大雪，寒风凌厉。

    大风中，伍华听到一阵阵的“咚咚咚”的雷鸣声，仔细一听那不是雷鸣，而是战鼓声音，往山下一看，伍华呆了，这次是彻底的惊呆了。

    一条大江边的冰原上，数十个黑色方阵排列得整整齐齐，每个方阵少数有数百名士兵，黑色铠甲、菱形盾牌、戈戟矛、刀剑战马，一派大军迎敌的架势，单看这个可能觉得没什么，以为是在拍古装戏，星战里也没不是没有导演职业。

    但是伍华拿起望远镜往下一看，黑色方阵上空都飘扬着上百面黑色战旗，黑旗白字在寒风大雪中分外醒目，上面都写着“晋”字。

    伍华有点发懵，这是怎么回事？

    再拿起望远镜往另一头看去，江边只得三个人，两男一女，一个白须老者，看打扮仿佛是朝廷高官；一个戴着面具的英武女人、有些刺客的味道，一个手持黄金巨剑的蒙面卫士，关键是这几个人和这边的大军也一样，全是古代铠甲装束，虽说星战里很多战士服装也是这样的款式，但这些人的举止神情跟古人有什么区别？这些神态不是说装就装得出来的。

    伍华深感不对，赶紧拿起接收器查看地图，接收器什么也不显示了，大地图一片空白，伍华的大脑也跟着一片空白。

    “我……”伍华这次是真正的震精了，“卧槽这是怎么回事啊？”

    这时下面的号角声响起，战鼓声越来越急，黑色方阵为首的一个将领“唰”的一下拔出了长剑，举剑朝天向前。

    方阵终于开始动了，伍华也睁大了眼睛……