    “玄离老道，快，快预备一下，大好事落你们玄源观头上离开。”

    喜子气喘吁吁的在玄源观大门上不断的拍打着，声音那叫一个震天响。

    “来了来了，喜子你别拍了，我这门都得被你拍坏了。”玄离老道年岁不小，但身体却也是十分的硬朗。

    开了门，见到身材瘦小的喜子，有些无奈的说道：“我说喜子，你这不再市集上卖菜，来我这里蹭口饭吃啊，正好我多...”

    “不，不是啊，玄离老道，有上仙...”喜子赶忙打断了玄离老道，而后将他在宣德庙的见闻和这玄离老道说了个遍。

    玄离老道则是狐疑的看着喜子：“我说喜子，你这可为了口吃的骗老道我，什么那种人物怎么可能来我这破落小观？”

    这玄源观早就没落了不知道多少年了，传承可以说在他这一辈就已经断了。

    作为观主的玄离老道，如今已经七十有三了，比之前的庙祝的年纪还要大，加上没有香火，这日子是一天比一天不好过了，根本就收不到弟子。

    而且就算能收到，玄离老道也没有收的想法了，他不能因此耽搁人家。

    那些个年轻人就是出去买把子力气都比给他当徒弟要有前途，至于说自家的传承？

    玄离老道也想明白了，反正就一张祖师爷的画像，大不了跟着他一起进棺材里去，死后再说呗。

    “我骗你做什么，得，你不信后头又有人来了，他们跟你说。”喜子颇有些无奈的说道。

    这玄离老道偏过头来看，过不去了，后头好几个人也跟着跑了过来，气都喘不大匀称。

    “恭喜老道，恭喜老道，快去准备一下，那位上仙马上就要来了，你是不知道，那宣德庙里的宣德大圣神像被那位上仙说了一句没有灵性，内里无神，那老庙祝差点一口气没上来嘞。”

    “就是，要是你家祖师爷有灵性，那岂不是得发了。”

    “对啊对啊...”

    一众人围过来叽叽喳喳的说着，这让玄离老道有些懵，要说喜子可能是在诓骗自己，但总不能联合起这么多人来诓骗自己吧。

    “行行行，诸位且在院子里稍等片刻，老道我去洗漱一下。”玄离老道也是心里一喜，先不管这事是真是假，还是提前准备一下再说吧。

    要是假的，他这破落小观也有什么可以骗的地方，要是真的，那他自然是稳赚不赔，说不定还能赚一些香火钱维持生计。

    ...

    陈希夷坐在木人轿里头，看着自己地图上密密麻麻的白点，这每一个白点都代表着一个人。

    当然，除了白点之外，还有吴修这么一个绿点。

    ‘这么多人里，居然没有一个人能够成为我的好友？这是为什么？’

    ‘是因为他们对我都是功利的想法吗？’

    陈希夷回忆了一下吴修成为好友的过程，他从饿狼的口中救下了对方，似乎是因为救命之恩的缘故才会使其变成自己的好友。

    而周遭的百姓，别看他们对自己毕恭毕敬，但陈希夷可以确定一件事，那就是他们对于自己更多的是功利。

    因为自己建立的是神仙的人设，他们这么做都是想让自己给予他们好处，而非说是真心实意的把自己当做信仰。

    ‘所以一定要高冷，如果我帮了一个人，其他人肯定也会要求，正所谓是不患寡而患不均，一旦我无法满足所有人，那么后果将会很严重，甚至还会出现红名。’

    ‘现在只能靠忽悠为主，等我有了真材实料而不是空架子才有资格进一步的装神弄鬼。’

    陈希夷对于自己的定位很清晰，除非说他获得个什么修仙模块或者是魔法模块，要不然的话单单凭借着家园游戏系统，根本就做不到神仙般的手段，也就历史的灵性模块或许能够帮他。

    “一个蓝点？”

    地图之上，陈希夷突然发现了一个明晃晃的蓝点屹立在一堆白点之中。

    ‘可惜地图只是用光点表示，没有办法知道名字，不过为什么都不动弹，是在睡觉吗？’陈希夷有些疑惑。

    “上仙，玄源观已经到了。”吴修在轿外突然开口。

    这让陈希夷不由得神色一凝。

    他看着地图上的蓝点，本来是打算下一次再来看看的，没想到居然就在这玄源观里头。

    正好，这赶上了就去看一下这蓝点到底是什么东西。

    陈希夷一言不发的下了轿子，只见整个玄源观是被围了里三层外三层，人是密密麻麻的。

    也有不少腰间别着长刀，穿着捕快服饰的人在维持秩序。

    而在不远处，一个穿着朴素的老道士强自镇定的站在门口，颇有些紧张。

    这阵势实在是太大了，他根本就扛不住，额头上的冷汗都下来了，特别是从那木人轿里下来了个如同石头的怪人，这让他更加带劲紧张了。

    陈希夷看了一下周围，人似乎更多了，但他并不在意。

    一路朝着那老道走过去，走的过程之中自然要切换时装变身，这可是造势的好时机。

    更重要的是他看见蓝点就在老道身后的那个屋子之中，但他可以肯定，这屋内没有人，那么这蓝点到底是什么？

    玄离老道神色愈发的紧张了，特别是对方从石头怪人变成了这仙风道骨的模样时，心里是立刻将其认定为了神仙，这能不紧张嘛。

    “走吧，与我进去看一看你们的玄源祖师吧。”陈希夷错身过了这玄离老道，随意的说了一句。

    那玄离老道如梦初醒，赶忙跟着陈希夷入了屋：“是，上仙。”

    吴修也跟着进来了，只是他进来之后，就非常聪明的把门给关上了，这让外头一众人颇有些恼火，你小子进去了怎么把门给关了。

    陈希夷看着那一幅画着玄源祖师的画卷，地图上闪烁着蓝光的正是这一幅画卷。

    【拥有历史底蕴的物品：玄源祖师画卷】

    画卷上，悬浮着一个类似于NPC昵称的资料，说明了这正是陈希夷他需要的东西，能够点化通灵的物品。

