    何长安取出一柄雪花小刀，刀刃锋利，钢水极好，屈指一弹便会发出‘嗡’的一声长响。

    刀子无名，是他在储物袋里翻检出来的，应该是老读书人当时带着他，先后去道门李青莲和斩妖司郑公那里去‘讲道理’，对方给的添头。

    至于到底是道门法器，还是斩妖司的物件儿，何长安并不关心，既然老读书人一股脑的送给他，那就是他何长安的。

    当然，在郑公面前，还是尽量少摆弄，说不定哪天心情不好，一顶三寸长的绣花小鞋丢过来，你穿还是不穿？

    何长安拔出雪花小刀的瞬间，妖族少年、阆肥心头一紧，默默往后面挪了挪屁股，收敛了心里有些放肆的怨毒念头。

    然后，他透过遮挡脸面的指缝，看见何长安坐在那里，面带微笑，开始砍削那些青翠欲滴的竹子。

    何长安的手法很轻巧，不是很快，但绝对很稳，眼神专注而平和，好像在制作一件心爱之物。

    阆肥并不知道，何长安想制作一件什么物件儿，但想必是极其精致、机巧之物，就连他都隐隐有些小期待了。

    毕竟，他也不过十一二岁，少年心性，自是难免。

    一盏茶工夫后，一件所谓的‘笈囊’、终于诞生了。

    阆肥终于知道，什么叫狗眼看人低，什么叫睁眼瞎，什么叫你明明看着他的样子，想着他必然会是一位心灵手巧的人……

    而实际上，何长安制作的那件‘笈囊’，充其量、不过就是一口乡下孩童胡乱编制的背篓。

    唯一的好处，便是结实。

    然后，等何长安将那只歪歪扭扭、粗陋不堪的‘笈囊’，搁在妖族少年的肩膀上，阆肥终于知道，这玩意不仅看着结实，绑在肩膀上，更结实。

    足足有二三十斤重的‘笈囊’，能不结实？

    何长安左右看着，对自己制作的物件很满意，笑眯眯的拿出一本书，还有笔墨纸砚等几样读书人的东西，一样一样的，摆放齐整。

    退后两步再看看，这才点头，笑道：“还不错呢。”

    ‘不错你爹的锤子，狗日的何长安，我透你妈！’

    阆肥心里咒骂不停，就差往何长安脸上吐口水，脸上却显出一副温顺的样子，腼腆的笑着。

    甚至，他还有些拘谨的、搓着两只手。

    对于阆肥心里所思所想，何长安心知肚明，却浑不理睬，拍一下少年瘦俏的肩头，温言道：“以后，每天教你识一个字。”

    说完话，转身就走，再不去看阆肥的表情。

    何长安也有些担心，听到以后要跟着自己念书识字，这只小狼崽子，会不会朝他脸上吐口水？

    最好别理会，一旦被这家伙往脸上吐了口水，你一拳打杀不行，忍了更不行。

    那就，干脆让狗日的憋着。

    阆肥果然是想吐口水的，他都想好，大不了，让何长安将他一拳打死算求，再这样下去，估计他会发疯。

    可何长安根本就没给他机会，转身就走，就像自己的亲爹，给你吩咐一件事，那就是天经地义的，你照此执行即可。

    阆肥站在山路上，好一阵子没有挪脚。

    他回头看一眼来时的路，再看几眼已经走出去百来步的何长安，一时间憋屈的想尿尿……

    ……

    山名两狼山，听起来很霸道，总给人以大战场的错觉。

    实际上，这座山竟出人意料的幽静清雅，在以沙漠、戈壁、草原为主的北方一带，尤其显得钟灵毓秀、清新可人。

    沿着山路蜿蜒而上，一路上绿树成荫，鸟语花香，时不时有獐兔蛇虫，被何长安、阆肥二人脚步所惊扰，躲在山石草木间，警惕的向这边张望。

    另有两条溪流，水量不大，但极清澈，水底有色彩斑斓的小鱼，不足寸余，见到人影也不怕，依旧优哉游哉，轻轻摆动着白色小须。

    山路在临近半山腰时，一分为二。

    一条继续蜿蜒，深入云遮雾罩处，另一条，则在山崖峭壁之间，直通一条大峡谷。

    站在一块巨岩之上，何长安极目远眺，隐约看见大峡谷的另一端，便是一条细如鸡肠的官道，不免有些犹豫。

    他要去北方边境，给郑红袖帮忙的，这一来二去的，竟然耽误这么长时间，的确有点不像话。

    但偶遇一座令人心里很舒服的名山，不去登临一次，似乎也不太像话。

    更何况，在山脚下的竹林里，与土地公林秀之一席谈，何长安对此间的那位山神老爷颇有兴致，就算无缘拜谒，就是去山顶追思一二，也算是表达一下、对那位人族先贤的尊敬之情。

    就在何长安犹豫不决时，一阵山风吹过，松涛阵阵，满山震响，远远的、几声猿啼虎啸，从山顶方向遥遥传出。

    阆肥脸色苍白，猛然向后退了半步。

    少年有些惊疑的表情，让何长安心里很高兴，立即下定决心：上山去。

    能让这个少年不舒服，何长安就觉得很舒服，既然互为磨刀石，借助一些外力，也不算作弊。

    ……

    望山跑死马，那是一种非常笼统的说法，其实有点站着说话不腰疼的意思，真正进过深山老林的，对这样一句轻飘飘的话，根本就不放在眼里。

    阆肥便是如此。

    看着何长安在崎岖山路上，闲庭信步，大袖飘飘，少年心里满是委屈与怨恨，却又不敢开口。

    以他的体质和身板，本来爬山路没什么了不起的，最多也就脚底板疼。

    可是这个该死的何长安，给他制作了一件二三十斤的笈囊，还往里面摆放上笔墨纸砚等，就很是让他难过。

    笈囊和书本的重量都可以忽略不计，毕竟他也算是上古妖族遗脉，天生皮糙肉厚，可问题是，那些读书人的物件实在太过精巧，让他有一种、轻不得重不得的无力感。

    就像当初，青羽先生教他们这帮妖族少年、少女读书写字时，一支细细的毛笔，花了将近两年时光，愣是没学会正确的持握姿势，被那落魄书生打了无数次手掌心，想起来就疼。

    笈囊里的几样物件，被何长安摆放的整整齐齐，如果让他弄乱，就算狗日的何长安不开口，阆肥也觉得丢人。

    你何长安想看我的笑话？没门儿。

    就算是累死在山路上，也不能眼前这个人族轻视，我阆肥还就不信，一本书、几样读书人的物件，到了山顶，绝对一样不差、整整齐齐的保持原样！

    ……

    何长安一路观赏风光，对妖族少年的心思，还真是没怎么在意。

    就是隐约觉得，小家伙的脚步稳当的很，就算在一些陡峭山岩上，虽说早已气喘如牛，却也能保持健步如飞，紧跟在自己身后。

    这令他有些意外，觉得这小子还有点意思。

