    他们诧异打量自身：“这是，治愈灵法？世子给自己修复躯体就算了，竟然还掌握了如此水平的治愈灵法？”

    给自己修复，和给别人修复，是完全不同的概念。

    火灵法可以修复自身，土灵法也可以修复自身，但是想修复他人，只有木灵法和水灵法，而且需要极为精湛的操控力。

    某种程度来说，治愈灵法也是少见的，只是没有体法和神法那么少见。

    云夜明明掌握可怕的进攻之术，竟然还有精力分心去学习治愈之术？

    难以置信。

    今天发生的一切，简直如梦幻，在不断颠覆他们的常识。

    他们穷尽一生也不过将一门灵法的灵性修炼至三阶，但云夜表现出来的有多少了？

    湘雨行法的每一种不同效果，显然都是一种法，都是不同的灵性力量。

    这和他们的认知差太远了。

    “世子……不愧是我族有史以来最强天才。我这个老师，仅仅三年就被超越了。”

    湘项叹息道。

    所有灵境都苦笑，谁不是呢？

    湘东齐说：“这就是天赋了，我也曾想争取世子之位，但一直以来我都没有信心，外界，实在太过广阔，即使像湘映世子这般天赋，也并非最强。”

    众人沉默了。

    他们是极想规避这种讨论的。

    因为，太过耀眼的绝世们，根本不是他们这些人可以追赶的，说起来徒增伤悲。

    “大荒四绝世，麒麟榜三十六天骄，大荒人杰地灵，小族不过草芥，就算诞生绝世天骄，也需拜入大能门下，成为其派系一员，不然怎么可能成长起来？”

    ……

    云夜回到了高台，对湘冬道：“母亲，可以开始选拔了。”

    “你们去主持选拔。”湘冬一挥手，她对事根本不关注了，双眼中全是狂喜，不断打量云夜，仿佛在看什么稀世珍宝。

    她作为家主夫人，自然知道湘家从未传授给云夜什么秘术。

    这力量，只可能是源自云夜的血脉。

    如此惊人的血脉啊！

    一旦天路登阶，刻痕天路，家族所有人都将收益，力量层次会暴增！

    如果说过去她还对云夜踏入法境有一丝怀疑。

    那现在，她已经可以肯定了。

    “湘映，你有法境之资，家族将全力支持你，一年后的纹云大典……”

    “你将名传天下！”

    湘冬带着强烈的期许。

    名传天下。

    在这个世界，名声某种程度上也代表了气运，威名强盛，气运如虹，万灾可避，万法可开。

    麒麟榜，争的就是气运，争的就是证道之机！

    而且，还不是一般的机会，此气运有一线希望踏入玄境，成为震慑一方的大能！

    湘族过去连一位法境都没有，自然不可能去争麒麟榜！

    但现在，他们湘族，似乎有了希望！

    ……

    选拔结束。

    最终追随云夜的三人，正是湘项、湘焱、湘轻柔。

    在此之后，湘族开始准备纹云大典的事宜，这不是随便就可以举办的，需要各大世家同意，尤其是法境世家。

    获得举办资格后，举办方还需要拿出足够有分量的宝物作为奖品。

    纹云大典可是没有规则的生死之战，奖品分量不够，根本不会有人来参加，那最后的桂冠，自然也不会有分量。

    湘族在诸多家族中不算富裕，但湘族笃定云夜会力压群雄，所以拿出了压箱底的宝物。

    一枚十万年的日轮果！

    此为顶级灵药。

    无论是对凡境还是对灵境，都有奇效。

    十万年日轮果的效力更是惊人，可以让人脱胎换骨，血液淌金，蕴含强大力量，是修炼体魄法的神药。

    以此作为奖励，诸多家族一听说，立刻同意湘族举办纹云大典。

    宝物，有能者居之！

    ……

    选拔结束后，云夜每日压制力量与湘轻柔等人战斗，并开始修行体魄法与神识法。

    体魄法和神识法格外不同。

    灵根法只需要灵气。

    但体魄法需要生命之力，神识法需要精神之力，两者靠自身都将修炼的极为艰难。

    云夜第二世，是靠高级灵药堆上去的，所以極快修成。

    但第三世没有高级灵药，仅有普通灵药，哪怕炼制成丹，效果也不大。

    因此，第三世雲夜并没有修成体魄法和神识法，战斗力弱了一大截，也从始至终都没能用出奥义·无序。

    但这一世不同了，云夜的秘境扩大，还获得了日轮灵树，可以收获体魄灵药。

    云夜将万年日轮果辅以大量灵药，炼制成丹，然後开始修炼体魄法。

    他修炼的体魄法名『命魄百炼体法』，是得自白石镇的体魄法。

    就效果而言，比湘家体魄法数倍有余。

    但这并非天路加持。

    白石镇的功法，都被云夜传给明日会了，虽然修炼的人可能没多少，但多多少少也会分走天路加成，不可能比湘家强数倍这么夸张。

    这门体魄法，主要是被改造过，加入了类似极致灵性的极致命性。

    灵性、命性、神性。

    这是三种力量共通的力量。

    体魄法以生命能量凝聚成经脉，极大增加生命能量的转化率，和灵根法類似。

    理论上，体魄法应当只增加命力的总量，而不改变命力结构。

    到时候，体法修士就可以使用各种体法，拥有更多力量广度。

    但云夜主修灵根法，实在没精力掌握体魄法，也没这方面天赋——他的悟性天赋，基本点在灵法上面了。

    所以，云夜干脆把命力循环经脉所需的命力，用极致命性的命力代替了。

    这种极致命性侧重肉体增幅，当化为命力经脉固定后，所有经过这一循环转化出来的命力，将只有这一个效果。

    简单来说，就是以无法使用其他类型体法为代价，极大增幅根本的体魄法，以至于超越了有天路增幅的湘族体魄法。

    命魄百炼体魄法就是纯粹增强身体素质，增强肉体强度的体魄法。

    随着云夜开始修炼，他的肉体强度开始暴增。

    三天，入门。

    十天，奠基。

    二十五天，小成。

    两月，大成。

    三个半月，圆满。

    这不是说每个阶段用了多少时间，而是修成圆满，云夜一共只用了三個半月！

    进度之快，堪称神速，仅仅三个半月，云夜体质就发生了质变。

