    周毅抬头望天，却只看到屋顶。

    周毅想爆两句粗口，但在师父面前只能温顺如小绵羊。

    他向来以为自己心细如发，此时却忽然发现，从小到大的身边人，一个个都是扮猪吃虎的角色。

    那混吃等死的老木匠，是大名鼎鼎的鲁班传人；平日里看上去手无缚鸡之力童家大婶，是位隐藏的古武强者；吹天吹地吹牛皮的四瞎子，竟然是位异能者……

    周毅简直不敢想象，卧虎藏龙的周庙村，到底还有多少奇人异士，到底形成了一股多大的能量？

    “师父，我觉得我不如瞎子大爷。”周毅木讷说道。

    “怎么？”楚天慧噙着笑意问道。

    “我觉得我才是瞎子，不识庐山真面目，不识椟中是宝珠。”周毅涩涩苦笑。

    “噗……”

    楚天慧看着宝贝徒弟像是斗败了的老公鸡，顿时忍俊不禁笑出了声。

    “我说师父，您老人家就别笑了，说说您亲自来金陵的目的吧！”周毅无奈说道。

    “我需要你过几日去一趟滁市，参加三年一届的药材展会，帮我购买一种药材。”楚天慧说道。

    “您为何不自己去买？我穷。”周毅说道。

    “你要是穷，这金陵城就没几个有钱人了，毕竟不是谁都能随随便便往医院捐款一个亿的！”楚天慧似笑非笑说道。

    “您老人家真关心我，连这种事情都知道。”周毅苦笑摇头，问道：“您说吧，要让我给您买哪种药材？”

    “蝶蛛。”

    “蝶蛛？药材会展上会有蝶蛛出售？”周毅失声惊呼。

    “没错，根据可靠消息，的确会有蝶蛛出售，而且价格应该不便宜。”楚天慧随手丢给周毅一张银行卡，淡笑说道：“里面有一个亿，是购买蝶蛛的资金，钱如果剩了，你就留着当零花钱，如果不够，你就给补上。”

    “行！”

    周毅麻利地收起银行卡，痛快点头答应。

    楚天慧深深看了眼周毅，忽然说道：“可以控火的那孩子，让我带走吧！”

    “为什么？”周毅急忙问道。

    “咱们药门有火属性异能者，实力极强，控火水平已经达到登峰造极的地步，我带回去让她调教，用不了几年，就能给你培养出一位厉害的火属性异能高手，而留在你这里，只能浪费力量他的资质。”楚天慧说道。

    周毅沉默了。

    他知道师父说得有道理，只是自己才刚刚收养唐小糖不久，这就让他离开，那孩子会同意吗？而且师父的意思是只带走他，要留下唐小蕊，他愿意把妹妹一个人交给自己吗？

    “怎么？你不愿意？”楚天慧眉头一挑。

    “师父，小糖能跟您走，我自然是愿意的，可我不知道他愿不愿意。”周毅苦笑道。

    “那你去问问他。”楚天慧说着，目光却朝西侧走廊方向看去。

    “我愿意。”

    唐小糖从走廊里走出来，他已经听到楚天慧和周毅的对话，尤其是听清楚楚天慧说的，有一位厉害的火属性异能高手，能把他也调教成异能高手。

    他来到周毅面前，双膝直接跪下，重重磕了几个响头，然后挺直身体看了眼妹妹，这才对周毅说道：“爸，小蕊就麻烦您了。”

    “哥……”唐小蕊嘴唇蠕动，声音不再像以前那般微弱。

    周毅看着两兄妹，心中暗暗一叹，伸手把唐小糖拉起来，认真说道：“你是我儿子，小蕊是我女儿，既然认了你们，照顾你们是天经地义的事情，所以放心跟着你师奶去吧！好好修炼，争取早点变成高手，回来帮你老爸。”

    “嗯！”

    唐小糖重重点头。

    楚天慧微微一笑，随着一颗乳白色丹丸被她掏出，随手塞进唐小蕊口中，淡笑道：“异能者重修精神力，我给小蕊吃的是蕴神丹，接下来她恐怕要熟睡几日，你们照顾好她吧！”

    “师父，您不能偏心啊！我也需要蕴神丹。”周毅急忙叫道。

    “我就一颗。”楚天慧笑道。

    “……”

    “行啦，回头我把炼制蕴神丹的丹方给你，你要是有本事，就自己炼制吧！”楚天慧把唐小蕊放在一旁，起身说道：“蝶蛛买到手后，给我寄到帝都，我给你留个地址，但我也只会在那里逗留半个月，以后你要找我，打电话吧！”

    “我知道了。”周毅说完，疑惑道：“您这是什么意思？这就要走？”

    “该离开了。”楚天慧说道。

    “可是，您还没见苗苗呢！”周毅说道。

    “我见过，而且不止一次。”楚天慧说完，径直带着唐小糖朝外面走去。

    周毅抱起唐小蕊，和童虎一起把她们送到院门外，看着她们坐进一辆挂着官方车牌的轿车里，渐渐消失在道路尽头。

    “爸爸……”

    唐小蕊眼泪汪汪地抱住周毅的脖子。

    从小到大，她从没和哥哥分开过，所以她现在很担心，更是很不舍。

    周毅抱着她，轻轻拍了拍她后背上，以示安慰。

    碧螺山庄。

    黄海涛站在山庄大门口，眺望着远处的公路尽头，随着一辆五菱宏光面包车越来越近，最终停在他面前后，他露出惊喜神色。

    “咦？”

    当他看清驾驶位上下来的小老头后，顿时发出一声轻咦。

    这小老头，有点面熟啊！

    “您是……金陵黄家黄先生？”孙茂才打量了黄海涛几眼，惊讶问道。

    “没错，您老有点面熟啊？咱们以前是不是在哪里见过？”黄海涛疑惑道。

    “我姓孙，孙茂才。”

    “采药人孙茂才？我想起来了，咱们曾经见过不止一次，在万药斋见过，在滁市药材市场也见过。”黄海涛恍然，热情与对方握了握手，笑道：“孙老，没想到您竟然和周毅认识，很感谢您愿意来帮我。”

    “不客气。”

    孙茂才知道黄家在金陵家大业大，眼前这位更是黄家现代家主，身份地位非同凡响，对方这么客气，可比那小霸王强多了。

    “您之前在电话里说，周毅让您把药材采购单带过来了？咱们什么时候开始去采购药材？”黄海涛问道。

    “带来了，具体什么时间去，我都可以，你决定就好。”孙茂才说道。

    “事不宜迟，咱们现在就去？”黄海涛提议道。

    “行啊！”孙茂才点头。

    黄海涛转过身，朝着山庄大门内喝道：“都上车，现在就出发。”

    顿时！

    数十位精壮大汉从里面冲出来，在孙茂才瞠目结舌的表情中，纷纷登上停在附近的十几辆车内。

    那些车，除了越野车之外，还有两辆货柜车。

