    “少将军，求你了，别杀我！”蔡中哆哆嗦嗦的道：“我上有老，下有小，我三个夫人还年轻。”

    “噗，那正好，你的曹丞相会照顾好你那三位年轻貌美的夫人，不会亏待她们的。”糜威在一旁揶揄道：“这种事，曹丞相他非常有经验，蔡将军，你大可放心。”

    曹丞相的这点小爱好，不仅他的部下知道，连他的对手也知道。

    毕竟在大汉朝成亲早，小萝莉才是主流大家的菜。

    关平还听到了一点有关自家老爹的桃色小新闻，不知真假，秦朗差点成为了自己的兄弟。

    当初曹操与刘备合伙干吕布的时候，说关羽请求要纳吕布亲兵秦宜禄的媳妇，杜氏。

    曹操当时很高兴，他本就欣赏关羽，着实没有料到关羽也是这样的人，以为找到了同道中人。

    可作战前关羽数次来找他，说必须得到杜氏。

    这番言行就让曹老板心生疑惑，杜氏得美丽到何种的程度，竟然让云长这种人物几次三番的特意来说惦记着她，这不像他的为人。

    后来破城之后，曹操立马去看了杜氏之后，觉得云长眼光果毒辣，杜氏是真美丽够味道。

    美色当前，曹老板这么一思量，天气寒冷，决定还是先穿上别人的衣服保暖。

    至于朋友嘛，欣赏云长归欣赏，可是这心头好，曹操就不能大度的让了。

    曹老板决定自己吃点亏，给了关羽赤兔马，顺便让关羽去纳吕布的妾室貂蝉，听说也美得很。

    对于这种分配，曹操觉得对大家都好，很合理。

    但是秦宜禄后来也投降了曹操，等刘备带着衣带诏逃亡徐州的时候，张飞还拐了秦宜禄等吕布旧人。

    张三爷当时跟秦宜禄说你夫人被曹操给霸占了，堂堂大丈夫你还有脸在他手底下干呢，不如跟我们走，回头帮你报夺妻之恨，咱们一块干曹操。

    结果秦宜禄走到半道上，说是他当初去袁术那里求救，被赐了个新夫人，是他主动遗弃杜氏的，自己也没吃亏。

    当时一听张飞的话，秦宜禄确实是气血上头，跑到半路上，后悔了想要回去，结果被暴脾气张三爷一矛捅死。

    大家正开往匡扶汉室的道路上呢，你丫半途退出，让其余兄弟们看到还怎么坚定信心干下去，还是你半路上想要叛变队伍，回去给曹操报信？

    花边新闻是真是假，关平也不好去去亲自问一问，否则免不得被老爹亲自来几次技术指导。

    现在都传言曹丞相入了蔡瑁家的内室见了大都督蔡瑁的夫人，也不知道是真是假。

    看眼前蔡中的这表现，倒是让人有点猜想。

    对于曹丞相的事情，蔡中是知晓的，此时更是发急：

    “少将军，别杀我，我是真的降了，绝无二心！

    我在军中也有心腹，我可以暗中召集他们反水，真的前来投降刘皇叔。

    少将军，你要信我啊！”

    “啊！”

    蔡中跌倒在地。

    浑身哆嗦，蔡中把尿意给憋了回去。

    蔡中猛地松了一口气，幸亏关平拿刀子划的是绑住他的绳子。

    万幸他终于相信自己是真的降了。

    “走吧，你没用了。”

    “少将军，我是真的要降，曹操杀了我大哥，我想帮皇叔，我要报仇。”

    关平随意的摆摆手道：“蔡将军，千万别装逼，你大哥当初看你被俘了，都不在乎，你们之间真有兄弟情分？

    所以说呢，快回去祸害曹丞相的队伍，千万别投降，我家主公他盘子小，盛不下你这尊大佛。”

    能侥幸让曹老板中计干掉蔡瑁张允二人就算是幸运加成了。

    实话实说，关平根本就不好看蔡中，就他目前的表现来说，让他当三兄弟社团的间谍内应，莫不如放他回去当曹老板的猪队友。

    毕竟，矮个子里拔将军，他好歹也是个水军将领。

    这样对于三兄弟社团才是最为稳妥的方案。

    绝不能帮助曹老板清除他的猪队友。

    这样的人在曹操身边越多越好，曹老板他一拖四肯定带不动他们。

    再加上曹老板也想着浪一把，这把团战，注定他很难起飞。

    蔡中听完关平的话，满脸不可置信。

    以前想着诈降讨回江北，现在自己真降了，他们竟然不要自己？

    “少将军，我是真心投降！”蔡中努力的撑起身子。

    糜威捡起短刃，重新掖好：“平哥说了，我家主公不要你呢。

    快滚，再不滚，我扎死你！”

    蔡中见眼前的少年重新摆弄着短刃，忍不住咽了下口水：“那，那能管顿饭吗？”

    糜威撇撇嘴。

    服了，这是什么人才？

    平哥说的对，幸亏这是己方的敌人，要是己方的同僚，能活活把人气死。

    是谁刚才说我蔡中就是饿死，渴死，被你们丢进长江淹死，我都不会吃你们的饭？

    刚才他发誓五雷轰顶，那就是屁话。

    “糜少，管他顿饭，吃饱了送到江边，给艘小舟让他过江去祸害曹丞相去，我不想在营中见到他。”

    关平说完就出了帐篷。

    蔡中大口大口吃着蒸小米饭，感动道：“真香！

    吾从未觉得粟米如此好词。”

    糜威哼哧了一声，就是饿的，粟米有什么好香的。

    “将军，我是真的想要投降刘皇叔，别赶我走。”

    “上船，滚蛋。”糜威一脚踢开脚舰。

    “哎，哎，哎。”

    蔡中急忙划着脚舰往江中而去。

    到了江中，蔡中停下疲劳的双臂，回身望着江南岸边，不见一人。

    “哼，既然我真心投降，刘备都容不下我这大才。

    那你们都给我等着，等我再踏上南岸之时，就是我助曹丞相击败你们之日！

    到那时让尔等跪在我的脚下，饿上三天。方解我的心头之恨！”

    蔡中深呼一口气，发泄了一通，被寒风这么一吹，终于冷静下来开始盘算。

    如果大哥蔡瑁真的被曹丞相杀了，那正好是自己上位掌管荆州水军的绝佳机会。

    连张允都死了。

    现在论水战，整个荆州，还有谁能比得上我蔡中！

    真是天助我也，哈哈！

    “是三哥吗？”

    蔡中猛地的回头，失声道：“和弟？你你，你怎么来接我？”

    “三哥，你逃出来了？”蔡和放下手里的船桨，惊喜万分。

    “啊，刘备说咱们大哥被丞相给杀了，他让我回来做内应，我正准备去找丞相汇报此事。”

    “哎，三哥，巧了，我也是要去江南诈降做内应的！”蔡和欣喜的道：“三哥，你不用回去，跟我一起诈降，有你在，更容易获得他们信任！”

    “现在就回南岸？”

    “对啊，三哥，你要功劳不要？”

    