
        曾向荣是一个很聪明的“一哥”，从才学和能力上讲，要比“雷蒙”有过之而无不及。否则，他也无法在多年的时间里，处理好警务处的工作。只不过嘛，他的心思并不算缜密，属于更爱作秀的那类人群。

    虽然有头脑可以用，眼界格局也不俗，但是谋算很一般，没有提前预判的那种能力，倒是曾经在行动副处长的位置上，养出了一点“果决”。

    在他没有对策的情况下，曾向荣大机率会认输，通过这项职务讨论。到时候，再怎么生气，他也只能躲回办公室里发火。

    当前既然选择搁置议题，那就代表他会用一个新的动作，来影响这次讨论的议题。

    “喔，阿泽，你说的很有道理。”

    黄伟耀环抱双臂，听完分析之后，深吸为然的点点头，紧接着问道：“那你说，曾sir会有什么动作呢？”

    李少泽晒然一笑：“不知道。”

    “我要是，知道就提前下手了。”

    黄伟耀仔细想想，最后一拍手掌惊呼道：“周一，咱们周一就知道了。”

    “也对。”

    “黄sir，祝你周末愉快。”

    李少泽点点头，索性不再聊这个话题，出生告辞后，大步走出署长办公室。

    傍晚。

    太阳西下，一轮红日正在落山。

    李少泽开着一辆超跑，带着老婆在沿海公路飞驰，準备前往码头出海度假。

    这个周末，有人过的很忙碌，忙碌的某项準备行动计划。有些人则是躺在私人游艇上看星星，坐船过海，前往新加坡游玩。

    为了玩得开心，李sir特意打发两个孩子去培训班，只带了老婆一个人…外加三套不同的制服，两双不同高度的高跟鞋。

    “衣服”这种东西，外出旅行肯定是要带的啦。

    高跟鞋一是为了美观，二就是因为有些垃圾酒店，明明打着五星级的牌子，但是“盥盆”的高度总是不一样。

    考虑到，老婆身材是很难才能保养住的，不能辜负她嘛。

    那就手动调校咯。

    ……

    周一。

    李少泽上午从新加坡飞回港岛，穿着一身白色制服走进西区警署，拿起早餐，钻进办公室偷吃。

    由于警署规定，每周一“警司级”以上的警官，都要前往总署参加安全例会。

    于是，他花费十五分钟，匆匆忙忙便把早餐搞定。旋即，把垃圾往桶里一丢，拍拍双手，就拉开办公室的门，走下警署。

    踩着时间点，在警署门口跟黄sir碰头。

    “李sir。”

    于素秋站在黄伟耀身前，主动敬礼，打过一声招呼。

    李少泽点点头，坐进配车内，三辆警车便驶出西区警署。

    虽然，这段时间“莲妹”的存在感越来越低，但好歹她也是个活人，经常跟李sir碰面的机会不少。可以说是，日常靠缘分，固定每周一。

    只不过，以往大家平级的时候，周一碰面“莲妹”都只是点点头而已。今天这个敬礼，明显就是升完级，待遇不一样了。

    啧啧，现实的女人。[综]魔卡少年

    当年整治你的时候，没见你这么客气，照样是用鼻孔看人。现在级别比你高，敬礼的态度那是真温柔。

    李少泽想着想着，三辆警车停在总署门口，三人一起并肩走进总署。

    现在已经过了打卡上班的时间，警员们都进入办公区做事，几座电梯来来往往全是一群白制服。

    每周一。

    这个时间点，这个地儿，都是大佬成群。

    一波大概有十五分钟左右，从早上九点十五分，到九点三十分。

    这个时间段里，伙计们只要没什么大事，宁愿走安全通道，不会前去乘电梯，生怕碰见什么大佬。

    哒哒哒，李少泽三人坐上电梯，来到总署二十层的会议室门外，顺着rén liú走进会场当中。

    随着开会的时间临近，一名名警队高层相继坐好，抬头看向会议室前方。

    包括警务处长在内，警队参会的经警司级以上人员，一共有八十三人…

    现在八十三位各区，各部门的大佬，全部都坐着会议室内的一张黑色摺叠椅，把档案放在扶手处，拉出的一个摺叠板上。

    两位副处长，四位高级助理处长坐在第一排，紧接着是总理处长，总警司，一排排坐好。

    “一哥”曾向荣坐在会议室中心的一张白桌后方，等到人员到齐，翻开一份档案说道：“上周，‘商业罪案调查科’查到一家金融公司洗黑钱，三天内成功结案。”

    “速度很快，可能是因为办案经验丰富？”

    “去年的时候，全年一共查处七家金融公司在洗黑钱，几十家公司从事金融诈骗。”

    “港岛是金融贸易港，不是洗黑钱的漂白剂，我对当前金融犯罪的局势并不满意……今年的首要目标是瓦解金融罪案的发生！”

    曾向荣语气稍停，抬起眼睛看向底下，扫过一片，最后定格在李少泽的面孔上。

    “呵呵。”

    李少泽嘴角勾出一道弧线，面上前方对“一哥”回以微笑，心里暗暗唾骂：“死扑街，这么直白的冲着我来？”

    现在亚洲金融都是地主会说的算，商业罪案想要深挖，一下就会挖到他家门口。

    好在，芽子在地主会话事的这么多年，从来没有用地主会洗黑钱。

    身正不怕影子歪，各种违法的金融生意，都跟地主会没有关係。

    黄伟耀坐在右手边，默默看了李sir一眼，旋即拿起笔，低头记下会议要点。

    他们两个人暗流涌动的时候，商业罪案调查科的负责人，一位总警司已经满头大汗，心里充满哀怨的大叫倒霉。

    毫无疑问，本年度“ccB”肯定会忙到bào zhà。

    “肯定不止这招儿，光凭商业罪案影响不到我的。”

    李少泽心里犯着嘀咕，知道曾向荣绝对还有后续。于是紧接着，又跟在场的警官们，听见曾向荣继续说了几件事情。

    比如，下周“哥本哈根”的警队负责人，会来港岛参观学习。比如，警校的招生活动，需要开始宣传等等。

    一件事，一件事的说完，一共也才过去十五分钟…

    因为，每周的安全例会，讨论时间很少，大部分都是由上往下的发布命令。

    无外乎就是回顾上周，宣读下周的套路。大部分时候，开会时间都在半个小时左右，极少超过一个小时。凡人来自地府

    等到曾向荣把上面几件事情说完后，开启一份档案，面色突然变的郑重起来：“我前面提到一起洗黑钱的金融罪案，你们知道ccB从哪里入手的吗？”

    “一名湾仔的督察，第一笔黑帐是从他的海外账户查出来的。”

    曾向荣语气逐渐变得严厉起来，在场的警官们腰板一挺，察觉到一哥神态间的变化。

    只见，“一哥”拿着钢笔，重重点在档案上说道：“鑒于港岛的金融犯罪已经成为重灾区，有一些害群之马隐藏在警队内。”

    “今年我签署的第一个行动计划，就是跟icac廉政专员一起签署的行动计划。目标是打击罪案源头，揪除害群之马。”

    “行动代号：反贪风暴！”

    会场内气氛变得凝固起来，在场八十三个人全部屏住呼吸，目不斜视的看向前方。

    一些放在膝上的手掌，抓着警帽隐隐都在颤抖。

    不管表情变没变，谁在心脏加快，谁在背后发汗，谁的心里最清楚……

    要不是，地方不合适，许可权次数少。

    李少泽都想开一个“心灵具相”看一看，在场谁的心里有“鬼”。

    “本次反贪风暴行动的具体事务，由ccB联合icac调查组共同负责。各辖区各部门，从警员到我这个处长，都必须全力配合！”

    “散会。”

    曾向荣收回目光，坚定的语气回蕩在会议室内。

    在场参会的警司级以上警官，全部起身立正，整齐划一的应道：“yes，sir。”

    “goodbye，sir。”

    曾向荣啪嗒一下把档案和好，径直走出会议室门外。

    现场的警官们不敢交谈，纷纷三五成群的离开会议室，各自坐电梯下楼。有的是去办公区，有的则是去停车场，开车回分区警署。

    黄伟耀与李少泽两人在总署电梯里，一句话都没说。回到西区的地盘后，黄伟耀才走到李少泽身前，目光忌惮的说道：“阿泽，你没想到署长新一年签的第一号行动计划，会是反贪行动吧？”

    “没想到，真的没想到啊，曾sir真是大晒喔……”

    “诶，阿泽。”

    “你小心点吧。”

    “西区肯定没问题，但是只要你名下有一家公司查出问题，你就肯定升不到刑事部。”

    黄伟耀摇摇头，长长歎出口气，直接踏步走进办公楼，把李sir一个人留在原地。

    他相信以李sir的身价，绝对不存在什么贪汙的情况。因为，李sir作为全港首富，目前也没人够资格来贿赂他。

    跟李sir谈钱，完全就是在羞辱他嘛。

    西区警署也一向是“看淡”金钱的公僕作风，更是百分百的纯洁。

    可是，金融作为最容易违规操作的一种行业，地主会又是金融组织。旗下那么多账户，公司，以及人员。只要有一家公司被ccB或者是icac查到一件，都等于是给曾向荣强力否决任职的借口。

    “曾sir。”

    “这回你的反击真够犀利啊。”

    李少泽啧啧两声，理理领口，紧随其后的走进西区警署。

2
  