    烈云城，原本已经就已呈烈火烹油的局势因为某些事情的挑动，迅速爆开，暴躁的气氛席卷这片地域每一个角落。

    先是城内城外，那些因为长期饥饿、疾病，随时都会死去的灾民，再也无法忍耐，开始遵守生存的本能，挣脱了约束。

    他们冲向了粮店、冲向了酒楼、冲向每一个可能存在食物的地方，只为一口吃的。

    接着，这场暴动迅速扭曲。

    更多的、有着不同目的人开始参与这场盛宴，有些这些人加入，烈云城一下就乱了。

    而当烈云官家准备调军镇压乱局时，更大的叛乱随即被引发了，一面象征梦星教的旗帜插上了烈云城墙。

    与此同时，靖夜司、烈云军、郡守府开始出现小规模叛乱，三家一些主要官员开始遭遇斩首刺杀。

    一时间，人心惶惶。

    郡守府。

    时任烈云郡守—杨守中坐在大堂内，听着麾下依次汇报着各方的消息情报，一张脸板着，近乎没有表情。

    等听完情报，杨守中微微颔首，心下松了口气：

    烈云城形势虽然看着危险，但基本盘没丢，三大管家势力依旧能掌控自己大部分人手，各世家、宗派也算老实，没昏了脑子做傻事。

    他迅速做出一个判断：

    烈云城这边，只是雷声大，雨点小，也就是说，梦星教这次的目标，应该不是这里，他们有别的、真正的目标。

    杨守中想了想，视线移动，看向下方离的最近的中年人，沉吟了下，缓缓说道：

    “给南炎城传递消息，就说。”

    他斟酌一下，才开口说道：

    “就说，烈云城现在遭遇大规模民乱，这背后有着梦星教的支持，另外，官家势力也有成规模的叛乱，世家、宗派已有不少不再观望，下场与梦星教合流。

    “烈云城现在已经极难支撑，强烈需要州府支援，否则的话，大事晚矣。

    “恐有不忍言之事发生。”

    什么是不忍言之事？现在，烈云城破，被梦星教占据，州牧府失去对烈云地域的统治。

    这，就是不忍言之事。

    到时候，必定又是一场大乱，兵连祸结，死伤连连。

    刀笔吏“啊”了一声，坐着没动，只是抬头看了自家郡守一眼。

    烈云城的形势还没到这程度吧？要是按照杨守中的说法，怕是州府那边没人来支持的话，这边随时都会被梦星教派占据一样。

    郡守表情未变，声音略显低沉道：

    “就这么给南炎城回话。”

    他挥了挥手，没做解释：

    “快去。”

    刀笔吏虽然没懂，却也知道改如何做了，急忙起身离开。

    大人物的心思，他一个小人物，怎么能懂呢？

    杨守中的目光追随着刀笔吏，直到再也看不到，才收回目光，无声吸了口气。

    他没法不往严重这方面说。

    不说的话，他刚刚和南炎城那边说的，很可能就成为现实。

    现在，是梦星教的佯攻，但也是一个试探，若不立刻攥取最大的力量把乱局扫平，让对方看到机会，那就麻烦了。

    如果有可能，梦星教集中力量放到烈云呢？他可顶不住。

    杨守中放下思绪，又吩咐道：

    “这几日，关于南炎城来的消息，无论是官家方面，还是民间小道消息，觉得有用的，都记下来，送到这里。”

    堂下立刻有人领命。

    他闭了闭眼，接着说道：

    “去请烈云军主、靖夜司主两位来郡守府，大伙也该商量一下平乱的事情了。”

    ……

    ……

    十月八日，梦星教于夜槐、烈云二郡作乱，消息传至州城，南炎州域震动。

    是夜，州牧府广派高手，支援二郡，并派司吏诸使巡视别郡，预防一二。

    ……

    ……

    “琴姐，真是麻烦了。”

    欧阳修雅从一个三十岁许的少妇手中接过木盆，对其展颜笑了笑，转身到了偏房前，走了进去。

    妇人是这家院落的女主人，性格温和、良善，昨夜与欧阳修雅、蓝心交流之后，知道这三个强人已经打定主意赖在她家，不会离开后，就无奈接受了这个现实。

    到了第二天，短短接触，稍微熟悉后，就试着帮起忙来了。

    欧阳修雅将木盆放下，拧了下毛巾，将水分挤出，小心翼翼的为江炎擦了擦面庞。

    不一会儿，就感到燥人的热意透过毛巾，传递到了手上。

    蓝心站在旁边，看着这一幕，眼眸转了下，故意调节气氛道：

    “江炎这家伙，用处很大啊，完全可以当做烘干衣物的器具啊。”

    她拉了拉嘴角，用力笑了笑：

    “我一会要在他头上放个鸡蛋试试，看看能不能烤熟。”

    欧阳修雅闻言，无奈摇了摇头，但还是没笑起来，只是重复了一遍擦拭的动作，才放下毛巾，端着木盆来到院子中。

    蓝心侧耳听了听外面的动静，抿嘴叹了口气，神情有些担忧：

    “已经很长时间没别的动静了，你说，会不会？”

    她想说，夜槐城是不是已经被梦星教拿下了，占领了……虽然这个念头很大胆，但有了昨天的经历，知道夜槐的高手都在人家的算计中，这边的最高战力还被挡住。

    梦星教准备的这般充分，想输也很难啊。

    所以，最大的可能是，夜槐城被他们占领了，官家势力被扫平了，没了争斗，外面才恢复平静。

    欧阳修雅闻言，想了想，认真说道：

    “很有可能，夜槐……”

    她抿了下嘴巴，又看向江炎在的那个屋子，眸光流转：

    “所以，咱们得好好照顾他，增加安全离开夜槐的可能。”

    蓝心愣了下，才恍然般点了点头。

    接着，她无声叹了口气：

    “也不知道爹爹和大哥他们怎么样了？”

    她家掌握着夜槐军权，现在这种情况，实在是危险的很。

    对于这个，欧阳修雅没法安慰。

    过了好一会儿，蓝心自我调节过来，笑了笑道：

    “呵呵，我担心过头了，爹爹和大哥都比我厉害，一定能护佑家里人的。

    “嗯，我现在照顾好自个，到时候给他们一个安全的消息，不让他们担心我，就算做贡献了。”

    “说的不错，咱们现在就可以试着离开了。”

    江炎的身影出现在屋门位置，迎着看来的视线，点了下头。

    “你无碍了？”欧阳修雅首先反应过来，几步靠了过来。

    江炎苦笑一声：

    “还没。”

    接着，他特意指了指自己的右眼，让二人注意到这里，直接说道：

    “看到了吧，只是暂时压制。

    “要想完全祛除，需要更多的时间。”

    蓝心顺势看来，才发现对方右眼与平常不同，阳光照耀下，泛着墨绿色的光芒，有些麻木。

    她鼻子动了下，劝道：

    “你这样……要不，再等等吧，等你伤势恢复更多，咱们再出城。”

    欧阳修雅同样点头，表示赞成。

    闻言，江炎脸上的笑容不由扩大，接着摇了摇头：

    “目前只能压制到这个程度了，时间延长，作用已经不大。”

    然后，他有所触动，看向大门方向，再次说道：

    “而且，咱们也不能给恩人带来麻烦不是。”

    他话语落下，大门处就传来一来一阵急促敲门声，与此同时，一个声音随之传来：

    “张家媳妇，快点开门，上头要查，看看有没有恶人潜伏在各家。”

    “啊？”温柔少妇听到这个声音，脸色一下就慌了起来。

    她看了眼江炎三人，又快速收回目光，额头出现了细密的汗珠。

    “别怕。”江炎冲她笑了笑，还算正常的左眼骤然变得深邃。

    霎时间，门外恢复平静。

    又过了一会儿，门外脚步声响动，离开了这里，来到琴娘的邻居处，又是同样一番施为。

    蓝心眨了眨眼：

    “精神秘法？”

    江炎轻轻点头：

    “对。”

    然后，他侧头对温柔妇人说道：

    “不要说出我们的事。”

    琴娘颔首回应。

    她可不傻，知道江炎这群人肯定不简单，说了出去，不见得会有多少好处，还可能因为这件事被外面的人多关注。

    一个小户人家，哪怕只是因为这个产生交互，也是很大很大的麻烦。

    所以，多一事不如少一事。

    欧阳修雅上前，将某个事物塞入少妇手中，轻声说道：

    “多谢，再见。”

    江炎见此，没再寒暄，拧了下手腕，一团没有温度的火焰就包裹了三人。

    “这……这……”

    作为夜槐土著，琴娘还是有点见识的，隐约知道这代表着什么，知道昨晚借住的三人有着较为重要的来历。

    她想着这件事，手掌不由摩挲到某个事物，忙低头看去，眼眸随即瞪大：

    那是一张南炎地域通用的票据。

    数量很大。

    ……

    呼！

    狂风呼啸，江炎带着二女，直接飞上云空，随意寻了一个方向，朝外飞去。

    不管目的地是哪里，先离开夜槐城就可以。

    因为，只要离开了夜槐就代表着脱离了大部分危险，梦星教可没那么大能力，洞察所有。

    只是，他想安稳离开这里的计划失败了。

    有道淡金色的光幕挡住了他。

    接着，一个陌生的身影出现在三人面前。

    “看来，这是离开的考验了。”

    既然被发现，江炎就没了掩饰的心思，一把撕开光幕，将二女送出城外，转身看向对面的敌人，垂下眼眸：

    “来送死？

    “成全你！”

    ……

    Ps：求票票。

