    “大王，大汉帝国的五个商贾世家，已经将4万2千匹战马的定金送来了，共计黄金40万两，白银230万两。”

    看着下首汇报工作的刘晏，林凡点了点头，随后开口说道：“这次的交易由刘爱卿全权负责吧，我们如今最重要的还是粮食问题……周边几个国家可有愿意出售粮食的？”

    “中原几国是不可能出售粮食的。大汉帝国与大隋帝国那边倒是一个突破口，尤其是大隋帝国，听说各地粮仓都堆满了粮食。”

    “明日就是本王与李秀宁、耶律普速完的大喜之日，过两天本王再与李世民好好谈谈相关的合作吧，”

    “大王，臣倒是有一计，如若能成，短期之内，我国粮草问题即可无忧！”一旁的李泌听着林凡与刘晏的对话，突然微笑着说道。

    “李爱卿说的可是那白虎山下的隋军粮仓？”

    一听李泌开口，林凡也猜到了他的想法，根据夜枭卫的打探，大隋帝国的二百万大军已经打到了突厥草原中部。而在隋军如今驻扎下的白虎山，就铸有大大小小的无数粮仓。

    根据初步推断和打探，其中至少有数亿单位的粮草，甚是是上十亿！如果林凡能够把他们吃下的话，那整个恒国的粮食危急，都能够迎刃而解。只是这粮仓被隋军二百余万的隋军包围着，恒国想要从中将粮食带走，无异于痴人说梦。

    “看来臣的想法，与大王的不谋而合啊。”见林凡一下子就猜到了自己的意图，李泌露出了一丝笑容。

    “本王也就只能停留在想想上面了。李爱卿是有什么计谋，能助我们取那白虎山的粮食么？”

    “臣也没办法。”李泌摊了摊手。

    “李爱卿就不要掉本王的胃口了，有何良策，速速说来。”

    “臣不敢欺瞒大王，臣是真的没有办法……但臣知道哪些人有办法！”

    “谁？”

    “突厥的达头可汗、都蓝可汗与大隋的关陇贵族们！”

    “继续！”

    “上任突厥可汗沙钵略，东征西讨，奠定了突厥的鼎盛，然而却因为动作太大，折腾过猛。导致东西分化严重，形成了如今的东突厥和西突厥。

    双方虽然早先决裂，但如今在隋帝国的进攻下，都是苦不堪言。臣愿意出使两方，促成东西突厥可汗达头与都蓝的结盟，并劝说他们，对大隋帝国进行反扑！届时大批的隋军必然会被调往前线。

    如今隋帝提拔山东士族，打压关陇贵族的意思，已经显而易见。从李氏准备与我国联姻，发动起义的情况，就能看出，关陇贵族已经与隋帝背道而驰。如果大王在这个时候，能够说服李氏，由李氏出面让关陇贵族从中配合我军，那么夺取隋军粮草的事情，也非不可能的事情！”

    “李爱卿，你觉得此事有几分成功率？”林凡眉头微微皱起，向李泌问道。

    “微臣有90%的几率说服突厥的两位可汗，李氏愿意帮忙的几率同样也有90%，唯一不能确定的便是关陇贵族的态度。”

    林凡闻言，看向了一旁沉默良久的耶律楚材：“耶律丞相，说说你的看法吧。”

    耶律楚材见林凡询问自己，也知道自己不能继续沉默下去了，当即对林凡说道：“大王，中原这边的情况还好，东州和中州那边已经出现了饥荒，很多的鲜卑百姓没有吃的。照这样下去，要不了多久，草原就要传来大批百姓饿死的消息。”

    “也罢，便让驻守东州的东州军出动吧，运粮的事情，也交给东州的百姓。机会，本王给他们了，能不能熬过这个冬天，就看他们的造化。”

    虽然耶律楚材没有明言，但言下之意，林凡也能听得出来。

    次日，大婚如期进行，在裴旻的迎接下，林凡也终于见到了李秀宁本人。相貌虽不如杨玉环、织田市那般绝美，但也是一个美人。不同于江南女子的温婉，李秀宁的眉宇间透露着一丝坚毅和果敢。

    当林凡在寝宫中，掀起其红盖子的时候，李秀宁便对林凡说了第一句话：“大王是为了与李氏联姻，还是真的爱我？”

    面对李秀宁发自肺腑的询问，林凡无法给予回答，只是给予了她最热烈的交响曲。一切尽在不言之中，如何以为，就看李秀宁自己的想法了。

    次日一早，林凡便从李秀宁与耶律普速完的温柔乡爬起，找到了李氏唯一的来人，李世民。如李泌所言一般，在林凡说明来意后，李世民当即接受了林凡的请求。且看得出来，其对此事，比林凡还要热衷。

    削弱隋帝国的力量，对李氏起义有很大的帮助。从历史上李世民逼迫李渊造反上，完全可以看出，李世民绝非一个甘于平凡的人。

    同日在林凡的安排下，李泌也在高昂的护送下，前往东西两位突厥可汗所在之地。

    接下来的几天，林凡又对恒国的军事方面，进行了一些细微的调动，为新获三郡设置了守军：

    【花帽军团】：驻扎于西辽郡

    主将：郭仲元（九阶花帽将军）

    ［中郎将：李霆（八阶）、马庆祥（七阶）、雍希颢（六阶）、贺重宝（七阶）、耶律宗电（六阶）

    ………………………………………

    【金华军团】：驻扎于金华郡

    主将：耶律大石（九阶武将，三品度辽将军）

    ［中郎将：张铁（六阶）、耶律国珍（七阶）、耶律宗云（七阶）、吕方（七阶）、耶律得重（七阶）

    ………………………………………

    【军团】：驻扎于开元郡

    主将：刘整（九阶武将）

    ［中郎将：张惠（八阶）、胥谦（六阶）、宋辽（七阶）、耶律宗霖（7阶）、阿里奇（八阶）

    将禁军恒武卫扩充至集团军，同时组建第二支集团禁军恒勇卫：

    【恒武卫】

    主帅：孟珙（圣阶忠顺将军）

    副将：裴旻（圣阶武将）、安禄山（九阶曳落河将军）、雷万春（九阶武将）、南霁云（九阶武将）、武仙（九阶武将）

    恒武卫第一军：李嗣业（九阶武将）

    ［中郎将：项充（五阶）、李衮（五阶）、安守忠（九阶）、浑瑊（九阶）、宝密圣（六阶）］

    恒武卫第二军：关羽（圣阶校刀将军）

    ［中郎将：朱熠（八阶）、李光颜（八阶）、卞祥（八阶）、高固（八阶）欧鹏（六阶）］

    恒武卫第三军：曹刿（八阶武将）

    ［中郎将：单廷珪（六阶）、魏定国（六阶）、琼妖纳延（八阶）、日根野成盛就（六阶）、萧朵鲁不（七阶）］

    恒武卫第四军：太史慈（九阶武将）

    ［中郎将：孙安（八阶）、庞大海（三阶，玩家）、韦皋（八阶）、萧斡里刺（八阶）、崔立（八阶）］

    恒武卫第五军：尉迟恭（九阶武将）

    ［中郎将：邓元觉（七阶）、鲁智深（八阶）马燧（八阶）、奚康生（八阶）、马麟（六阶）］

    ………………………………………

    【恒勇卫】

    主帅：王忠嗣（九阶朔方将军）

    副将：高昂（圣阶武将）、完颜合达（九阶武将）、兀颜光（九阶武将）、叔梁纥（九阶武将）、蒲察官奴（八阶武将）

    恒勇卫第一军：林冲（八阶武将）

    恒勇卫第二军：宇文成都（圣阶武将）

    恒勇卫第三军：李光弼（圣阶武将）

    恒勇卫第四军：杨志（九阶武将）

    恒武卫第五军：史思明（九阶同罗将军）

    新建的恒勇卫集团军，全部由鲜卑人组成，军中除将军以外，包括中郎将以内的所有军官，全部由鲜卑草原上各个部落酋长的子嗣担任。

    林凡这么做的目的，不仅是为了更好的统领大军，更是借此加强对鲜卑各部的控制，促进中央集权！

    而就在恒国这边整顿军事之际，戚继光倚仗十二架红夷大炮，大破楚魏联军，击杀5万余，俘虏20万余。经此一战，楚魏两国元气大伤，再无力与明国抗衡，只能选择固守城市。

    而戚继光并没有让他们慢慢恢复的意思，当即统领五十万明军分东、中、西三路，入侵两国领地。

    这十二架红夷大炮皆是圣阶器械，虽是实心炮弹，但其威力也唯有圣阶强者才能正面抗衡，圣阶以下，触之不死即伤！乃是明国镇国之物，非不得已，绝不出动。由此可见，楚、魏联军也非易于之辈。只可惜在科技上面，被明国给狠狠碾压了。

    唯一值得庆幸的是，红夷大炮的制作工艺早已失传，明国只有这十二架而已。否则别说楚魏联军了，就是恒国对上了，也是必败无疑。

    此外，恒国北部的刘秀也统一了整个新国土地，将东汉国提升到了大型诸侯国。

    唯一还处于混乱阶段的也就只有北魏了，因为林清婉与尔朱荣结盟的原因，入侵北魏的其他几方势力也开始联盟。其中北齐萧道成与南梁萧衍结盟。月国程蜜蜜则与北魏皇室拓跋珪结盟。从先前的诸侯割据，变成了现在的三足鼎力。

