
　　维克多·雨果的日记一开始记录的部份，还是被世人所熟知的土伦战役，可能这也是唯一一场值得让拿破仑这个名字载入史册的战役了。

　　在这之后路浅溪解读的部份就全篇都是雨果·维克多对当时法兰西社会人民困顿和悲惨处境的控诉。

　　“这也是历史上老生常谈的问题，虽世间认可的第一次工业革命是在两百年前，但更多的史学家认为在千年前仙武战汉时期的欧陆大陆，就随着许多被历史记载称为炼金工房的场所兴起，而进入了真正意义上的工业革命时代。”

　　季院长的分析声伴随着英文注释在西方世界成千上亿的观众耳畔回荡着，他们都是因为法兰西文物国宝失窃，这个惊天大新闻的噱头而被吸引过来的。

　　“只是众多国际上的史学家认为，那个时代如果真有火枪的出现，且能大规模量产为何战争还是以刀剑肉搏与骑兵为主，现在来看…最近在美洲大陆所发生的新闻解释了这一切。”

　　季院长所指的就是银铃暴揍美联邦装甲骑兵连的新闻，虽美联邦官方竭力的在控制这方面的新闻舆论影响，但殷族人小镇中出现的种种异象，还是成为了前段时间到现在全世界都在热衷讨论的话题。

　　全民可能陷入了一种对于来自超古代的未知力量，人类科技提升考考古，古时候的神话传说有没有可能是真的等等讨论…

　　这导致的最直接的结果，就是当季院长提及这些时各个媒体平台，对于这场文物发布会的热度又提升了好几个台阶，这就导致这场文物发布会现在成了像是流量密码一类的东西。

　　任何国家的电视平台，还有视频网站都选择做了第一时间的转播。

　　“后面雨果先生在日记中也详细描述了，当时法兰西的境况因为连年的战争战败，再加上旱灾导致大量粮食减产，导致底层民众的生活愈加困顿，再加上王室与教会的以什一税为主的强征暴敛，让法洛西当时的民生濒临崩溃。”

　　季院长继续根据着雨果的日记进行着进一步的分析说。

　　“同样受到影响的还有在初期掌握着生产资料的工房主，与守旧的旧贵族之间的矛盾日益加深，这一切导致法兰西在当时的社会环境相当于一座火药桶，只需要一个契机民众的怒火就会被瞬间引爆。”

　　“但根据现有的历史记载当时民众的怒火却没有被引爆，统治法兰西的波旁王朝甚至还延续了上百年的时间…季院长您认为其中的原因是…”

　　“许多国际上的史学家都认为这是因为当时民智未开的原因，但当时法兰西兴起了一波古希腊罗马时期传承至今的文艺复兴，崇尚理性平等的观念，再根据最近美联邦那边所发生的一切来分析，当时法兰西的民众未能推翻波旁王朝的原因…恐怕是…”

　　“就凭那些贱民怎么可能会是当时掌握着超凡力量的王室和教会的对手？在强大的将星力量面前，就算民众聚集得再多也只是不值一提的乌合之众。”

　　维多利亚王室的代表先一步替季院长说出了结论，可能会得罪不少人的结论，但这在当时那个年代就是无可争议的事实。

　　“芙拉朵小姐我们的意见在这一次罕见的一致。”波旁王朝的那位代表也附和说。

　　不止是英国和法国王室家族的代表，可以说在坐的所有来自欧陆古老贵族世家的代表对这句话都极为认同，过去他们对贵族的认同只有姓氏，还有地位，名誉等等，但说到底他们还只是普通人…和那些平民一样的普通人。

　　但将星的力量却让他们和普通人之间区分了开来，拥有继承自自己贵族姓氏的将星，代表他们是超越了普通人，掌握着超凡力量的非凡者，真正凌驾于庶民之上的贵族，乃至于是平民无法战胜的神灵。

　　这种超凡之力赋予给他们的优越感是无与伦比的。

　　谷</span>但那个男人的出现，注定了那些欧陆大陆上那些自命不凡的王室贵族将会惊恐的尖叫着哀嚎，而他麾下屠刀的第一个王室正是波旁王室！

　　在会议上一众对维多利亚王室代表所说的‘将星正是代表贵族血脉高贱民一等’的赞许声中，季院长翻开了雨果·维克多日记的下一页。

　　在上一页雨果用声泪俱下的方式控诉了当时波旁王朝和教会统治下，法兰西社会的残酷，人民食不果腹，只能饿死在街头的黑暗…ŴŴŴ.23sk.com

　　而拿破仑成为了刺破这一黑暗的曙光，他所做的第一件事就是掀起了法兰西大革命…与愤怒的法兰西民众们一起将波旁王朝当时的统治者路易十六给送上了断头台。

　　“这倒是惊人的记载！法兰西大革命，攻占巴士底宫，将路易十六送上断头台…这相当于完全颠覆了整个法兰西的历史。”

　　季院长惊声感叹着雨果在这一页日记记载的东西，近乎是每一个单词都相当于在颠覆现有的历史认知。

　　“这怎么可能！有没有可能是雨果的臆想…他在胡编乱造？”波旁王朝的代表看到拿破仑把自己的祖先送上了断头台瞬间就不淡定了。

　　但他的喋喋不休直接被教宗凡多莱给压制了下来。

　　“路易先生你忘记了波旁王室，或者说欧洲各家的王室都受谁庇护了吗？”教宗凡多莱问。

　　“当然是受教会受到神的庇护…只要有神的庇护，不管任何邪魔都休想威胁到王室的统治！”波旁王朝的代表听到自己顿时冷静且自信了许多。

　　确实，也许拿破仑能靠阴险的诡计杀死路易十六，但路易十六之后还有路易十七，路易十八，路易一零一！

　　只要有教会天使的庇护，那波旁王朝的统治就永远是千秋万代永世无人能推翻的。

　　正如教宗凡多莱所说的那样，后面雨果·维克多日记中还真记录了天使相关的记录，甚至在记载天使有关的记录时…

　　雨果的手是在不停的颤抖着的，因为他的字迹都有些扭曲，虽在雨果的记录中天使在肆意屠杀那些抗争的法兰西人民，但也侧面说明天使的力量强到了让人绝望…

　　强到了近乎不可战胜的地步，从雨果日记现在所描述的部份来看，拿破仑所率领的这次法兰西大革命，将会在天使的镇压之下迎来失败的终局…但真的就是如此吗？

　　全世界在围观这次文物发布会的观众，他们都误认为雨果日记中的‘天使’是教会旗下类似十字军一样的组织，但雨果日记中极其真实所写的天使镇压法兰西革命民众的残忍景色，还是让不少人揪紧了神经。

　　究竟是如现在历史所记载的那样，拿破仑的法国大革命被天使给彻底镇压，这位带领人民为自由而战的英雄成为历史的尘埃，还是…会有奇迹发生？

　　最终在全世界上亿观众的注视下，这本记录了法兰西这个国家千年前命运转折的日记，被路浅溪翻到了下一页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十九章 历史的新一页免费阅读。https://xs.23sk.com 