一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十四章销魂蚀骨

    常辅舌头在打劫，已经怀疑苏洛是不是道统古代老前辈，修为到了返老还童的地步，特意游玩世间。

    苏洛突然询问：“道协有多少人，都是道家弟子？”

    “对，有师承各家的人，有的擅长画符，还有炼器，配制药散。”常辅连忙解释。

    这是正常的，道统包含万象，有主攻道医的，还有擅长奇门术数，更有风水寻龙点穴，还有符师和真正内修道家内丹的人。

    这些都是道家八技的人，像符道士就信仰鬼神之道，韩晟就是典型，更喜欢借用神佛力量，诛邪杀鬼，视为己任，当然现代更多的是当做赚钱的生意。

    各行有各自的责任，就像医生治病救人，就是他们分内职责，总不能让他们去工地搬砖吧。

    常辅他们讪讪一笑，缩着脖子离开，估计心中也是憋屈，谁能想到小小的洛城，邪了门出现个镇邪师，简直逗他们玩呢！

    韩晟没走，心虚道：“苏少，能不能请你帮个忙啊，绝对有报酬！”

    “你的报酬多少钱，十万还是五十万，这点钱你觉得洛儿会看得上眼？”苏北衡不屑接话。

    韩晟也知道苏洛身价吓人，别看外表年少，可他知道青水市那边的房产，让苏洛身价高达百亿，全是净资产，没有任何负债！

    韩晟一脸肉疼，从怀里拿出一个檀木盒子，大半截手指长，一根超过主茎超过二十公分的野山参，品相极佳！

    苏北衡惊诧道：“这品相怕是超过七十年的野人参吧！”

    “长白山出土，就请苏少帮个小忙。”韩晟连忙说。

    苏洛眼眸闪过精光，知道野生超过七十年的野山参，内蕴一团生命精华，尽管内敛，可功效不弱于五颗废灵石。

    补天造化诀，能汲取天地万物的精气为己用，苏洛也能吸收炼化。

    虽然不能突破到炼气后期，不过积沙成塔的道理谁都懂。

    “说吧，什么事，三叔，吩咐后厨的人把这个人参炖了给惜弱补身子。”苏洛轻描淡写处置了野山参。

    苏北王连忙说：“洛儿，你已经是武者了，这人参吃了对你有大用，说不定能让你突破。”

    苏洛不可能改变主意，可见他对顾惜弱的溺爱。

    韩晟目光恋恋不舍，心都在滴血，暗暗嘀咕苏洛这个败家子，多好的人参将来救命啊，就这样给炖了补身体，真够败家的！

    “我想请你帮忙绘制一些道符，材料和清单我都准备好了。”他道。

    一个迷彩色大背包，里面装满了画符的东西。

    苏洛正好休息几天陪着顾惜弱养伤，同时沐家庄园一战，苏家护卫队折损过半，不是他们拼死相护，苏洛有把握杀出去，可顾惜弱她俩一定保不住命。

    接下来一周，苏洛画了一批道符交给韩晟，又进入小树林教了苏家护卫队一些本事。

    这天正午，阳光明媚，顾惜弱已经能下床了，身穿素衣白裙，一尘不染，娇俏脸上洋溢着笑容在逗着掌心上的白蝴蝶。

    银铃般的笑声，在小院内不断回荡。

    “逗个蝴蝶都能高兴成这样！”

    苏洛拎着饭盒，里面肉香扑鼻的老鸡汤，让顾惜弱可怜兮兮道：“洛哥哥，能不能不让我吃了，这几天我感觉都吃胖了！”

    “你天生寒体，鸡汤里面的人参性热，燥阳，最适合温养你的身体，听话，全部吃了。”

    苏洛伸手撩过顾惜弱耳垂边的凌乱秀发，刮了刮她的琼鼻，惹得一阵娇羞。

    明璇又气又乐的出现，说：“苏大少爷好大的福气，我说这几天咋看不见人，原来是金屋藏娇啊！”

    “明姐姐你不要胡说，多亏哥哥这个大国手照顾我，伤才能好这么快。”顾惜弱闹了个大红脸。

    明璇脸色一正，认真道：“好了，聊点正事，洛城商会的事情你知道不？”

    “没吃饭吧，喝吧。”

    苏洛亲手盛了一碗鸡汤给明璇，对于她口中的正事，压根不在乎！

    堂堂仙界之主，正事在他眼里怕就是小事。

    明璇气笑：“喝你个大头鬼啊，洛城商会，三百二十六家大小集团公司，遍布各个行业集体针对苏氏集团，你苏家要倒大霉了，你还有心思喝鸡汤！”

    “它们为什么要对付苏伯伯他们啊？”顾惜弱心地善良单纯。

    她要是能看透这些事情，才是奇迹呢！

    明璇小口喝着鸡汤，无奈道：“谁让苏家势大呢，在洛城几乎一手遮天，第三代年轻人中，你的洛哥哥还有苏乞儿，被称为苏家双龙，日后必成武师，洛城另外几家能不慌嘛！”

    “对了，还有就是他冲冠一怒，铁血手腕灭了唐家，另外三家更到了畏惧如虎的地步，已经联合，唯恐成为下一个唐家。”

    明璇说出最直接的问题。

    苏洛以铁血手腕，不久前灭了唐家满门给顾惜弱报仇，真的是冲冠一怒为红颜，唐家无一活口，结果洛城五家族倒了一尊，剩余的三家只能联合。

    就算他们和苏家无仇无怨，将来也是迟早被吞并！

    苏洛淡然喝着鸡汤，道：“以三叔和二叔，加上老爸的手段应该能扛过这一次。”

    “你不准备插手？”明璇很诧异。

    她都准备帮忙了，只要苏洛开口，她不可能视而不见，会插手这场碰撞。

    苏洛显然没兴趣，真到了他插手的地步，唐家就是另外三家的解决。

    所以到了今天，苏北衡都害怕苏洛胡来，一直不告诉他这件事情。

    明璇吃饱喝足，夸赞说：“真好喝的鸡汤，明天我还来，对了，你肩上的伤好了吗？”

    “好了。”苏洛直接说。

    顾惜弱不满说：“哪有，昨天我还见渗血呢！”

    “狙击枪的贯穿伤，一星期能好，你当我傻啊，衣服脱了我看看。”明璇没来有一阵生气。

    苏洛不习惯这种关怀，在顾惜弱和明璇的‘帮忙’过程中，外套和衬衣脱下，露出瘦削的上身，没有所谓的肌肉，可隐隐中能感受到单薄身体内，蕴含爆炸性的力量！