    不死行宫所处的这片山脉，与北域赤地万里、寸草不生的景象不同，这里到处都是古木狼林，飞泉瀑布，生机勃勃。

    “动手！”

    待天皇子一行人远去之后，申马、黑皇、段德和齐罗分别从行宫的四个方位钻了出来，他们身上都带着混淆天机、遮掩气息的秘宝。

    “你们手上的阵旗可是掏空了本皇不少珍藏，务必要把它们布置好，若是疏忽一个环节，这可是要命的。”黑皇叮嘱道。

    “无量天尊，贫道去了。”段德背负双手，笑眯眯的朝着一座山脉走去。

    不得不说，这片地域极其巍峨雄阔，高山耸立云端，飞瀑倒悬九天之外，形成了一种特殊的“势”。

    一个时辰后，欺天大阵布置完毕，黑皇又亲自去检查了一番，生怕出现什么纰漏。段德为了稳妥起见，又在外面布置了一道九宫迷阵，确保万无一失。

    “呼，终于完成了！里面就是打破天了，外界也毫无感应的，我们可以安心的挖走其中的宝藏。”黑皇无比亢奋，目光灼灼的望向前面的山门。

    “无量天尊，开始吧！”段德已经迫不及待想要动手了。

    “欺天大阵·起！”

    黑皇探出狗爪子猛地往地下一拍，这片地域顿时被笼罩在一层淡淡的白光之中，与阳光极其相似，几乎看不出一丝端倪。

    “走！”

    山脉巍峨，青山一座连着一座，草木繁盛，仙气氤氲。申马他们刚步入其中，就被瑰丽的景物所吸引，如同来到了仙域之中。

    “尔等是何人？何故来此？”

    山门处冲出十几个手持兵器的古族，一个个都是仙台强者。

    “咻！”

    虚空起涟漪，一道道狠辣绝情的剑光在这群古族的脖颈处闪动，突兀的出现，无声无息，眨眼之间一个个古族就倒地不起，连叫喊声都没有就死去了。

    “不愧是天庭的杀手，这种杀道之术却是精简到了极致。”申马不由得感叹齐罗老头的隐杀之术。

    “发生了何事？”

    山门不远处一座险峰上传来了一道喝问声，气势汹涌。

    “没想到还有斩道级强者留下看家，让我来会会他吧。”

    申马轻叱了一声，浑身泛起鲲鹏符文，阴阳二气在其上流转，他一步迈出，宛若穿越了虚空，一下子就降临在那座险峰之上。

    与此同时，那位在此闭关的斩道者也出关了，见到申马的到来还有些疑惑：“你是谁？”

    “哧！”

    未待这位古族反应过来，申马直接祭出了神女炉，将他收了进去，催动炉中的神火将他炼化为一堆灰烬。

    他们在此地收刮了一会之后，继续朝着深处前进，一路上并没有遇到多少古族，径直就来到了中央重地。

    这是一处宏伟的天宫，隐没在云端之上，仙气氤氲，瑞彩万千。

    “这里有大阵守护！”齐罗老头开口道。

    “让本皇来会会。”黑皇从苦海中掏出了数十枚玉简，上面刻画了密密麻麻的道纹，繁复而玄奥。

    这是他结合无始帝阵和其他阵纹后所绘制的阵盘，专门用来破阵的，一刻钟后，行宫的防御大阵被破开了一个口子。

    行宫内，珠宫贝阙，雕梁画栋，金碧辉煌。许多装饰都是用珍贵的神料铸造的，极其奢华。

    “搜！”

    申马、黑皇、段德和齐罗各自朝着一个方向冲去，眨眼间就消失不见了。

    “嘭！”

    突然，一座宫殿内传出了剧烈的波动，只见黑皇倒飞而出，一条前腿炸裂开来，鲜血汩汩而流。

    “汪汪，救命啊！这里有个斩道者！”黑皇一边呼救，一边往后面甩阵盘。

    申马就在附近，听到呼喊急忙赶来过来，发现这是个三眼族，二话不说直接祭出了阴阳剑，一道剑芒划过他的脖子，瞬间将他斩成两半。

    “你们为何来此？难道不怕我主天皇子的报复吗？”这个三眼族怒目圆睁，语气生冷。

    “竟敢偷袭本皇，下去伺候你主吧。”黑皇运转者字秘，重新生出一条狗腿，拎着他的铃铛砸落下来，将这个三眼族的头颅爆成一团血雾。

    “咦？这棋盘有些神异。”申马在这座宫殿逛了一圈，在玉桌上发现了一个古朴的石棋盘，上面只有数十条纵横交错的线条，看上去十分简陋。

    他将一缕神识探入其中，顿时感觉像是来到了一片太古战场，经历了一场又一场惊天大战。

    “好东西！”申马不动声色的将棋盘收了起来，随后又朝着行宫深处飞去。

    越往深处走，行宫也越加恢弘磅礴，宛若古天庭的天宫一般，瑞彩千条，霞光万道，威严大气。

    黑皇他们将外围搜刮了一番，也来到了中央宫殿，这里笼罩在一片大阵之中。两人一狗一马一起联手，才将大阵破开。

    “天呐！这么多古药！”

    “你们看中心处的神池上面的老树像不像传说中的悟道古茶树？”

    “发了发了！”

    当步入中央宫殿时，他们都惊呆了，一面不敢置信的样子。

    入目之处，遍地都是古药，馥郁的芳香沁人心脾，那红的、绿的、紫的花叶闪烁着迷人的色彩，仙气氤氲，惊人心脾，仿佛来到了一片神土之中。

    中心神池灵气浓郁，扎根于其中的是一株宝树，上面挂满了数百叶片，每一片都各不相同，有的似战戟，有的像古筝，有的形如仙凰…每一片叶子都是一种大道的痕迹。

    宝树垂落丝丝缕缕瑞彩，偶尔还会迸发出道鸣声，朦胧缥缈，似与天地交融，牵动人的心神，让人不由自主的陷入悟道之境中。

    “咕咚！”

    他们忍不住咽了咽口水，眸光炽热无比。

    “悟道古茶树树干！”

    “估计也就不死天皇才有这种能耐截取这等绝世神物！”

    “这等仙物圣人来了都会争破头，没想到我们会有此等大造化。”

    “若是天皇子知道我们拿了他的宝物，不知会作何感想？说不定会满天下通缉我们，当真是不死不休了。”

    “怕甚！不过一战罢了！”

    “哈哈…”

