    “给我滚开。”

    方凡见此，瞬间眼睛通红，嘶吼了一声。

    三人的手臂之上纹着龙鳞型的数字，眼前的这三人手臂上印着123的数字，显然是神麟小队中实力最强大的三人。

    神麟小队一共十五人，而下来的五人，正是十五人中实力最强大的，可见上官云帆对方凡五人是何等的必杀心思。

    方凡深吸了一口气，将脑海中的纷杂想法全部摒除，全身心的投入了战斗之中，他想要脱身必须将眼前以最快的时间杀死三人。

    只见，方凡两只手臂散发着金色的鳞光，夹杂着狂霸的力量砸向了三人的面前。

    下一刻，三人分散开来，将方凡包围了起来，本应该命中的一拳，竟然奇迹般的打空了，一拳轰在了空气之中，空地之处被炸出了一个大坑，可见这拳中蕴含的力量多么的恐怖。

    三人眼神中闪过一丝冷意，对于方凡的举动似乎早已洞悉了一般。

    三人成三角将方凡包围在其中，拳头之中同样亮起了金色的真气，见到如此的场景，方凡微微一愣。

    这还是他第一次见到与自己一样的金色真气。

    就在方凡愣神之际，三人爆发了最强力的一击。

    “爆杀冲拳。”

    “狂啸摆尾。”

    “恶龙冲击。”

    一瞬间，三人的拳头与脚只见金色的光芒瞬间脱离，冲着方凡的面庞冲来，方凡见此更是不可思议，三人的真气化形竟然让自己体内的灵力产生了躁动，仿佛有了联系影响一般。

    就这样的一愣神，三个招式幻化的形态的攻击已经出现在眼前了。

    远处高台的上官云帆不禁的撇撇嘴，就这样的战斗意识，也配被传的神乎其神，自己队员都将他震惊的呆愣住了。

    什么余家，夏家，南岭古盟都是一群废物。

    然而，他嘴角的冷笑还没有彻底的扬起，就已经凝固在了他的脸上。

    与此同时是浓浓的不可思议。

    轰！

    连续两拳，没有任何的灵力流转，瞬间红在了2号和3号的肩膀之上，两个人瞬间被轰的倒飞了出去，要知道刚刚方凡距离三人的位置还是非常远的，而他转眼间就已经出现在自己的面前了。

    身上的铠甲更是没有丝毫的作用，凭借着肉体的力量直接震得两人大口的咳血，很难想象，如果是直接轰在肉体上，两个人怕是会直接被轰死。

    众人都没有看清方凡的动作，只见瞬间轰飞了两人之后，背后的那道影子这才被三人的技能轰中而消散。

    方凡的神经反应是在是太可怕了，不光是轰飞了两人，更是在三人出其不意的围攻之下，没有受到任何的伤势。

    上官云帆心中充满了震惊，怎么会这样？

    相比于众人的不可思议，方凡心中的震惊丝毫不少，这是什么材料，看样子非常的柔软，可是自己击中的一瞬间突然变的坚硬无比，这种材料实在是太奇特了，不愧是国家支持的组织，装备都是一流的。

    方凡不知道的是，为了研制这种铠甲，华夏方面付出了多少的资金，这一件铠甲完全就是用钱砸出来的，一把狙击枪最大杀伤力的距离穿甲弹都穿不透。

    可是就是这样的铠甲，方凡居然凭借着肉体力量轰碎了，这是什么怪物？

    然而，这才是刚刚开始而已，暴怒的方凡那是非常的可怕的，简直就是人形暴龙一般。

    脚下追风步完美的施展，仿佛一道清风以上，瞬间出现在了倒飞出去的两人身前，上手向前一探，顿时两只手臂被他捞在手中，飞在空中的两人竟然奇异的停顿了一下。

    紧接着两人便被方凡告诉的旋转了起来。

    就算他们有着高阶武者的体制，依旧被转的天旋地转，耳边传来的风声呼呼作响，高速旋转的两人瞬间被强大的气压，压的呼吸都非常的困难。

    就在两人差点被憋死的时候，方凡突然一甩，两人惨叫一声直接向着远处高台的方向飞了过去，重重的砸在高台之上，顿时脑袋中红白之物流了一地，两人身体一颤没有了气息，死的不能再死了。

    突然之间的转变，顿时震惊了整个武园的人。

    所有人都被方凡这个恐怖的模样吓了一跳，两个高阶武者一瞬间就被摔死了，这太恐怖了吧。

    神怒阁的神麟小队队员什么时候变得如此的不堪一击了。

    传说中，神怒阁招收队员都是无比的严格，每个人都是其中的天才妖孽吗，更是从无数次生死之战走出来的强者吗？

    怎么，眨眼间就死在了方凡的手中？

    然而，此时的方凡眼中的暴怒，充满了无尽的杀机，高高的跃起，身后浮现出巨大的金光掌印。

    翻天印。

    方凡怒啸一声，他已经陷入了狂暴的模式，金色的灵气不断的汇聚在身后的掌印之中，将方凡整个激发的犹如神灵一般。

    他必须要有足够快的速度，灭杀剩余的三人，狂霸等人已经岌岌可危，虽然他们使用自己教给他们的追风步苦苦的支撑，可是也撑不了多久的。

    四人每个人都浑身是血，凄惨至极，根本就是被压着打，没有任何的还手的能力，时子轩的一只手臂，被硬生生的撕断，炎煌双腿被砸碎，虽然狂霸与冷蛇两人实力要强大一些，不过他们为了保护受伤的两人，同样凄惨不已。

    身上的衣服已经被鲜血浸透，两个人更像是被从血缸里打捞出一样。

    全力以赴，一击必杀。

    时间是方凡最耽搁不起的，一切都充满了变数，冷锋已经死在了自己的眼前，这些兄弟不能在出现任何的意外了。

    轰！

    巨大的金色掌印冲天而起，犹如一面超大的锅盖一般，将剩下的三人直接闷在了地上，而狂霸几人正好从掌印的指缝中穿过。

    即使如此，依旧被能量冲击的喷血不止。

    随着尘雾散去，整个场景缓缓的呈现在大家的面前。

    只见巨大的牢笼已经被轰的破碎不堪，神麟小队剩下的三人竟然直接消失了，没有任何的痕迹，如果不是这断臂残骸的四人，他们都不认为这发生了一场如此惨烈的战斗。

    三人竟然奇迹般消失了

