
　　“初三，来了。”

　　俱乐部！

　　全称是——铁胆电子竞技俱乐部！

　　名字……很有些意思，当然，那不是重点。

　　整个俱乐部一共三层，不算大，可也绝对不小，就是里面略微有些简陋，按照清河说的，暂时没有必要弄的那么奢华。

　　如果接下来有成绩了，自然慢慢跟上，如果没有成绩，就那样继续艰苦训练吧。

　　“还在训练？”

　　对着清河点点头，便是看向一楼大厅一角的一个大屏幕，上面正是实时画面的联盟峡谷地图。

　　不远处，正有一些人坐在电脑前操作着什么，一共两组十个人，旁边还有一些围观者。

　　“下个月就开始打城市赛了，然后大区赛，然后便是争夺次级联赛的名额。”

　　“必须加班加点练习配合了。”

　　铁清河一身常服，自己下午就来了，因为下午没课，也看了一会儿，感觉……还行。

　　就是……和现在一些其它队伍相比较，差了不少。

　　看着初三三人，便是领着他们走向大屏幕所在。

　　“看来……这个暑假，你是别想好好休息了。”

　　易初三莞尔。

　　对于电子竞技俱乐部这个东西，还是看好的。

　　国外已经逐步发展成体系的行业了，国内还没有完善，那就是机会，现在起步也不晚。

　　“你们都是大爷。”

　　铁清河也是一笑。

　　对于这个东西，主要是有些兴趣，可是……现在自觉兴趣也被磨损不少，好在，现在一些事情都有专业人士在。

　　自己也无需忙碌太多。

　　“他们现在是在对抗赛？”

　　易初三站在那个大屏幕前，实时播放着双方的交战，从屏幕上的画面来看，还是蛮激烈的。

　　“对。”

　　“一共选拔了二十个人。”

　　“准备从其中优选组成一队，其余为二队或者替补队员。”

　　“这几天一直在调整对抗，寻找出最佳组合。”

　　“我可是请了高人了。”

　　“那位……是我从别的俱乐部挖来的分析师。”天籁小说网

　　铁清河也站在旁边，对于游戏，自己自然也会，就是……一些高操作上，可能不行。

　　现在的俱乐部五脏俱全，各种专业人士该请的请，都来了不少，尽管钱也花了不少。

　　自己并不干涉太多。

　　自己的要求只有一个，拿钱了，就要办事。

　　下个月就要有成绩。

　　“初三，你也来了。”

　　苏辉也在这里，没有离去，这几天是重要时刻，自己要待在这里起码八点钟以后。

　　正在和分析师讨论着什么，却是看到易初三来了，他可是稀客。

　　俱乐部成立以来，来的次数屈指可数，每次来了，没多久就走了。

　　“那个豹女是谁玩的？”

　　“很有灵性！”

　　易初三指着面前的大屏幕，作为新晋的区一王者，自然很有发言权，屏幕双方都在博弈。

　　因为自己喜欢玩打野位，所以对于双方打野看得比较多，蓝方的打野是豹女，红方的打野是男枪。

　　可是……从局面来看，豹女相当灵性，对面的野区基本上全在掌握之中了，gank的很是频繁，经济滚动的也很快。

　　尚思雅和周佳涵两个人则是四周看着，略有些好奇，这就是电子竞技俱乐部？蛮新鲜的样子。

　　“豹女？”

　　“是小鹏，今年十六岁，操作相当可以，你也觉得他不错？”

　　苏辉扫着大屏幕，看着他们的id，快速道，对于他们的id自己都很熟悉了。

　　“初三，你昨天刚打上了区一王者，要不也来试试？”

　　铁清河也看向大屏幕，能够最终被留在俱乐部的，自然有相当水准，都是最强王者。

　　然后测试反应力，英雄池，协调力，补刀……。

　　“公司那边的事情，我现在已经有些头大了。”

　　“这里……交给专业人士就好了。”

　　“对面的布隆也不错！”

　　易初三笑语落下。

　　自己打职业？

　　有那个心，没那个力！

　　扫着屏幕上发生的团战，易初三再次评价道。

　　“清河，你们晚饭还没吃吧？”

　　看着思雅和佳涵在这里似乎有些无聊的样子，易初三看向铁清河，又看向苏辉。

　　“算着时间，估计要七点半之后对抗赛才能结束了。”

　　“旁边就有饭店，也有几道特色菜，今天你好不容易来一趟，真想现在就跑？”

　　“走吧，随我在这里看看，许多东西都是新布置的。”

　　铁清河看了一下时间，现在已经下午六点四十左右了，对抗赛还得一局，怎么说也得七点半之后。

　　看着初三三人，指了指俱乐部的楼上。

　　“思雅，急不急？”

　　易初三其实没什么，主要是思雅和佳涵。

　　“去看看吧，晚上时间充足，晚点吃也没有什么。”

　　尚思雅一笑。

　　“哈哈哈，那就跟我去看看吧。”

　　“我待会打个电话，让饭店提前准备着。”

　　铁清河大笑。

　　的确看得出，初三对尚思雅不简单，起码那种感觉是可以体会到的，旋即，身形一转，走向不远处的楼梯。

　　……

　　……

　　“嗯？”

　　“这份鱼头做的不错。”

　　“还有这份红烧肉！”

　　俱乐部旁边，的确有一家体型不算很大的饭店，可是看着不大，里面做的东西还是有独到之处的。

　　历经多个世界，许多美味自然尝过，滋味是否达到上品，还是能够辨别出来的。

　　“所以说是招牌菜。”

　　“初三，周末你在王府街的店就要开业了，正好轮到端午节，我也过去给你庆贺一下。”

　　“你准备什么时间前往京都？”

　　包厢内，并无什么外人，只有易初三三人，加上铁清河、苏辉两个人。

　　听着初三对于菜品的评价，铁清河给予肯定。

　　随即，说着另外一件事。

　　“我应该周五下午坐飞机前往京都。”

　　“留一天的时间做最后准备工作，足够了。”

　　易初三喝了一口果汁。

　　主要是思雅和佳涵不会开车，不然，现在肯定喝点小酒。

　　“周五下午？”

　　“如果不是因为小涛，我们应该也是周五，现在打算的是周六早上坐高铁，坐飞机的话，还得提前去。”

　　铁清河点点头。

　　小涛还在幼儿园，周五好像还有什么汇演活动，耽搁时间了，前往京都也要把他带上，所以周五就别想了。

　　周六还行，反正端午节三天假，相当好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1638章 铁胆免费阅读。https://xs.23sk.com 