
　　自万民请愿之事结束后，萧家在朝中可谓如日中天。

　　文有兵部尚书方堂，吏部侍郎程潮，武有禁军二位总督，以及新入编的仪鸾司指挥使姚钟……

　　至于远在北凉的萧家父子，那就更不用说了。

　　因为萧家如今不仅不缺粮了，他们还开起了棉衣作坊，开始给自家军队供衣供被了。

　　可以说大燕如今有将近一半儿的军队，都掌握在萧家的手里，唯一能与之抗衡的，也就只剩护国大将军府的玄甲军了。

　　而这颜老将军亲谁呢？

　　亲萧家。

　　他虽不至于帮萧家造反，可朝中真要斗起来，人家大概也不会帮别人。

　　好在暄王一脉尚有帝都守备军傍身，祁王一脉也还有个巡防营撑着，所以这两家的官员到也还坐得住。

　　只有以花太后为首的花党，如今是太后抱病仪鸾司移主，一个个别说夹着尾巴了，连脑袋都想缩回乌龟壳子里了。23sK.com

　　好在就在他们快要喘不过气儿的时候，宫中传来了新消息，萧贵妃她又双叒叕吐血了。

　　作为后宫第一吐血达人，对方是三天一小吐，五天一大吐，大家都习惯了，所以觉得这事儿顶多几天就过去了。

　　吐血嘛，多大事儿啊！

　　岂料萧惜若这一病，便是十日，她十日窝在长乐宫不出，圣淳帝便十日没有上朝。

　　作为大燕有史以来第一个这么干的皇帝，他简直就是个昏君典型。

　　然而就是这么个昏君，却让朝堂各派狠狠地松了一口气儿。

　　“阿晏，你昨晚是不是又下床去了？”

　　长乐宫内，青丝如瀑的萧惜若正依在床边，一双明眸直勾勾的望着面前的少年。

　　她面白如雪，睫毛纤长，明明精致如瓷娃娃的面庞，却因病气而显得憔悴异常。

　　只需被她那双眼睛幽幽一望，封无晏便知道自己不可能对她说谎。

　　所以他只能点点头，掩饰般的伸手替她掖上凉被，怕她因寝殿里的冰块着凉。

　　结果便是少女直接抓住了他的手腕，然后毫不留情的在他手上咬了一口，作为他又不守承诺的惩罚。

　　这一口其实不重……

　　以至于她咬完后，他还有功夫捏住她的下巴，在微凉的寝殿里细细密密的，贪得无厌的吻她。

　　而本该趁此机会再次咬他一口，让他吃痛后退的少女，今日却乖巧的任他摆弄，一双眼睛湿漉漉的望着他。

　　“阿晏，够了么？”

　　待两人唇分，少女竟忽的扬起嘴角，温柔至极的问他。

　　他明显被恍了神，也清晰的听到了脑子里那句“没有”，可考虑到小病鬼的身体状况，他还是点了点头道：

　　“够了。”

　　“够了啊？”迎着满室烛火，萧惜若竟淡定而又狡黠的掀开了被子，拍了拍自己旁边的位置道：“那我们睡觉吧。”

　　睡觉啊……

　　其实对封无晏而言，他每次上去都只是为了哄自家小病鬼睡觉而已。

　　只要她睡着了，他也就不会继续待在榻上了。

　　所以他也没多想，就似往常般脱去外衣，将少女拥入了怀中。他轻轻地拍着她的背，陪她嗅着满室沉水，看她在自己怀里一点一点的闭上双眼。

　　他很清醒，每一次都很清醒，不是因为欲念，而是因为他清楚的知道，一旦自己睡着，便会陷入无边的梦魇。

　　尽管这种情况在对方身边有所减轻，可他依旧不敢与她同眠。

　　因为他怕他会失手，会在毫无意识的情况下伤害自己的宝贝。

　　也怕他在梦中的战栗会惊醒对方，会给对方留下扭曲而又可怕的印象。

　　所以他可以半梦半醒的趴在她床边睡，可以这样清醒的守着她，却唯独踏不出与她同眠，在她身边彻底放空自己的那一步……

　　有些可笑，又有些可怜。

　　抬手轻轻抚了抚少女的脸，他终是自嘲的笑了笑，开始似往常一般，小心翼翼的抽离自己的手臂。

　　然后，他的手就卡住了……

　　更准确的说，是怀中少女忽然用力，将他想要抽出的手臂又压了回去。

　　纱幔层层，沉香袅袅，本该在满室沉水中安睡的少女，此刻正柳眉轻挑，一双眼睛一眨不眨的看着他。

　　她仿佛在用眼神告诉他，你跑啊，有本事你继续跑啊！

　　可她眼神是这么问的，手上的动作却与眼神截然相反，更犯规的是，她还一个翻身，直接坐在了他的身上。

　　封无晏：“……”

　　跑？

　　她这样让他怎么跑？

　　伸手掐住少女纤细的腰肢，他想让她先下来，免得受寒着凉，却发现病弱了整整十日的少女，今夜的脸色却格外的好。

　　就似以前吃了药的她……

　　嗡得一声，关心则乱的某人瞬间清明，暗道自己居然上了这种当。

　　没错，萧惜若的确病了，只不过不是身体不行了，而是垃圾系统又又又开始坑她钱了。

　　十日之前，她的伸腿瞪眼丸失效了，叮咚一声，新药【含笑半步癫】正式上线。

　　一日一颗，买的是吃亏，买的是上当，可你有的选么？

　　没有！

　　那狗系统的备注更是直接打了两个字——抢钱。

　　所以她能不吐血么？

　　她气得头晕目眩了整整三天好吧！

　　但她早就不是当初那个刚被系统气的萧惜若了，她萧.超气人.钮祜禄惜若表示，别慌，她还挺得住。

　　于是她就浅浅的，试了那么一颗含笑半步癫，然后就发现了新大陆。

　　虽然狗系统都已经承认它是在抢钱了，可含笑半步癫的贵是有道理的，它管用啊，而且是一颗管一天一夜那种。

　　也就是试吃了含笑半步癫，以至于她神思清明的那天晚上，她发现了封无晏这个狗哄她睡觉，哄完就跑，还是不跟她躺的事实。

　　只是比起以前，这厮更会作秀了，知道先把她欺负睡着，然后再下床去。

　　如果早上不用早朝，嗯，他早上还能乖乖爬上来，跟她演一出一起醒来。

　　好家伙，你丫给这儿当影帝呢？

　　本来她还想给他一丢丢信任，于是特意不吃药跟他演了几天，晚上都嘤嘤嘤的拉着他不让走。

　　觉得他应该会看在自己生病撒娇的面子上，乖乖的躺着吧。

　　结果……

　　轻轻地拉开少年身上的亵衣，萧惜若觉得吧，阿晏真是太不乖了～

　　而对待这样的熊夫君应该怎么做呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，238 啧啧啧，阿晏这熊夫君不听话怎么办？免费阅读。https://www.23sk.net 