    就在法戒震惊之时，在其身前的杨戬手中三尖两刃枪转动，直刺其身旁大和尚。

    那大和尚见状，眼中顿时露出一抹惊恐神色，身形连忙闪动，想要躲开这一击。

    却怎么也没有想到，这三尖两刃枪如同附骨之蛆一般根本无法躲避，咬牙间身上笼罩一道金光护持几声，想要借助佛门神通强行挡下的一击。

    下一刻，三尖两刃枪和这佛道金光瞬间碰撞在了一起，爆发出恐怖的轰鸣之声。

    “轰！！！”

    “咔嚓咔嚓……”

    随后大和尚眼神惊恐的看着自己体表的佛道金光，开始呈现出密密麻麻的裂纹，仿佛随时都会破碎开来一般。

    连忙高声喊道：“法戒师兄救我！”

    法戒闻言，也是强行顶着杨戬身上传来的恐怖威压，硬着头皮向前冲杀，想要拦下杨戬接下来这一击。

    杨戬见状，不由得冷笑一声，眉心处第三只眼瞬间张开。

    一道天光从其眼中激射而出。

    对准了冲上前来的法戒暴射而去，其速度极快，几乎是眨眼之间便已经来到了法戒身前。

    法戒也是面色一变，身上法器尽数是否带来，顶在自己身前想要挡下这一击。

    可随后便被直接击飞了出去，在半空之中倒飞回去数里之外，许久之后勉强才稳住身形，悬浮在半空之中。

    等他再抬头看时，杨戬的下一击已经降临，直接披在了那摇摇欲坠的佛道神通之上。

    大和尚惨叫一声，体表的佛门神通瞬间破碎开来。

    三尖两刃枪去势不减，直接刺入大和尚胸膛，散发着一股股破灭之力，开始不断的摧毁其体内生机。

    仅仅眨眼时间，大和尚瞪大了眼睛，一脸不甘的看着对面杨戬，身上再无半点生机。

    而不远处的战场之中，哪吒也是手持火尖枪一连挑飞两个大和尚，凭借着浑身众多法宝将其斩杀在此。

    一时间，天空之中的仙人战场，兵败如山倒。

    崇城一方，数个仙人死于非命。

    雷震子看着哪吒和杨戬两人已经快要解决自己身前所有对手，心中不由得有些急躁。

    要知道，那两个家伙可都是以一敌二或者以一敌三，只有自己单打独斗对付身前一人。

    可如今还是落了下乘，一直到现在都还未将其解决。

    他咬牙之间，背后风雷双翅闪动，爆发出一阵阵风雷之音，身形在半空之中疾驰穿梭。

    仅仅眨眼时间，便已经来到对手身后，手中铁棒高高举起，便要将其一击毙命。

    可下一刻，却见其生前对手的体表处出现了，如同方才那个大和尚一般的护体金光。

    铁棒打在这佛门神通之上，爆发出一阵阵风雷之音。

    可也仅仅如此罢了……

    没有对着佛门神通造成半点威胁，仅仅只是让其动摇片刻。

    不远处的哪吒已经快要解决身前最后一人，而杨戬也是来到了法戒身前，想要将其直接斩杀在此。

    雷震子心中越发的急躁起来，手中铁棒如同雨点般起打在眼下的佛门神通之上。

    发出一阵阵轰鸣之声！

    可即便如此，却无法对其造成半点损伤。

    反倒让其中躲着的大和尚狂笑不已，冷声说道：“就凭你这点能耐，也想破了贫僧的护体金光，当真是可笑至极！”

    雷震子心中恼怒，但也没有半点办法。

    就在这时，其耳畔忽然传来了一道温和话语：“你身上风雷双翅本就是最强武器，若仅仅是将其化作飞遁神通，实在是太过大材小用。”

    雷震子仓皇之间抬头看去，却见四面八方根本没有半点人存在的痕迹。

    其心中疑惑至极！

    到底是何人在暗中出声提醒他，难道是自己老师？

    可是老师如今就在道场之中修行，怎么会出现在凡间？

    雷震子微微摇了摇头，将脑海之中的这一点儿想法驱逐出去，然后冷眼看着躲在护体金光中的大和尚。

    大和尚猖狂笑道：“今日贫僧就站在这里，且看你能耐贫僧如何？！”

    雷震子微微咬了咬牙，直接将手中铁棒倒提，而后全力推动背后的风雷双翅，朝着身前大和尚飞了过去。

    风雷双翅在半空之中发出恐怖之声！

    在其双翅之上，两道法则不断交织，竟然化作点点雷光弥漫，仿佛是无数电蛇萦绕其上。

    大和尚见状，眼中露出一抹疑惑神色，然后冷声说道：“你手中法器都无法击破我护体金光，单凭着区区两道翅膀，我看你能奈我何！？”

    话音落下，在其头顶瞬间涌现佛道金花，化作一道道佛道本元补充其体表金光。

    使得自己体表外的那道金光越发稳固坚实起来。

    他看得出来，如见天空之中的仙人战场，自己一方已然大败，若是再这么继续下去的话。

    恐怕自己也要死在了这个鬼地方，倒不如想尽办法挡下这一击，然后伺机而逃。

    不说逃回灵山，至少也要逃回朝歌之中，将此事告知一众师兄弟们……

    西岐一方有着众多仙人插手，背后可能有昆仑山和天庭的手笔，不管此事是真是假，都必须告知灵山才行。

    不然灵山那两位圣人的所有谋划都终将落空。

    就在其心中思索之时，雷震子已然挥舞着背后风雷双翅来到其身前。

    大和尚冷声说道：“来来来，今日就让贫僧见识见识你这小家伙的手段……”

    话音刚刚落下，便见原本横冲直撞的雷震子忽然侧过身去，其右侧闪烁雷光的翅膀直接冲着大和尚斩下。

    “轰！！！”

    半空之中，恐怖的雷光与佛道神通交织。

    仅仅是眨眼时间，大和尚便惊恐地看着自己的护体金光轰然破碎，而后便见那闪烁着雷光的翅膀划过自己身前。

    等他再度回神的时候，却发现自己肉身早已被斩成了两半。

    整个人瞬间神魂昏厥了过去……

    半空之中的仙人战场内，数个大和尚的神魂悬浮在半空之中，随后便朝着下方西岐大本营缓缓落下。

    而在那西岐大本营之中，姜子牙笑眯眯地将手中封神榜抛飞至半空。

    ……

