    几天后，坐着超轮舞二式的封火和波风水门赶回了木叶。

    路上，封火已经将大筒木辉夜以及六道仙人，还有神树、十尾的传说告诉了波风水门。

    虽然大蛇丸宣战时说什么晓组织的目的是破坏世界，然后在毁灭后的世界建立新的和平，但封火却是推断，晓组织收集尾兽的真正目的，是复活十尾，让大筒木辉夜重新降临世界！

    大筒木辉夜一旦复活，必然会回收忍界的所有查克拉，到时候所有人都要死！

    波风水门无法确定封火说得是否正确，他唯一能够确定的是，只要忍者联军彻底消灭晓组织，那么，不管是大蛇丸嘴中的目的，还是封火的猜测，就都不会发生。

    当然，波风水门很好奇封火为什么会知道这些，但不知为何，他没有问。

    封火有些小失望，毕竟他已经精心准备了一个无法被揭穿的理由，那就是通过龙脉穿越到未来从而得知这些事，可惜，似乎派不上用场了。

    下了‘飞机’，两人就直入火影楼，结果在火影楼下，鸣人急吼吼的拦住了他们，将二柱子离开的事告诉了两人，同时表达了自己想要变强的迫切心理。

    “老爸，我要去乐园之岛！”

    鸣人郑重的开口。

    想要掌控尾兽，使用尾兽，一般来说有两个办法，一个就是跟尾兽做朋友，就像奇拉比，一个就是以暴力控制尾兽。

    封火一开始成为人柱力时，就是用瞳力操控矶怃，用于战斗，后来渐渐通过千年杀变成了基友。

    波风水门也是九尾人柱力，但此时的他，也并没有和九尾成为朋友，但他却可以使用强大的封印术，疯狂抽取九尾查克拉用于战斗。

    而鸣人，说实话，若是没有九尾，他忍术、体术、幻术、封印术，都不行，即便是拿手的影分身、螺旋手里剑，也是背靠九尾的庞大查克拉才能自如使用。

    想到这些，封火忽然一惊，忙问他“鸣人，你掌握仙人模式了吗？”

    鸣人一脸懵逼，摇头道“大叔，什么是仙人模式？”

    封火也是懵了。

    第四次忍界大战都要开打了，你竟然还没学仙人模式？

    自来也这鳖孙有些飘了啊。

    波风水门看向封火“你打算让鸣人修炼仙人模式？”

    仙人模式的确强大，一旦施展可以在瞬间暴增几十倍的实力，但修炼的难度也非常高，不仅需要逆天的资质，而且中间一旦出现差错，就会死！

    自来也在原著中是传授了鸣人仙人模式，但在这里，波风水门没死，封火也在，还有止水、带土这些万花筒忍者，以及纲手、旗木朔茂等强大战力，无论怎么想，自来额有都觉得对抗晓组织用不了鸣人，所以考虑再三，自来也并没有让鸣人修炼仙人模式。

    “老爸，大叔，什么是仙人模式？”鸣人一脸好奇的问道。

    “是一种很强大的忍术，能增幅自身忍术数十倍的力量！”封火简单的阐述了仙人模式的强大，一脸想要把小皇叔推销出去的蛊惑表情，说道，“想不想学？”

    “我要学！！”

    鸣人激动得冒泡，“这么强大的忍术，大叔，你该早点交给我啊。”

    封火翻了个白眼“我以为自来也已经传授给你了。”

    “啊？好色仙人也会？”鸣人一怔。

    “鸣人，仙人模式虽然强大，但修炼过程非常危险！”波风水门郑重说道。

    听到波风水门的话，鸣人立即回神，大声道“老爸，晓组织的目标是我，为了我，你们组建忍者联军对付他们，可我不能眼睁睁站在一边看着，我也要参加战斗！我知道老爸和老妈，还有纲手婆婆都不想让我参战，所以，我才要变得更强，变得和大叔一样强，这样我就可以保护大家了！”

    封火一脸怀疑不应该是把二柱子带回来吗？

    波风水门却是一脸欣慰得看着鸣人，道“鸣人，你已经是名优秀的忍者了。”

    “那老爸，我可以修炼仙人模式了吗？”鸣人期待的看着他。

    波风水门点点头“之后我会让自来也老师传授你仙人模式。”

    “嗯！！”鸣人激动的点头。

    打发鸣人回家跟玖辛奈告别后，波风水门微微皱眉，看向封火，道“我担心时间不够。”

    鸣人既要学仙人模式，又要去雷之国乐园之岛修炼，这两样都不是单靠毅力就能完成的，前者如果没有天资，根本无法入门，后者的话，如果九尾不配合，不敞开心扉，也一样玩完。

    “时间上，应该差不多足够了……吧？”封火摸着下巴，语气有些迟疑。

    从照美冥去铁之国和三船商议召开五影大会，到五影大会正式开始，中间足足近四十天，而组建忍者联军，更是麻烦。

    几位影回去后，先要动员，然后准备物资，接着大军开拨进入火之国，再组合成忍者联军，分配第一战队第二战队第三战队等等，这些都需要时间，所以五影约定是两个月后，大军在火之国和雨之国的边境线集合！

    而且集合不代表立即开打，恐怕忍者联军和晓之间还需要一段时间的互相试探，然后才会发起总攻。

    这样一来，起码还有两个半月的时间。

    而且以鸣人的嘴遁，只要他和九尾能‘赤果果’的相见，不用几天，应该就能和九尾手拉手搞基友了。

    至于仙人模式，封火也只能喊声雅美蝶……咳，干巴爹了。

    将自己的想法和波风水门一沟通，两人立即狼狈为奸，决定派出凯、卡卡西、大和等人护送鸣人去雷之国的乐园之岛。

    至于封火，他现在可不敢离开村子。

    如今第四次忍界大战在即，鸣人是没有修炼仙人模式，没有掌控九尾，但封火也很困难啊，他的永恒万花筒还没着落呢！

    波风水门上火影楼时，封火就直接转道去孤儿院了。

    二柱子这家伙离开了木叶，就代表药师兜已经克隆出了他的永恒万花筒！

    赶到孤儿院，封火就立即进入了地下实验室。

    。

