    “陈菁要走了，我想去送送她。”黎落说。

    “什么时候？”

    “今晚八点的飞机。”

    沈临涯略一沉思，说：“我送你去机场。”

    “好。”

    傍晚，沈临涯戴了一副超大的墨镜，遮住眼角还没愈合的伤口，陪着黎落出现在机场。

    在机场见到纪教授和陈菁，纪教授似乎有什么事要处理，一直在打电话，见黎落和沈临涯过来，只是对他们笑了笑，算是打招呼。

    陈菁则拎着大包小包，一副标准的助理模样，黎落跟她寒暄了几句，两人约定下次见面的时间。

    机场登机广播响起，陈菁拉着黎落的手，意有所指地说：“想我了就给我打电话，我有空就来龙城看你。”

    “我也可以去看你。”

    陈菁看了一眼她的肚子：“那还是算了，你一个孕妇，来回奔波，要是出了什么问题，我可承担不起责任。”

    黎落失笑。

    “我走了。”陈菁对她摆摆手。

    “好。”

    在陈菁的提醒下，纪原总算暂时放下手里的工作，临走时还不忘礼貌性地跟黎落和沈临涯挥挥手。

    目送他们进了登机口，沈临涯看着黎落依依不舍的样子，说：“你跟她才重逢多久，感情就这么好？”

    “我们高中的时候感情好，这么多年没见面依然有话聊，这不是很难得吗？”黎落叹了口气，“她要是在龙城工作就好了。”

    沈临涯说：“要不我把她买过来陪你。”

    黎落吓了一跳：“买过来？你要干什么？”

    沈临涯被她的反应逗笑了：“你这么紧张干什么，我的意思是高薪把她挖到龙城工作，这样你们想什么时候见面都行。”

    “不可以！”黎落义正言辞地拒绝道，“陈菁跟着纪教授挺好的，能学到很多东西，她的理想就是成为最好的医生，你别乱安排，打乱人家的人生规划就不好了。”

    沈临涯哭笑不得，用力揉了一下她的头发。

    两人走出机场准备回家，刚上车沈临涯的手机就响了，他滑下接听，对方的话让他眉头一皱。

    “老板，白家小少爷不见了！！！”

    黎落坐在他旁边，见沈临涯脸色越来越难看，他一放下手机她就问：“怎么了？”

    沈临涯做了个深呼吸的动作，先给她打预防针：“小白，你别激动，我保证一定会解决这件事……阿宁不见了。”

    黎落一愣：“什么！！！！”

    两人匆匆赶到医院，保镖保姆特护医生护士都聚在病房里，站了满满当当一病房的人，黎落急得进门时脚下一个踉跄，差点被门槛绊倒。

    沈临涯急急扶住她：“小白！”

    黎落没理会他，冲进房间，一看床上是空的，她脸色发白，转身揪住特护的衣襟，一迭声问：“我弟弟呢？他去哪儿了？这到底怎么回事！！活生生的一个人怎么会突然不见！”

    特护也是一脸急色，她慌乱地解释道：“小少爷饭后说想出去散散步，我推他到楼下草坪待了一会儿，他说想喝水，我就上楼拿水杯，等我下去的时候他就……他就……”

    黎落目眦欲裂：“你就是这么帮我照顾弟弟的！我弟弟去哪儿了！去哪儿了！！！”

    沈临涯拉住黎落，用手臂圈住她：“小白，你冷静点，医院在调监控了，阿宁身体还没完全恢复，他一个人走不了多远。”

    黎落眼圈发红，她浑身抑制不住地发抖：“就是因为他身体还没完全恢复，这要是出什么事……”

    “不会的！不会的！”沈临涯安慰道，“你别胡思乱想！”

    说话间，医院的保安带着截取的监控视频跑进来，用电脑打开，屋里所有人都聚过去盯着看。

    监控开头如特护所说，她用轮椅推着白卿宁下楼散步，白卿宁提出想喝水，她上楼拿水，白卿宁一个人留在草坪上。

    这个操作并不算违规，毕竟是在医院内部，不会有什么危险发生。

    可问题出在白卿宁身上。

    有个路过的孩子丢了一只气球在草坪上，白卿宁被气球吸引，从轮椅上站起来，步履蹒跚地走过去想捡气球。

    但气球被风一吹就飘远了，平时安静省心的白卿宁玩心乍起，追着气球踉踉跄跄地跑了起来，这一追，直接出了住院部大门。

    在住院部外捡到气球，一墙之隔的马路上正在修路的挖掘机引起了白卿宁注意，他趁着门口保安没留神，偷偷溜了出去，站在马路边上盯着挖掘机看。

    这时变故突生，一辆黑色小轿车在他旁边停下，车里伸出来一双手，将白卿宁掳了上去，白卿宁甚至还没来得及反抗和呼救，车门一关，扬长而去。

    看完视频，黎落浑身抖得更厉害了，她转身攥着沈临涯的衣袖，声嘶力竭地吼道：“快去找人！快去！”

    沈临涯不敢耽误，迅速发布了全城找人的命令。

    重点追踪监控里那辆黑色小轿车，出城的各大关卡都要排查，同时在城区进行地毯式搜索。

    发完命令，沈临涯转身抱住黎落，握住她冰凉的手轻轻搓了搓：“别怕，我一定会把阿宁找回来！”

    黎落呼吸急促：“那些人是谁，他们为什么要抓阿宁……我爸妈都已经死了，我又没有树敌，谁还会针对阿宁？”

    被黎落这么一提醒，沈临涯脸色凝重起来，他心里迅速列出几个怀疑对象，都是最近跟他结了怨的。

    但他没把自己的怀疑说出口。

    黎落还在胡思乱想：“他们抓阿宁想干什么，要钱还是要别的？冒险跑到医院来抓人，总该有诉求吧？对，他们一定是想要用阿宁来达成什么目的……”

    “小白！”沈临涯打断她的猜测，“这件事交给我来处理，你现在回家里等消息，不要自己吓自己。”

    黎落拒绝：“不，我要跟你们一块去找人！”

    “你帮不上忙，还有可能添乱。”沈临涯说，“乖，回家等我，我一定会把阿宁带回来。”

    迎着沈临涯信誓旦旦的目光，黎落纠结了一会儿，忧心忡忡地点头：“好吧。”

    沈临涯摸了摸她的头发，叫来保镖护送她回家，然后转身就要走。

    黎落一把拉住他，红着眼央求道：“沈临涯，求你了，一定要把我弟弟带回来，我只剩下这一个亲人了……求你！”

    沈临涯最看不得她这副样子，忍住想拥抱她的冲动，他点头：“好。”

