

               办公室内，向荣表情有些凝重。

    “广省公安那边传来了消息，老狐狸已经逃脱出了我们警察系统的控制，我怀疑有人在给他透露风声。”

    等到烟头已经快要烧到了手指头了，苏启才开口：“能量居然这么大，连广省那边都有人招呼他，出乎我想象了。”

    向荣点头：“别说是你，连我也比较诧异，现在我们也在全力摸查，可以确定的是，这个老狐狸应该还没有逃出华夏。”

    苏启说：“那方世军那边呢？现在情况怎么样。”

    向荣掐灭了手中烟头：“他下半辈子在牢里已已经是铁板钉钉的事情了”

    “苏启啊，我跟你许学长都是一个意思，最好还是不要参合进这种事情来，做个纯粹的生意人挺好。”

    苏启苦笑：“学长，你以为我愿意，一开始我就是这么想的，可一脚踏进了利益这个窝子里面，就必然会挡别人的路，牛鬼蛇神就会出现。”

    “放心吧，我自己心里有数，现在许学长应该要高升了吧。”

    向荣说：“嗅觉挺灵敏的哈，我的老同学马上就要进入区政府了，福东区副区长，内部已经下达了通知，只不过还没有正式上任。”

    苏启诧异了下：“提这么快，看来我得好好恭喜下我的老学长。”

    “恭喜倒不用了，现在你学长的半只眼睛盯着浦山镇的，你最好还是老实本分一点，前几天拉着那么一大群人在工地上，这种事情以后别再出现了。”向荣提到了山炮那一块地的事情。

    苏启一脸无辜：“这可不能怪我啊，你说这丁洪双是不是脑子被枪打了”

    “我这边资料已经上交，但是他又往工地上倒渣土，还准备给我冠个破坏环境的罪名，当别人傻子啊，我有病啊，开发在即，还去赚那点渣土费，随便找个人一看都想的通这其中的猫腻吧。”

    向荣笑了下：“这就是丁洪双的高明之处。”

    “他目的是为了拖住你，如果还给他十来天时间的话，你们那块地必然会成为一座小山。”

    “你有没有想过，渣土倒过去了，没被人发现他们阴谋更好，相关环境部门肯定会向你们施压。就算是发现了，那么他们肯定要被勒令清除，再然后他利用他们益海地产的能量运作下，加一个清理时间不限呢？”

    “一天就给你搬一块小砖头你也没有脾气，而最终的结果是，你们开发那块地的事情只能一拖再拖，一直到你们的项目黄掉。”

    听到这里，苏启心里猛然一顿！

    好个丁洪双，看似傻到了极点的计谋，可是这布局之大还超乎了自己的想象！花了那么大的代价，看似白费功劳。

    可最后他们所要得到的价值，远远不是这千来万所能够计量的！因为搞死了一个对手！

    深吸了一口气：“我还是大意了！”

    向荣哈哈大笑了一声：“不是你大意，丁洪双同样也是大意了，他没有想到你这个学长高升的这么快，而且态度这般坚决！”

    “那一片渣土本来就闹的人心不满，你学长已经督促了相关部门，一个星期之内必须要清理完毕！而且还需要这快地的主人验收才算合格！”

    苏启心里一喜：“那真谢谢学长了！”

    向荣拍了拍他的肩膀：“今天就到这里吧，还是那句话，一旦让我们发现了你违规操作，我和你学长绝对是治你最厉害的！”

    “走了！”

    送走向荣后，苏启在办公室里沉默了很久很久，一根烟接着一根烟的。

    这个丁洪双真是出乎了自己的意料，高级黑，比他哥哥丁庆凡要好过太多太多。

    他需要好好理清楚一下自己的思路。

    一直到晚上的时候，折东进了办公室，说丁洪双给他打了个电话，想跟苏启见一面，为了那一块地渣土的事情。

    苏启心里冷笑了下，知道许才良肯定给了他们很大的压力，以至于不得不来找自己商量。

    当然，他也没有想过要回避，这么老谋深算的一个人，他也想看一看到底长什么样。

    当天晚上。

    白天窝了一肚子火的康帅，盯着电脑半天没有说话，一脸的阴狠。

    电脑的画面是校园论坛。

    底下有他已经写好了的一篇帖子，内容大概就是乔思思跟麻袋哥彻夜未归，已经被麻袋哥以及数位老男人包养的事情。

    深吸了一口气，恶狠狠的骂了一句：“妈个逼的，老子得不到的，就毁了你！”

    “我看你还能不能安心在中海大学待下去！”

    很是狂躁的点了下鼠标，内容就这么发送了出去。

    这小子不是一般的恶毒，为了有图有真相，他打开了自己收藏的爱情动作片，一边看一边找。终于找到了一个身材背影和乔思思非常相近的女主角。

    截了一张骑在一个男人身上的背影照片，加进了内容。

    此贴一发，校园论坛一片哗然！这张照片也迅速的传遍了整个校园论坛。

    这一夜，很多男同学看着这张照片西八了几次。

    苏启满脑袋的都是丁洪双的事情，根本就不知道这一晚上整个校园里面对自己的舆论有多大！

    一直到第二天早上，乔思思哭着拨通了苏启的电话。

    “飞机头，这是谁在诬陷我啊，他们说我被你包养了！”

    苏启一脸懵逼：“思思，你慢慢说，先别哭，到底怎么回事。”

    “你看学校论坛，有人不知道从哪里搞来了一张照片，说这就是我！我没见见人了，呜呜呜。”

    苏启疑惑的打开了郝旭的电脑，登上了学校论坛。

    瞬间，他整个人肺都气炸了。

    压抑着怒火，安慰了乔思思一阵，挂了电话后，他拨通了郝旭的电话。

    “给我查中海大学学生论坛上一个叫，情深似海的ip，看看这个人最近有没有登录过别的id！要快！十分钟我要结果！”

    郝旭浑身打了个冷颤，没有废话，赶紧打开电脑查询。