    “那你此次回家族中，可有什么想做的事情，或者目标？”

    见孟昭抬头看向自己，孟继祖怕自己的话让这孩子多想，连忙道，

    “昭儿不要多心，我只是想要知道你心里是怎么想的，不论你做什么决定，大伯都肯定支持你。”

    孟昭闻言，当即安下心来，念及那日在庄园中和吕忠谈论时的情景，道，

    “小侄此生之愿，不过是继承父亲的遗志，并将二房家业发扬光大罢了。”

    一听这话，孟继祖的脸上露出几分动容之色，后一个想法很简单，继承家产，用心经营并将之壮大，这是人之常情，一般人都会这么做。

    至于孟正安的遗志，那可不是什么小志向。

    “昭儿，你父习武天资绝高，远胜于我和你三叔，故而从小被你爷爷带在身边耳提命面，悉心教导，希望他能成就宗师之境，为我孟家兴盛壮大再添一把火。

    而正安从小也是心比天高，希冀能以武扬名天下，成为比肩，甚至超越先祖孟神通的一代天骄，却也正因为如此，过刚易折，遭了厄运。

    这样的志向，会不会太沉重了？”

    孟继祖话中内容满满的担心，一想起孟正安英年早逝，就不免心中阵痛。

    孟正安可谓是应了心比天高，命比纸薄这句话，曾经是家族赖以为兴盛的关键未来，少时便将家传神功修炼的炉火纯青，到了青年，更在自己大哥之前迈入先天。

    可谓是一个真正的天才人物，若无意外，他这一生，纵然不会成为光芒四射的太阳，也会成为夜空中群星中的一员。

    可惜，这位天才人物，在初出冀州时，便与人生中最后一个对手道左相逢，两人展开一场激战，却棋差半招，最终落败。

    战败后，孟正安没有心灰意冷，而是激发无穷的斗志，希冀能勤练武学，将修为和一身武学提升到一个新的层次，再一雪前耻。

    可惜，或许是太过急躁，最终走火入魔，缠绵病榻而亡，空留下满腔遗憾。

    孟正安这一生最大的愿望，应该是有两个。

    第一个，就是让自己的名字流传天下，让南安孟氏一族，再出一个宗师强者。

    第二，则是击败那个生平最后一个大敌，或者不能说敌人，而是对手。

    因为两人完全是见猎心喜，手痒难耐，故而展开激战，以武会友，最终落败。

    孟昭假若要继承孟正安的遗志，便意味着不但要击败那个十几年前就能击败孟正安的绝顶高手，并且要修成宗师武道。

    这样的志向，是否空泛虚假不提，对于一个不到二十的年轻人来说，未免太沉重了些。

    花花世界，璀璨人生，有着太多的美好，太多的幸福，可以去追寻，去享受。

    而一旦选择了孟正安的那条路，就意味着孟昭不但要经历无数的生死险境，更要承受过程当中的无数痛苦。

    对于孟昭来说，这些根本没有必要，因为孟家存在，注定了他这一生都会锦衣玉食，荣华富贵，既然如此，何必让自己活的那么累呢？

    孟继祖就是这样的想法，他不奢求孟昭有多么大的成就，只希望他这一生平平安安，快快乐乐，为二弟开枝散叶，就好了。

    不过，孟昭显然不是这么想的。

    故而坚决的回道，

    “小侄自知天赋有限，但有一腔热血和坚持，纵不能成就宗师，名满天下，也要击败父亲临终前也念念不忘的那个对手。”

    首先，他这个假冒的身份，注定了他要生活在各种危险当中，或许来自孟家之外，或许来自孟家之内，而武功，则是自己人身安全最重要的保障。

    其次，对于武道，孟昭是真真正正的向往，憧憬，和喜欢。

    还有照天镜这样的金手指，以及身怀未知的特殊体质，纵然虚假但依然称得上绝佳的身世背景……

    种种优势，若不能在武道之上有所成就，怕是他自己都不能原谅自己。

    故而，孟昭才会在孟继祖的面前吐露自己的心事，外加做一点人设。

    孝顺的孩子，总是容易得到长辈的欢心的。

    至于掌控孟家，继承南安伯的位子，这样的想法，留在心里就好。

    说出来，不会有任何的好处，说不定还会被这孟继祖一巴掌拍死。

    孟继祖点点头，知道这孩子从小就远离家族，一个人在异地生活，必然很有主见，又问道，

    “那你可知道，击败你父亲那人有多么了得？

    当初他便能击败已经修成先天九窍的正安，经过这么多年修行，纵然不至宗师，怕也差不了多少。

    而且如此多年都未曾有他的事迹和消息流传，说不定早就遭了难，你又到何处去寻他呢？”

    一时间，孟昭没有说话，主要是不清楚孟继祖这么一而再，再而三的泼他冷水用意何在。

    见孟昭表情疑惑，孟正安方才担忧的拍了拍他的肩膀，语重心长道，

    “我说这些，只是想要告诉你，一切顺其自然，不要刻意强求。

    有些事，早已经注定了，求也求不来。

    正安当年若不是过于焦躁，急于求成，也不会因为练功而走火入魔，落下暗伤，最终撒手人寰。

    昭儿，希望你明白伯父的一片苦心。”

    孟昭这才恍然明悟，原来孟继祖是怕他急于求成，重蹈孟正安的覆辙，所以才这么苦口婆心，看来这份伯侄感情，倒的确很有分量。

    不过他当然不会有这种隐患，且不说照天镜，他自身也是一个稳健的性子，心急吃不了热豆腐这个道理，他还是门清的。

    不过，孟昭还是谦逊恭谨的朝着孟继祖行礼道谢，表达自己的感激之情。

    孟继祖见状，知道孟昭将自己的劝诫听进心里去，便借着这个机会，询问了下他如今所学武功，还有进境。

    真正的孟昭在八岁那年，尚且在家族中打基础，例如习练拳脚，用药浴，药膳改善体质，增强根骨等等，对于家族神功，并未得到传授。

    所谓万丈高楼平地起，一般世家子弟，或者名门大派的弟子，也多是这个过程。

    如今十年过去，孟继祖也不知道自己的这个侄子武功如何，只能亲身询问还有试探一番，然后才能因材施教。

    若是孟昭根基不足，他甚至不打算将家族神功传授给孟昭，而是先给对方打好根基，再谈其他。

