    第2118章剑威压宇宙   

    巨大且狰狞的龙爪覆盖整个苍穹，而后便狠狠镇压下来。

    

    孙胜天跟猿宏冲了过去，不能眼睁睁的看着龙帝的女人被抓走。

    

    噗噗！   

    只是，这次龙皇动用了全部力量，他们主仆两个还没有靠近，就被龙爪上面的准帝法则给震伤。

    

    依依脸色一片苍白，强行打出几道神通，但都无济于事。

    

    眼看着自己就要遭到龙皇的毒手，下方一道恢弘的剑气忽然冲了上来。

    

    剑势磅礴如天幕，霸道如天帝，斩灭一切，镇杀一切！   

    这一剑速度太过于/迅速，以至于现场谁都没有第一时间反应过来。

    

    紧跟着就看到血雨漂泊，一个巨大龙爪从天坠落。

    

    龙帝凭空出现，左手抬起，那坠落的龙爪不断缩小，最后变成一间房子那么大，被他抓在手中。

    

    直接将龙爪扔给孙胜天：“烤来吃，再准备点小酒。”

    

    孙胜天大喜：“你终于出来了，好，我这就来烤。”

    

    说着，当场就生火，将这个硕大的龙爪放在上面烤了起来。

    

    这时，才响起了龙皇那痛苦的嚎叫：“龙十，你你你！”

    

    看向龙帝的目光愤怒中又带着一抹惊疑不定之意。

    

    刚才一切发生得太快，他都没有反应过来，爪子就被斩断了，且伤口上所残留的剑气如同附骨之疽，不断的在破坏自身肌体，怎么都清除不掉。

    

    这让他想到了一个自己都难以相信的可能。

    

    龙帝没有理睬他，一只手按在了依依的背上，澎湃生命力注入其中，让她身上的伤势很快就恢复，道：“你稍等一下，待会我们一起喝龙血，吃龙肉。”

    

    依依是知道龙帝此次闭关目的的，有些惊喜的道：“难道夫君你...”   

    龙帝笑着点头：“没错，我已经突破了，人族，有了第二尊真正意义上的准帝！”

    

    先前的他虽然有着准帝级战力，但自身境界却还没有达到那个程度。

    

    但现在不一样了，半步剑皇，便是准帝，且从珍稀程度上来说，要比准帝更加珍贵！   

    依依忍不住欢呼起来：“夫君你真是太棒了。”

    

    龙皇断裂的手掌已经重新生长出来，见到龙帝居然如此无视自己，面上一根根青筋跳动，气急败坏：“龙十，本皇已经是准帝，你还敢如此无礼，真是找死！”

    

    “我说你为什么就是不长记性呢？”

    龙帝摇摇头，朝着龙皇走去。

    

    轰！   

    第一步迈出，天地剧震，一柄又一柄神剑横空，散发出炽烈、冰冷、霸道、厚重等等波动。

    

    整个苍穹都被几百万，几千万柄宝剑所占据。

    

    猿宏跟孙胜天险些没有把下巴惊掉下来，目瞪口呆的看着这一幕，脑海中都同时浮现出了三个字：不可能！   

    至于龙皇，更是心神狂震，先前的猜测此刻变成了现实。

    

    “不可能，半步剑皇，你这小鬼...啊啊啊！”

    

    下一刻，万剑齐发，如雨坠落，龙皇的身躯瞬间就千疮百孔。

    

    其中一柄神剑化作剑龙，一口衔住了灭世磨盘，龙躯一转，龙尾一摆抽在了龙皇的脸上，扬长而去，飞到龙帝面前。

    

    将灭世磨盘还给依依，此刻愤怒的龙皇将漫天神剑都给摧毁，伤体也恢复了过来，眼中仍旧带着深深的震惊：“怎么可能！”

    

    “废话少说，你敢伤我女人，那么就得承担后果！”

    龙帝缓缓抬起手，剑吟之声响彻诸天万界！   

    诸天万界内，凡是剑修此时都惊骇欲绝的死死抓住自己那忽然暴动的佩剑。

    

    吟吟吟...   

    但没能坚持几个呼吸，他们的佩剑就挣脱了出来，化作一道道流光，直奔永恒大陆而来。

    

    这一幕，震撼到了极点！   

    天庭都被惊动，一尊尊强者向下界投来了关注的目光。

    

    “那是...人族龙十？”

    

    “快看他身上的剑道规则，罕见的金色...这是剑皇规则雏形！”

    

    “天啊，他迈入了半步剑皇？”

    

    ...   

    几个皇子公主也是第一时间感应到了龙帝所散发出来那震动寰宇的剑道之威，一个个脸色都变得极为难看。

    

    十亿、百亿甚至更多的宝剑化作一股股剑之洪流，从诸天万界，宇宙各个方向涌来，最后全部悬浮在了龙帝头顶上。

    

    整片苍穹都被数之不尽的神剑给占据了，漆黑一片。

    

    永恒大陆，除了闭关的一小部分人之外，其余的都纷纷从房间中跑出来，仰着头，张大了嘴巴，不知道该用何等言语来表达此刻的心情。

    

    震撼、自豪、崇拜！   

    龙皇更是脸色苍白，那无穷无尽的神剑剑尖朝下，皆是对准了他，让他这位准帝都是头皮发麻，预感到了一股浓烈的死亡危机袭来。

    

    “我为剑皇，镇压当世！”

    龙帝忽然仰天怒啸，其音响彻寰宇，在所有生灵的耳边回荡：“人族不可辱，人族不可欺！”

    

    万灵震动，都被此时龙帝的话语以及其威势所镇住，呆立在原地。

    

    至于众多人族听到这话，却是一个个热泪盈眶，激动不已。

    

    特别是那些经历过差点被灭绝的老人，更是心潮澎湃。

    

    人族在经过无数的艰难险阻之后，终于又再一次站了起来，向整个宇宙发出震世宣言！   

    孙胜天神色有些异样：“我似乎在他身上看到了跟父皇一样的气概。”

    

    猿宏感叹道：“大帝之姿，我这次看得很清楚。”

    

    一声怒吼天下知，紧跟着龙帝张嘴，将无穷无尽的神剑全部都吞入肚中。

    

    这场景无比的骇人，但龙帝却一点都没有事。

    

    无穷尽的神剑入体，这些剑中的剑意、本源之力尽数被炼化、吸收，使得龙帝因为刚刚突破所造成的根基不稳彻底稳固了下来。

    

    随后，他并指如剑，朝着龙皇一剑斩下。

    

    斩天！   

    剑之洪流爆发，龙皇怒吼间化作十万丈庞大的本体，准帝法则爆发出超越极限的力量，凝聚成一个巨大光球逆冲而上。

    

    轰！   

    两者间碰撞，吸引了无数双目光，都想要看看历史上第四位半步剑皇有多么强势。

    

    只见！   

    光球破开，那斩灭一切的剑气将龙皇庞大的身体一分为二，龙血狂飙！！   

    

    

