    见三人有说有笑的过来，玄建安强忍着火气，道：“过来吃饭吧。”

    三人对视了一眼，玄云希吐了下舌头，围坐在了一起。

    管家过来道：“云潇小姐说身体不适不过来打扰老爷和夫人了。”

    玄建安摆了摆手。

    自从柳姨娘被禁足之后，玄云潇几次三番的过来求着他放了柳姨娘，可那是并肩王下的命令，他怎敢违背？

    今日张氏回来，眼看着掌家权会再落到张氏手上，玄云潇能心平气和的过来一起用饭才怪了。

    这些，玄野即便没看到也能猜到。

    “怎会身体不适？可有看大夫了？”张氏担心的问着；

    管家动作一顿，身体不适是他为玄云潇找的借口而已，她原话过于大逆不道，实在不好说啊！

    “娘，柳姨娘被禁足了，如今后院多是我在照看，可女儿年幼，鲜有能照顾全面的地方，您既然回来了，还是您来管着吧。”玄云希顺势道；

    玄建安皱起了眉头：“你娘身体不好，喜欢安静，怎能用这些琐碎之事打搅她的......”

    话都没说完，就被张氏给打断了：“往日是我偷懒了，还望将军见谅，希儿眼看着到了要出嫁的年纪，身为母亲，定然要教导好她如何管家，自现在起，府中事物还是由我管辖比较好。”

    玄建安还对柳姨娘念念不忘，若是管家权被张氏夺回，那柳氏出来定然会和他闹的。

    “娘，您是八抬大轿娶进来的正妻，奶奶过世的早，府中理应由您掌管，以后可莫不要偷懒了，儿子还指望着您多给我些零花钱呢。”玄野笑着道；

    “你呀。”张氏亲昵的戳了下玄野的脑门。

    “可你身体不好，若是因此劳累过度，我，如何心安？”玄建安说着还瞪了玄野一眼。

    本来不想说什么的玄野，瞬间拔高了音量：“爹你多虑了，你儿子我现在可是炼药师，怎么可能让娘身体出问题呢！”

    张氏揉了揉玄野的脑袋，轻柔道：“若是可以，我也不想管的，可您看，我走了这才几日，府中出了多少事情？”

    玄建安眉头一蹙。

    张氏缓缓道：“柳氏若能处理好也就罢了，可李家上门退亲，她问都不过问一句，任由人将家中脸面往泥里踩！

    她不考虑大局也就罢了，毕竟是个小的，眼界也就在那儿了，可至少也该为您分忧呀。

    将军您皱眉紧锁，这抬头纹都有了，可见平日也没少费心，定是她没有照顾好之故！”

    本想开口的玄建安，听到张氏提起柳姨娘，想到这些烦心事，忽然就没了争辩的谷欠望，罢了罢了。

    玄建安摆手道：“用饭吧。”

    三人兴致勃勃的吃的很饱，玄建安却有些吃不下。

    用完饭后，玄建安看着玄野：“明日镇国公夫人六十大寿，你随我一同去，切记少说话，别和你那些同党们不分场合的玩闹！”

    “知道了爹！”

    ......

    镇国公夫人六十寿辰，京城内有头有脸的人全都来贺寿了。

    一大清早，街上车水马龙，人潮涌动，全都是往镇国公的方向去的。

    玄野穿着张氏亲手为她缝制的衣裳，跟在玄建安身后，听了他一路的唠叨，重点就一个：不要惹是生非！

    “知道了知道了。”玄野颇有些不耐烦。

    好不容易到了镇国公府，立刻便离开了玄建安的身边。

    今日的镇国公府格外热闹，提着祝寿词的大红灯笼挂到了每个角落，大红绸带挂的比成亲还要喜庆。

    镇国公父子二人在门口迎客，人来人往的宾客全都是京城内非富即贵的存在！

    张氏和玄云希去了后院探望今日的寿星，镇国公夫人。

    六十岁的年纪，在北玄来说，已经算是很长寿的了。

    玄野算是外男，是不能去往女眷所在之地的，除非被张氏领着，他却不想受约束，找了个地方便坐了下来。

    因着今日之事，国子监内还特意放了一天假！

    来来往往的，能看到不少熟悉的面孔，玄野却不想过去寒暄，要不是偷听到王铭臣等人要为难自己，她都不会过来的，在家里炼丹多好？

    王铭臣和王闵都是王钰的兄弟，还有其他几个人，和王钰来往都非常密切。

    可以说是户部尚书一系的人。

    玄野向来有仇报仇，既然知道对方要算计自己，哪里还会客气？

    “野哥！快过来看！”熊勇见到玄野，连忙招手：“这是青云砚啊！王家真是大手笔！”

    罗旭也在边上，围着鱼食儿，见鱼儿全都游进了砚台上，不由赞道：“这砚台有多神奇我倒是不知道，用来捞鱼绝对一绝！”

    周围人全都用鄙夷的眼神瞪着他。

    玄野也看到了那青云砚，有些惊讶，这竟然是灵器，虽然只是中等灵器，却是玄野在北玄国见到的第一件灵器！

    “传闻青云道人当年便是在这块砚台上飞升的，你们说咱们在上面坐的时间长了，会不会也能飞升？”熊勇问着；

    那青云砚台很大，被放在了池塘中，经过水的冲刷，泛着七彩的光泽。

    “飞不飞升的我不知道，修炼能快几分倒是真的。”玄野淡淡道；

    这青云砚是个清修的好地方，能够安神静气，上面还有聚灵阵，坐上面修炼能有外面修炼的十倍了，便是不修炼，寻常人坐上去，也能延年益寿！

    “我爹当年想要这块砚台都有市无价，据说这砚台价值连城，户部尚书可真有钱。”白筠感慨着；

    “哎，你们看那礼单了吗？真是开了眼界，那礼单足足有三个箱子那么多，络绎不绝的往里面抬呀，可真令人羡慕。”熊勇望着门口的眼神带着憧憬。

    “想要贺礼还不好说，赶快成亲，自然就有了。”罗旭揶揄着；

    “我也想，可，可那家女子能看得上我。”熊勇低着头，不好意思道；

    “你看，那墙后面，便是女眷们在的地方，比这里高一些，说不得就有许多小娘子偷着那屏风望着咱们呢！”罗旭微微抬着下巴，示意他往上看。

    熊勇正好见到有带着面纱的女子从上面走过，一下就脸红了，连忙低下了头。

    罗旭哈哈大笑了起来。

    玄野却瞥见王铭臣引导着太学的书生们向着这里走来。

    【作者有话说】

    小仙女们，节日快乐。

    乞手巧，乞容貌，乞心通，乞我爹娘千百岁，乞我姐妹千万年，乞我读者成富婆，嘿嘿嘿。

