    张御听了烛相之言，才明白这位原来是为此而来。从后者的语气可以听出，这位以往没能在天夏有所映照，问题当不仅是在元夏那边，恐怕天夏这边的几位执摄也看不上其人。

    而这一回又找过来，恐怕是看他与先天之灵有所差别，所以这一次想在他这里觅个机会。

    只是他仍有一个不解，便道：“此前元衡执摄在时，尊驾为何不来求问元衡执摄呢？想必烛相先圣是能知晓的，也是与天夏有所牵扯的。”

    烛相道人哈哈一笑，道：“说来这个也是巧了，元衡上神自成道之后，便就闭门不出，从不回应外扰，老夫也从未曾与这位打过交道，便就不去自讨没趣了，而与清玄上神你……”

    他看向张御，道：“老夫却是与你有过间接交锋的，算是识得，何况清玄上神也不对外封绝往来，故此愿意过来一试，自然，此事能否成，全看清玄上神的意思了。”

    张御眸光微动，要说此前与这位打过交道，只能是惊龙子那件事了。

    他心念一转，如今听烛相这么一说，惊龙子当初在天夏试图成就上境之事，也是因为这位想将映身投照在天夏，所以借后辈之手弄了这么一出。

    如此无论是惊龙子还易钧子，就算当时去到了上境，谁都无法笑到最后，真正成功的也只可能是这一位。

    可这等作派其实并不光彩，这位说是不喜先天之灵，其实其所做之事和先天之灵也是五十步笑百步罢了。

    烛相见张御不说话，于是加了一句，语声显出几分郑重，道：“此事不管成与不成，只要清玄上神答应为我斡旋，我烛相都算欠清玄上神一个人情！”

    他又笑了一笑，道：“说来天地之中最初诞生的真龙乃有不少，最后却只有老夫成道，那不是因为老夫资质最好，而是老夫比一些族类更占一分运气。而我真龙族类的潜力无尽，落在天夏，或能有意想不到的好处。”

    张御思索了一下，这些什么好处什么的且先不说，要是放了这一位进来，这等事也不能完全说是坏事。

    因为这位若成上境，那么天夏这里就又多一个上境大能了，那格局显然有所不同。

    但要说太大的差别却也没有，因为为了防止搅动天道，在五位先圣的约束之下，元夏、天夏两边的上境大能之间是尽量避免直接交战的，至少在道争分出前是如此。

    并且也不见得没有麻烦。

    上境大能即便是投照，也会秉持一些基于根性的想法，最后未必会再秉持天夏之念，那反而不妥。

    且天夏之世的成就之位有数，严格来说，就是越到后面成就越难，到达一定数目之后，那就没有机会了，所以此人若是由天夏入道，实际上是占了天夏后辈之位的。这里与他此前的谋划有一定妨碍。

    不过他一番思虑下来，却是有了一个想法。

    故他道：“烛相先圣当知，此事并不是我一人能定，就算寻到我，我仍需向几位执摄转告，能否达成，无法与你保证。”

    烛相道人却道：“清玄上神只要能为此开口，老夫已然是感激不尽了。”

    张御点首道：“那便如此。”

    烛相道人从车驾上站起，道：“既然这样，老夫就在道宫之中等候清玄上神的消息了。这便不做打扰了。”

    他稽首一礼，往虚空踏去，身影便一步步消散在了那里。

    张御则是站定片刻之后，就将气意传递到了金庭之中，把方才烛相所言之事传告给了五位执摄知晓，并问五位执摄觉得如何？

    太易等人得知之后，却是反过来询问他，觉得此事是否可以？

    他同样没有直接回答，亦是反问，为何之前不允许烛相入照天夏，这是不是有什么缘由在内？

    太素道人回应道：“清玄执摄，因为我等所秉持的道法乃在于变机，不能如元夏一般堵死上进之路，所以当需给天夏修道人留下足够的上进之路，所以不允许其人至天夏。

    而以往只有我等五人，自是由我辈拿主意，可既然元衡执摄和清玄执摄俱得上进，天夏下层之事，也与诸位有关，所以我等觉得，此事也当交托给你等来处断了，此事只要清玄执摄你们觉得可行，我们便不反对。”

    张御听了下来，觉得五位执摄或许是存有这等想法，但一定还有更深层次的缘由。于是他与五位执摄结束了交谈，又是寻了庄执摄，并说了此事，并问询道：“庄执摄是何意见？”

    庄执摄考虑了一下，道：“张执摄可是有什么主意？”

    张御也不遮掩，直接道：“御以为，我天夏之道，眼下就在于天机变数，而多一个上境大能的映身，则当会添加更多变数。虽然此人到此，看去可能会侵占上进之位，可我与元夏之战，当会延续多久？

    若是快，百年之内，若是延续长久，或会延续千年，过去先天之灵映身成就至少千载之上，而如今只会更难，更不用说他乃是真龙之身，更是困难，故他百年之内成道的可能几乎无有，而我天夏百载内有望成道的，却不止一人。”

    天夏目前有望去到上层的，正清道人可以算一个，陈首执也可以算一个，而只要有一人进入上层，再加上青朔、白朢二人，那么就有与五位执摄打擂台的力量了。

    他又道：“且烛相映身一入天夏，功行拔高之后，那终究是要上战阵的，也是要为我天夏效命，也是凭空给我天夏增添战力，那又为何不用？”

    庄执摄肃然道：“张执摄也说我天夏变机无数，事机也未必会如你所想。”

    张御点头道：“确然有可能不是如此，可我若不答应，五位执摄就一定不会答应此人么？此一时，彼一时了。”

    庄执摄缓缓点头，沉声道：“张执摄说得是，我们不答应，也未必就是最后结果。好，就按张止执摄此言报上去吧。”

    张御与他商量完毕之后，就将此决定传递去了金庭，不出所料，五位执摄那里直接就同意了。他心中也是有数了。

    有了明确结果，他也没有耽搁，就将此事回传给了烛相知晓。

    烛相问讯大喜不已，他本来也只想试试，不曾想真能做成，于是郑重回应道：“多谢清玄上神，此事乃我欠一个人情，过后我必会报之！””

    元夏，元上顶。

    越司议从殿中走了出来，对着等在那里诸司议道：“方才我已是与祖师沟通过了，那一位天夏大能不会再来搅扰我等了。”

    安抚人心之后，他把全司议、过司议唤到一边，沉声道：“那位大能未登上境之前，应当是此前与我有过冲突，并且造成极大杀伤之人。此般人去到上境表面对元夏是好事，可对我则便未必了。”

    他顿了下，继续道：“我以为这位能进道，或许也是诸位祖师希望看到的，毕竟斗战并不会涉及到上层，而我等这里却是少了一个大敌。”

    全司议点了点头，要是有此人在，搅乱天序更是容易，现在此人离去后，却是逼得他们不得不主动反击了。

    他们虽已然忘了有之前与张御相关的大部分事情，可是被逼到眼前这的窘境，当然是有迹可循的，就是因为天夏那里某一个人给了他们重大杀伤，使得他们没法将自己的优势发挥出来。

    而这个人现在不在了，他们当是需发挥出己方求全道人较多的优势，将天夏势力从这里驱逐出去。

    虽然他们着实希望天夏能继续搅乱天序，可也不能做得太过明显，明明有机会的时候却坐视不动，任谁也能瞧出不对。

    越司议与两人商议过后，又唤来仇司议，问道：“天夏那处有变，我待要驱逐此辈，仇司议，你认为此行可得机会么？”

    仇司议推算了一下，执礼道：“请恕仇某直言，以天机之象观之，一次恐难驱逐干净。”这是说得委婉的话，意思就是这次恐怕不成。

    越司议缓缓点头，道：“一次不成便两次，总之不能容许此辈在我域内放肆，终归是要将他们驱逐出去的。”

    而此刻天夏这一边，钟廷执看了看对面，发现不对，便手按晶玉，道：“武廷执，元夏方面气机隐动。恐怕要对我等动手。”现在元夏方面天序较乱，这等望气之术他已经能够自如运用了。

    武廷执沉声道：“劳烦钟廷执、崇廷执继续观望。”

    他也知道这一次守御可能异常关键，张御不在，他们要是能挡住，那过后当还能坚持在天夏域内，要挡不住，那就只能退回去了。那下一次再想要打回元夏，不知道要什么时候了，先前占下的优势肯定要失去大半。

    此前陈首执去向各位执摄问询镇道之宝的事情，有一部分缘由也是基于此。

    这个时候，有弟子来报，道：“武廷执，自后方来的上尊到了。”

    武廷执道：“快请。”

    不多时，一位青衣道人来到了主舟之内，正容对着武廷执一个稽首，道：“贫道青朔，武廷执有礼。”

    青朔、白朢二人此前虽曾在斗战之中露过面，可随着张御成就上境，天夏这边所有人也全然忘了有关他们之事。

    武廷执也是不认识这位青朔道人，他还在想着，这位或许是天夏以往的求全道人得上次天势拨转，方才从虚空归来，故是一礼，道：“道友有礼，我们此间人手不及对面，下来要劳烦道友了。”

    ……

    ……

