    叶辰放下酒杯，朝林雪摆摆手示意她不要跟过来，然后缓缓走向正在交谈的两人。两人现在正谈论着晚上去哪里逍遥快活，通过两人的口音可以确定他们不是本地人，这却让叶辰更加诧异了。

    林青虎，整个亚洲地区最大的毒枭，而他最大的手笔便是将他的毒品加工厂设立在了启秀的郊区。他的毒品因为纯度高、质量好而广受各大毒枭的推崇，因为林青虎的老婆特别喜欢雪，他便把毒品做成了雪花的形状，并命名为Snow。

    可是，林青虎对配方的保密工作做得特别周到，掌握制毒技术的人也已经被叶辰一网打尽。所以，按理说Snow不可能再出现，就算是再出现也只可能是出自启秀人的手中。

    难道，当初他还给自己留了后路？

    这个问题的答案只能叶辰自己去寻找，因为林青虎早在两年前就被枪决了。现在最尴尬的是，叶辰也不好以混混儿的身份直接询问他们关于Snow的问题，经过上次尚璐那么一闹，基本上看新闻的人都知道他叶辰是701的人了。

    最后，叶辰还是回到了自己的位置，但他的目光却一直没有从两人身上离开过。看着叶辰漫不经心的样子，林雪只是默默地观察着不远处的两人。二颠和可乐可没有林雪这么细心，但他能看出现在叶辰很留意那两个外地人。

    “辰哥？那俩人有问题？”

    听到二颠的问话，叶辰灵机一动，小声给二颠讲起了话。再加上酒吧本身嘈杂的环境，林雪根本听不到叶辰在说什么，她只是看到二颠的表情十分丰富：先是愤怒，然后是惊讶，到最后看那两人的目光中尽是杀意。

    听完叶辰的吩咐，二颠独自走开了。可乐识趣地给叶辰倒上酒，和叶辰碰了一杯。这期间，可乐没有再说任何话，这倒是让叶辰心中对她有了不少的好感。可乐显然看出了叶辰现在有正事，而且忍住了好奇心没有问任何话。

    可林雪就没这么淡定了，她噘着嘴瞪着叶辰，等待着叶辰的解释。

    叶辰知道既然让林雪碰上了肯定就瞒不住了，于是他低声向林雪讲述了他当初卧底的目的以及刚刚所见到的Snow。而最让叶辰惊讶的是，这次他虽然压低了声音，但是如果可乐靠近一点是绝对能听清楚的。可是可乐却刻意坐在了最边上，自顾自喝着酒看着舞池中的人群。

    这个女人，太聪明了！

    不过叶辰没有时间去考虑这些，刚才二颠给他说的时候已经承认他一直在追可乐，所以叶辰也没有考虑可乐是否有什么别的目的才接受二颠。

    毒品！向来是国家的禁忌！当林雪了解了事情的来龙去脉的时候她的双眸中马上燃起了怒火，要不是叶辰一把将她按住，叶辰相信她一定会当场将那两个人拿下。

    这时，二颠带着几个人围住了那俩人，如果是正常人突然被人围住，他一定会表现的十分慌张。可所有应有的表情在这两人的脸上都没有出现，叶辰的脸色也更加严肃了。

    “两位，到我二颠的场子里搞那种东西，是不是该给我报备一下呢？”二颠此时的状态哪有一个酒吧老板的样子，完全就是当初的大流氓。

    两人中皮肤略黑的人马上笑呵呵地站了起来，“嘿嘿！不好意思啊这位兄弟。这场子我们也是第一次来，江湖上的人都叫我黑鬼，您应该就是当年青虎帮战神辰少手下的第一猛将二颠吧？”

    二颠没有想到两年之后还能有不认识的人这样称呼他，跟了叶辰那么久，他也是有脑子的，马上意识到来人可能和青虎帮是有关系的。于是，二颠故意趾高气昂地问：“怎么，认识老子还敢在我这儿交易东西？”

    不同于二颠，叶辰的心中却是汹涌澎湃，因为他有一次无意中听到了林青虎的电话。每次在大交易前林青虎都会提前将他的老婆孩子送出国，而就算是深得林青虎信任的叶辰都从未担任过护送他们的角色。

    但那次电话中，他知道一直护送林青虎家人的是好几个人，而林青虎称呼他们为“五鬼”。如果说这个世界上还有可能有人知道制毒配方的话，那么这个人一定是林青虎的老婆，他曾经的嫂子，孙晓茜！

