    ——总之，露琪亚又和黑崎一护回到地狱底层把已经快被地狱腐蚀的黑崎一心给拉了回来。

    委托浦原喜助准备前往虚圈的穿界门，然后休整了两天，抽空去尸魂界找山本老爷子唠了唠嗑，了解了一些连中央灵书回廊都没记载的，有关死神-队长-地狱之间的爱恨情仇之后，李平就打算动身前往虚圈了。

    由于中央四十六室依然在纠结于是否派遣虚圈远征军这件事，护庭十三队暂时选择按兵不动，和李平同行的暂时只有茜雫、黑崎一护、有泽龙贵、茶渡泰虎以及石田雨龙。

    已经抵达现世的队长们暂时驻留现世，等待后续命令。

    “是不是有点心急了？井上小姐对蓝染还有用，应该不会对她不利的。”临行前，浦原喜助对配置了全套沙地行动套装的李平说到。“她被掳走之后没有侦查的前提下急急忙忙的打过去会不会鲁莽了一点？”

    “织姬酱的能力已经达到了她认知中的上限，三天的时间已经足够她发挥出她应有的作用了。”

    “认知中的上限？”浦原喜助有些好奇在李平心目中井上织姬能达到的能力是什么样子了。

    “对啊……认知中的上限。”李平也有点小无奈，和黑崎一护因为面对母亲一度因为要保护自己被杀，而迫切的渴求能保护周围人的力量不一样。

    井上织姬本质上还是一名善良过头了的少女而已，比起拿起剑穿上盔甲去守护什么东西，她更见不得有人因此而受伤。

    无论多重的伤势，就算断气了灵魂都溃散了，在井上织姬的面前她也能把你从死亡的怀抱里给抢回来。毕竟井上织姬并不是对伤员甚至死者进行治疗，而是拒绝这个人受伤或者死亡的这个事件本身。

    当然，像是这次露琪亚和黑崎一心被地狱力量侵蚀，地狱锁链贯穿胸口的事情就比较麻烦，因为在当前世界的权限树之下，地狱的权限比灵王高一点，力量源自灵王的井上织姬的权限也就将将比地狱低一点，没办法进行处理。

    只是可惜井上织姬本身的灵力太低，没办法在治疗的同时恢复受伤者的灵压。

    “织姬酱对自己信心不足，如果能让织姬酱见见世面，建立强大的自信心的话，她的力量会更强的。不过这也不算我着急去虚圈搞事，而是如果我们不主动把战力分散开的话，蓝染手里就那么点牌，他根本没办法出牌的吧。”李平摊手，一脚踏入黑腔之中。

    “……没想到手上起码有三只瓦史托德级破面的蓝染被嫌弃手上没牌了呢……”浦原喜助笑了笑，这种己方牌多到可以拆了王炸打的日子真的不错呢。

    “真是荒凉啊……”李平走出黑腔，四处看了看，除了目测三十公里外的虚夜宫之外，目视范围之内，只有看似枯木的灵子结晶以及无边无际的沙子。“另外……这月亮好大啊。”

    “好远啊……”黑崎一护看着看起来超远的虚夜宫。“李桑，茶渡，石田，龙贵，我们走。”

    “嗯。”*2

    说完，三个人就奔跑起来，跑向远处的虚夜宫。

    “……”李平伸出手想拦住跑起来的三个高中生，但是手伸到一半就缩了回来，欲言又止。

    同样穿着沙漠行动服装的有泽龙贵和茜雫眼皮跳了跳，无语的看着跑远了的三个人。

    “我说……既然你提前准备好了在沙漠里行动的衣服，应该也准备好了在沙漠里移动的载具了吧？”有泽龙贵扭头看向欲言又止的李平。

    自己在获得了和虚战斗的能力之后，经常往李平这边跑了，有时候是训练有时候是蹭饭，在吃饭和训练中的休息时间里，李平、露琪亚甚至是在李平家说是寄宿，其实是拉关系的那个大小姐随口谈及一些东西，都让自己和织姬这两个普通高中生收益匪浅。

    然后，自己对面前这个男人最大的认识就是……

    自己眼里天大的问题，在他这里甚至称不上需要思考的问题，比如上次入侵尸魂界的救援露琪亚的时候，自己等人小心翼翼的去摸索前进，他自己一个人就直接莽了进去，甚至给自己等人全身而退打好了基础。

    然后前一段时间，井上织姬的不着调的家人不知道通过什么途径找上门来想搞事情，似乎是想抢夺、霸占井上织姬哥哥给她买的房子。

    中间似乎还涉及了空座町的黑帮势力的样子。

    当时最先知道这件事的自己和井上织姬都快崩溃了。

    然后就没什么然后了，从北美来的豪华律师团不但让井上织姬躲了好几年的父母不知道去哪里了，还掏出来一大笔本应该支付的抚养费。

    至于黑帮？似乎被打包进水泥沉到东京湾去了……

    井上织姬当时还试图报恩的来着，然后发现……咋整啊。

    论钱，李平随手玩票的金融游戏每天的盈利对自己两人而言都是天文数字，论武力，李平依然是处于随手镇压的状态，最后还是李平意识到井上织姬的状态不对，让织姬她先这么着，反正以井上织姬这种涉及规则的能力，李平迟早会需要织姬帮忙的地方，这才让井上织姬安心学习成长着。

    “我确实准备了点在沙漠里移动的载具。”李平平复了一下扯淡的心情，你们三个真虎啊，一个穿着死霸装，一个穿着牛仔裤加背心，一个穿着带短披风的白色西装……然后就敢在这种规模里的沙漠里浪？

    然后李平从空间里掏出来一辆以ZIL-135全地形重卡底盘为原型改造的全电驱动8x8房车出来。

    “……卧槽”有泽龙贵呆呆的看着快三米高，十米长的超大房车。“有必要吗……”

    “前一段时间发现这种前苏联的重型底盘竟然还能搞到，我就买了一辆回来改造着玩，正好这次来虚圈用得上我就带上了。”李平抓住驾驶舱旁的梯子往上爬，然后打开了车门，直接坐了进去。“不上来？”

    “……”有泽龙贵的嘴角抽了抽，果断走到驾驶室的另一边，在茜雫身后爬进了车里。“突然觉得你有些无关紧要的地方微妙的不靠谱啊……”

    “也不能算是不靠谱吧，上次鲁路修那个移动房车基地我羡慕了好久的来着，只不过后来一直没机会搞，加上一般也用不上我就一直没弄。”

    “……合着你这还还上童年债了？”有泽龙贵系上安全带，怪异的看着李平。“那么你后来都用什么当移动基地？”

    “陆地战舰或者浮空战舰或者宇宙强袭登陆舰。”

    “……当我没问。”

