远古龙龟，可是拥有真龙血脉的妖兽，如今更得到了楚风眠的远古战龙精血，血脉蜕变。
    一旦是那远古龙龟成功踏入到神海境，成就妖神的话，对付一个楚恒圣者并非什么难事。
    妖兽一旦的踏入到妖神地步，实力都会暴涨，一尊妖神足以抗衡数尊同境界的圣者。
    算算时间，如今这远古龙龟也差不多突破了应该。
    以远古龙龟的千年苦修积累，在加上楚风眠的远古战龙血脉，他想要突破到神力境成就妖神，并非难事。
    想到这一点，楚风眠的手心中便就又是拿出了一个玉符，正是那远古龙龟交给楚风眠的。
    如今楚风眠一边急速向着荒岛的方向飞去，一般也是捏碎了那玉符，
    一旦捏碎玉符，那远古龙龟肯定便是知道楚风眠遇到了危险，肯定是会过来救楚风眠的。
    “哈哈哈哈，小畜生，你还想往哪里逃！”
    在楚风眠的身后，一声狂笑，那楚恒圣者的身形一下子追了上来。
    就算是如今的楚风眠将魅影身法催动到了极致的情况下，距离也被一点一点的拉近。
    这还是如今楚恒圣者已经受伤的速度，要是全力之下的楚恒圣者，速度只怕更是快的惊人。
    五十里。
    现在楚风眠跟楚恒圣者相距的距离，只有五十里远，这个数字也许多许多武者来说还算是遥远。
    但是对一尊圣者来说，只要是楚风眠停下，他三息之间便是就足以赶到。
    楚风眠刚刚趁着空间玉符，令楚恒圣者迟疑的时间之中，一下子逃出了百里距离，但是很快便是就被拉近到了五十里。
    如今更是开始变的越来越近，楚风眠四十里，三十里，很快就要追赶到楚风眠了。
    “该死！这老家伙真是不打算要放过我了，下了必杀之心！”
    如此疯狂的追逐，滔天的杀意，让楚风眠明白，这楚恒圣者今日已经是起了必杀之心。
    “想要杀我，哪里这么容易！”
    楚风眠怒吼一声，在他的面前，又是一万金灵丹扔了出来，燃烧起来。
    “丰饶碑！给我灭！”
    楚风眠疯狂的再一次的催动起丰饶碑的力量来，冲着楚恒圣者轰杀而去。
    他现在要做的便是拖延时间，拖延到那远古龙龟赶来。
    又是一万金灵丹消耗，但是楚风眠也来不及肉疼了。
    楚风眠从丰饶大帝的陵墓之中，一共是得到了接近二十万金灵丹，为了修炼吞噬了其中的五万，后来又是连续催动了五次丰饶碑，动用了五万。
    现在的楚风眠，已经是消耗了金灵丹一半的数量了。
    要知道这金灵丹，楚风眠可再也没有任何途径可以获取了，每一次燃烧，他都在心疼。
    但是现在的楚风眠，毫无选择，他只能是消耗丹药来抵挡着楚恒圣者才行。
    以丹药来换取时间。
    “该死的小畜生，他到底是得到了多少财富！丰饶大帝的宝藏的确是多的惊人，那可是一尊超越了生死的恐怖强者，财富肯定是多的惊人。”
    楚恒圣者看着楚风眠如此挥霍着金灵丹，他的心中也是无比嫉妒，这些金灵丹对他来说都是一大笔财富，现在全部都被楚风眠用来燃烧催动丰饶碑的力量。
    这嫉妒，更是让他心中对楚风眠的杀意更甚。
    一旦是将楚风眠诛杀，那楚风眠身上的种种奇遇也终究都是他的了，不管是丰饶大帝的财富，还是丰饶碑。
    “轰！”
    丰饶碑的轰击，的确是让楚恒圣者暂时的停滞了一下身形，但是等到丰饶碑的力量散去后，楚恒圣者的速度还是很快的追了上来。
    “二十里！
    “十里！”
    “五里！”
    楚风眠虽然已经是在全力的拖延，但是一尊圣者，哪里那么容易拖延的住，很快便是追了上来，跟楚风眠的距离也是越来越近。
    终于到了三里左右距离的时候，楚恒圣者出手了。
    这距离，已经是在他的出手距离之内了。
    “战神无敌，加持我身！破天神拳！”
    在楚恒圣者的身后，那尊金色的战神金身加持在了他的身上，令楚恒圣者的力量越来越强。
    他长吼一声，在他的拳风之上，无比霸道的一拳，已经是冲着楚风眠轰杀而来。
    “不好！这是楚恒圣者真正的杀招！”
    楚风眠脸色大变，这样一拳，绝非是他可以抵挡得住的。
    这一下，楚风眠仿佛已经是走投无路了，再也无法抵挡了。
    不过就在这个时候，突然之间，从下方无尽水域之中，一道海浪，猛然袭击上来，在这海浪之中，更是带有着一尊白发身影。
    这白发身影一出现，顿时便是冲着楚恒圣者，一掌轰击而来。
    “是谁？敢在本圣的手中救下这小子，活得不耐烦了吗？”
    楚恒圣者狂傲一声，看到这突然出现的白发身影，冷哼一声，那一招破天神拳，也是转移目标，对着那白发身影，轰了过去。
    “找死！”
    轰隆！
    一声巨大的爆炸之声，那一道破天神拳，居然是被直接打碎，就连楚恒圣者背后的战神金身，都在这一掌之下，出现层层裂痕。
    “就凭你一个区区神力境一重的圣者，也敢来挑战老夫？”
    那白发身影一出现，便是一双眼睛死死的盯着楚恒圣者。
    “远古龙龟。”
    看到这白发身影，楚风眠已经是明白了，这白发身影到底是谁。
    这便是当初楚风眠在荒岛上收复的那尊远古龙龟，看起来他已经是成功了踏入到了神力境的地步，成就妖神，已经是可以化为人形。
    一旦是妖兽踏入到神力境，成就妖神便是就可以化为人形，样子跟人一模一样。
    只是他们身上的灵力，是妖力，也并非是灵力，所以可以察觉的出。
    “哪里来的这样一尊妖神，在武胜国度中，居然还有着如此恐怖的妖兽？”
    一拳相对，吃了一个大亏，楚恒圣者也一下子明白了过来，眼前的白发身影到底是什么身份。
    妖神，只有妖兽所化为的妖神才会有着如此恐怖的蛮力，一掌足以足以将他背后的战神金身都给震裂。
