
　　“那莲花之色的冰块，便是药师灵泉，一旦拿出这里，药师灵泉就会融化成泉水。”

　　药红尘沉声说道。

　　江尘的目光也是落在那三朵盛开的绿色莲花之上，看来药师灵泉，马上就要到手了！

　　江尘神色一喜，然而就在这一刻，两个人都是感觉忽然之间，身体直接升了起来。

　　江尘定睛一看，脸色骤变，迅速的退后而去，一只巨大无比的手掌，生生拍了下来，即便是在水中，那巨掌的恐怖力道，也是将江尘逼退而去，药红尘的处境，比起江尘，更为的狼狈，他需要用更多的神元之力去抵御这古井之下的极寒之力，险些被那巨掌直接排成肉饼。

　　水波滔天，水流激涌，江尘也药红尘全部后退而去，这一刻他们两个才发现，他们刚才的脚下，赫然是一头巨大无比的妖兽。身高百丈，样貌极其的丑陋，但却有着人身兽面，尖嘴毛腮。

　　“是一只猴子？”

　　江尘说道，这猴子的实力，相当的恐怖，甚至是达到了神皇境强者的境界，但是江尘却又有些不敢肯定，因为他的境界极为的紊乱，忽高忽低，完全没有任何的征兆，他的实力有多强，江尘根本无从得知，从刚才的那一掌看来，绝对要超越半步神皇不知道多少倍。

　　“大胆妖孽，竟敢踏入药师古井！擅入着，杀无赦！”

　　巨大的妖兽，怒吼着说道，声音在水中传播开来，震得江尘与药红尘都是脸色铁青，这个大猴子，实在是太强了，有他守护这药师灵泉，恐怕他们想要的城，将会极其的困难。

　　“佛界消失无踪，你怎的没死？”

　　江尘沉声说道。

　　“佛界消失了……是啊，佛界已经消失了，为什么，我还浑浑噩噩，我还没有死去……”

　　巨兽喃喃着说道，旋即怒目圆睁，死死的盯着江尘与药红尘，充满杀机。

　　“我赤尻马猴跳出三界外，不在五行中，佛界哪怕是万世轮回，又与我何干？不过，药师佛祖，还是没能让我脱离苦海啊。”

　　赤尻马猴怒吼着，内心之中的愤怒可想而知，江尘才发现，这赤尻马猴，身高百丈，气势如虹，但是手掌跟脚掌，却全都是被巨链锁住，根本无法挣脱开来。

　　“原来是被药师琉璃佛困在这古井之下的妖兽而已。”

　　江尘嘴角微微翘起，即便如此，有着神皇境强者的威力，也是未必能够对他们造成威胁。

　　不过赤尻马猴的强大，绝对毋庸置疑，混世四猴之一，乃是与龙十三同等级别的超强存在，比起青龙朱雀，麒麟玄武，都有过之而无不及，能被药师琉璃佛囚禁于此，怎能是泛泛之辈呢？

　　“这家伙……太可怕了。”

　　药红尘吞了口唾沫，脸色阴沉的可怕，现在他感觉已经被赤尻马猴完全锁定了，这家伙要灭掉他，只需要一招而已。

　　“你已经是被困住了，还有什么资格跟我耀武扬威？若是你没有被束缚，或许我还会忌惮你，但是现在，你根本没有这个资格。”

　　江尘冷笑着说道，看向那愤怒无比的赤尻马猴，两者四目相对，针锋之间，更是彻底激发了赤尻马猴的暴怒。

　　“你在找死，试图激怒我，对你而言，的确是个好消息，因为你会死的更快，更惨。”

　　赤尻马猴狠狠的锤击了两下胸口，方圆千丈之内的水流，都是如同巨浪翻滚一般，让江尘与药红尘的身体想要站稳，都是难上加难。

　　“快退！”

　　江尘沉声喝道，迅速的后退而去，不过这一刻，赤尻马猴似乎并不想放过江尘他们，而是巨掌一拍，一道狂龙水幕便是接天而起，直接扑向了江尘与药红尘。

　　药红尘被瞬间逼退，江尘也是一剑劈出，撕裂了水幕狂龙，才算是稳住了身影，不过却被无数道水箭，逼退倒退而去，水箭冲击在江尘的身上，划出一道道可怕的深痕，鲜血染红，水满井底。

　　江尘的眼神越发的阴冷，这个赤尻马猴果然强势，一出手便是伤到了自己，这家伙即便是不可能达到神皇境强者的巅峰，也绝不是半步神皇境强者能够与其争锋的。

　　药红尘拼了老命，才算是在赤尻马猴的攻势之下，保住了小命，但是江尘，却是并不打算就此后撤。

　　“快走吧！此兽不可敌啊。”

　　药红尘已经是被这赤尻马猴吓破了胆子，脸色更是惨白到了极点。

　　赤尻马猴乃是天地间最强大的几个上古凶兽之一，连神兽都得避其锋芒，与这家伙争锋，简直是自寻死路。

　　“不过了他这一关，那么药师灵泉，就不可能得到。”

　　江尘淡淡说道，既然已经是看到了药师灵泉，那么就没有就此离去的道理。

　　“真是个疯子！”

　　药红尘忍不住说道，江尘的执着信念，实在是太强烈了，根本不在乎自己的生死，似乎即便是赔上性命，也要把药师灵泉得到手，这股劲儿，让他都是望尘莫及。

　　“跟我作对，你只有死路一条！”天籁小说网

　　赤尻马猴怒吼一声，一拳打出，旋风刮起，水下如同金刚毒龙钻一般，直逼江尘而至，江尘瞬间施展出神钟金罩，被那金刚毒龙钻一般的水底旋风，直接是彻底撕碎，江尘的脸色变得越发的难看，迅速退去，以天龙剑格挡而下，但是却仍旧被重创，谁滴金刚毒龙钻，让江尘尝到了莫大的苦头，差点被赤尻马猴直接撕碎。

　　药红尘则是倒吸了一口冷气，这个家伙，实在是太强大了，他的实力究竟有多强，无从得知，但是有时候却强的连神皇境都未必能够撄其锋芒。

　　江尘一口逆血喷出，手握天龙剑，依旧是面不改色，直面赤尻马猴。

　　“你已经彻底把我激怒了。”

　　江尘怒吼一声，整个人的气息，也是陡然间攀升，江尘化身龙变，身形庞大无比，也是升到了百丈之高，与赤尻马猴一般无二，恐怖的气势，也是在这一刻，四散而出，水下的极寒之力，非但没有让江尘实力受阻，反而是彻底激发了他内心的怒火，赤尻马猴又如何？把老子惹毛了，就算是苍天在上，我也决不姑息！

　　【江尘的前世今生，已经在公众号开始更新了，没有关注的兄弟，尽快关注了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3167章 赤尻马猴免费阅读。https://xs.23sk.com 