    整整在御书房和永康帝聊到吃完晚饭贾瑞才被放回来。

    他差点被这大叔给烦死。

    自己的心早就飞回宁国府和大观园了，永康帝还在那里喋喋不休问这问那。

    贾瑞就不明白了，写得明明白白了，自己看他不香吗？

    然而让贾瑞庆幸的是永康帝并没有反对贾瑞把曲阜的饥民大举迁往辽宁州的举动，只是说了一句不许冻饿死人，又问了问饥民沿途保障就揭过去了。

    另外永康帝还很贴心的给了贾瑞三天假期可以在家里休息。

    本以为永康帝先派太监去传口谕，又让水溶拿着诏书抓自己回来怎么也得大发雷霆一通，没想到就用小纸片拍了几下脑袋就完事儿了。

    贾瑞不由得有些后悔，早知道这样就应该再多跟水溶耗上一段时间！

    永康帝到底急扯白咧的让自己回来是为什么呢？

    似乎是想让贾瑞更琢磨不透，永康帝还给了贾瑞厚厚一沓子的奏折。

    “请国公爷安！”门上的几个小厮齐刷刷的打了个千。

    “安！安！”贾瑞策马进了角门翻身下马，随手把缰绳丢给小厮，抱着个大包裹就往内宅跑。

    才进了二门，小惜春就叫着哥哥冲了上来一头扎进贾瑞的怀里，把贾瑞的包裹撞在地上里头的纸片散落一地。

    然后尤氏带着一群人呼啦啦的也凑了上来。

    “姑娘们，我回来啦……哎，别给我踩喽！这些东西可不得了！”

    众人忙都站住了脚，一个个俯下身子帮着去捡拾散落四处的东西。

    贾瑞忙拉着挺着圆鼓鼓的小肚皮的苗儿说道：

    “我的宝，可不敢劳动你~嘿嘿，怎么样，我说在你生之前能回来吧？”

    “这是……奏折？”可卿翻开一个折子一看不由得唬了一跳。

    其他人也都将疑惑的目光看向贾瑞。

    “哈哈，没错儿，就是奏折，而且还都是弹劾我的……”贾瑞没心没肺的笑道。

    众人一脸黑线。

    “没事没事，皇上就是让我看看，好等上了朝之后和那群大臣们对喷，不用放在心上。”

    贾瑞依旧在左拥右抱，在每个人的脸上都亲了一下，看着自己的十几个姑娘们嘴都要咧后脑勺上去了。

    “哥哥！我的呢！”惜春见贾瑞亲了所有人就不亲自己有些不乐意了。

    “你……哈哈，好好，老妹妹怎么能少？”贾瑞说着在惜春的脸上也亲了一口。

    惜春这才高兴起来。

    贾瑞大手一挥：“走，陪我吃饭去！”

    尤二姐听了蹙眉道：“怎么，在宫里呆到这会子，皇上都不赐晚膳么？”

    贾瑞笑道：“倒是管饭了，可跟他个糟老头子有什么吃的？

    哪儿像回家了和我的花儿们吃得舒服？来吧来吧，今天咱们不醉不归！”

    “哥哥给我们讲讲路上有趣的事儿！”惜春说道。

    “必须的吗！就等着回来给妹妹讲呢！”贾瑞在惜春的小脸蛋上拧了一把。

    一夜无话。就是无话！

    第二天一早贾瑞便来至荣国府给贾母请安。

    都知道贾瑞今天肯定会来，王夫人、李纨、凤姐、迎春和探春也都来了。

    “老太太，听说您身子又不大好，这会儿可好些了？孙儿不孝，不能在膝下侍奉……”

    贾瑞号好像一个天底下最懂事的孩子。

    “好，好，不用你挂记，我这老身子骨还能支撑。

    你是当了差的人，又受皇上重视，合该多给朝廷出力才是。

    你如今是贾家的族长，是咱家的顶梁柱……”

    贾母嘴上说着心里却不知是什么滋味。

    她再没想到，林如海的遗言里居然求她促成贾瑞和黛玉的婚事！

    这不是瞎捣乱吗？

    黛玉在贾母心里可是早就内定给自己的宝玉了！

    嫁给贾瑞算什么？

    贾瑞不是已经有了湘云了吗！林如海怕是临死弥留之际糊涂了？

    再说了，让黛玉嫁给贾瑞，黛玉的嫁妆荣国府不得吐出来吗？

    就贾瑞那性子，自己活着或许还能有点老脸面。

    自己死了，还不得想方设法的把银子要回去？

    好在黛玉没看过林如海的遗书！

    贾母听鸳鸯念了两遍确认无误之后便让她一把火把林如海的遗书给烧毁了。

    如今，死无对证！

    唯一让贾母拿不住的是林如海是否对黛玉说过什么话？

    或者，他有没有跟贾瑞说过这件事？

    黛玉那边慢慢探口风，贾瑞这边倒是可以试探试探。

    贾母因说道：“本来略好些，昨儿见林丫头回来，说起她爹死，不免又难过一回……”

    贾瑞道：“林姑父也是为了朝廷效力鞠躬尽瘁了，想来也能含笑九泉，老太太节哀吧。”

    心里却有些不屑，上回林如海来贾府你都一副爱答不理的样子，这会子人死了你来说便宜话了？

    贾母叹了口气道：“你说的也是。

    你们爷儿两个倒是投缘，又一块共过事。他有没有给你留下什么话？”

    贾瑞点头道：“确实留了一封书信给我。”

    贾母的心瞬间就提到了嗓子眼。

    贾瑞哪儿知道贾母心里头的算计，因说道：

    “要不怎么说林姑爷是个百年难得一见的好官呢，临终还不忘了写信给我，说新盐法的事呢！唉……”

    贾母的心这才放下来，也叹了口气道：“没别的是么？”

    贾瑞道：“对了，还让我好生照顾林妹妹！”

    贾母差点没当场抽过去。

    可再想想，女孩的婚姻大事再没有老丈人亲自跟女婿说的，尤其是林如海这种读了一辈子书的文化人。

    当初林如海不也口头说过让贾瑞照顾黛玉吗？

    这次应该也不过是委婉的说一说，肯定不会直接跟贾瑞说把黛玉许配给他啊！

    于是贾母点了点头道：“那你可得好好记着你姑父的话，往后不可让林丫头受了人家的欺负！”

    “孙儿记住了。”贾瑞心说这个要求我还真能满足你。

    又说了些话，贾瑞见贾母一副半死不活的样子也懒得跟她墨迹了，因说道：

    “老太太，你精神也不大好，孙儿就不多打搅了，您好生静养，我去看看二老爷。”

    贾母却说道：“你且等等，我还有一句话跟你说。”

    “老太太请吩咐。”贾瑞说道。

    不知贾母有何话说，且听下回分解。

