    卓景宁看着王珂珂将墓碑擦干净，然后简单放上些东西，祭拜了一番。最后转身之时，发现了站着不动的卓景宁。

    一瞬间，脸色就变得冷若寒霜。

    她走过来，看着卓景宁道：“你跟踪我？是谁让你跟踪的？还是你自己的主意？”

    “我没跟踪你，我只是找不到厕所，看到条小路，就过来准备方便下。”卓景宁故意面露尴尬之色，这样说道，随后补上一句对不起。

    王珂珂仔细盯着卓景宁好一会儿，然后侧身走开了。

    卓景宁则没走，他打算等一会儿再回去，避免尴尬，也可表明他就是在找厕所。顺便，他想仔细看看自己的坟墓。

    三分钟后，卓景宁发现也没啥好看的。

    于是回去。

    不过当他回去后，却看到他同学的脸色不太好看，他还没开口，他同学就道：“你跟踪人家明星干嘛？”

    “我没跟踪，我只是想找厕所。”卓景宁简单解释了下，也不管他同学信不信，不过看样子不信的可能性要大一点，他出来前，王珂珂应该已经有了一套说辞了。

    卓景宁随后就提出告辞，因为闹得有点不愉快，所以也没人说挽留的话，卓景宁倒也正好离开。

    他微微摇头：“物是人非。”

    随后又想到了他当初看到的王珂珂一家，老实说，连他自己都忘了，他到底是哪一年死的。

    不过，应该很久了。

    王珂珂的孩子都已经会走路了。

    对于王珂珂的这一番态度，卓景宁倒是没什么负面情绪。

    坟墓中埋葬的，不管是他前世的骨灰也好，他的尸体也罢，再或者只是一个简单的衣冠冢，甚至可能连他穿过的衣服都没有，只是墓碑上有张照片而已。但毫无疑问，王珂珂在心中应该始终记着他……的前世。

    并且当成了自己的隐私秘密，不然刚才的反应不会那么剧烈。

    甚至先要泼他一身脏水，把事情定性。

    卓景宁忽然一怔，他好像明白自己故地重游的计划错在哪儿了！

    他是在借尸还魂后，以卓景宁这个身份活着，但他的故地，不该是只有“卓景宁”这一处，还有他的前世！

    卓景宁当即买了火车票，他要去一个地方。

    那里曾发生火灾，整栋居民楼被烧毁，后来不知为何，这栋楼就一直荒废，没有被拆掉重建，哪怕因为房源紧缺导致房价日益高涨。

    站在废墟前，卓景宁没有进去，而是在外面徘徊了一阵。

    种种回忆涌上心头。

    哪怕他没有仔细去回想，这一部分记忆也接二连三的冒出来，非常自然。

    这是触景生情。

    “厌世而不弃世。”

    “原来如此。”

    卓景宁终于明悟过来，他开始释怀，也随之淡然，“与其悲伤的回忆，不如开心的忘记。”

    这是他的心结。

    也是他的劫尽。

    第三道年轮印记，成形！

    ……

    “大老爷，那处古怪的山中大宅子，还去吗？”

    “去什么？人家爱干嘛干嘛，不要扰民，都跟本官学着点。”

    “是，大老爷爱民如子，小的能跟随大老爷，三生有幸！”

    “大老爷慈悲！”

    听着一众衙役的话，卓景宁不由心里头舒坦。这体制内的，哪怕只是个临时工一般的衙役，都这么会说话。

    卓景宁回到后院，虽说这手里无权，但也清闲。随意走走，就看到李婉淑在绘画，画的是一幅水墨山水画。没什么意境之说，只是单纯临摹而已。

    李婉淑读书识字，自然也会琴棋书画。

    论才艺，倒是比卓景宁会的多。

    卓景宁本来并没有招募下人的想法，因为要给工钱。不过李婉淑带了几个丫鬟过来，卓景宁略一寻思，便找了两个厨娘。至于家丁护院，倒是用不着，外头那么些衙役，不说白天都有人值守，他吩咐一声，那些衙役巴不得过来给他看家护院。

    因为当下无事，厨娘和几个丫鬟，都围着李婉淑，在看她作画。

    卓景宁对这是没什么兴趣的，所以看一眼就准备走开，不过李婉淑却喊住了他，要他看看这画如何。

    “挺好的。”卓景宁随口道。

    李婉淑翻个白眼，他哪里听不出卓景宁是在敷衍她。

    “元清呢？”卓景宁岔开话题道。

    “清儿不知道去哪儿了，之前我喊她看书，我想给她拿点点心过去，结果拿过去人就找不到了。”

    清儿是李婉淑对小狐狸的称呼。

    “那我去看看。”卓景宁说着就走。

    “清儿不是在哪吗？”李婉淑却忽然伸手一指。

    卓景宁看过去，就看到一道娇小的身影，很利索的翻墙跳进来。他嘴角一抽，走过去，“这是从哪儿溜达回来了？”

    小狐狸白他一眼，不说话，踩着小碎步走开了。

    李婉淑这时候过来说道：“景宁，清儿也不小了，老这么一副样子，该怎么嫁人啊？”

    她的脸上，有几分担忧之色。

    以聊斋世界的社会背景来讲，若非小狐狸现在的身份是县太爷的千金，就她那上蹿下跳的胡闹作风，能被人说的跟什么似的。

    不过，尽管如此，也有一些“耿直”属性的读书人不买账。

    正所谓，养不教父之过。

    他们认为小狐狸如此，是县太爷的过失。好一通批判。这些话，卓景宁从徐林二人口中，都听过一些。

    不过卓景宁不至于因为那些人说几句话，就去弄死人家。毕竟嘴长在人家身上，爱怎么说是人家的事，但是别犯在他手里就行，不然的话，他是绝不介意趁机报复，落井下石的。

    当然，最关键的，还是——这帮读书人骂人真鸡儿能拐弯抹角。

    愣是不带一个脏字。

    偏偏那些话还有两层意思，表明上还是在夸他这个县太爷！让卓景宁从里头寻个借口出来都不成。

    “元清还小，这事儿不急。”卓景宁想了想，满不在乎的道。

    再过个三五十年，也不急。

    鬼怪活得都挺长的不是？

    李婉淑微微摇头，不再劝。她觉得卓景宁膝下无子，只有这一个“女儿”，自然是宠得不行。尤其是这个“女儿”，还是卓景宁过世妻子所留。

    她是这般想，也是这般认为的。

    于是接下来她就没看到小狐狸伸手环住卓景宁脖子的场景。