    漫长一夜，佩封内守外攻，城内城外皆不得好眠。

    离佩封城有些距离的洞清湖湖畔，夏昭衣也没能睡好。

    佩封城的动静，暂时传不到这边，不过她一闭眼，便是万善关。

    几次从梦里睁开眼睛醒来，她皆觉不平静。

    说不上是什么情绪，不像是不安，也不像是忐忑，更没有期盼期待，或者向往之感。

    就是……不平静。

    起来闲算一卦，以风声起，上离下乾，火天大有卦。

    如日中天，光芒普照，包容万物，富有之卦。

    六爻各爻皆含主强客顺之意，主方大势，客为附庸与依赖。

    她为主方，客方不知几何，不论如何，该是好卦。

    可眼下这心境，就是频起波澜，半点不平静。

    困意彻底没了，夏昭衣没再躺下，她看着窗前斜落在地的银月，枝桠将霜白舞得零碎，琼花寒英一般。

    待得天亮，杨富贵起来烧水，安置在外的灶火刚起，回头却见夏昭衣披着外衣走来。

    “阿梨姑娘，”杨富贵说道，“你这么早呀。”

    “你也很早。”夏昭衣说道。

    “昨夜的鱼还活着呢！”杨富贵往一旁指去，“阿梨姑娘，喝鱼汤吗？”

    “不了。”大清早，夏昭衣不想这般腥。

    “那只能喝粥了，不过这里的粥很稀薄！”

    “嗯。”夏昭衣点头。

    身后传来动静，八十五高龄的老婆婆支着拐杖走来。

    瞧见夏昭衣，老婆婆抬手同她打招呼。

    夏昭衣莞尔，走上前去。

    老人牙齿掉得差不多了，说话口齿不清，很不利索，且带着浓重的本地口音。

    夏昭衣交涉起来有几分困难，不过看得出她很想跟人聊天，夏昭衣便陪她站着。

    待水好了，杨富贵叫嚷着出去解手，没多久跑了回来，喘着气说，村外头来了一队人马，还有马车。

    “人可多？”夏昭衣问。

    “多！九人九马，双驾马车！”

    话音方落，便见着那队车马的影，对方也显然见到了他们。

    老婆婆朝夏昭衣走近一步，抬手轻轻挽着夏昭衣的胳膊。

    李满从屋里出来，昨夜他不时去看方耿厚死了没，替他松绑再绑，这会儿强撑着起来。

    一出来，李满也瞧见了这队人马。

    骑在马上的男人，个个高大健壮，神情冰冷，所佩武器和坐骑鞍具打造精良，后边的马车谈不上华贵，但稳重厚沉，像极大儒名士所用。

    男人们望来的眼神非常锋利，打量了刚出来的李满一眼，又看回中间立着的少女。

    “东家，谁呀。”李满轻声问道。

    “我不知道。”夏昭衣说道。

    一个男人加快速度，马儿轻踏走来。

    夏昭衣身旁的婆婆轻轻将夏昭衣往后边拉去，她拄着拐杖上前小半步，似要用佝偻身子挡在夏昭衣跟前。

    “你们是何人？”男人高高坐于马上，开口问道。

    “你们又是什么人？”老婆婆反问，“我们就是这儿住着的！”

    男人看她一眼，目光看回夏昭衣：“这里竟还有佩封人？”

    “我孙女回来看我们的，你们别乱来！”老婆婆叫道，做出要拼命的样子。

    她将剧本搭好，夏昭衣只得随着演下去，让杨富贵和李满意外得是，她一开口，口音和老婆婆几乎一模一样：“数年前战乱，我爹娘带我逃去了河京，此次趁着冬雪封路，打不起仗来，我挂念祖母，便回来一看。”

    “河京？”男人有几分意外，“你竟是河京来得？”

    “皇帝去了河京，我爹娘便也跟去了河京。”

    男人点头，勒马回头，去到马车旁禀报。

    车上之人掀开车帘，朝夏昭衣看了过来。

    这群人的来历，夏昭衣不说完全猜到，但至少确定非寻常人，所以已有准备。

    车帘掀开，露出一张熟悉又陌生的脸。

    李骁身旁的那位谋士，当年在重天台后，她拦下李骁这个幕后主使的马车，曾见到过此人。

    对方举目望来，显然已认不得她。

    不过看到少女的眉眼，蔡和先生有几分意外，太过灵秀清媚，且气质太好。

    就这么一眼，蔡和先生动起了心眼，少女太稚嫩，约只有十五岁，此年龄最好哄劝，若是能够为他所用，岂不妙哉。

    “过去看看。”蔡和先生说道。

    “是。”车夫应声。

    夏昭衣看出他们的意图，当即侧头看向后边的李满：“准备车马，稍后出发。”

    “嗯。”李满应道，转身往后边走去。

    杨富贵心里面嚎啕响，又是这样，又是这样，每次这样一触即发的局面，他都怕得要命。

    却见夏昭衣吩咐完李满后，朝他看来：“将老婆婆扶进屋去。”

    杨富贵求之不得，当即上前去扶着老婆婆。

    老婆婆不放心，一直“幺女”“乖女儿”的喊夏昭衣。

    把杨富贵也喊得心慌起来，不放心把夏昭衣一个人撇外头。

    马车在大水车旁边停下，车夫放下张红木板凳，蔡和先生踩着板凳下车，暖靴踏过湖边临水而铺的长木竹排走来。

    不待他开口，夏昭衣说道：“我不想跟你们有太多接触，我回来只想见我祖母一眼，见完我就走，你不要想着将我如何。”

    蔡和先生大感意外，顿了下，笑道：“小姑娘如何称呼，某不过恰好路过此地。”

    “很多人觊觎我，”夏昭衣目露不屑，“我猜你也不例外，但我只想过安稳的日子，嫁个有点小钱的男人就行，其他事情我不想卷入。”

    蔡和先生皱起眉头，刚才瞧她灵气逼人，斯文优雅，似乎已成错觉，眼下这份灵气，全成了她的飞扬跋扈，属实令人不喜。

    “你既是路过，那你路过吧……你，你快走吧。”少女又说道。

    看上去中气十足，外向善谈，实则语气中带起几分颤意，眼神也飘忽，不太自在。

    如此反倒像个少女，也终究是个少女。

    毕竟孤身面对着一群高大男人，就算是尊贵的公主，也很难在此刻真正跋扈。

    只是这眼睛，即便飘忽躲闪，还带有娇纵，但着实清澈明亮，蔡和先生很是喜欢。

    灵动逼人，秀美水凝的妙龄女子，献给谁不能搏个一等一的赞赏。

