    皇榜在众人的殷殷期盼中总算是被送了出来。

    “榜首赵黎生可在？”

    头名赵黎生三字大大的贴在了告示上，众人激动起来。

    “赵黎生，我知道，我知道，他在状元楼！”

    一道声音响起，大家热烈的议论起来，想要去一堵榜首风采的人自然也朝着状元楼蜂拥而去，剩下的人也有不着急的，准备看完头三名，其他的都是考生。

    “果不其然，之前就说少年出英雄，这赵黎生今年才十六，已经连中三小元了，长相还十分俊美，不知要被哪家抢了去。”

    夜九听着差点笑出生，不过也确确实实看到了有带媒婆家丁的大户人家带着轿子候在了状元府附近，随时等着人出现就抢走。

    “哎呀，老奴真是年纪大了，怎么就忘了安排人了，这要是……”

    嬷嬷差点急得有失礼仪的想拍大腿，但是看着夜九一副完全不着急的模样，也只能继续观望，希望这个榜首能够争口气，别那么轻易让人给抢上了轿子。

    赵黎生站出来接喜报，果然是个俊俏的少年郎，待人接物也十分的温和有礼。

    不过夜九看了一眼，总觉得这人有点不对劲，而站在状元楼前的赵黎生抬头仿佛无意识的朝这边看了一眼，对上夜九的眼神的时候也只是微微一愣，点了下头又继续与身边的人寒暄。

    放完榜，榜首头三除了赵黎生，全都三十了，孩子都打酱油的了，自然被剔除在了被抢的行列。

    倒是排行第七第八的两位举人被抢了去，年龄稍大，不过却未成家，样貌也好，属于乘龙快婿一列的。

    投资投资，来年春试说不定还能进一步，再运作运作，以后的日子就不愁了。

    “公主觉得那赵黎生如何？”

    嬷嬷连忙出声询问。

    “还行吧，现在不过是个举人，再看看，若是能够成为进士再说。”

    “诶，公主说的事，那老奴就回宫禀了皇后娘娘了，您可要一起去看看皇后娘娘。”

    “我就算了，昨天宫宴才结束，让母后也好好休息休息，我让庄子上多送些瓜果进宫给母后，母后不是喜食螃蟹吗，刚好让人酿了桂花酿，可要用来配着蟹吃驱寒。”

    “公主有心了，那老奴先行告退。”

    嬷嬷带着望远镜走了，夜九让掌柜的送上两桌饭菜，都是时令的，吃一桌收一桌，反正空间足够大，酒楼?有专门的食盒，下次再送回来就好，一个食盒能够装四五个菜，两个食盒就刚好装完一桌。

    夜九往往都是留两三个菜在食盒里回去做做样子，也无人认真去关注过这事情。

    而聚欢楼的掌柜在见识过夜九的武力之后，觉得吃再多也不奇怪了，他作为一个饭庄的掌柜，五湖四海的客人没少接待，那习武之人吃的就是要比一般人多。

    吃完饭，夜九提着食盒晃晃悠悠的在大街上逛，看到喜欢的都会多买两份，反正食盒都提了，多放点东西也不浪费地方。

    逛完准备回公主府，路过状元楼的时候下意识的朝里看了一眼，然后什么东西从二楼摔了出来，夜九一个闪身，一个酒盏摔在了夜九之前站的地方。

    很快，急匆匆的脚步声从状元楼里传了出来。

    “草民给九公主请安，惊扰了九公主，草民罪过，请公主责罚。”

    为首的赫然就是赵黎生，说话间，带着淡淡的酒气，夜九看了一眼地上已经碎了的酒盏没有出声。

    “公主，刚才之事实属意外，我等恭贺黎生高中，推搡中无意将黎生的酒杯给撞飞出来，请公主责罚，莫怪黎生。”

    很好，好几个眼熟的人，都是自己母后给自己列举的驸马对象。

    “既是茶楼，就不要做那挂羊头卖狗肉的事情。”

    夜九只看了一眼状元楼的掌柜，丢下一句话转身离开了。

    掌柜悄悄的抹了一把汗，好在只是被训斥了一句。

    “实在不好意思，诸位不如移步去聚欢楼，九公主说的对，老朽一时贪图便利了。”

    “不不不，是我们的错，掌柜不要多心。”

    赵黎生看着远去的夜九，默默的收回了目光，然后躬身向状元楼的掌柜道歉，自己还需要在这里住到春试，若是春试通过，还要住到殿试，所以相互之间还要多体谅一点的好。

    “既然公主说了还行，那就让人多注意注意这个赵黎生，当然，也不单单只是这个赵黎生，这一次进京赶考的哪一个不是各府的翘楚，到时候都让公主见见，然后看着还行的，都仔细的将关系查清楚了。”

    “皇后娘娘放心，老奴已经安排人去查了。”

    选驸马的事情总算是有点希望了，皇后吃饭都多喝了半碗汤羹。

    而且长公主好女色的事情已经渐渐压了下去，大家都在议论秋闱一事，甚至开始展望春试了。

    夜九没将状元楼前发生的事情放在心上，日子该怎么过怎么过。

    中秋已过，距离自己的生辰也就还有三个月的时间，说长不长，说短不短的，小别庄的事情已经全部落到了王旭杰身上，一年两季种植已经开始了全面试种，不过用的大部分还是二代基础稻种，为的就是先储备好足够的粮种。

    稻种不是说今年收了就能用的，还要放置一年，等来年的时候才能进行种植。

    夜九既然有了要出海的心思，那么就开始为自己出海做准备，药材好说，夜九如今身为公主，让太医院给制作一些药丸药膏的十分的方便，代价嘛，之前那株冰玉莲已经到了皇帝手上了。

    为了收集东西，夜九没事就喜欢逛集市，吃的用的，好玩的有趣的，几乎什么都不放过，有的送进了宫，有的送去了王家给已经确定身孕的孔蓝溪，说是给未来小家伙的礼物。

    但是夜九这三天两头逛集市发现自己总能无意间看到赵黎生。

    有的时候只是简单的路过，有的时候确实赵黎生在做好事。

    扶摔倒的老人，给百姓写信，又或者给穷人家的孩子念书，甚至还有给小乞丐送馒头。

    倒是让京都不少女子为之倾倒，哪怕委身做妾。

