    在距离日本驻西贡总领事馆一百多米外的一个公用电话亭里，河野拿起了电话，就听到电话里传来了山口幸子柔美的声音。

    山口幸子十分心疼河野，不愿意让他多跑路，特地挑选了一个距离他较近的电话亭。

    片刻之后，河野放下了电话，来到了电话亭旁边的货运卡车旁，对驾驶室里面的人说道：“事情一切顺利，可以按照计划进行。”

    驾驶室里的人默默地点了点头，驱车前往法国总督府。

    货运卡车开过了法国总督府的大门大约500米，在一处光线黑暗的地方，停了下来。他们默默地等待，一直到00:30，才再次发动了汽车，来到了法国总督府的大门口附近停了下来。

    一群扮作越南仆从军的日本人下了货运卡车，来到了法国总督府大门口。

    大门口的法国卫兵，很显然事先已经得到了通知，对他们视而不见，任由他们走了进去。

    进入大门之后，一名越南仆从军的士兵在院子里等着他们，看到他们过来，冲着他们点了点头，带着他们朝着宾馆走去。

    这是弗兰克早已经安排好的，他们收了日本人的钱，自然要帮助日本人办事儿。

    进入大门的一共是六个日本人，他们就是日军的狙击手、爆破手和四名一刀流的剑术高手。

    进入宾馆之后，宾馆的前台坐着一个法国人，看到他们进来，就站了起来。

    这个法国人和带他们进来的越南人都不会说日语，不过，他事先已经有准备，取出了一张纸，上面写着高九等人所在的房间号码，并且领着他们上了二楼，到了那个房间的附近，给他们指点了一下房间的方向。

    随后，法国人和越南人就离开了。

    六个日本人简单地商量了一下，狙击手就守在走廊里，爆破手进入了旁边的厕所里，四名一刀流的剑术高手拔出了武士刀，蹑手蹑脚地朝着高九的房间走去。

    他们明明是一刀流的剑客，为什么使用的却是刀呢？原来在日本的武术界，刀剑是不分的，刀术也就是剑术。

    来到了高九所在的206房间的门口，一名剑客将耳朵贴在房门上。

    房间里的人正在熟睡，传来了轻微的打鼾声。

    这名剑客回过头来做了个手势，两名剑客退后几步，猛地向前，两人同时出腿，将脚踹在了房门上。

    “轰”的一声巨响，这些剑术高手武功高强，力道十分强劲，厚重的房门在他们的猛烈撞击下，竟然直接倒了下去。

    房间里面实在是太黑了，什么也看不清，一名剑客伸手就去拉门边的灯绳。

    只听咔嚓一声，电灯的开关被拉动了，然而，房间里的电灯却没有亮起来。

    就在这时，负责拉灯绳的那个日本人胸口忽然一热，一阵剧痛传来，接着眼前一黑，就栽倒在了地上。

    电灯没有正常的亮起来，剑客们就知道出了意外，他们也顾不上许多，一窝蜂地冲了进去。

    只听扑扑几声微弱的枪响，又有两名剑客倒在了地上。那名一刀流的九段高手心知中了埋伏，他硬生生地停住了向前的脚步，直接向后一仰，躲过了高九射来的子弹。

    就在房门被撞开的那一刹那，日军狙击手全神贯注地瞄着房间的门，随时准备狙杀从里面逃出来的高九。

    他的注意力太集中了，竟然没有注意到在他的身后，出现了一个越南仆从军的士兵，这名士兵就是刚刚带他们进来的人。他握着手枪，朝着日军狙击手的后背连开数枪。狙击手手中的狙击步枪掉在了地上，随即人也倒了下去。

    这个人正是黎干鸿。

    此时，那名日本剑客退到了走廊里，高九也跟着追了出来。在出门之前，高九随手捡起了一把武士刀。

    高九完全可以将他一枪击毙，但是高九有自己的想法。他要抓一个活的，找到他们幕后的主使。

    一刀流的高手原本有些惊慌，他的剑术再厉害，也不是子弹的对手。看到对手竟然不知死活，要跟自己拼刀法，他的情绪镇定了下来，甚至产生了一些兴奋。他深吸了一口气，摆开了格斗架势。

    高九一手握刀，一手伸出一根小拇指，向一刀流的高手勾了勾。

    这个动作明显带着羞辱、轻蔑的意味，一刀流高手带来的三个本剑派的优秀弟子，死在了高九的手下，他心中本来就有怒火，看到高九这无礼的举动，他再也忍不住内心的怒火，朝着高九就斜劈了过去。

    他的这一刀力度极大，以前做过尝试，这一刀能够将一匹战马从脊背到马腹劈作两段。

    高九有意测试一下九段剑术高手的力量，他不闪不避，挥刀迎了上去。

    “叮”的一声，两把日本武士刀狠狠地撞击在了一起，火星飞溅。

    在这里不得不赞扬日本刀的锻造工艺，如此巨大的力量，两把日本武士刀竟然丝毫无损。

    一股很强的力道传到了高九的手臂上，竟然令他感到微微有些发麻。

    九段高手的感觉就很精彩了，他的双手不只是发麻，而且虎口竟然开裂了，渗出了血来。他的心中无比骇然，因为他是双手握刀，这一刀使出了他全身的力道。而对方只是一只手，随随便便地挡了过来，但是看上去却似乎没有什么妨碍，这期间的差距很明显地表露了出来。

    人的名树的影。九段高手这才知道，高九能够闯出如此响亮的名声，绝非浪得虚名。

    九段高手剑术高超，他要占据主动，于是，挥舞着日本武士刀，不停地向高九砍杀。

    高九有意测试一下自己的身手，因此只是进行了招架。过了几招之后，觉得他也不过如此，高九很快就失去了兴趣。

    他看到九段高手刺向自己的心窝，刚开始的时候并没有闪避，等到刀锋接近自己身体的一刹那，身体向旁边一转，就让过了刀锋，不等九段高手变招，他一刀砍向了九段高手的手臂。

    九段高手实在没有想到，高九身手竟然如此的迅捷。看到高九的刀锋砍来，他实在是躲避不开，只好撒手扔掉了手中的武士刀，向侧面一个翻滚，勉强躲开了这一刀。

    不等他站稳身形，高九上前一步，就将刀锋架在了他的脖子上。

    九段高手实在是想不到，世界上竟然有如此厉害的剑术高手，他不再挣扎，叹息了一声，闭目等死。

    高九却没有杀他，在他的脖颈上面重重地猛击一掌，将他打昏，随后把手中的武士刀扔在了地上。

    这时，黎干鸿走了过来，他说道：“高先生，一共来了六个日本人，有一个人进了厕所。我干掉了那个狙击手之后，进去找他，结果没有找到。”

    高九微微笑道：“无所谓，你把那个日本人拖到房间里来。”

    高九首先走进了房间，站在桌子上，将灯泡安装了上去。黎干鸿将那个九段高手拖了进来。至于那三个死去的日本人，就任由他们躺在走廊里。

    高九等人是如何知道日本人的阴谋，而又提前做好了准备的呢？

    原来，高九从法国总督没有直接会见卢卡这件事情上，就察觉出了有问题。要想打听出问题出在哪里，对于高九来说，是一件十分简单的事情，因为他有钱，而且还很大方。

    高九通过卢卡直接给了弗兰克1万法郎，日本人的阴谋就全清楚了。接着，又通过弗兰克送给了托马斯总督10万法郎，托马斯答应，一切都配合高九等人的行动。

    日本人之所以失败，怨不得别人，谁让他们是小日本，为人那么小气呢？

    高九让黎干鸿守在房间里，看着那个日本人。他自己来到了走廊里，仔细地搜索那个消失的日本人。

    由于事先已经安排好了，为了防止误伤其他的人，宾馆里的人都已经撤走了。高九只要能够找到在这栋楼上，有人活动的迹象就可以了。他仔细地观察了一阵，就看到楼房的外面挂着一个人。

    高九来到了那个人的上方的那个房间，打开窗户，就看到一个黑影攀着排水管往上爬。

    高九打开窗户的声音惊动了他，他不由得抬头往上看，就看到上面有人正在望着自己。

    此时的他十分尴尬，双手抱着排水管，双脚蹬着墙壁，根本腾不出手来。他第一感觉就是想跳下去逃走，可是此时他距离地面足有两丈高，不由得犹豫了一下。

    就在他犹豫的这一刹那，高九从上面抛出了飞爪，一下子挂在了他腰间。高九不可能扔得那么准，正好挂在他的腰带上，飞爪不仅挂住了他腰带，还深深地刺进了他的皮肉里，疼得他哇哇大叫。

    高九也不管那么多，直接把他拎了上来。

    高九把他打昏了过去，从他的背上取下了一个背包，看到里面装了不少的定时炸弹。想了想后，他把那个日本人也拖到了206房间，交给了黎干鸿看管。随后，他拿起定时炸弹下了楼，将炸弹装到了两辆轿车的下面。

    高九要搞一点儿破坏，因为他认为这些法国人不是什么好东西，为了钱，竟然纵容日本人来刺杀自己。既然如此，就给他们搞一点儿破坏，让他们付出一些代价，震慑一下他们。

    回到了206房间里，高九首先把九段高手弄醒，询问他幕后的主使。

    九段高手是个十分骄傲的人，他自然是不肯向高九屈服。

    高九说道：“剑客先生，为了你的荣誉，我也不打听你的姓名。你很好，我佩服你的勇气和你的剑术。你练成这样的身手，付出了几十年的努力，就这么死了，实在是太可惜了，我打算放你回去。”

    九段高手不相信，高九就这么轻易地放自己离开，他猜想高九是要拿这个作为条件，来交换滨田义至等人的下落。

    对于他来说，滨田义至等人并不重要，但是出卖日本人的这种行为，是违背他的自尊心的。这种事情他宁死也不肯干，他下定了决心，宁死也不低头，于是他不搭理高九。

    高九接着说道：“我不会强迫你做任何事情，我不仅把你放回去，还会把你同伴的尸体也交给你一起带回去。

    咱们往日无冤近日无仇，我也没有必要杀你，只是希望你答应我一个条件。”

    九段高手对于高九惊人的身手还是十分敬佩的，他看到高九的态度诚恳，终于开口问道：“什么条件？”

    高九说道：“一刀流的弟子再也不到中国来杀人放火，这就可以了。”

    说实在话，九段高手经过了这一次的挫败，已经失去了信心，而且再也没有参与这一类事情的兴趣了。他点头说道：“高九先生，我答应你了。”

    高九说道：“那咱们就说定了，暂时还要委屈你一下，等到天亮后，你就可以离开了。”

    说完，他再次打昏了九段高手，让黎干鸿把他的手脚紧紧地捆绑了起来。

    高九这样做是有他的目的的，他是真的不想跟日本一刀流结仇。日本一刀流的门派很大，弟子众多。假如跟他们纠缠上，他们不停地派人来进行刺杀，高九虽然不怕他们，但是他很担心，这些人对自己手下的人下手，他们可不是这些日本剑术高手的对手。

    高九给他们留了余地和面子，以他们骄傲的性格，应该是不会再参与这一类刺杀的事件了。

    接下来，他就审问那个爆破高手了。

    日军爆破高手醒了过来，他的后背血肉模糊，只能趴在地上。高九开始审问他，这家伙也是个硬骨头，竟然死不招供。

    黎干鸿看到这家伙死硬，他很气愤，就不停地用脚在他背上的伤口上使劲儿地踩，不久以后，那个家伙再也不动弹了。

    黎干鸿伸手摸了摸他的鼻息，有些不好意思地说道：“高先生，对不起！没想到这个家伙竟然这么没用，这么快就断气儿了。”

    高九淡淡一笑，说道：“没关系。”

    高九说这话也是发自内心的，因为他相信策划这次刺杀案的，背后的人都是高手，他们派出了这些刺客之后，肯定不会待在原来的地方，即使是日军的爆破手招供了，高九也是抓不住他们的。

    而且高九不用审问这些刺客，也有办法知道，到底谁是这次刺杀行动的主使者。

    不过，这是他下一步要做的事情了。他不仅要查到这次行动的主使者，还要再从日本身上捞一大笔钱。

    凌晨4点。高九安装的炸弹爆炸了，炸毁了法国总督府两辆高级轿车。这笔账，高九要让法国总督府算在日本人的头上。

