    “什么？”

    谭明刚刚喝到嘴里的茶，一口全都喷了出来，“你不是在开玩笑吧？”

    萧南天竟然要举办极道武会打擂台？如果不是亲耳听到，他绝对不相信，萧南天会做这么幼稚的事情。

    “我当然不是在开玩笑。”

    萧南天道：“其实我早就已经想了很久，与其让他们一个一个的来闹事，不如一劳永逸，把所有人都聚集到一起，打一次擂台，谁赢了，就让人看一看拳谱。”

    “你……？”

    谭明嘴巴都合不拢了。

    为了看一眼那拳谱，江湖中不知道有多少人家破人亡，如果侥幸得到一页，也一定会视如珍宝。

    萧南天竟然愿意拿出来跟人分享？

    “我这也是没有办法啊。”

    萧南天叹了口气，道：“你也是江湖中的成名人物了，一定见识非凡，不知道你能从这拳谱中看出什么端倪！”

    说着，他从衣服里拿出了一团皱巴巴的东西，随手丢到了谭明面前。

    “这……这就是那拳谱？”

    谭明吓了一跳，一时间竟然不敢把那皱巴巴的纸团捡起来。

    要知道，最近几十年来，已经有无数个家族为了它而覆灭，暗组更是为了它，不惜扎根地下几十年，可萧南天，竟然把它弃若敝履？如果能够打得过萧南天，恐怕他早就动手扇萧南天两巴掌了。

    深深吸了一口气，他这才颤巍巍的把那团纸捡了起来，小心翼翼的摊开。

    只看了一眼，他的目光就再也移不开了，脸上全都是惊骇之色。

    “这就是那拳谱？”

    他结结巴巴的说道：“就这么一个姿势？就这么寥寥几笔？”

    拳谱上就一个简笔图，看起来就跟小孩涂鸦一样，很难相信，就是这样一个东西，竟然能引得江湖上腥风血雨！“没错，就是这样一个姿势，就这样寥寥几笔。”

    萧南天叹了口气，道：“我见过三页拳谱，都是这个样子，所以可以确定，拳谱是真的，除了三页拳谱上的姿势略有区别外，实在看不出还有什么特殊的地方。”

    说着，他又从怀中掏出了两个小纸团。

    谭明一一看过之后，也是沉默不语。

    身为鹞子山谭氏一族的族长，谭明见识不凡，各种武功密笈看过的没有一百，也有八十，可却从来没有见过这么特殊的。

    直到此刻他才明白，为什么有这么多人得到过拳谱，却从来没有听说过有谁练成盖世武功，反而一个个人间蒸发。

    这拳谱如此粗糙，就算真的有什么秘密，也无迹可循啊！

    想必，他们也跟谭明一样，找了个地方苦心研究拳法的特异之处，可始终不得要领，所以才泯然众人，渐渐退出了大家的视野，最后郁郁而终！

    “你能看出这几页拳谱有什么特异之处吗？”

    萧南天问道。

    “似乎一模一样。”

    谭明皱眉道：“似乎又有一些细微的差别，我说不准。”

    “连你也说不准吗……”

    萧南天抿了抿嘴唇，说道：“以前，人们常说，一千个人眼中，就有一千个哈姆蕾特，现在我说，一千个人眼中，就有一千个拳谱。”

    谭明茫然眨了眨眼睛，一时间没有明白萧南天的话。

    总觉得眼前这个眼前人突然间有些高深莫测。

    “这些，不是简单的招氏，而是天下武学之总纲。”

    萧南天道：“不管你练的是南拳还是北腿，抑或是其他的格斗术，都能够与这拳谱上的图形相对应，这应该就是殊途同归，万法归宗之道。”

    “你……”

    谭明的瞳孔猛得收缩了一下。

    万法归宗？

    那岂不是说，这是天下武学的根本所在？“这么重要的东西，如果被别人看到，那岂不是后患无穷！”

    谭明道。

    “连你都看不出其中的隐秘，那些三脚猫怎么可能看得懂？如果其中真有人能够看出一些猫腻，那倒是一件好事了。”

    萧南天道：“国术早就已经没落了近百年，无数人殚精竭虑，都想不出让其死而复生的办法，依我看，都要着落在这几页拳谱上面，如果真的能够从上边找出一些灵感，那将是福泽天下的好事！”

    听了这话，谭明更是心头大振。

    他万万没有想到，眼前这个看似玩世不恭的年轻人，竟然有这么远大的报复。

    其实，谭明又何尝不想振兴国术。

    然而，人力有时穷，想要振兴国术，绝对不是一两个人轻易就能办到的。

    也正是因为屡屡碰壁，谭明才选择了退隐鹞子山。

    “小子，虽然不想承认，但我越来越佩服你了。”

    谭明叹了口气。

    因为他知道，萧南天的行动，是多么大的牺牲。

    如果换成其他人，得到那拳谱，一定爱逾生命，好好珍藏，也只有萧南天这等心胸，才愿意拿出来与人分享。

    “佩服就不用了，这是这件事，少不了你帮忙的地方。”

    萧南天道。

    “包在我身上了。”

    谭明拍了拍胸.脯，道：“别的我不敢说，我保证将这次极道武会办得热热闹闹，人尽皆知！”

    听了这话，萧南天的脸上不禁露出了笑容。

    谭明也注意到了，猛然察觉，自己好像又上了萧南天的大当。

    这么大一件时间，竟然被自己全包了下来，看来以后有得忙了！不过，话都已经说出来了，自然不能再反悔了，谭明闷闷不乐的走了出去。

    “谭老!”

    “谭老来了!”

    “谭老有礼！”

    ……

    弟子们见到谭明，个个站得笔直，就像是学生见到了教导主任一样。

    李铎却只是扫了一眼，便继续晒自己的太阳。

    整个滨海，除了萧南天之外，再也没有第二个人能进入他的法眼了，哪怕是谭氏一族的族长也不行。

    “我有一件事要告诉大家。”

    谭明咳嗽了一声，朗声说道：“大家学武也有一段时间了，萧先生准备来一场极道武会，邀请天下的高手，与大家齐聚一堂，比武切磋。”

    此言一出，便赢得了满堂喝采。

    大家学武为的是什么？还不就是出人头地。

    如今有这样一个机会摆在面前，大家自然是万分激动。

    虽然他们大多数，都知道自己远没有技压群雄的本事，但能够在这种盛会上露一露脸，也就足够了。

