    席寒城黑瞳瞪着夏珠。

    夏珠的嘴角，有些湿润。

    女人睡觉时，流口水了。

    只是配上夏珠娇憨的睡相，莫名让人觉得有些可爱。

    席寒城的黑瞳盯了夏珠数秒，最终还是狠了心。

    他开了口：“夏珠，你给我醒来！”

    夏珠这才睁开了眼睛。

    她的双眼，还带着睡意未醒的朦胧。

    就在刚刚，她做了一个美梦。

    梦里，他们一家人幸福在一起。

    六宝还特地唱了一首歌。

    “转眼秋天到，移兰入暖房。”

    “朝朝频顾惜，夜夜不能忘。”

    “我们一家人，永远幸福啊！”

    “永远幸福啊，幸福一家人！”

    六宝在台上唱。

    而夏珠和孩子们包括席寒城，都手拿着荧光棒在下面挥舞着。

    可还没有挥舞多久，夏珠就被席寒城叫醒了。

    席寒城眸色森然：“夏珠，你不是说离开这里吗，你不是走得很决绝吗！怎么又跑回来了！”

    夏珠厚着脸皮。

    她说道：“你说得那些分手的理由都不成立，我觉得你是在骗我，所以我又回来了！”

    席寒城：“……”

    他说道：“夏珠，我看到你就讨厌，你给我走！马上给我走！你知道你有多么令人讨厌吗！”

    “我不知道！”夏珠掷地有声。

    席寒城：“……”

    他说道：“你知道你睡觉流口水吗！流得满脸都是的样子有多么恶心吗！”

    夏珠：“‘(*>﹏<*)′”

    她摸了摸自己的脸，唇角确实有些湿。

    夏珠说道：“那我以后改，我控制自己睡觉不流口水了。”

    “你还打呼！”席寒城胡诌道：“我无法和一个睡觉时呼噜声震天的女人共度一生，所以我们必须分手！”

    夏珠：“→_→”

    她说道：“你撒谎！我从来不打呼！”

    “我说你打你就打！”

    “席寒城！你这是欲加之罪何患无辞！”

    “那又如何！”席寒城说道：“是你自己跑回来找这罪的！”

    夏珠：“！！！”

    她是恨不得拿起一个东西就砸向席寒城的脑袋！

    但想到今天看到楼下小姑娘痛哭的样子，夏珠还是给忍了。

    她说道：“好，席寒城，你说什么就是什么，你觉得我哪里不好，我就改，我都改还不成吗？”

    看着夏珠低下了头颅，席寒城黑眸闪过了一道疑惑。

    明明白天，这女人还极为有骨气。

    可怎么到了现在，就如此“低声下气”了。

    这么“低声下气”的夏珠，让席寒城有一丝心疼。

    但他还是压制住了这丝心疼。

    席寒城摆出冷漠的姿态：“不喜欢就是不喜欢了，你改也不行，就算你改了，我还是不喜欢！”

    “宁宁。”夏珠的嘴里忽然冒出一个人名。

    席寒城疑惑看着夏珠。

    夏珠紧紧盯着席寒城的眼睛：“宁宁就是那个电视广告的女主角，你说你喜欢上了她，和她在一起了，可我查了，她不在帝城，她在很远的地方。”

    “我从网上查到她每天的行程安排，根本没有来帝城的记录，而我问你助理要了你的行程安排，你也没有去她那里的记录。”

