    “克星，你好点了吗？”【星光之树】形态的晨星抖动着枝条，小声问道。

    “好多了，谢谢你！”苏羽勉强笑道。

    “我们之间就不用客气了。”晨星摇身一变，变回猫形态，舔着爪子说道：

    “你要真想谢本喵，回到蓝星后我们多去几趟王府井吃烤鱼怎么样？那里的烤鱼真心好吃！”

    “这当然没问题。”苏羽笑：“你想去多少次都行，我买单！”

    “那就好。”晨星满意地跳到苏羽的肩膀上。

    不过她嗅了嗅周围的空气，突然间变得警惕起来：“克星，我们必须马上离开这里，你用【炉石】传送过来后造成不小的空间波动，如果我们待的时间太久，有可能会被附近的高阶强者发觉！”

    “好吧，我们这就走。”苏羽强撑着从沙子中站了起来。

    这时晨星却摇身一变，变身成【星界鹿】形态。

    然后她转头对苏羽说道：“上来吧，我带你走。现在的你速度太慢，强行赶路也会加重伤势。”

    但看到苏羽一身绿皮肤，她又补充道：“你变回原型才能够骑我，你现在一身绿皮看起来好恶心啊！”

    “恶心吗？”苏羽摸了摸鼻子，变回本身形态。

    其实他现在的状态勉强可以飞行，但既然晨星为了他着想，他当然不会辜负她的好意。

    苏羽跨坐在麋鹿晨星的身上，双腿夹住她的腰，双手搂着她的脖子，感觉身下毛绒绒的，的确很舒服。

    只是.......

    “晨星你的心跳怎么突然变快了？”苏羽奇怪道。

    晨星没有回答他，而是化作一道星光快速离开原地，朝着东方跑去。

    ......

    晨星带着苏羽离开两个小时后，一个璀璨的红色亮点从天边飞了过来，落在苏羽刚刚待过的位置。

    “空间波动的发生地应该就是这里了。”这个人微微眯着眼睛。

    如果苏羽还在这里，他肯定会大吃亿鲸！

    因为这个人正是伦克特联盟唯二的神级强者——斯迪姆。

    但就当斯迪姆想继续搜集气息寻找苏羽时，一架银白色的机甲跨越空间，出现在他的正上空。

    机甲的下方喷薄着苍白的火焰，机甲的主人则打开头盔，一脸戏谑地看着斯迪姆：“呦，这不是斯迪姆吗？怎么不跟我打声招呼就侵入我们的国境？你这是想挑起战争吗？”

    说话的这位名叫朗特，是烈阳帝国唯二的八阶神级强者。

    斯克鲁人中八阶强者一共有7位，其中烈阳帝国有2位，伦克特联盟有2位，剩下的3位都是自由人不归属国家势力。

    这也是烈阳、伦克特两大国家形成“G2”的基础。

    朗特是7位神级强者中唯一一个“灵能机甲师”职业，他的机甲单单辅助材料就花了好几万亿烈阳币，主要材料价值更是不能用钱衡量。

    朗特花费了好几百年的时间、无数的资源完成了这套由正反物质湮灭作为驱动力的机甲，配合他本身就不俗的战力，实力完全可以称得上是“斯克鲁星最强者”！

    现在朗特感知到斯迪姆居然莫名出现在他的国境里，当然要管一下，于是就过来了。

    斯迪姆看到朗特，脸色也变得严肃许多。

    他马上解释道：“我们伦克特的重要逃犯‘一号’使用空间传送装置传送到这里，我是来追捕逃犯，并没有别的意思。”

    “什么逃犯？竟然值得你亲自出面追捕？”朗特表示不信，他还不知道苏羽的事情。

    不过这时他机甲内部的智能AI实时给他提供了苏羽在特雷纳城搞事相关的信息，朗特马上就明白是怎么回事。

    听完后，朗特并没有表示理解，而是出言嘲讽道：“嗬，斯迪姆，你真是越活越回去了，居然让一个六阶小杂鱼搞出这么多的事来？”

    “你！”斯迪姆的脸色变得阴沉。

    但他也知道自己不是朗特的对手，只能保持忍耐。

    他说道：“根据气息判定这个通缉犯深入进入你们的国家，应该是朝着烈阳城的方向前进。我是否可以去追踪缉拿这个通缉犯？”

    “当然......不可以！”朗特毫不留情地拒绝道：“谁知道你在进入我的国家后会不会搞什么小动作？你回去慢慢等着吧，如果我要是捉到一号，我会让人把他送给你的。”

    说完，朗特的机甲渐渐虚化，消失在空气中。

    斯迪姆知道朗特只是敷衍，本不会费心思去找。

    但他也无可奈何，只能原路返回再想办法。

    一场小小的风波就这样暂时结束了。

    ......

    画面回到苏羽这里。

    鹿形态的晨星背着苏羽的确是朝着东边的太阳城方向前进，他们专挑人迹罕至偏僻的地方走，并没有被烈阳帝国察觉到。

    但是在距离太阳城还有200公里的时候，晨星来了一个90度的转弯，绕开烈阳城朝着南方走去。

    同时她向背上的苏羽问道:“克星，你的计划制定好了吗？我们下一步该怎么走？”

    苏羽现在舒服地趴在晨星背上。

    其实他现在已经完全恢复飞行能力，但是自己飞哪有让晨星背着感觉好？所以他也就一直保持现状。

    现在他左手揽着晨星的脖子，右手拿着断过的网的手机查看斯克鲁星地图。

    听到了晨星的话，他笑了笑回答道：“晨星，你还记得我们此行的目的地吗？”

    “你指的是......贝克国？”

    “没错！”苏羽点头：“我们的现在就去贝克国。只是现在伦克特联盟我们已经不能去，太危险了，我们必须换另一条道路前往那里。”

    贝克国位于伦克特联盟的西北边，而烈阳帝国位于伦克特联盟的东边，如果要去贝克国，最近的路线当然是横穿伦克特联盟。

    但是苏羽不敢再途径伦克特联盟，只能想办法绕一大圈到那边去。

    他指了指左前方：“那个方向200公里有一个城市‘幽暗城’，那个城市出奇的混乱，我们可以通过那里搞到一个合法的身份，然后坐飞机去贝克国。”

    “好吧，听你的。”晨星在变身鹿形态之后性格好像也变得温顺了很多，她没多说什么，载着苏羽向幽暗城跑去。

