
　　李兆坤走了。

　　走的安静平稳，没有折磨和痛苦。

　　至于他的内心有没有遗憾，李和不得而知。

　　屋里几个女人的哭声，让李和很不好受，从李隆口袋掏了一包烟，躲在黑暗里面无表情的抽着烟。

　　半个李庄的人都来了，李家小小的屋子站了许多人，哭声汇聚在一起，一里地外都能听得清楚。

　　潘广才对李梅道，“你跟婶子给他洗个澡，我现在打电话让他们送寿衣过来，剩下的回头我开车去买。”

　　李兆坤走的太突然了，料想李家也没有备下这些东西，趁着人还有点温乎气，要赶紧穿衣服。

　　李和走过来道，“麻烦你多帮我操心。”

　　他现在浑身提不起来一点力气。

　　本想让王子文等人过来的，但是一想，家里的丧事外人不一定办的明白，本地还是有不少丧葬规矩的，还是让潘广才操办比较好。

　　潘广才道，“你多休息，刚刚已经给大壮和桑永波哥俩打了电话，夜里都能到家，这么多人呢，你不要太伤心，说句不好听的，老叔活到这年龄，也没受罪，算是好事。”

　　李隆同哥哥商量道，“那席面到时候在家里开？”

　　李和摇摇头道，“你县里的酒店暂时不要对外营业，全用来招待亲戚朋友吧，家里不用开席，烟花炮竹准备起来就行。”

　　李隆抹抹眼泪道，“那我给老四老五她们打电话，孩子们也让她们回来。”

　　李和想了想道，“李柯、杨格、李怡、杨淮、李沛、李览她们回来就行，至于伍泊君，不是刚怀上嘛，跟杨淮说，不要让她受罪，就安心养胎，回来没多大用处。”

　　至于李阔和李燕她们，随便她们了，这么大的消息，是不需要他通报的。

　　李梅道，“那怎么行，该回来的都回来，不回来都像什么话。”

　　这是这么多年她第一次公然的反对弟弟的意见。

　　李和点点头，不愿意在这种无谓的事情上多浪费口舌。ŴŴŴ.23sk.com

　　镇上开寿衣店的老板冒雨给送来了寿衣、寿鞋等一应物品。

　　王玉兰和李梅娘俩把屋里门关上，一边哭一边给李兆坤穿衣服。

　　李和亲自点着了鞭炮。

　　鞭炮不惧雨水，在密集的雨势下蹦蹦作响。

　　门口聚的车子越来越多，人也越来越多，潘广才出来主持大局，大声的道，“车子全部停在村里面，别停在这，等会堵路，路口也不要停车。”

　　李和回到自己的屋里，提出来一个包，递给潘广才道，“你看着安排。”

　　潘广才拉开拉链一看，全是码的整整齐齐的现钞，毫不推辞的道，“你放心吧，这点事我还能处理的了。”

　　这些钱都是李和提前预备在家里，他原本以为是用不上的。

　　电话响了，是王子文的，挂掉电话后，叹口气道，“这么会功夫，消息传的这么快，等郭冬云来了，你俩一起帮我应酬吧。”

　　潘广才点点头道，“行。”

　　他开始安排人在堂屋铺床，烧火盆。

　　李和抱着李兆坤软软的身子，已经感觉不到一点分量了，鼻子一酸，往堂屋去。

　　李隆撑着一把伞，在旁边专门遮挡李兆坤的身子。

　　兄弟俩把李兆坤安顿在堂屋的床铺上后，穿上白色的孝服，跪坐在铺满干草的地面上，不停的往火盆里加纸钱。

　　前屋乱哄哄的，王玉兰哭晕了。

　　李和叹口气，对李隆道，“你背着，跟大姐一起送到你那边躺着，这边人多，别闹腾她了。”

　　李隆跑到前屋，众人手忙脚乱的把王玉兰送到了他的背上，让段梅和李梅一人在一边撑一把伞，渐渐消失在瓢泼大雨中。

　　去镇上的拖拉机回来了，大家纷纷开始从车上搬东西下来，搭帐篷的搭帐篷，拉电线的拉电线。

　　热闹的很。

　　李和依靠在墙上，烟一支接着一支，偶尔抬起头看一眼躺在床上干巴巴的李兆坤。

　　悄无声息。

　　眼泪水再次不争气的下来了，手往脸上一抹，全是鼻涕，在稻草上蹭蹭，没擦干净，又往衣服上顺顺。

　　潘应一直受他老子支使，在李家帮忙，此刻看到李和这样子，也有点不落忍，有心想说一些安慰话，又不知道该说些什么。

　　李和却对她道，“别听你老子使唤，都凌晨一点了，该回去睡觉了。”

　　潘应道，“没事，我不困。”

　　安静的在一旁帮着李和烧纸钱。

　　雨势渐渐收了，天空中只有一层层薄薄的细雨，不时的传来轰隆隆声。

　　潘应原本以为是打雷，可是雨都多少了，从哪里来的雷呢？

　　李家不时的进来人，直奔堂屋李和这边，没有一个是她认识的。

　　好奇之下，她探出了脑袋，朝着空中看，看的不真切，跑到外面，在路灯底下，才看清楚，原来是直升飞机。

　　正要瞧得仔细，却被他老子从后面拍了一下，潘广才道，“赶紧回去睡觉，明早起来早一点，这几天收敛点，别犯懒，不然回头真收拾你。”

　　潘应吐吐舌头，她老子从来没有和她说过这么重的话。

　　回家的这一路上，全是汽车，甚至不少停进了麦田，远远的还有不少汽车从村口的小路上进来。

　　有直升飞机不停的在村子上空盘旋，各家门口水泥铺就的麦场地都有一两架。

　　她家的门口也停了十来辆，门被堵得严严实实。

　　侧着身子才慢慢挤进门口打开了门。

　　家里一个人没有，她父母都在李家帮忙，至于哥哥不争气的，还在省城晃荡，此刻不知道得到消息没有。

　　简单的冲了个澡，往床上一趟，还不时的能听见一架架直升机从她家屋顶上空过。

　　隐隐感觉，还有停在自己家门口的。

　　刚迷迷糊糊地睡着，又被外面的声音吵醒，干脆起身关闭门窗，耳朵塞了耳塞。

　　醒的时候，一看时间，已经是八点钟，怕挨老子训，赶忙起床，牙刷胡乱的在嘴巴里搅和两下，脸上湿点水，匆匆的出门。

　　刚出门就吓了一跳，到处是车，到处是人，没有一个是她认识的，要不是左右的宅子、道路、树木、田地是她熟悉的，她差点以为她穿越了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，236、悲风吹雨湿铭旌免费阅读。https://xs.23sk.com 