    旁边，看到这一幕的许狂和秦少天等人，全都吓得惊呆。

    他们怎么都没料到，苏平如此的凶残暴戾！

    说杀人就杀人！

    丝毫没有前兆！

    虽然说，苏平打过招呼，可那种打招呼也算前兆吗？

    望着那封号级的无头尸体，他们感觉这一幕太过刺激，永生难忘，一位堂堂封号级上位的强者，居然就这么死了。

    一般人想要修炼到封号级，都是难如登天！

    而眼前，苏平竟然斩杀封号级，犹如捏死一只蚂蚁，瞬间就完成！

    怪物！

    秦少天和叶龙天等人脑海中只冒出这两个字。

    这家伙就是个怪物！

    跟他相比，他们以往自傲的杀伐之气，简直就是小孩过家家，这才是真的凶人啊！

    ……

    远处。

    尹风笑和赵武极，以及他们背后的颜冰月和剑侍小橘看到这一幕，都被惊呆。

    他们没想到苏平真的敢杀人！

    真的要在这里，不死不休！！

    这可是在万众瞩目之下啊！

    “这家伙……”

    尹风笑最先反应过来，望着那断头的尸体，眼中露出极其忌惮的光芒，虽然这位死的猝不及防，是自己大意了，没料到苏平真敢出手，但是，能够瞬杀一位封号上位，这样的力量不容小觑！

    而且，杀戮已经开始了，这少年绝不会轻易收手！

    毕竟他的真正目标，是他们！

    “保护小姐！”尹风笑立刻沉声道。

    这话是说给枪魔赵武极听的。

    旁边的剑侍小橘也用力点头，紧张地守在颜冰月面前，没想到这么一个穷乡僻壤的基地市，居然会出现如此胆大包天的人！

    在台下的各大家族，也都震撼到失声。

    周家的周天林，瞳孔紧缩一下，顿时知道，这疯子又要发狂了！

    当初敢孤身一人杀到他们周家，现在却又在这里，当众斩杀市政府的封号级！

    而且这还不算，他的目标是那尹风笑和颜冰月等人！

    他们可都是星空组织的人啊！

    简直是疯了！

    其他家族的人族长和族老，也都被这一幕给震惊了，本以为这少年只是口出恶言，想要讨回公道，但没想到，他居然是来真的！

    吼！！

    嘶！

    陡然间，场中一阵阵愤怒的妖兽咆哮响起，声势骇人！

    那老者刚刚召唤出的七只战宠，在老者死掉的刹那，稍微停顿之后，全都发狂了！

    它们识海中缔结的契约随着老者的身死而解除，在这一刻，它们再无约束，压抑在它们骨子里原始的妖兽凶性，在这一刻全都释放了出来。

    一只合格的战宠，绝对是性格凶残暴虐的。

    懦弱，或是温顺的战宠，在遭遇劲敌时容易怯弱。

    而这老者的战宠，无疑都训练得非常到位，全都有凶残暴虐的杀气。

    吼！！

    七只九阶妖兽，在这一刻同时失控！

    这一幕，让场上的两位封号级，再次脸色大变！

    他们没有能力去阻挡这老者的战宠，对方是他们三人中最强的存在，尤其是那头九阶极限的苍晶寒霜龙，力量简直是毁天灭地，如果没有强者阻拦的话，即便是一座基地市，都会被其践踏摧毁！

    在这七头战宠发狂时，整个场馆也都陷入混乱。

    所有人都惊恐了，那封号级老者瞬间被杀，七头战宠化作凶悍的妖兽，谁都不知道接下来发生什么，但这里绝对会爆发一场灾难！

    无数人的起身逃亡，都被这一幕吓得魂飞魄散！

    吼！

    其中一头九阶战斗系铁甲暴烈虎，眼中凶光闪烁，朝距离最近的颜冰月骤然冲了过去，发出低沉的虎啸。

    震慑技！

    “滚！！”

    守在颜冰月面前的尹风笑，骤然含怒暴吼一声，浑身星力勃发，背后两道漩涡浮现，从里面猛地钻出两道身影。

    嘭！

    整个战台往下狠狠一震！

    一头如肉山般巨大的恶魔宠率先出现，是九阶上位的深渊血肉兽！

    这头深渊血肉兽刚一出现，浓烈的深渊魔气翻涌而出，让那铁甲暴烈虎顿时停住了脚步，眼中的凶光闪烁不定，充满忌惮。

    而在赛场的另一边，那仓晶寒霜龙距离苏平最近，它猛然爆发出一声高亢嘹亮的龙吟，充满狂怒。

    在它识海中消失的契约，让它感觉似乎失去了极其珍视的东西，但它不知道究竟失去的是什么。

    这种感觉，让它愤怒欲狂。

    而此刻，这股狂怒的火焰，它直接宣泄到了眼前这渺小的人类身上。

    “嗯？”

    苏平抬眼。

    一双血红的眼眸，死死地盯着这头龙兽。

    苍晶寒霜龙愤怒的龙目，与这一双血目对视，忽然间，它的龙目微微收缩了一下，那一刻，它感觉到一股无比浓烈，无比恐怖的杀意。

    这个人类……

    它眼中的愤怒不见了，露出惊恐之色。

    凭着龙族敏锐的感知能力，它从这个人类身上，感觉到极度危险的感觉。

    这种感觉，让它愤怒的大脑，强制性地清醒了过来，硕大的龙躯，不自禁地后退了一步。

    从那双眼神中，它看到了无尽的死亡，看到了无尽的暴戾，更看到了难以言语的恐怖魔性！

    危险！

    极度危险！！

    苍晶寒霜龙不断后退，发出低吼声，带着示威和警告的性质。

    站在苏平身边的苏凌玥和许狂、秦少天等人，看见这一幕，全都震撼到呆滞，这头九阶极限，达到巅峰期的龙兽，竟然被苏平吓退了！

    什么都没做，竟然就将它给吓退了！

    他们能感受到，苏平身上散发出无比恐怖的杀气和危险的感觉，这种感觉让他们都有些发怵和陌生。

    不过，因为苏平没有针对他们的缘故，他们感受到的远不如苍晶寒霜龙那么强烈，因此都想象不到，苍晶寒霜龙是畏惧于此，才会惊退！

    苏平却没打算让这苍晶寒霜龙就这么离开。

    一头九阶极限的战宠失控，不亚于在基地市里投放一颗核弹，不知会造成多少伤亡！

    单是这在场的观众，便会被其踩踏死不知多少。

    “收！”

    他蓦然抬手，掌心一翻，一道光环骤然飞射而出。

    苍晶寒霜龙看见有东西飞来，顿时发出咆哮，释放出一道寒冰龙弹喷出，几乎是瞬发！

    然而，这光环却直接从寒冰龙弹中穿透而过，犹如是虚幻之物，直接撞在了苍晶寒霜龙的胸口鳞片上。

    叮地一声。

    极其轻微，没有任何痛觉。

    但在下一刻，这光环骤然破碎，塌陷出一个巨大的黑洞！

    这黑洞中涌出强烈的吸引力，笼罩住苍晶寒霜龙，将其身体拖拽着，朝黑洞里吞噬进去！

    这一幕，让场外的各大家族再次看得惊骇不已。

    这是什么东西？！

    另一边跟几只失控战宠对抗的尹风笑等人，也都投来了目光，眼中露出无比吃惊之色，以他们的阅历和见识，也不知道这是什么鬼东西！

    吼！！

    苍晶寒霜龙愤怒咆哮，它感觉浑身无法动弹，被一股难以言语的力量束缚住，它体内的能量也被那股奇异的吸引力给压制，无法动用。

    它的脚掌在赛场上摩擦，利爪钉在地上，却被拉扯划出一道道深沟！

    在它拼命抵抗时，忽然间，从黑洞里暴射出几道锁链，漆黑如墨，如一道道从深渊里飞出的锁魂之链，飞快缠绕住苍晶寒霜龙的身体。

    嘭！

    苍晶寒霜龙偌大的龙躯，猛地被拔地而起，被锁接拖拽着直接拉入到黑洞当中。

    而后，黑洞收缩，渐渐变小，直到关闭。

    在黑洞关闭之后，半空中出现那道金属环，此物飞速朝苏平飞去，落入其手中。

    这头身高近三十多米的苍晶寒霜龙，在整个赛场上，就此完全消失！

    要不是地面留下的龙足痕迹，所有人甚至怀疑，它从未出现过！

    一头龙兽，居然就这么消失了！

    那是什么攻击？

    所有人震惊无比，又惊又疑。

    吼！！

    旁边，另一道咆哮声同时响起，是那老者的第二只九阶极限战宠，这是一只恶魔系的战宠，在恶魔位阶中排到五十多位，别小看只是五十多，按蓝星上出现过的众多九阶恶魔战宠排列，这也算是极其可怕的。

    毕竟，很多曾经昙花一现的恶魔战宠，有的已经绝迹，现如今能找到一头五十多位阶的恶魔宠，除了要关系和渠道，还要运气！

    在看见苍晶寒霜龙消失，这头恶魔宠明显被吓到，发出惊恐的嚎叫，身体骤然化作一道暗影，朝赛场之外冲去。

    “收！”

    苏平眼神冰冷，再次取出一道环，这次没有直接抛出，因为已经来不及。

    他直接递给身边的小骷髅。

    小骷髅已经不是第一次替苏平做这种事了，瞬间就领会苏平的意思，身体骤然闪烁，在空中连闪数次，只是短短一秒不到，便接近了那恶魔宠。

    光环抛出！

    恶魔宠反身攻击，但能量直接穿透了光环。

    光环砸在恶魔宠身上，发出叮地一声脆响，而后开始判定。

    这判定只是瞬息间发生，黑洞立刻打开，恐怖的吸力从里面倾泻而出，笼罩住这恶魔宠，很快，在这恶魔宠的顽抗中，从黑洞里骤然伸出锁链，将其直接拖拽了进去！

    又一只九阶极限的战宠不见了！

