    唐卫国逮着楚鹏打听楚翘的事，旁敲侧击，楚鹏不耐烦了，冷声警告：“再瞎想弄死你！”

    到现在还不死心，脑子真让驴踢了。

    蠢姐姐和蠢姐夫现在如胶似漆，过得蛮好，不出意外这辈子都不会离婚，唐卫国这家伙就是痴心妄想，而且他一直觉得，唐卫国只是吃不到的肉才觉得香，真让蠢姐姐嫁给这家伙，没两年就得分。

    根本就不是靠谱的人，还是蠢姐夫更靠谱些。

    “大鹏你听我说，顾野叔身体不行，真的，你姐姐是在守活寡，迟早会离婚，你看咱们是知根知底的兄弟，我是啥人你都清楚，你姐跟了我，我肯定待她好，你放心，咱们单论，你还是我兄弟，也不用叫我姐夫……啊哟……”

    唐卫国脑袋上挨了一记铁砂掌，疼得脑瓜子嗡嗡的。

    “想死？”

    楚鹏眼神冰冷，要不是有十几年的兄弟情谊，他绝对下点药废了这家伙。

    “不说了。”

    唐卫国缩紧了脖子，哪敢再说，但并没死心，顾野叔的身体在大院不是秘密，事实也证明这不是谣言，楚翘结婚都快一年了，没啥动静，显然顾野叔是洋枪烛蜡头嘛。

    他还是大有希望的，不能放弃。

    吃晚饭时, 楚翘听到了楼下宣红霞中气十足的骂声, “老老实实给我回乡下搞双抢去, 玩什么玩，还要五百块？把你卖了都不值五百块，哪都不准去, 你们三兄弟明天就回乡下。。”

    每年暑假，她都会把仨儿子派回乡下搞双抢, 自己也能舒心两个月。

    “二百就够了, 路上我能挣钱。”寿红海小声道。

    他不想去搞双抢, 其实他回了老家也没干多少活，爷爷奶奶不让他们干, 顶多就是送送水，帮忙推车啥的，两个弟弟倒蛮喜欢回乡下, 他小时候也喜欢, 但大了后就不喜欢了。

    “二百不是钱？你去挣一百块看看, 口气倒不小, 你还路上挣钱？你靠什么挣，耍猴还是抡大锤？”

    宣红霞主要是心疼钱, 也不信儿子能在路上挣到钱，挣钱哪有那么容易，她辛辛苦苦干一個月, 也就八十来块，五百块是她和丈夫两个半月工资了。

    “孩子都这么大了, 还考上大学了，就让他出去玩吧。”寿主任替儿子求情。

    “你知道他一定能考上？听他吹呢, 这么高的分数是他能考出来的？”

    宣红霞不太相信大儿子估出来的分数，比平时多出了好几十分, 她觉得应该是儿子为了出去玩，故意虚报了分数，肯定没考上大学。

    大学都没考上，还有啥脸出去玩？

    “大鹏给我的资料有好多题目都考了，我这次考得蛮好的，大鹏说我能考上。”寿红海有点委屈，他妈这样说挺伤人的。

    宣红霞半信半疑, 如果真是楚鹏说的，那儿子还真有可能考上大学，出去玩也不是不可以。

    楚翘听得清清楚楚，便问狗弟弟：“红海真能考上？”

    “不是警校就是体校。”

    楚鹏口气肯定, 寿红海虽然是班上倒数，但不代表是全市最差的，他们学校在全市排名靠前，班上的差生去了其他普通学校，也是中等水平，专科问题不大。

    “能考上就好，带上红海挺好，人多安全，我赞助你们五百块，路上让红海少花些钱。”

    楚翘拿出五百块塞了过去，男孩子是得多出去走走，读万卷书不如行万里路嘛。

    楚鹏毫不客气地收了钱，蠢姐姐有钱，没必要客套。

    “舅舅，我能跟着去不？”大宝眼热极了, 他也想出去玩。

    “不能！”

    楚鹏断然拒绝，他又不是幼儿园老师，带个小屁孩干啥。

    “大宝你以后大了自己去玩, 现在还小，在家待着。”楚翘也不同意。

    三个大男孩自己勉强凑合, 肯定照顾不好小孩，她也不放心让大宝跟着出去。

    “哦。”

    大宝答应了，只盼着能快点长大，像舅舅这么大了，他就能想去哪就去哪了。

    宣红霞最后还是松口了，给了寿红海五百块，“钱藏好，别让人偷了，我给你缝裤衩口袋里了，出门在外别太省……”

    絮絮叨叨地念了许多，寿红海心里酸酸的，下定决心这五百块顶多花一半，剩下的钱他得自己想办法挣，不能花父母的血汗钱。

    第二天，这三人就出发了，先去黄山，还带了照相机和二胡，楚鹏则带了一本易经，火车上可以打发时间，顺便挣点外快。

    他研究易经多年，颇有心得，还是能糊弄一番的。

    楚翘煮了一袋子茶叶蛋，还烙了葱油饼，没做多少，天气热，做太多会馊，宣红霞也准备了吃食，常金凤啥都没准备，直接给了儿子一千块。

    “别省着，隔几天就打个电话回来，别让家里担心。”

    常金凤和宣红霞念叨的话都差不多，儿行千里母担忧，楚翘一点都不担心，她那弟弟精的很，就算遇上拐子，结果肯定是狗弟弟把人贩子骗去卖了。

    三个大小伙子上了火车，车子启动了，越来越远，宣红霞和常金凤眼睛都红了，跟着火车跑了十几米，追不上了才放弃。

    “唉！”

    两个母亲齐齐叹了口气，心里空落落的，不是滋味。

    “愁啥，孩子大了肯定要出远门，卫国不是填的清大吗，等他去京城了，你咋办？”楚翘笑着说。

    常金凤又叹了口气，“我让卫国填本市大学，周末还能回家，他不肯，非要去清大，说和小鹏一块儿。”

    “好歹是在国内，真要出了国，你更愁了。”楚翘安慰。

    心里也挺感慨的，不管任何年代，钞能力都无所不能，唐卫国这样的学渣，只要在西疆买一套房，就能上清大了，真挺不公平的。

    但其实也公平，就像后世常说的一句话，十几代人的努力，凭啥要输给寒窗苦读十二载？

    那些富豪的孩子可以不用努力，就能轻易得到优质的教育资源，是因为他们的祖辈努力过了，而寒门子弟只能靠自己实现跃层，等寒门子弟成功了后，他们的后代也能享受到优质资源。

    跃层这事，真不是一代两代努努力就能实现的。

