    位于青龙山十几里外。

    稻花村北侧，一处山林小道上。

    一个扎着高马尾，身材饱满的少女，正在默默的走着。

    时不时踢一脚路上的石头。

    而后，她看了一眼远处的高山。

    徐芊芊现在很是纠结。

    自从任务广场出现后。

    青龙山寨的热度，再次被拉满。

    有不少的玩家，从中得到了好处。

    徐芊芊也是一直在关注着这方面的事情。

    毕竟她一直以来的目标，就是变强之后，把青龙山的山匪给挑了，一雪前耻。

    可谁能想到，这事情越来越不对劲。

    对于青龙山寨上的异像，徐芊芊也是一直心里痒痒的，想要去看一下，是不是真的有那么神奇。

    可以获得各种稀有物品。

    但是她的心里一直都还是存在着一些阴影，觉得这青龙山寨，对她有仇恨值。

    若是去了，会不会发生不好的事情？

    所以一直不敢去。

    而在昨天，她又看到一个游戏好友，在青龙山兑换到了自己需要的东西。

    当下，她终于是有些忍不住了。

    想了想，决定还是去一波。

    不过这次前去，得要先做一番准备才行。

    ……

    ……

    一段时间后。

    一道身影，出现在了通往青龙山寨的道路上。

    此时的徐芊芊，乔装打扮了一番。

    她整个人的面庞——准确来说是整个头，都被一些布条所包裹了。

    只露出了两只灵动的眼睛

    身上也穿着一身杂布缝成的破布衣。

    活脱脱的像是一个木乃伊一般。

    她现在可以相信，仍平是谁看到她，也是认不出来她现在的样貌。

    那些NPC就更不用说了。

    当下，她来到了青龙山脚下附近。

    看着不远处，来往络绎不绝的人们，以及前方的一片任务广场。

    心中若有所思。

    这个地方，看起来非常的和平，而且也看不到之前山匪的踪迹。

    应该没有问题吧……

    徐芊芊琢磨着。

    她看这些人，不过都是一些寻常武者玩家，没有发现之前见过的山匪。

    心想既然这些人可以在这里正常活动，那她应该也没有什么问题。

    而且，她现在的实力，已经是突破到了灵脉期。

    若是出现了什么问题，全力之下，逃跑应该不成问题。

    这么想着，她动身朝着青龙山走去。

    她能够突破到灵脉期，是因为不断的努力刷怪，硬生生的自己的经验值，累积到了淬体十重圆满。

    之后在一次机缘巧合之下，她在一处破漏的山庙之中，找到了一样被遗留下来的灵药，服用之后，便成功突破了。

    转眼间。

    她便来到了任务广场。

    装得非常自然，如同一个经常出入任务广场的老玩家一样。

    完全没有露出慌张之色。

    很是淡定的迈开步伐，朝着其中一道任务卷轴走去。

    心里扑通扑通的跳着，准备伸手抓取。

    而就在这时。

    突然异变发生了。

    场面上，响了一片骚动。

    只见有一道身影，飞掠而下。

    转眼间，便来到了青龙山下。

    “哇，好飘逸。”

    “咦，这个人不是那些山匪的头子吗？”

    “是啊，这个老大怎么今天会忽然出现。”

    “这NPC也设定的太好看了。”

    ……

    听着周边议论的声音。

    徐芊芊的动作停了下来。

    背后生出一股凉意。

    她身形呆滞的转了过去。

    看了一眼突然出现的身影。

    定睛一看。

    果然，就是之前杀了她两次的山匪！

    她顿时紧张到了极点，心扑通扑通的跳着。

    该不会，自己是被发现了吧？

    不可能！

    她伪装的这么严实，根本不可能会被发现！

    冷静，一定要冷静！

    而此时的林云，则是默默的打量了一周。

    刚刚他正巧在山上朝下眺望，意外之下，竟察觉到，有一个灵脉期的玩家，进入了任务广场。

    而且还行为怪异，让他产生了一种熟悉感。

    于是决定下来看看是什么情况。

    在这打量之下，忽然发现，此人不正是之前有过交集的那个很虎的女玩家吗？

    看她笨笨的样子，居然能够超越其他玩家，提前突破到了灵脉期。

    真是令人意想不到。

    此时看她目光中显出万分紧张的样子，以及身躯不断颤抖，让林云有了想要调戏她一下的感觉。

    林云没有理会其他人。

    而是走动起来。

    眼见没有什么情况发生，玩家们也就都各自活动起来。

    林云很自然的走到了徐芊芊的附近。

    后者此时的神情，可以说是完全呆住，不敢乱动。

    但又觉得这样不是办法。

    立即转过身形，不去在意。

    做出一副无事人的样子，忙活起来。

    可是她可以感觉到。

    身后的那股强大的气息，正在不断的靠近。

    徐芊芊的脸上，此时不停的有冷汗冒下。

    至于青龙山寨的威名，她早已经是了然于心。

    她可不认为，可以在青龙山这个主场做出反抗。

    何况这人给她一种深不可测的感觉。

    但愿对方只是路过。

    “阁下的装束，为何如此奇特？”

    忽然，一道声音传来。

    听到了对方的询问，徐芊芊猛地咽了一口口水。

    竟没有想到，自己的装扮会引来关注！

    她压低声音，用一种极度沙哑腔调回道：“咳咳……受了一些阴毒恶疾，见不得风……”

    “哦，原来是这样吗？”

    林云说着，上前了一步。

    见状，徐芊芊的身形，愈发的颤抖起来，心都快要跳到嗓子眼了。

    “咳咳……是的。”

    她还在尽力的伪装。

    林云可以嗅到，对方身上的那股淡淡女子的气息。

    与她扮演的角色，相差还是很大的。

    “不知阁下，为何颤抖个不停？”

    “恶疾……恶疾的作用下，会抑制不住颤抖。”

    “原来是这样。”

    看着对方双目通红，惊吓不已的模样，林云觉得着实有些好笑。

    不过看着其不断颤抖的大腿，林云感觉也是差不多了。

    要是继续下去，这个女玩家真的有可能会应激哭出来。

    徐芊芊的手，此时已经是要控制不住去摸腰间的兵器了。

    林云便不再继续。

    转身离开了。

    对于这个之前找过他麻烦的女玩家。

    林云并不想杀了她。

    因为她现在并没有做什么不好的事。

    只是到这里查看任务。

    不能莫名动手，坏了规矩。

    其次，对方来任务广场，也只是帮助自己打工罢了。

    能带来的收益，肯定会比杀了更高。

    眼见山匪逐渐走远。

    徐芊芊紧张的心慢慢放松下来。

    真是太过惊险了。

    刚刚那一番对话，抽空了她的极大精力。

    现在的手指，还在不断的发抖。

    她颤巍巍查看了两道任务卷轴后。

    感觉实在支撑不住了，连忙离开了任务广场。

    一连走出了数里。

    方才停了一下，喘了一口气。

    刚才的情形，实在太吓人了。

    想起之前被无情击杀的两次。

    徐芊芊甚至感觉自己都要哭出来了。

    她提升到了灵脉期，可以说是非常的不容易。

    要是因为这次，被杀了掉级，她可真的受不了。

    直到现在，她依旧是心有余悸。

    她两条圆润肉感的大腿紧紧并拢，不停的发抖，要憋不住尿了。

    连忙动身，朝着稻花村赶去。

    回到了自己的小木屋中。

    “啊呀呀呀……”

    解决完毕之后。

    徐芊芊长长吁了口气。

    真是太丢人了。

    女孩子憋尿的能力比较差。

    她差点就尿在裤子里了。

    这一切，都是那个山匪搞得鬼。

    徐芊芊一脸恼怒。

    她虽然忍不住诱惑，去青龙山接任务了。

    但是攻略青龙山寨，依旧是她最大的目标！

    ……

    ……

    七天后。

    青龙山寨，大殿中。

    林云正在进行着一轮修炼。

    忽然间，窗外的天空中，出现了一些异色。

    随后，在四周的山林间，响起了一番野兽的嘶吼声。

    天地之间，隐隐有着一股暴戾之气。

    这种现象，已经是持续了有一段时间了。

    近日以来，不断的有异动发生。

    林云可以感觉到，再过不久便会有大事发生。

    而这件事情。

    很有可能，与之前玄剑宗主提到的妖兽暴动，大妖出世有关。

    最近的妖兽山脉，以及乱瘴林，也是一直不怎么消停。

    就在这时。

    随着野兽们的嘶吼过后。

    忽然。

    游戏中传出来一道提示。

    “戾气弥漫，大妖苏醒，万兽暴动，怪物攻城即将开启。”

    “当前触发大型评级任务（抵抗怪物攻城），此任务为集体型，只要抵抗入侵的野兽妖兽，便可参与任务，要求：抵抗或击杀对人们产生威胁的凶兽，奖励：海量经验值，海量修为点！领取/确定。”

    “注：此任务为评级任务，会根据您所作出的贡献，进行评级，评级越高，奖励越丰厚。”

    “评选等级为参与E级至最高S级，若是评级达到S，有机会获得特殊奖励！”

    看完传出来的提示。

    林云大概明白了是怎么一回事。

    原来在这大妖出世的带动下，还引发了怪物攻城。

    这个大型评级任务，也比较好理解。

    就是看谁杀的多，解决的多，就可以获得更多的奖励。

    这种评分模式，在一般的游戏中，也算是比较常见。

    不过，林云忽然想到了什么。

    任务上面说的是，抵抗妖兽也可以。

    这么说来，是不是不用自己动手，组织安排也可以？

    林云选择了领取。

    “只要参与组织其中，不用自己杀，也可以获得贡献评级？”

    “系统会根据您在事件中的影响做出评估，击杀的怪物数量只是评级标准之一。”

    听着传来的提示。

    林云不禁笑了起来。

    这么一来，到是好了许多。

    他的手下，可是有大把的玩家呢。

    届时给玩家们，发布相关的任务，让他们去竭力抵挡怪物攻城。

    这样算下来，岂不是自己也可以得到大量的完成度？

    当下，他立即决定下来。

    准备对玩家们发布任务。

    （以下全勤复制，一小时内修改，抱歉。）

    七天后。

    青龙山寨，大殿中。

    林云正在进行着一轮修炼。

    忽然间，窗外的天空中，出现了一些异色。

    随后，在四周的山林间，响起了一番野兽的嘶吼声。

    天地之间，隐隐有着一股暴戾之气。

    这种现象，已经是持续了有一段时间了。

    近日以来，不断的有异动发生。

    林云可以感觉到，再过不久便会有大事发生。

    而这件事情。

    很有可能，与之前玄剑宗主提到的妖兽暴动，大妖出世有关。

    最近的妖兽山脉，以及乱瘴林，也是一直不怎么消停。

    就在这时。

    随着野兽们的嘶吼过后。

    忽然。

    游戏中传出来一道提示。

    “戾气弥漫，大妖苏醒，万兽暴动，怪物攻城即将开启。”

    “当前触发大型评级任务（抵抗怪物攻城），此任务为集体型，只要抵抗入侵的野兽妖兽，便可参与任务，要求：抵抗或击杀对人们产生威胁的凶兽，奖励：海量经验值，海量修为点！领取/确定。”

    “注：此任务为评级任务，会根据您所作出的贡献，进行评级，评级越高，奖励越丰厚。”

    “评选等级为参与E级至最高S级，若是评级达到S，有机会获得特殊奖励！”

    看完传出来的提示。

    林云大概明白了是怎么一回事。

    原来在这大妖出世的带动下，还引发了怪物攻城。

    这个大型评级任务，也比较好理解。

    就是看谁杀的多，解决的多，就可以获得更多的奖励。

    这种评分模式，在一般的游戏中，也算是比较常见。

    不过，林云忽然想到了什么。

    任务上面说的是，抵抗妖兽也可以。

    这么说来，是不是不用自己动手，组织安排也可以？

    林云选择了领取。

    “只要参与组织其中，不用自己杀，也可以获得贡献评级？”

    “系统会根据您在事件中的影响做出评估，击杀的怪物数量只是评级标准之一。”

    听着传来的提示。

    林云不禁笑了起来。

    这么一来，到是好了许多。

    他的手下，可是有大把的玩家呢。

    届时给玩家们，发布相关的任务，让他们去竭力抵挡怪物攻城。

    这样算下来，岂不是自己也可以得到大量的完成度？

    当下，他立即决定下来。

    准备对玩家们发布任务。

