    时间过了很快。

    转眼之间又是两年过去了，佐纪已经到了八岁。

    铛——

    清脆的金属碰撞声音响起。

    庭院之中，宇智波鼬手持着一柄太刀，刀刃微微弯曲有一个小小的弧度。而宇智波佐纪手中则是一柄量身定做的短剑。

    在忍界剑和刀没有什么太大的区别。

    正如宇智波辰的雨切叫做刀也好剑也罢似乎都可以，好像只是一个名词。

    只是直刃单开锋，宇智波佐纪的这把剑也是仿造雨切的造型打造出来的，只是短了一点。

    根据她的体型来打造的，小姑娘现在的身高不够。

    而此刻，宇智波佐纪微微喘着粗气。

    目光死死地盯着眼前的鼬哥哥，宇智波鼬也没有摆出来很随意的姿态，一双漆黑的眼眸中满是宁静，倒映出来了佐纪的身影。

    “再来。”

    然后轻声开口。

    刷——

    话音落下，佐纪的身影骤然消失在了原地，一道寒光闪过，手中的短剑从宇智波鼬的腰间斩过，身影瞬间被撕碎，但女孩的脸色却微凝了一下。

    因为她知道自己的剑什么都没有碰到。

    残影！

    “还是太慢。”

    宇智波鼬轻声道。

    下一秒。

    宇智波鼬的太刀从后方斩了下来刀刃向上，刀背朝下。

    他害怕伤到自己的妹妹，所以只是用刀背来对敌，他这一招足以解决掉佐纪。

    然而。

    铛——

    宇智波鼬的刀背碰撞到了佐纪的剑刃上。

    “挡住了？”

    宇智波佐纪用了一种类似于背剑的姿势，反手握剑由下往上头也没回的背身挡住了宇智波鼬的攻击。

    宇智波鼬微微愣了一下，这一招确实很有新意。

    “陷阱么？”

    漆黑的眼眸中笼罩出来佐纪的背影。虽然没有见过这样的招式但他的战斗本能察觉到了这应该是佐纪的陷阱。

    果然，下一个瞬间。

    宇智波佐纪往后一个扫腿，手中的短剑犹如身体的一部分一般，猛然刺向了宇智波鼬的胸口。

    虽然看起来一招一式很慢，但实际战斗中快如闪电，刚刚挡住了鼬的攻击反手便是一套连环。

    宇智波鼬用刀背在攻击而小姑娘却没有任何的留守，招招狠辣，直奔着要害而去。因为她知道无论如何也不可能伤的到鼬哥哥。

    闪烁寒光的锋利剑刃擦着宇智波鼬胸前衣衫划了过去。

    似乎只差了那么一点点就要被刺了一个透心凉。

    如果和宇智波佐纪对练的人不是鼬而是另外的一个同龄人恐怕现在已经被佐纪给杀死了。

    而宇智波鼬躲闪的居然也有一点狼狈，如果说出去被一个小孩子逼得脚步杂乱...

    “恐怕止水哥哥会笑死。”

    宇智波鼬眨了眨眼睛，虽然被逼的离开了原地，但是他的眼眸中却带着笑意。他看到了佐纪的天赋也看到了她的进步。

    啪——

    然后收刀入鞘。

    抬手把太刀扔到了武器架上，精准无误的挂在了上面，微微摇晃了几下。

    “好了，今天就到这里吧。”

    …

    宇智波鼬看了一眼演武场墙壁上挂着的钟表，今天的训练比平日里还多了十几分钟。

    而宇智波佐纪听罢微微喘了一口粗气，然后收回了拉开的脚步，收剑入鞘背在了背后。

    “哥哥。”

    “你今天还是没有出什么力气。”

    宇智波佐纪看了一眼，鼬的衣衫干净整洁。看起来刚刚被自己逼得有一点狼狈，但到了现在却连大气都没有喘一口，就跟没事人一样。

    而反观她自己练功服都已经被汗水浸透香汗淋漓。黑色的发丝都黏在了脸颊上。

    脸颊有一些红扑扑的有一点发烫，这是用力过猛的表现。

    “没有。”

    “我已经全力以赴了。”

    宇智波鼬在佐纪的额头点了一下，然后抬起手来整理了一下自己的头发。用发带缠绕住了黑色的长发，然后随口说道。

    漆黑的眼眸望在镜子上，倒映出来了身后女孩的身影。

    宇智波家族的演武场在族地内，平日里来练习刀剑的人很多。

    因为写轮眼的特性宇智波家族的族人还是蛮喜欢用冷兵器的，他们也喜欢这种近距离搏杀肾上腺素暴涨感觉。

    俗称找刺激。

    宇智波鼬和宇智波佐纪离开场地后，剩下的族人们还在叮叮当当的练习着。

    “骗人！”

    临走进更衣室的佐纪突然扭过头来笑着说道，然后比了个鬼脸，钻进了更衣室内。

    佐纪其实并没有看起来那么高冷。

    如果跟她处好了关系就会发现她也有活泼的一面，就比如在和自己哥哥在一起的时候。

    两人都去各自的男女更衣室更换了衣服，脱掉练功服洗了一个澡后换上平常的衣服。

    宇智波佐纪不喜欢穿裙子，主要因为想要成为忍者穿裙子这种东西是很不方便的。

    宽松的短袖热裤，露出了白净光洁的小腿，穿着松软的忍者鞋。

    湿漉漉的头发吹干，很快就又重新便回到了曾经干净利落的形象。

    长剑重新背回到了背后。

    对着镜子笑了一下，然后转身离开了女子更衣室，迎面却正撞上了来演武场练习的宇智波真羽，连忙打了个招呼。

    “真羽阿姨。”

    佐纪微微躬身施礼。

    今天不是工作时间，宇智波真羽现在已经坐稳了火影秘书的职位。

    曾经她是奈良鹿久的助手，在几年前就已经正式被调为了宇智波辰的助手。

    诸如这样，宇智波家族的子弟已经在木叶各个职能部门中站稳了脚跟，成为了一种常态化。

    完美无缺的融入到了木叶之中。

    木叶第五十六年。

    在不知不觉之间他们已经改变了自己的命运，包括这个世界上的很多人。

    宇智波真羽看到也佐纪笑了一下，微微弯腰揉了揉佐纪的头发打招呼道。

    “佐纪今天的课程训练完了么。”

    宇智波家族每一代都会有一个天才崛起，而在新生代中却没有什么很耀眼的明珠。

    因为之前从宇智波斑开始每一代崛起的宇智波家族天才太多了也太闪耀了。

    以至于到了现在，对比之前看起来有一些暗淡。

    族中有一些老人说是因为宇智波辰的改革原因让家族失去了那种狠辣的劲头。

    当然，这其实并不算是一种批评反而是夸奖。

    宇智波辰带给家族的改变太多了，也带给木叶的改变太多了。

    现在的木叶就是整个忍界最大的经济中心，尤其是木叶这些原住民各个富得流油，大家族就更不用说了。

    宇智波家族在木叶的产业每年的收入都非常恐怖，超过了之前十倍收入。

    家族有钱了，族人过的自然也就好了，年轻人们也失去了拼搏的精神，更多沉迷了吃吃喝喝。

    如果有数据统计就会发现肥胖率有所上涨。