    “哈哈，武真侯所言，寡人一直都觉得甚合心意。”

    “不错，在那些朝臣眼中，攻灭山东六国之后，大业便是完成了，但寡人觉得武真侯所言才是正语，才是谋国之言。”

    “但寡人看来，将来大秦的国土要是现在的五倍、十倍、百倍以上，如武真侯所言的那孔雀之国，若有通道，当移兵灭之！”

    秦王政勃然大喜，常听王弟之言之天下之心，进来兴乐宫偏殿之内也多了一样东西，放下手中之笔，从座位上起身。

    神情欢悦之下，行至偏厅另外一侧，那里陈列着将作少府进来新制成的诸夏沙盘，收拢各国舆图，此刻看起来更为精致了。

    诸夏各国用不同的眼色标注起来，连带北方的胡人、南方的百越、西域之地、东海之滨都有出现，高山起伏，河流纵横，中原平坦，燕赵草原。

    俯览而下，如今的诸夏之地中，论土地之广袤，仍是以楚国最为辽阔，坐拥整个淮水两岸以南所有的区域，国土面积最小者，便是韩国了。

    南阳六百里之地不存，直接从方圆千里变成一个只有方圆三四百里的藩臣之国，除却韩国，便是魏国、赵国、燕国、齐国。

    “北方胡人之地亦是东西纵横数千里的，纵然诸夏不找他们麻烦，他们也会南下的。”

    周清亦是从座位上起身，站立在沙盘之前，徐徐的看着，整个诸夏九州之外，标注相对清晰的便是北方狄戎了，西域诸国就是同一个颜色。

    “蒙恬这些时日也有文书传来，如今已经招募了十万兵士，五年之内，必成一支颇有战力的三十万骑兵部队，若然挥戈北上，比可以让蓝田大营、关外大营东出更为顺利。”

    匈奴的逐渐强大是一个越发明显的事实，若然此刻已然一天下，秦王政绝对要调遣重兵，将他们直接剿灭，可是眼前自己还有更为重要的事情。

    虽然九原大营会分走相当的国力，但秦王政绝对很值。

    因为自己将来必是诸夏之主，必须要承担这样的责任，这一点自己无比自信！

    “山东六国中，韩国已经不足为惧，翻手可灭。”

    “赵国之内，虽有良将李牧，但此刻不明大势，不通大法，纵然战场无敌，也不可能挽回赵国衰亡之势。”

    “燕国之内，倒是罗网传来消息，燕丹正在施展仁义之道，若给予其二十年的时间，说不准会有好转，但他已经没有那个时间了。”

    “魏国之内，倒是嚣魏牟重练了一支魏武卒，不知与如今的秦军锐士相比如何。”

    “值得重视的也就楚国了，其土地广袤不亚于秦国，人口众多也是超越秦国，加持山川地势复杂，若然攻楚，怕是非得留在最后，倾国之力了！”

    遍说五国，唯独漏掉了齐国。

    非为不攻打齐国，而是齐国现在的丞相后胜已经在顿弱重金攻势下，承诺不会插手秦国东出，三十多年来，齐国四十万大军已经没有打过任何一场仗了。

    军备废弛，军将不休，纵然出兵，也是不堪一击。

    “昔年国尉司马错完善军功爵，创立秦军锐士，武安君白起为千夫长，伊阙之战，将魏武卒斩首二十四万，几尽攻灭魏武卒精华，从此，魏国不足为敌。”

    “说起楚国，的确值得重视，进来有消息传来，楚国之内，似乎又多了一位名为负刍的公子，罗网所探，欲谋大事。”

    “近来与屈、昭、景、项氏一族关联甚密，若然得了楚国老士族的支持，李园怕是不能够长久，楚国国政变动，也是一个不小的麻烦。”

    纵然魏国嚣魏牟重练魏武卒，秦王政也没有放在心上，百年来，秦军锐士已经在一次次大战中证明了自己，连带儒家荀况都曾言：齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士。

    六国之内，唯一值得关注的也就楚国了，念及此，倒是想起多日前罗网传来数则消息，颇为引起秦王政的注意。

    近年来，李园当国，统领国政，欲要压服屈昭景这些老士族的力量，使得整个楚国之内，混乱不已，对于秦国来说，自然是一件好事。

    对于那新出现的楚国公子，罗网也已经查明身份了，到还真有可能是先代楚王之子，不过，那些都不重要的，重要的是他似乎已经取得了老士族支持。

    “大王……是想要让李园支撑的久一些？”

    于负刍这个名字，周清自然知晓，数年前还在疑惑，为何岁月长河中的那个楚王现在没有任何踪迹，但是这个时候出现，也对局势起不了太大的作用，也没有太过关注。

    今日听及王兄之言，似乎不想要看到楚国国政一整的局面。

    最便捷的解决之法，便是要让李园坚持的久一点，起码在屈昭景等大家族的压力下，支持时间长些，若说李园有能力压制那些老士族，绝对不可能的。

    “不错，武真侯先前之言，国尉也曾说过，楚国地广而辽阔，若然攻打，必是举国之力，只有在将其余诸国一一攻灭之后，才能够进行。”

    “这个时候若然李园失位，不是一件好事，翻阅罗网内的信息，坐拥大才的几乎没有，故而，近日来，寡人一直在考虑如何插手。”

    “直接启用楚国内的暗子，需要时间，寡人现在缺少的就是时间。”

    秦王政眉头一挑，只要李园能够在支持数年，那么时候攻打楚国，将会更加容易，想要支持对方，必须有人有利，钱财大秦如今不缺，但得力而又合适之人不多。

    罗网内的人都是一些流浪剑客，见识才学上佳的几乎没有。

    若说楚国内的暗子，秦国当然也有，但那些暗子要起来，也是需要数年的时间。

    “坐拥不俗才学，又能够拥有自保之力的，也就只有诸子百家了。”

    “说来，玄清倒是有一个人选，他应该会很喜欢的，说起来，此人的信息，罗网之内，近年来，也应该有存留。”

    “他和我们道家天人二宗也有不浅的渊源，无论是武道修为，还是百家之学，都有涉及，有他入楚，在合适不过了。”

    若言合适之人选，只有从诸子百家入手了，然，百家不入秦，奈何。

    思绪翻滚，倒是一人出现在脑海之中，拱手一礼，微微一笑，以他的秉性，实在是合适不过。

    “武真侯是说魏国道家杨朱一脉的苍璩？”

    对于此人，罗网内的确有存留，之所以知晓对方，乃是因为近来罗网察觉对方也在对农家、墨家动手，似乎是王弟的指令，故而便上了心。

    其人出至杨朱一脉，初入雅湖小筑，也曾在嚣魏牟身前行事，既然王弟推荐此人，想来不会无缘无故，必有把握的。

    ******

    “芊红，此为本侯的金印宝册与大王降下的文书。”

    “你等到达陇西之后，一应之事，可全权决断，城郭的建造国府会出一部分，本侯也会出一部分，不出意外，今岁盛夏，本侯便会前往陇西一趟。”

    咸阳西城之内，武真侯府邸之前，十多辆驷马高车、双马高车齐立，一字排开，更有许多财物之箱子，院落之内，白芊红、焰灵姬、雪姬三人并列一处。

    按照去岁所语，如今立春已过，也该启程前往陇西了，为自己打下头阵，奠定根基，翻手间，一个精致的黑色木箱飞向白芊红。

    “定不会让大人失望。”

    身着素紫色的弥罗金钱绣锻袍，秀发梳拢祥云髻，头顶斜插意志白玉响铃簪，体态曼妙，身材婀娜，眉目英气而显，屈身一礼，素手接过那只黑色木箱。

    “公子，就让奴家待在咸阳，随伺在公子身边不行吗？”

    “奴家前往陇西，也不能够帮上什么忙。”

    赤红色的蜀锦云袍着身，艳丽无匹，数月来的精修，倒是修为彻底稳固化神大圆满，一举一动之间，将火魅术彻底修炼至登峰造极的地步。

    阴阳无极，万法流转，美眸闪烁，一丝丝奇异的火魅柔光扩散，魅语练练，若非长时间待在一起，怕是身后的云舒与弄玉都扛不住。

    “待在咸阳，你的修为不会有进一步突破的。”

    “此去陇西，据本侯所知，西域诸国内也有不少的强者，你要是没事，可以试试他们的深浅，有本侯赐予你的护身之力，合道归元不出，无忧。”

    无奈的瞥了焰灵姬一眼，摇头而语。

    “焰灵姐姐，有我陪着你的。”

    雪姬脆声而落，双手环抱住焰灵姬的臂膀，柔柔一笑。

    “哼，连你个小丫头都和我一样的修为了，没看出来，和公子性命交修的时候，你也挺多花样的。”

    雪姬不出声还好，出声之下，更是引得焰灵姬有些不满，一岁秋冬，和公子性命交修之下，看起来冷冰冰的雪姬，还是一个内魅之体。

    加持《太阴真经》与火魅术的融合，风姿而显，自己都有些心动了。

    “姐姐。”

    提及此事，雪姬那张倾世的容颜就是羞红一闪，秀首低垂，焰灵姐姐也真是的，原本自己什么都不会的，可是看着焰灵姐姐那般做公子挺舒服的，也就学着了。

    “小五她们十个人也交给你们了，此行墨鸦与鹦歌、白凤三人也随同你们前往。”

    “万事三思而动。”

    目光扫视着如今已经长大的小五他们十个，当初从郑国渠上把他们接回来的时候，一个个都才六七岁的样子，如今在府中成长着，身体也都长开了。

    一个个的修为也早已入先天精英水准，也该历练历练了。