    聚会完的第二天，李锋头蒙蒙的时候，就接到了拉里.佩奇的电话。

    “Leo，摩托罗拉那边同意会面，而且还准备考虑加盟安卓联盟的事情了！”电话里拉里.佩奇的语气显得有些激动。

    作为李锋的朋友，拉里.佩奇对于安卓推广还是挺上心的。。

    李峰听完以后，一下子清醒了，也是非常的开心，现在摩托罗拉可是全球手机销量第二的公司，不仅仅如此，此时摩托罗拉在国内也有着巨大的影响力，销量也是第二，“万年老二”啊，好像从诺基亚登顶后，他就没赢过。

    不过去年冬天开始摩托罗拉也出现了一些问题，大公司的通病，内部矛盾，权力竞争，都已经开始显现出来。

    售后服务变得一塌糊涂，销售渠道混乱不堪，市场反应的更是迟缓的如同乌龟。

    在李峰的记忆中，这个季度摩托罗拉就会出现严重的亏损，全新销量也会被三星反超。

    不过还是那句话，瘦死的骆驼比马大，如果摩托罗拉能够及时找到的改进的方向，他们依然是全球最有话语权的手机公司之一。

    而安卓联盟，如果能够有摩托罗拉的加入，对于双方来讲都是一个非常不错的选择，摩托罗拉那边可以借此为自己的的未来发展增加一个砝码，而李峰这边也多了一个极具影响力的盟友。

    “那我们现在就去摩托罗拉的总部！”李峰兴奋的说道。

    虽然之前在国内与摩托罗拉（华国）发生过一些矛盾，但是商场上永远都是没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只是电话那端，拉里.佩奇沉吟了一会说道：“Leo，摩托罗拉的CEO现在出差了，并没有在北美，还得再等几天，不过我已经与他的秘书约好了，等他回来，我们便可以过去拜访他们了！”

    李峰也没有多想，作为摩托罗拉的总裁自然是事务繁忙了，“那好，正好我也可以借这两天休息一下！”

    两人在电话里里又聊了一些关于安卓联盟的事情，随后便挂了电话。

    “你有事情了？”路璐眼神中透露着一丝的紧张，她一方面喜欢李锋工作，又一方面希望李锋能陪自己，很少矛盾，而且李峰好不容易来一趟北美，她自然更希望李峰能够多陪陪自己了。

    李峰笑着摸着路璐的脑袋，感受着她那柔顺无比的秀发，说道：“没事，摩托罗拉那边又推迟了，这几天我好好的陪陪你！”

    “真的！”路璐激动的看着李峰。

    李峰看着路璐激动的样子，心中不由得升起一股歉意，不过还是笑着说道：“当然了。”

    “Yes！”路璐兴奋的挥舞着双臂。

    .......

    既然答应了这两天好好的陪着路璐，李峰自然是听从路璐的安排了，毕竟他对北美的情况也不是太了解。

    这次李锋他们就不准备再租私人飞机了，租的再好也是别人的，还不如等着自己买呢，要不是金融危机要来了，李锋现在就打算买一架了。

    只是让李峰没想到的是，路璐提出来的第一站，竟然是前往在北美，乃至全球都非常有名的拉斯维加斯！

    世界上有著名的三大赌城，一是摩呐哥的蒙地卡罗，一是美帝的拉斯维加斯，一是澳门。

    同时拉斯维加斯还与美国的娱乐之都洛杉矶，经济中心纽约，政治中心华盛顿并列为全美最重要的四个城市。

    其实最开始的时候，美国曾经在拉斯维加斯禁止过赌场，但是到了1931年美国大萧条时期，为了渡过经济难关，内华达州议会通过了赌博合法的议案，拉斯维加斯成为一个赌城，从此迅速崛起。

    拉斯维加斯的主要经济支柱是博彩业，由于赌场是个淘金碗，美国各地的大亨纷纷向拉斯维加斯投资建赌场，甚至日本的富豪、阿拉伯的王子、著名演员均来投资。

    整个四十，五十，六十年代，可以说是拉斯维加斯飞速发展的时期，40年代拉斯维加斯出现了大型赌场，50年代发展以赌博为特色的著名游览地，60年代开辟了沙漠疗养区，城市经济主要依赖旅游业，市内多豪华的夜总会、酒店、餐馆和赌场，有查尔斯顿娱乐区和峡谷国家博览馆。城郊是矿区和牧场，有规模颇大的内利斯空军基地、美国能源研究所和开发局的内华达试验场。

    不过可惜的是李峰与路璐来的时候并不是太好，如果再晚两个月的话，到了五月份就能够赶上拉斯维加斯的赫尔多拉多节，拉斯维加斯当地的居民都会穿着古老的西部服装举行竞技表演与游行。

    李峰自然是不知道这些了，不过架不住来的电灯泡卡罗琳清楚这一切啊。

    卡罗琳也不知道是怎么知道李峰与路璐要来拉斯维加斯的，直接选择了跟他们一起过来。

    对此李峰也没有跟她计较。

    三人坐在飞机的头等厢座位上，卡罗琳与李峰，路璐隔着一个过道。

    “要我说，就该坐着我的私人飞机过来。不会像现在这么麻烦了！”卡罗琳有些不满的说道，倒不是她有意炫耀，到了他们这个层面，私人飞机只是标配而已，即便是卡罗琳认为李峰配不上路璐，但是也不能否认李峰的财力。

    所以至于她为什么这么说，无非是不愿意看到路璐与李峰坐在一起，而自己只能与她隔着一个过道。

    李峰笑着摇了摇头，没说什么，对于这种事情，他向来都是不喜欢回应的。

    到是旁边的路璐，一脸幸福的抱着李峰的胳膊，说道：“卡罗琳，出来旅游，坐什么飞机，并不是最重要的，而是要看看你是跟谁去旅游。”

    这波狗粮撒的.......

    让卡罗琳表示十分无奈，不过很显然这波狗粮还没有结束。

    李峰拍了拍路璐的手面，笑道：“我明白你的意思，只要我们在一起，哪怕只是坐在海边，看着夕阳，都是一种幸福。”

    路璐眼波里尽是幸福，她很满意李峰现在的表现。

    “哼！”卡罗琳冷哼一声，戴上了墨镜，准备眼不见心不烦。

    李峰与路璐相视一笑，对于卡罗琳这样的表现，他们早已经见惯不怪了，尤其是李峰在知道了卡罗琳对路璐的特殊感情后，就更加的不在乎了。

    他相信路璐，就如同路璐相信他一样。

    有些时候感情需要甜言蜜语，有些时候感情其实就是一个眼神，或者一个小动作。

    就只看了你一眼，就已决定了永远.......

    透过玻璃，看着外面波澜壮阔的白云，李峰的心此时无比的平静。

    随着飞机上的播报，飞机已经进入拉斯维加斯的上空，现在已经是黄昏，坐在飞机上透过玻璃，已经可以看到拉斯维加斯这座不夜城，已经亮起了灯火.......

    飞机缓缓的驶向机道.......

