    煎熬的等待了两天，东西终于在上午包装完毕，也由刘海刘浪他们带着尾款去跟他们结账。

    此时的三庙街，一户院门外站了十多位年轻的小伙，他们不时的朝一个方向张望，也不知道望着什么？或是等待什么？

    一会儿便传来汽车的轰鸣声，胡同便跟着抖动了起来，车缓缓地驶进了胡同，骆涛站在门台阶上数着，一辆、二辆、三辆。

    心跳也跟着加速跳动。

    刘海从第一辆的副驾驶座上下来，走到骆涛面前说道：“哥，全都拉了过来，一共十五箱，一副画都没少，您过过目。”

    说着他便递给了骆涛一个厚厚的书画单子。

    “好，你们赶紧往院里运。”骆涛激动的接过那本书画单子也没有细看，便让他们赶紧卸东西。

    众人听到后，便有条不紊的开始搬运工作。

    骆涛便叫刘海：“海子，你们和他们交易的时候没出现别的事吧！”

    “没有，一切都很顺利。”刘海也没想就回道。

    “那就好，你看着点，千万让他们小心。”骆涛叮嘱了一句便向院里去。

    “知道了，您放心。”

    见有人搬了箱子进院，骆涛也跟了进去，之后就指挥着他们摆放这些木箱，便说道：“今儿辛苦哥几个了，先把东西先在东厢，一定要注意安全。”

    “放心吧！骆哥，这事保管给您办的利利索索的。”

    “那好，晚上酒肉管够，今儿辛苦大家伙了。”

    骆涛说了几句话便退到了北房门口，一个不碍事的地方，看着他们忙碌。

    “涛子，这东西就放这里吗？我心里现在怎么有点怕呐。”老张头看着那一箱箱的宝贝进了屋，心里莫明感觉有点怕，说怎么一种怕，他也说不上来。

    “就放在这几天，有时间就拉回我哪去，您老就踏踏实实的。放心吧，今晚我让刘浪和侯明留下来陪您老，这总可以吧！”

    骆涛是知道他怕什么，这些东西在大部分人眼里就是废纸，但在另一群人眼里就是宝贝。

    “那行，你今晚还走吗？”老张头听到让刘浪和侯明陪他，是放心了不少，人多力量大嘛！

    “我家里还有媳妇呢？我在这干嘛。”骆涛笑着说。

    “滚蛋。”

    “哈哈！”

    整整忙了三个多钟头，十五箱书画终于全部弄好。

    “哥几个晚上我还有点事，就不去陪你们了，我让刘海带你们去老莫吃一顿，去了千万别客气，想吃什么就点什么，今儿多亏你们帮忙。”

    忙完了事骆涛不便要说几句客套话，鸡汤是说不了，说几句场面的话还是行的。

    “不敢，骆哥，您以后有事随便吩咐。”

    “是啊！”

    “哈哈，好，你们趁着天还亮，赶紧去，有事就找刘海。”

    骆涛又把他们一一送走，刘浪把也运费的账给结好转了回来。

    “刘浪你们俩先去买点吃食，晚上在这吃，我还有一点事。”骆涛吩咐了一声。

    “好。”他们答应了一声便出去了。

    “涛子晚上还有什么事？”黄援朝问道。

    “呵呵，等他们回来再说，我们现在就是收拾好桌子等着他们。”骆涛顾作神秘，大步向北房走去。

    黄援朝是不明所以，便向老张头问道：“张叔，您知道啥意思吗？”

    嘴上叼着老烟袋的老张头，也不看他就说道：“你问我我问谁去？”

    便跟着走进了北房，黄援朝一个人待在院子里，想了很长时间便顿悟：“想这个干什么？该吃吃该喝喝。”

    便也进了北房找了一个空座坐了下来。

    骆涛见他进来坐下，便扔了一根烟给他，“朝子，接着。”

    黄援朝反应也快作了一个接势，烟到了手都自顾点火，开始聊这些书画。

    夜幕降临，这四合院中北房的灯火通明，几个大男人在吃着肉喝着酒，胡吹一气。

    “你们几个年轻人接着喝，我先去休息。”老张头说着就跌跌撞撞的走进卧室。

    “哈哈！这老张头的酒量，是一天不胜一天，来来咱们接着喝。”

    “哥，我……呕。”

    这个刘浪真差劲，骆涛见此便没有了兴致对侯明说：“今儿就喝到这，侯明你把他弄回家。”

    “好！”侯明答应了一声便扶着刘浪出了小院。

    “我们也撤吧！”骆涛对着黄援朝道。

    “好！”

    “老张头我们走了。”骆涛对卧室大喊了一句，很久也没有回应，两个人只好悻悻的相互扶着走出了小院，也没有骑着车子走。

    出了巷子口两个人又拐了几个胡同，黄援朝便开口说：“真的被人盯上了吗？”

    骆涛也不再是那个醉熏熏的样子了，小声说：“我相信自己的感觉，这两天我总感觉有人在盯着我。”

    “知道是什么人吗？”

    “不知道，我敢肯定是因为这批书画。”骆涛肯定的说道。

    “书画？”黄援朝不解道。

    “嗯，我那天让刘海他们去谈购买的事，打听到有一个粤省商人多次去外宾服务部，也不买画就好打听事，我感觉有可能是他们。”骆涛便和他解释了一下。

    “那我们现在干嘛？”黄援朝朝就问他接下来干嘛！

    “回去！”骆涛两个人就又绕了一些路，靠在三庙街不远处盯着。

    两个人就这么等了一个多钟，都快睡着了，黄援朝急着说：“有人进去了。”

    “哪？”骆涛听他说，瞬间就来了精神，今晚倒要看看这是那个该死鬼。

    “我们要不要跟上去。”黄援朝又问骆涛。

    “不用，我们就在这等着，直接抄了他老窝。”骆涛阴狠道。

    “嗯”

    差不多有两根烟的时间，人便出来了，还他嘛的光明正大的从大门走了出来，就见他们拿了几幅画，脚步轻盈的挨着墙边走。

    没一会他们拐进了另一条胡同，侯明和刘浪便跟了上去，喝酒都是假的，不过是演一出好戏，让盯着他们的人放松警惕。

    “我们要不要也跟上。”

    “不急，应该还有人。”话音刚落就见黑胡同又出来一个人。

    离的太远看不清人脸，看体态动作都给骆涛一种熟悉的感觉。

    “朝子跟着他，我看看他们还留没留暗哨。”骆涛见到这个暗哨出来，就感觉是碰上了道上的人了，这帮人不简单。

    “好，你小心点。”黄援朝说了一句话便悄摸摸跟了上去。

    “知道了，你也小心点，记得留暗号。”

    骆涛就在这又等了半个钟，也没有见人出来，想想应该是没有了，便赶紧追了上去。

    一路小跑找着黄援朝丢的石灰，大喘着气看了看周围的建筑好像在西交民巷附近，好家伙够能跑的，又找了找附近有没有留下的记号。

    “涛子！”就看前面不远有个人走了过来，听声音是黄援朝。

    “跟丢了？”骆涛见他回来就明白了，但还是问了一句。

    “嗯，我感觉那个人应该是个京城人，看身手好像是佛爷，不然不会这么警惕和熟路。”黄援朝把他的感觉到的事说给了骆涛。

    “哦？”骆涛想不明白这佛爷怎么也扯了进来，突然有一件事一下子让他好像又明白了什么？

    “怎么了？”黄援朝见他神色有异，便开口问道。

    “走，回去再说。”

    两个人只好回到三庙街。

    求【推荐票【月票】】

