    暖心回忆给吕安如信心加大几分，鼓足勇气点击父亲秀恩爱头像进入聊天框，选择语音申请。

    白毅说过父亲给他打招呼了，证明父亲知道突发事件。

    父亲对她的教育理念与对盛冥截然相反，盛冥粗养，她娇养，从小到大没给她说过一句重话。

    为今之计只有厚着脸皮撒撒娇，申请预支生活费用来极速修复了，再不济总能要到个买【虎油膏】的药钱吧。

    心跳加速屏住呼吸的等待父亲接通，然而网络好似卡在申请界面，光听到嘀嘀嘀声音，无人接听。

    吕安如非常紧张，手心不住冒汗，煎熬度过四十秒，等来申请超时的提示。

    虽然期待破灭，同时也如释重负的长吁口气。

    心思放空注意到门外的质问声，艾拉：“美娜，你干嘛要拒绝啊，人家漩光殿下专门宴请你，多大的殊荣啊。”

    “你说话啊，你这沉默什么意思啊？”

    不难猜到生美娜的拒绝理由，心爱之人好不容易重视次自己，却用最隆重的礼遇请她替别的女孩帮忙。

    披着糖藏着刀的事情啊，确实足够残忍。

    吕安如把微机连同逃避心思一起塞进被子里，起身脚踢踏上棉拖鞋，走出卧室。

    生美娜眼眶红红的坐在餐桌前，低头挨训刷微机。

    桌上摆着整盒黑天鹅蛋糕，两只翻糖雕刻出的天鹅脖颈相交，栩栩如生。

    holiday家蛋糕被炒到天价，据说小小六寸卖到上万块，豪车亲自送达，氛围感和仪式感全部拉满。

    蛋糕前端有块巧克力立牌，写着angel字样，从发好人牌的行为可以看出宁光送的蛋糕，生美娜悲伤提回来。

    估计生美娜回来的路途中，心里在扔和留之间有过激烈挣扎，最终选择保留首个礼物。

    吕安如来到生美娜对面坐下，脸颊浮起几分嫉妒，吃味问：“宁光送你的啊？”

    生美娜凄然‘嗯’声，手上刷vlog动作加快，尽量避开两人直面接触。

    “切，多此一举。”吕安如嗤之以鼻。

    生美娜愕然抬头，疑惑问：“为什么啊？”

    吕安如左手拿起叉子，悬在蛋糕上虚戳，骂道：“你喜欢他嘛，所以我让他帮忙说情，委托你帮忙李易兰事情。他倒搞得挺隆重啊，豪华西餐厅请完还送这么贵的蛋糕，嘁~”

    末尾的嘁溢出满满的酸味，弥漫在三个女孩之间。

    生美娜自然听出其中抱怨意味，再望见吕安如赤裸裸的羡慕，眼中悲伤一下消失，被窃喜取而代之。

    “你觉得为难算了，这事风险度比较大，我能理解你。我给叶路说说，让他帮忙。”

    吕安如瞅准生美娜动摇的时机，体贴帮她做出选择，叉子照准黑天鹅头戳去，“破蛋糕留着伤心，我帮你吃了，长到16岁没尝过几次天价蛋糕呢。”

    “不要！”生美娜恶狗扑食状两手护住蛋糕底座边缘，把它揽入怀里。

    由于动作过猛，胳膊碰到天鹅上半身，漂亮的天鹅颈碎成两节。

    生美娜傻傻望着残缺不全的礼物，留出伤心的两行泪水。

    吕安如懊恼扶额，在心底暗叹：芭比Q完蛋了，演过了。

    艾拉是思想简单，但她和吕安如很熟，一眼看出吕安如所作所为的目的。

    时刻准备着帮忙搭腔，眼瞅着悲剧发生，脑子反应极快，做出补救：“美娜，天意如此啊！蛋糕不像工艺品，可以长久保存。天意让你收下礼物，快点吃掉吧。多放几天放臭了，岂非辜负漩光殿下的赤诚真心。”

    “对，”吕安如拍手附和，别有深意瞥眼高樱睡觉的房间，挑唆：“快吃吧。”

    生美娜秒懂，给保持身材的原则搁浅一边，含泪吃光了心爱王子的心意。

    吕安如和艾拉偷偷在桌子底下互比个耶，起身朝各自房间走去。

    生美娜吞咽掉嘴里蛋糕，小声询问：“你们干什么去啊？”

    艾拉停下步子，侧身打个大大的哈欠，回答：“睡觉啊，一天两场考试太耗费精力了。”

    “刚九点多啊，你们忙完了？”生美娜用纸巾抹把嘴，疯狂暗示。

    吕安如眼睛浅眯，困意浓浓地说：“对啊，法社和格斗考试好累人呢。你看高樱回来早早睡觉了，往常她比我们夜猫子呢。”

    “她考试摔得轻微脑震荡啦，治疗完仍头疼的要命，所以去睡了。”

    生美娜嘀咕句，完全不上套的状态让她有点郁闷，采取主动：“我有重要事情要告诉你们，你们等我下哦。”

    小心翼翼把蛋糕推回礼盒，叉子放在盒子边缘空余位置，动作堪比摆供品。

    确认几次蛋糕位置端正，不会因意外触碰损伤，双手捧起盒子放进冰箱冷藏室，准备当早点。提前两小时起来，高樱肯定发现不了。

    望着透明礼盒里蛋糕，迷醉的多欣赏片刻，听到渐远的脚步声忙停止花痴行为。

    “诶，你们等下啊。”

    关上冰箱门和客厅灯，追来两人身边，跌跌撞撞的给两人拉到客厅沙发区域。

    不知道为了烘托气氛还是某根脑神经抽了，硬生生不开灯，神秘兮兮的说：“李易兰好可恶哦，我决定帮安如出口恶气，咱们来商量下具体事情如何进行吧。”

    “行，我去开灯。”

    艾拉胳膊被一把抱住，生美娜愈发神叨的连说两声：“别别。”

    给嘴贴在她耳边，惊恐抗议：“千万别开灯，咱们要隐秘在黑暗中，把黑暗当成保护网，伟大的使命必将成功。”

    诗性宣言雷得艾拉抖索下身子，给生美娜推远，“说吧。”

    生美娜凭借记忆望向吕安如所在位置，会来事的表态：“我一切听从组长安排。”

    “宁光让你多会行动？”

    回答从远处传来，随之而来的还有拉窗帘声音，清冷月光透过玻璃洒在吕安如身上，给本就白皙娇嫩的小脸照得更是通透。

    生美娜做贼心虚，匆匆环顾四周，未发现客厅有其他人，闭眼调整吓破胆的超快心跳。

    稍稍镇定点，拉住艾拉手，走到窗边茶几坐入矮凳。

