    谢长安将穷奇的封印加固了，这个事情他现在第一时间就想告诉红妆！长安知道，红妆此刻一定是十分担心的，远远地，长安就看见了红妆独自站在白云谷的山门之外，迎风站立，一段时间不见，她倒是清瘦了很多，但模样倒是越发的清丽了，白云谷应该是刚刚经历了一场大雪，周围安静极了，红妆身披红色大氅，看着长安一步步的朝着自己走来，“等了你这么长时间，我知道，你是一定会回来的，你从来都不会让我失望的，对吗？”

    白云谷之所以叫白云谷，是因为这里的气候与别处都是不一样的，温度一旦降下来就会下雪，一旦下雪了，这白云谷当真是美丽到了极致，“事情都是解决了吗？”长安的脸色很不好，难道是受伤了吗？这个男人从以前开始就是不会照顾自己的，“我这不是好好的吗？知道你等着急了，因此我是从山之海赶过来的，现在这山之海已经是消失了，以后也不会有人再进去了。我肚子饿了。”

    谢长安究竟是一个什么样的男人呢，应该说他是一个很坚强的男人，任何事情在他的面前都构不成任何问题，但同时，这个强悍的男人也是一个充满了孩子气的男子，在红妆的面前，他就是可以肆意的，红妆对于长安来说，不单单是挚爱，更是这天下难得德知己，自己想什么她都是可以在第一时间知道，红妆笑道：“我这不是带了一个红薯过来了吗？这红薯还是白城的阿水上次带来的，别说，这味道还真是很不错。”

    这一块红薯真的很甜，在这雪地中吃红薯，当真是别有一番滋味儿的，他们两人以高超的身法此刻已经是到了白云谷的后山，山洞中很暖和，其实谢长安现在最想做的一件事情就是希望自己可以好好的睡上一觉，红妆身上散发着淡淡的香味儿，这味道能让自己安静下来，长安渐渐地入睡了，似乎他是真的有很久都没有好好的睡上一觉了。

    他是靠在红妆的肩膀上睡着的，红妆并没有动，她是不会睡的，这个时候她就想好好的看着长安，她这些日子一直在想自己究竟是可以为长安做些什么，似乎这些年来，一直都是她在最前方，她想要做事情，但是后来发现，自己竟然是什么都做不了，好像自己唯一能做的事情就是这么静静地看着他，困意袭来，红妆自己竟然也是沉睡过去，嘴角还有着淡淡的笑容。

    也不知道是过去了多久，长安醒来，他竟然是如此睡着了，红妆还没有醒来，这些日子还真是苦了这个女子了，想来她是一定为自己很担心的，那么自己在面对如此深情的之后，可以做些什么呢？是的，他想到了，他要把红妆介绍给魔门的所有人认识！不为别的，就是希望红妆在想念自己的时候，可以坦然的走进魔域，走进魔门！

    “你睡的是不是太好了，我从前怎么没有发现，你竟然是喜欢流口水的呢？”红妆一向都是看看重自己的形象的，听长安这么说了，自然是脸色大变，但遗憾的是，在长安的衣袖上还真的是有了一丝的痕迹，不过红妆现在不在意，“我流口水怎么了？你的衣服就是我的手绢，难道我说的不对吗？”对，当然是对的，红妆说什么那都是对的。

    “走吧，我现在要带你去一个地方了。”还不等红妆反应过来，她就已经被长安拉走了，有魔门令的话，自然回到魔门那是一件很容易的事情，“好了，这里就是魔门了，我想你之前应该是没有来过的，或者说至少没有深入，这一次，我已经要让你看看，这魔门究竟是一个什么样子，其实和外界说的根本就不一样！”

    魔门的战士们在看到了长安之后，那都是异常的尊敬，魔门和自己想象中的真的不一样，这里的人都是很淳朴的，这位美丽的女子想来就是门主一直挂在嘴边的红妆了吧，今日一见，果然是极为美丽的女子啊，“这是魔域的黑石矿，你可以将它打造成任何模样，只要有了这黑石矿的力量，那么日后你就可以自由的出入魔域了，我是真的不愿意再让你忍受思念的痛苦了，我刚才一直都是在想，对你我究竟是可以做些什么事情呢？

    后来我是想到了，我要将这黑石矿的原石给你，这东西虽然看着不起眼，但是对你的修炼那是极为有帮助的。”

    “现在你把这原石给我，难道你又是要去做什么危险的事情了吗？”不得不说啊，这红妆的直觉那是很准的，“是的，你还记得，魔域七怪将我魔门的弟子困住的事情吗？我之前是答应了破晓，既然答应了，那么我就一定要去做的，这些被困的战士不单单是破晓和狂战的兄弟，他们也是我的兄弟，我还答应了你要陪你一起突破瓶颈，这黑石矿原石现在虽然不能助你突破，但多少是有些作用的，真是对不住，我好像总是让你等我，等这所有的事情都了结了，我一定不再让你等我了！”

    有的时候，这等待本身就是一种幸福了，只是这一份幸福，很多的人根本就忍受不了，但是红妆可以，因为她了解长安，他知道长安本身就是这样的一个人，“我知道，你是一定可以保护你自己的，这要刁难我根本就不担心，等待好啊，你可知道，每次你我相见，这感情就深了一层。”

    在魔门的这几天中，红妆自然是和所有的人都是成为了好朋友，这个女子有着天生的亲和力，在修炼上，她也是做了一些指点，好在这些战士们的悟性都是不错，更重要的是，她有了一个她很喜欢的称呼，那就是门主夫人，不要制止，这个称呼很适合她，也只有她百里红妆才担得起这四个字，谁说在魔门中没有收获的，这一次，她的收获很大！

