    

    薛老看见她来了，知道她就是那个最先发现他存在的小姑娘，又是一通道谢。

    顾锦里忙道：“您老不用客气，我们帮您，也是在帮自己。”

    孙里长家家财不少，只单单撤掉他的里长之位，他势必还能再蹦跶个几年，只有找出孙家以前做过的恶事，才能一朝把孙家给除了。

    薛老自然知道顾家把他找出来，让他去告孙家，是有利用他除掉孙家的意思，可他依然感激，毕竟他报了全家的仇。

    顾锦里不爱谢来谢去的，便问他：“您家的家财追回来了吗？”

    薛老道：“追回来了，县令大人公允，把孙家的家财全都给了老头子。”

    孙家的家财不少，宅子、铺子、银钱，还有搜出来的那五锭黄金，加起来足足有两千多两。

    只是孙家造孽太多，不少人听说孙家出事后，纷纷跑去衙门告发孙家，那两千多两是赔出去了一千两银子，只剩下一千二百两。

    不过，薛老并不在乎钱，他要的只是报仇。

    而别看他们如今过的是一般富户的日子，可傅家留下不少银子，有那些银子在，他们是不愁钱花的。

    顾锦里听罢，再看薛老的模样，知道他是不太在乎这些银钱的，便没有再问薛家家财的事儿。

    寿哥儿知道她就是薛爷爷的恩人之一，对她很是喜欢，在旁边喊着她姐姐，又问道：“姐姐帮薛爷爷家报了大仇，姐姐有什么心愿吗？要是有，可以说的，等寿哥儿长大了，替姐姐去办。”

    顾锦里看着他，见他长得有些羸弱，便握住他的手，一边给他把脉，一边笑道：“你当自己是个神仙吗？还能帮人实现愿望？”

    寿哥儿被笑话，白皙的脸上有些红，却坚持道：“寿哥儿会努力的，一定成为厉害的人，以后帮姐姐办事。”

    又看向尚秀才道：“还有尚叔叔，您有什么愿望吗，寿哥儿也可以帮您实现的。”

    尚秀才笑出了声，指尖点着他的额头道：“尚叔的心愿就是你健康长大。”

    这是尚秀才的真心话，这孩子看着是个体弱的，以后不知道能不能长成。

    寿哥儿愣了愣，点点头：“嗯，寿哥儿一定会健康长大，替尚叔完成心愿。”

    顾锦里松开寿哥儿的手，道：“放心，你一定会健康长大，不过想要成为厉害的人，你得去练武。”

    “练武？”寿哥儿惊喜的道：“是像阿护叔那样，一人能打倒几个人的武功吗？”

    顾锦里点头：“就是那样。”

    她想了想道：“你问我有什么事情让你做的，那你每天打套拳吧。”

    “好！”寿哥儿爽快的答应下来。

    薛老却有些着急：“小鱼丫头，寿哥儿的身体可是不能练武的。”

    顾锦里道：“薛老不用担心，只是让寿哥儿每天早上的时候打上一套慢拳，并不是要他练武，这样对他的身体好。要是您一直不让他多活动，只是给他进补，他的身体会越来越弱。”

    寿哥儿的体弱是从娘胎带出来的，估计是他娘怀他的时候，误吃了些不该吃的东西，虽然毒解了，可寿哥儿的身体却是弱了。

    这样的孩子，光靠吃补药是没用的，是药三分毒，还是要让孩子自身强健起来，身体才能越来越好。

    要不然，将来这孩子要是生上一场大病，身体会熬不住夭折。

    薛老闻言沉默，想起当年在江南的时候，一位名医说的话，跟顾锦里说得差不多，而顾锦里帮他报了大仇，他打心底里是信任顾锦里的，便答应下来：“成，回壶口镇后，我让大夫给小少爷看看，要是小少爷的身体能受得住，以后就让小少爷每天打一套拳。”

    他虽然信任顾锦里，可她毕竟是个半大孩子，这等关系到小少爷的大事，他得问过真正的大夫后才能决定。

    顾锦里这辈子不想做什么救死扶伤的医生，闻言没有再揪着不放，只笑着点头：“成。”

    她跟着薛老又说了一会儿话，便回厨房帮忙。

    薛老谢过她跟尚秀才后，一直惦记着的事情算是放下了，在铺子里吃了点东西后，让家里的两个下人把贺礼留下，向三爷爷告辞：“家里在壶口镇，虽说有骡车，回去也方便，可小少爷自小身体不太好，得早些回去歇着，要不明天起来该不舒服了。”

    薛老他们是坐着骡车来的，骡车就寄放在甘昌发家的茶寮里。

    三爷爷他们闻言没有多留，把薛老几人送出铺子，看着他们坐着骡车走了。

    骡车上，寿哥儿喝着顾氏食铺给的豆浆，跟薛老说：“薛爷爷，小鱼姐姐家的东西好好吃，我们下回还来吃，成吗？”

    薛老笑着摸摸他的头，道：“成，不过那烤鸭有些油腻，你受不了大油的东西，以后可不能吃太多，今天可是吃了三块烤鸭肉，下次不许再这样。”

    寿哥儿听得有些不高兴，却还是乖乖点头：“嗯，啊！”

    刚应着话，骡车就猛然向着右边一转，寿哥儿跟薛老被颠得撞到骡车棚上，薛老顾不得自己被撞痛的头，赶忙护住寿哥儿，等颠簸过后，急忙问他：“寿哥儿，可是撞疼了？”

    又拍拍车篷，朝着外面吼道：“阿护，你怎么赶车的？撞到小少爷了！”

    阿护忙道：“老管家息怒，是前面突然冲来一辆骡车，我们为了避开它，这才颠到你们。”

    可他还没去跟那辆骡车的人家理论，驾车的男人就停下骡车，往他这边叱骂道：“你怎么赶车的，惊到我家老爷了，你那的？瞧着很面生啊，知道我家老爷是谁吗？我家老爷可是县丞大人的岳丈！”

    多熟悉的话，要是秦顾罗田几家人在这里，一定能认出说话的人就是栓大。

    栓大仗着邹家的势，根本不怕这些面生的人，指着阿护，不依不饶的道：“赶紧让车上的人下来，给我家老爷赔不是。”

    又骂骂咧咧的道：“这庆福镇上也不知道咋回事儿，自打那几家逃荒的人来了之后，总是有些生人来镇上，撞了人还不下来赔礼道歉赔钱，真忘了这镇上的大户是谁了？”

