    虽然大败自己的是万修的海贼团，但凯多还是固执的将目标只放在了光月御田的身上。

    这位光月家的武士，一直都是凯多心中的一根刺，现今这位武士再次出现，还与万修一起将百兽海贼团大败。

    所以，凯多无法接受自己败在光月御田的手中。既然对方都追上来了，负伤的凯多也准备殊死一战了。

    “凯多，和之国从今天开始，就不再属于你了。”

    知道这个世界还被凯多控制的光月御田，右手将手中的黑刀抬起，指向凯多的方向，说道。

    “这可由不得你！”凯多在听到这话后大怒，挥舞着手中的狼牙棒就向光月御田砸了过去。

    “噌。”

    光月御田眼见狼牙棒快速向自己挥舞过来，双刀连忙向前挥出，在发出清脆破空声的同时，也拦在了狼牙棒前进的路线上。

    “嘭！”

    光月御田的双刀在与狼牙棒触碰到一起后，一道无形的力量突然从两人中间向四周冲击而去，甲板上所站立的海贼不是被冲进海水中，就是直接砸到了甲板的围栏上。

    “当年我能杀了你，现在也一样！”凯多将自己的脑袋努力向前移去，抵在狼牙棒的后方，对自己身前的光月御田低吼道。

    “是吗？”

    光月御田反问两字之后，猛地收回双刀，整个人也借着收刀的力量往上一跃，来到了凯多的头顶。

    “御田二刀流·枪·拟鬼！”

    升到半空中的光月御田将缠绕着霸气的双刀快速击出，由于挥刀的速度实在太快，周围百兽海贼团的成员甚至看到了一道道虚影。

    这些由于光月御田快速回到而制造的虚影同时落下，罩住了凯多头上所有的空间。

    面对光月御田的攻击，凯多虽然有伤在身，但他却也不会坐以待毙。

    当那些刀光即将落到自己身上的时候，凯多也猛地挥出手中的狼牙棒，朝着半空中的光月御田就砸了过去，“雷鸣八卦！”

    作为海上皇帝之一，凯多的攻击力也是非常强大的。虽然笼罩着凯多的剑光众多，但缠绕着闪电的雷鸣八卦挥出之后，光月御田的‘枪·拟鬼’也随之落空。

    不过光月御田既然如此行动，当然也不会只指望一击就能将凯多所击败。

    所以当自己挥出的剑光被破坏的同时，还未落地的光月御田右脚就在虚空一蹬，整个人又快速朝着凯多冲了过去。

    “御田二刀流·修罗·黄泉！”

    光月御田的双刀在半空中相交，形成剪刀状，然后迅速向两旁拉出，一道黑色的刀光就向着凯多飞了过去。

    “这是？”

    凯多还从未见识过光月御田使用过这个招式，无论是在十多年前，还是在德雷斯罗萨的时候，他都没有见识过。

    不过，凯多虽然没有见过，但对方这道剑光所蕴含的威势凯多还是能够看出来的。

    那黑色的剑光还没有落到自己身前的时候，凯多就已经感受到了前方的空间正被撕裂着。

    ‘好强的一击......’

    凯多牙齿紧咬，，双手擎着手中的狼牙棒，身体也已经出现了龙形的鳞片。很显然，凯多已经做好了完全的准备来迎击光月御田的这道剑光。

    “呀！”

    凯多大吼一声，也没有任何的招式，带着电光的狼牙棒就快速挥出，朝着袭来的剑光砸了过去。

    “轰！”

    随着狼牙棒与光月御田那道黑色光芒接触之后，百兽海贼团的这艘舰船便发出一声巨响。

    霎时间，木屑、烟尘随之升起。不管是万修旗下的成员还是天空中烬，都一时间无法观察到这艘舰船上的情况。

    “该死。”天空中的烬见状后显得有些慌张，如果凯多被这一击大败，那百兽海贼团就真的不复存在了。

    虽然烬自己还存在着，但百兽海贼团已经先后折损杰克与奎因，如果作为首领的凯多也落败，那即便自己有着飞天的能力而幸存，但也无法重建百兽海贼团了。

    “太好了！”

    就在天空中的烬不断躲闪贝尔梅尔火焰的时候，在另一艘百兽海贼团的舰船之上，一个二十岁出头，手里拿着一个小号狼牙棒的、头上顶着牛角的女海贼正扒在栏杆上，高兴的喊道。

    “大和少爷！慎言！”

