    这话一出，那男人先是一怔，可很快就摆手道：“不用了，我们没那么多钱支付报酬，而且我们这非亲非故的，现如今这社会，哪儿还有这种人。”

    很显然，男人不够信任我，对此我倒也不在意，毕竟我对于两人来说，只是一个陌生人而已。

    “两位倒也不用担心，我不要报酬，不过我倒是想替你们打听一点儿事儿，或许会跟你们丢失的女儿有关。”

    我自己也不太确定，只是觉得会是，就昨天晚上宴会上遇到的那个女孩儿，极有可能就是面前这两人失踪的女儿。

    我也不知道为什么会这么觉得，但这念头异常的强烈。

    男人犹豫了一会儿，这才松懈下来，而后道：“你想知道什么。”

    我犹豫了一下，不过还是开口道：“不知二位知不知道这绛县有什么人在拜神的。”

    ……

    从警局回来，我心情略有沉重，几番考虑过后，我还是决定再去一趟昨晚的宴会，白天的两夫妻，从他们那里我也得到了一些消息，且我也让他们先等等，或许今晚过后就能有消息。

    又一次找孟婆要了一张请帖，后者则是有些好奇，还不断问着你一个大活人怎么这么想去鬼差的地方。

    不过接过孟婆的话，我问了一句鬼差两个字的范围到底有多大，对此孟婆只说了四个字。

    三山五岳。

    看来这鬼差的范围的确很大。

    第二次踏进那栋古老的屋子，这一次婉儿没有跟过来，我进屋之后，发现今天的宾客似乎多了一些，只不过依旧和昨天晚上一样，一个个就跟死了似的，面无表情。

    不过他们似乎已经是死人了。

    按照惯例，新娘和新郎似乎又出来面见宾客了，奇怪的是今天新娘子并没有太过剧烈的反抗，不过我也发现一个不同于昨晚的细节。

    今天的新娘脚下全是水。

    我站了起来，先是将先前长眉给我用来包裹心法分身的那块满是佛经的手帕拿了出来，小心翼翼放在了心口位置，这才朝着那身上还在滴水的新娘子走了过去。

    这一瞬，周围的所有宾客都将目光放在了我的身上，只是那一张张惨白且面无表情的脸，始终不曾有什么多余的面目表情。

    这也包括新郎，在发现我上前后，那原本抓着女孩儿手腕的老太婆站了起来，我不知道她是谁，在这里的作用是怎样，白天在跟那报案的两人打听后，我知道在这里有一个河神，其实河神都是村民们自发这么叫的，而河正是王老头家门前的那一条。

    也不知道是哪一年，一直干旱，当初的河范围可比现在要大了无数倍，就算是干旱的那一年，整条河也没有任何变化。

    要知道周围的一些河坝早就旱死了，发现这一奇观的人提出祭神，先是用了牲畜，可并没有任何效果，后来居然用人，且还是漂亮的女人。

    别说，就这一次，在祭拜后的第二天就下雨了，大雨持续了整整一周的时间，打那以后，但凡干旱的没办法的时候，就会出现祭拜河神这么一个说法，百试百灵。

    只是到的后来，那条河也开始渐渐缩小范围，不再干旱的河也因为各种各样的原因，慢慢儿成了现在这模样。

    在后来的几次祭拜均没有效果之后，也就自然而然被人遗忘了，加上后来改革开放除四旧，连河神庙都被人给砸了。

    久而久之，这事儿恐怕早就已经被人遗忘了。

    我看了一眼那女孩儿，影子还在，我不禁松了一口气。

    既然已经决定了，我自然不会有任何的犹豫，直接叫出了女孩儿的名字，名字是白天的那对男女给我的，我本着试试看的态度，可这一叫，那身着新娘装的女孩儿居然浑身一颤，加上一旁的老太婆起身后没再管她，头上的红盖头就被她给直接扯了下来。

    只一眼，我就已经确定，这就是白天那两人消失了三天的女儿，我看过她的照片，对她的印象可以说是非常的深刻。

    只不过此刻那女孩儿的双眼却是苍白一片，看不到瞳仁，仅仅只有眼白而已。

    我很清楚，这种现象，就是我们常说的鬼遮眼，或许这也是那个女孩儿为什么迄今为止都没有太过反抗的原因。

    我看了看四周的那些鬼魂，倒也不管这里是不是鬼差的地盘儿了，直接上前一把抓起那女孩儿的手腕，沉声一喝：“破！”

    刹那间，女孩儿的一双眼睛直接恢复正常，我将心口上的帕子直接拿出来盖在了女孩儿头上，示意她别动，就抓着她的手盘腿坐了下来。

    很显然，这里所谓的河神只是一个虚幻出来的东西，以前的献祭后就能下雨，明显也只是巧合而已，因为在我做完眼前的一切时，周围的鬼魂就开始一个个的消失，包括周身那巨大的宅邸，也在此刻慢慢虚幻。

    我抬头看了新郎官一眼，直接咬破手指，将血一指点在了女孩儿的眉心。

    “闭眼！”

    女孩儿依言闭眼，这一次，就算是那鬼魂想做什么，也没有任何办法，只能眼睁睁看着周围的一切消失，而他的身形，也开始慢慢淡出了我的视线。

    阴风阵阵，当我和女孩儿都回过神来的时候，竟是在那片坟场正中央的位置。

    女孩儿此时已经晕了过去，我将她头上的那块手帕拿了下来，才发现女孩儿浑身都湿漉漉的，颤抖的厉害。

    她身上有一种很明显被水泡过的痕迹，我只看了一眼，就知道不能再拖下去，就抱着她一路上了公路。

    下了盘山公路，我才发现白天约好的那两夫妻，他们的车，早就已经在下面等着了。

    见我真的抱着一个人回来，两人都有些不知所措，当发现我怀中所抱的人真是他们女儿的时候，那女的一下就哭了出来。

    所幸男人还算镇定，在确定过后，这才不可思议道：“这，小伙子，这是什么情况。”

    我没有回答他，只是回头看了一眼山头，而后才回头道：“一言难尽，这张符纸你们将其烧掉后冲水给她喝掉，额头上的那滴血别擦掉，一会儿给我一个定位，我再来找你们。记住，开车出去的时候，无论发生什么，千万不要回头，一定要记住。

