    十五分钟后，游戏结束...

    这跟前世的某maba游戏很像，原身是不大会玩游戏的，但是作为前世的“小代”，洛星对于这种游戏可就熟了，在适应操作之后。

    他便在游戏中大杀特杀。

    再看看金木选择的烈火蜥蜴...

    1-7-5

    洛羽星凡：所以....我负责乱杀，你负责嘎嘎？

    全场游戏中，洛星只能看见他在与辅助——一位选择了月光精灵的“御兽师”进行“对线”。

    飞天炎龙：你肯定是回去偷偷练了，不行，我要去完成今天的任务了，下了。

    洛星摇摇头，转头看向一旁的洛狸。

    才发现，它此时的眼神呆滞，嘴角呈现一个微张的模样。在洛星放下手机之后，才回过神来：“呜呜？”

    “你好呆啊。”

    洛星不由得吐槽一声。

    是游戏画面太吸引狐了吗？

    洛狸【心情】：原来有这么多的技能，我以后都能学会吗？

    此时的洛星并不知道洛狸心中在想什么。

    若是知道，指不定会吐槽两句：“你是想将我榨干就直说。”

    翌日清晨。

    也就是星期三。

    “起了，别舔了...知道了，知道了”

    挪开床上的洛狸，洛星睡眼朦胧的起身。

    对于御兽空间，他并没有太多的限制。

    他的御兽空间，相对于同龄人来说，是有优势的。

    大约五十米的体积。

    御兽空间的强度，大致能抓捕，拘禁觉醒五阶及其以下的灵兽。

    这是在契约洛狸之后精神力反哺的效果。

    作为一个新人御兽师，目前能契约洛狸就是他的极限了。

    新生期的灵兽很少有喜欢呆在御兽空间的。

    它们活泼爱动，而御兽空间内，什么都没有。

    不过也有特殊的，一些“灵兽”也会喜欢呆在御兽空间内。

    例如一些，古书启灵成功之后，便喜欢安静的环境。

    只不过，像古书启灵这样的例子很少见而已。

    随着御兽师的进阶，御兽空间内会慢慢的演化。

    越来越大，越来越像一个小世界。

    “嗯...你进阶了？”

    起床的第一时间，洛星打开了灵兽图录，这现在已经成为了他的习惯。

    “呜呜~~”

    洛狸理所当然的点点头，这么久了，当然要进一次阶啦。

    除了图录上反馈的消息之外，他还能感觉到自己的精神力有了少幅度的提升。

    这下给洛狸提升熟练度时应该会好一点吧。

    “起床了啊~~~”

    将所有的东西收拾好之后，洛星跑到了洛羽的房间面前。

    这样的叫醒服务，怎么能只让自己一个人享受呢？

    等到房间内传来悉悉索索的收拾房间的声音，洛星满意的点了点头。

    “早啊！小狸。”

    “嗷呜~”ヾ^_^。

    等到林落雪来接管小店的时候，洛星便出发去往华南市的市中心。

    换过两个公交站，洛星便来到了金木家。

    与罗岗区不同的是，华南市的市中心更加的繁华，治安也更加的稳定。

    这里是不准许超凡级别的灵兽出现的。

    超凡级别的灵兽一旦在城区失控，造成的损失非常大。

    “我来了，金木，出来接我！”

    市中心的房价很贵，也是金木的父亲是一位培育家，才能担得起这里的房价。

    越贵，就代表着越难进去。

    现在的洛星就被眼前的金属感应门给拦住了，无奈之下，他只好打电话给金木。

    同时心里嘀咕。

    原身上次来的时候还没有这道金属感应门的啊！

    “来了，别急，马上过来。”

    那边传来一道兴奋的声音。

    很快，洛星便能看到一位穿着睡衣的男生，狂奔而来。

    “你这..也太奔放了吧？”

    进去之后，洛星才记起，金木家所在的这片区域，其实是有一个很大的灵兽游乐场。

    平常也会有一些新人御兽师会带着灵兽在这里训练技能。

    游乐场每天都会有小区内的工作人员清理。

    该死，有钱还真是好啊！

    “没事，这片区域，没人不认识我。你看..哎早上好，小弟弟。”

    金木不在意的挥挥手，然后向接近他的一个小男孩打招呼。

    洛星嘴角抽了抽，你是为小区做了很大的贡献吗？这么骄傲。

    每个人都记得你。

    “小羽啊，好久没见了。”

    “别好久没见了，我们先到你家再说吧。”

    洛星直接打断了金木的话语，主要是他怕这家伙在这里就能说个不停。

    这家伙就是个话痨。

    走过一个转角，洛星便看见了那座灵兽游乐场，此时阳光还不算太热烈。

    游乐场有一些少年少女正带着自己的灵兽进行训练。

    有负重在跑步的人型长耳兔，有在泳池练习喷水的水墨龟...

    “这里的人一般多吗？”

    洛星实在是好奇，便忍不住问道。

    “游乐场？不多吧，一般没有很多人在这里训练的，主要是夏天这里太热了。大多都是同龄人，这是刚刚获得灵兽，还有一股新鲜劲头。等过一段时间，怕是就没有这么多人了。”

    视线顺着洛星的手，金木回道。

    洛星心中突然有了想法：“为什么这附近会没有那种小卖店啊！”

    金木奇怪的看着他：“住这里开小卖部？小卖部赚的零头怕是连房租都付不起。”

    额...

    好吧！是我大意了。

    他想的是，能不能让洛狸当一会苦力，在这里制造冰淇淋或是冷饮之类的活。

    等到这些孩子或是灵兽，训练累的时候，向他们售卖。

    应该会挺火的吧？

    毕竟，都是有钱人家的孩子。

    竟能达到训练洛狸的凝冰之息的效果，又可以获得小钱钱。

    这想法真好啊！

    只不过，就是不知道，这里的物业能不能准许...

    很难不心动啊！

    金木的家在一座高楼的十八楼。

    “金叔叔好。”

    洛羽第一个向开门的金岩打招呼。笑容甜美。

    “难得看见你们两个一起来啊！先进来，先进来。”

    金岩推了推眼镜，笑眯眯的将几人叫进来。

    “金叔叔好，”洛星也补充了一句。

    “没关系，就把这里当做自己家，如果有事要帮忙的话随时可以叫金木这个臭小子转告我。”

    随着洛星的进去，金岩对着金木开口道：“还隔这杵着，还不快去倒茶。”

