    轰隆隆！

    顿时一声巨响响起，巨石瞬间爆炸，整个巨石空间在这一刻，也随之消失不见。

    清元的身影重新出现在秘境世界之中。

    “天盲，你想困住本尊，那是不可能的！”

    清元冷哼，下一秒身影一闪，顿时消失不见。

    而此时，已经来到世俗界的天盲，不由地紧锁眉头，脸色大变。

    “他竟然这么快就出来了，看来我要加快速度了。”

    天盲呢喃了一句，身形快速消失，再次出现时，已经来到光明空间所在。

    看到光明空间与世俗界入口外面的九天阁大军时，天盲微微点头。

    “道九言的安排还是正确的，不过战场不应该在世俗界，还是让我把这几大空间送到秘境世界吧，这样一来，道九言也不需要分心了。”

    天盲说完，双手快速地舞动，一道道特殊的符文打出。

    轰隆隆！

    伴随着一声声轰鸣声，光明空间入口消失不见，下一秒，整个光明空间从世俗界内消失，直接融入了秘境世界。

    将光明空间移入秘境世界后，天盲连忙闪身离开，赶赴下一个空间所在。

    此时，身在世俗界的天楼，仿佛感应到了父亲天盲的气息，直接闪身找来。

    “爸，你怎么来世俗界了？”

    天楼看到天盲后，神情很是激动。

    天盲微微一笑，轻声说道：“我原本准备将十大空间移到秘境世界后，再去找你，既然你来了，那我们就在这里告别吧！”

    “告别？”

    天楼很是疑惑，问道：“爸，你要去哪？”

    天盲摇了摇头，“为父的任务已经完成，即将化身为世俗界的天道！”

    “什么？”

    天楼一听，顿时无比震惊。

    同时，他的眼中闪动着不舍。

    化身天道，就意味着天盲从此死去，彻底融入世俗界的法则之中，永远在守护这里。

    “孩子，这就是我们天罚一族的命运，你也会有这一天，至于你会成为哪一界的天道，那就要看你的造化了。”

    天盲微微一笑，看着天楼，“以后就跟在道九言身边吧，你的记忆很快就会彻底解封，到时，你就会知道所有的一切。但是，你记住了，绝不能告诉道九言。因为他有自己的路要走！”

    “是，我知道了！”

    天楼点了点头，泪水竟然不知不觉地落了下来。

    “傻孩子，这有什么好哭的呢？回去吧，另外，你告诉道九言，魔皇和蚩尤都出世了，至于那个幕后之人，便是他的师父清元！”

    天盲对天楼说道。

    声音落下，天盲身形一闪，直接从天楼面前消失。

    “爸……”

    天楼大声叫喊了一声，可惜再也无人回答他。

    他知道，父亲走了，从此以后，他再也见到父亲了。

    然而天盲其实并没有离开，而是躲在虚空中，默默地看着天楼。

    天楼站在原地许久之后，这才离去。

    而天盲在天楼离开后，也随之离开。

    一天之后，天盲将最后一个空间移入秘境空间后，身体渐渐消失，化为一道道法则之力，与世俗界的法则之力彻底融合。

    这一天，世俗界电闪雷鸣，灵力复苏，所有人都感觉到了一股威压产生。

    天楼站在南江市的别墅内，抬头仰望着天空，他知道，父亲彻底的走了，彻底地融入了这片天地之中。

    泪水不断地落下。

    此时，周围站满了人，龙傲海等人都默默地看着天楼，无人上前打扰他。

    龙傲海叹了一口气，心中暗道：“我也该走了！”

    扭头看了一眼身边的欧阳思真和郭凌雪，不由地笑了笑，随即转身走进别墅。

    同时，在秘境世界之中，魔皇站在魔皇宫外面，抬头看着天空，神情无比冰冷，却又带着一丝伤感。

    “魔皇，你怎么了？”魔后走过来，轻声问道。

    魔皇叹了一口气，说道：“天盲走了，彻底融入了这个世界，成不这个世间的天道！”

    “这就是他们天罚一族的最终命运，他们就是为天地而生，这也是他们的使命！”魔后轻声说道。

    “话虽如此，可他们为此所付出的却是太多了。”魔皇再次叹息，“那几个空间的人，有什么异动吗？”

    “暂时没有，不过他们已经合兵一处，恐怕用不了多久，大战就会开始了！”魔后说道。

    “既然要战，那就战吧，我们魔族还从来没有怕过谁。只是令本皇没有想到的是，清元竟然这么快就从那处空间中出来了，他的存在，对于我们来讲，就是一个非常大的威胁！”

    魔皇的眼中瞬间闪动杀机。

    对于清元的了解，并不多。

    可他也从天盲里多少了解到了一些，他没想到上古人族竟然还有人存在这片天地之间，而且还布了如此大的阴谋。

    “当初清元来找过我，想让我跟他合作，但是我没有同意。有一点，我想不通，就是他的实力，为什么会越来越强。”

    魔后看着魔皇，说道：“第一次见到他时，他的实力只有大宗师境，可现在，我根本不是他的对手。”

    “上古人族本身就是非常奇特的存在，他的实力变化应该是跟轩辕当年所布置下的封印有关！”

    魔皇皱着眉头说道。

    “这么说轩辕应该早就知道清元的存在，可是为什么当年他不对清元出手，反而是对我们出手呢？”魔后不解地问道。

    “对于轩辕来讲，我们才是外来者！”魔皇冷笑，“不说这些了，让所有人都做好准备吧，以面对未来的大劫！”

    话毕。

    魔皇转身走进魔皇宫，魔后连忙跟了上去。

    这一幕，也发生在魔门。

    蚩尤独自坐在院中，举起手中的酒瓶，将里面的白酒直接全都倒在了地上。

    “天盲，你看守本王和魔皇几千年，说不恨你那是假的。可现在，你却为了应对大劫，舍身化道，就冲这一点，本王服你！”

    “我敬你，至于你所交待的事情，你就放心吧，这个世界也是本王的家，本王绝不允许有人破坏。”

    “清元是吗？你等着，本王绝对不会让你有好下场的。”

    蚩尤将手中的酒瓶一扔，周身涌现滔天的煞气。

