    而且仔细看去，徐长卿很明显也没有出全力，魔形女此刻的状态很不对劲，似乎在进行天人交战。

    一副心不在焉的样子！

    以徐长卿的修为，拿下这种状态的凤凰女，根本就不在话下。

    ——x教授趁着魔形女全力对付徐长卿的时候对其使用心灵能力，还是卓有成效的。

    在x教授的努力之下，本来处在失控状态的凤凰女渐渐稳定了下来。

    她脑子里不由自主回想起了自己方才的所作所为，顿时心乱如麻，不知如何面对自己的那些朋友们。

    “对不起，瑞雯，我，我不知道我是怎么了！对不起，教授……”

    凤凰女手足无措地道。

    “琴，我没有怪你！”魔形女急忙对凤凰女说道。

    “琴，说对不起的其实应该是我，我不该骗你的！我不该封住你的记忆的！”x教授也开始劝慰凤凰女。

    凤凰女大脑仍旧混乱无比，她看了看魔形女，看了看x教授，又看了看其他那些x战警成员们，慌乱不知如何面对，嗖的一下子凌空飞走了。

    “先知，用不用追过去？”徐长卿这时候走到了周青的身边问道。

    “去盯着吧，凤凰女现在状态很不稳定，谁也不能保证她会不会伤害别人。”周青想了想，对徐长卿说道。

    徐长卿点了点头，嗖的一下子踩着仙剑飞走了，转瞬间不见了踪影。

    “瑞雯，不给我们介绍一下你的这些新朋友吗？”

    x教授控制着轮椅走了过来，煞有兴致地瞟了一眼音速索尼克等人说道，这些瑞雯的朋友们，周青他是见过的，但其他人，x教授就不认识了。

    方才在同凤凰女的战斗之中，瑞雯的这些朋友们，可是展现出了太过惊人的实力了。

    尤其是最后那一个身穿长袍的东方人，竟然凭借一己之力就压制住了琴，简直太强大了。

    魔形女就将索尼克几人介绍给了x战警们，x教授等人都是十分客气和热情地过来和大家打起了招呼来。

    众人简单地寒暄之后，x教授就邀请众人去变种人学院做客，大家知道x教授发出这个邀请，恐怕有一起商量如何对付凤凰女的意思在里面，于是也就答应了下来。

    “先知，怎么回事？发生了什么？我怎么听说魔形女差点就死了？”

    赶往变种人学校的途中，有人在聊天群内@周青，是马尔科还有夏玲几个人。

    音速索尼克：“事情已经解决了，魔形女现在已经没事了。”

    魔形女：“让大家担心了，我现在没事了！先知及时赶来救了我，我现在很好，谢谢大家！”

    马尔科：“也是，是我们多心了，先知既然都过去了，怎么可能有任何问题？”

    梅长苏：“瑞雯姑娘，究竟发生了什么事情，是谁袭击了你？”

    时空蔷薇：“是凤凰女琴，凤凰女已经失控了，失手伤了瑞雯。”

    海王：“失控的凤凰女简直太恐怖了，实力就算是放在龙级高手中也是顶尖的！竟然可以和徐长卿抗衡！”

    夏玲：“和白豆腐抗衡？这岂不是说，除了先知外，没有人敢保证一定能战胜凤凰女了？”

    先知：“也没那么夸张，徐长卿并没有全力攻击凤凰女罢了！当然了，凤凰女现在也没完全掌控体内的凤凰之力，若是完全掌控的话，徐长卿都不一定打得过她。”

    周青的话，让群里的大家全都倒抽了一口凉气，完全掌控凤凰之力的凤凰女，竟然会如此恐怖吗？

    音速索尼克：“先知，凤凰女是怎么会忽然间失控的？发生了什么吗？”

    凤凰女的失控，自然就是《x战警：黑凤凰》里的情节了，凤凰女随x战警们去进行一次太空救援任务时，不小心被凤凰之力给附体了，这才失控，黑化的。

    这部电影的内容周青没有往群里传，所以群里的大家都不知道。

    周青于是就将《黑凤凰》之中凤凰女如何遭遇意外的，对群内的大家简单叙述了一遍。

    魔形女：“那一股力量，竟然是凤凰之力吗？这倒是和琴的外号遥相呼应了。”

    夏玲：“琴在你那个世界是没有外号的吧？凤凰女这个外号，也是先知叫出来的，先知早就知道了琴会被凤凰之力寄体！”

    马尔科：“先知，凤凰之力是一股怎么样的力量，琴获得了它，竟然能够媲美徐长卿！”

    先知：“凤凰之力是瑞雯那个世界宇宙中最强大的力量之一！是足以毁灭世界的强大存在！”

    周青对凤凰之力的评价之高，让魔形女很是担心。

    如果琴不能完全掌控这一股力量的话，那威胁未免也太大了些！

    海王：“如此说来的话，琴不就相当于一枚随时都有可能爆炸的核弹了？”

    音速索尼克：“琴的破坏力绝对不弱于核弹了，现在徐长卿在盯着她，希望琴能稳定下来吧。”

    时空蔷薇：“@徐长卿，琴现在情况怎么样了？”

    徐长卿：“琴的状态还算稳定，她现在正蹲在一个无人的地方哭泣！”

    听到凤凰女并没有继续失控下去，群内的大家，尤其是魔形女方才长长松了一口气。

    先知：“其实琴的情况也并没有你们想象中的糟糕，她并没有失去理智，轻易也不会失控，当然了，前提是要确保她不会受到什么刺激。”

    马尔科：“这么说，琴还有的救？不用采取什么暴力措施了？不过话又说回来了，貌似暴力措施也没有什么用。”

    魔形女：“先知，琴的问题，是可以解决的，对吧？琴其实一直都在和凤凰之力做斗争，我们去和琴好好谈谈，或许可以解决琴的问题的。”

    夏玲：“瑞雯，你去谈是没用的，最起码，也得让x教授去谈！现在的琴，估计也只能靠x教授用自己的心灵能力去唤醒了。”

    先知：“你们不用担心，琴是可以治好的，夏玲说得对，此事最后还得靠x教授，不过在此之前，我们需要先把那一群觊觎凤凰之力的外星人给解决了。”

    在《x战警：黑凤凰》之中，有一群外星人一直都尝试着得到并且控制凤凰之力，他们亲眼目睹了凤凰之力被凤凰女带到了地球上，于是也跟着一并来到了地球，在偷偷摸摸地搞事情。

    原来的凤凰女会如此黑化，有很大一部分程度，就是因为外星人首领沃克在推波助澜。