
　　“进化黄金钉——进化！”随着李道弘的操控，追风豹体内的进化黄金钉，其中一颗钻石开始闪耀，爆发出惊人的光辉。

　　追风豹这个时候，就像是回光返照一样，竟然不再顾及身上的伤势，开始跑到二辆马车旁边，大肆吞噬起来。

　　一块又一块的生肉，被追风豹吃进了肚子，而此时追风豹的肚子，更像是无底洞一般，所有的生肉，全部被消化的一干二净。

　　很快，才十多分钟时间，三千斤生肉，全部被追风豹吃了个一干二净。

　　追风豹吃完三千斤生肉后，明显更加精神，好像身上的伤势也得到了缓解。

　　之后追风豹，来到了青莹草旁边，开始违背追风豹的习性，竟然吃起了“素菜”。

　　此时，追风豹吃完青莹草后，身上散发出庞大的风元素能量，风元素能量开始影响整个宫殿，一阵阵狂风席卷而来。

　　最后，追风豹来到了五百颗魔石旁边，开始疯狂的吸收魔石的能量。

　　乳白色的魔石中，那极度纯净的能量，开始迅速被追风豹吸收。很快，那五百颗魔石，在韦海贵极度肉疼的目光中，化为了灰烬。

　　五百颗魔石烟消云散的灰尘，真让韦海贵的身躯一阵颤抖。韦海贵有着商人的吝啬，对面前这耗费巨资的一幕，只能竭力地忍耐。

　　不过好在，进化黄金钉属于，有投资就有回报的特殊能力，追风豹开始迅速进化。

　　先是追风豹的体型，从长两米，高一米的体型，变成了长四米，高二米的体型，体型直接翻了一倍。

　　追风豹可以说是变得越发的有型，身躯越发的矫健，看起来极具爆发力。

　　体型还不是追风豹最明显的变化，追风豹的身躯更加充满力量，更加充满美感。

　　追风豹的尖牙利齿，更加的锋利，如同一把把锋利的匕首，闪烁着耀眼的寒光。

　　追风豹本来显现土黄色的皮肤，更是变成了青色，而原本青色的豹纹，更是变成了深青色。

　　同时，追风豹的额头上，出现了类似龙卷风的图案。还有就是，追风豹之前的伤势，已经完全的恢复了。

　　最恐怖的是，追风豹此时的气势，根本不再是七阶魔兽的气势，追风豹此时散发着狂暴如渊的能量波动。

　　与此同时，进化黄金钉的一颗钻石，开始慢慢黯淡无光。

　　当追风豹体内的进化黄金钉，其中一颗钻石再无一丝光辉后，追风豹的进化告一段落，追风豹终于完成了第一次进化。

　　追风豹的巨大变化，让宫殿中的所有的人，大吃一惊。

　　尤其是追风豹，那如渊似海的风元素波动，以及那浩瀚的威压，更是震惊了在场的所有大臣。

　　“这是，星级！一星级，追风豹现在的实力，竟然达到了一星级！这怎么可能？”

　　“按照我原本的设想，哪怕花一千魔石，培养出一位星级高手，也得花费数年时间，这使用进化能力的结果，也太过恐怖夸张了吧？”

　　韦海贵这个时候，是最为吃惊与惊奇的，实在是回报远远大于投资，收入远远超乎正比。天籁小说网

　　韦海贵这位商贾，不得不对这一次的实验，五体投地的拜服着

　　“我对魔兽颇有研究，这根本就不再是追风豹了，这是一星级魔兽——飓风豹！”

　　“原来，这就是国王陛下的进化能力吗？难道进化能将一个物种，彻底改变不成？”

　　“一个进化，让追风豹连跨四级，并且是有跨大等级，直接晋升星级，太过不可思议了。”

　　“恐怖如斯，我现在恐怕在飓风豹面前，根本毫无反手之力，那恐怖的威压，让我根本喘不过气来。”

　　“这种进化太过恐怖了，而且这种进化是无数量限制的，只要拥有资源，我们大夏王国，短时间内，会飞速提升。”

　　宫殿中的群臣开始纷纷议论，与此同时，大夏王国的所有文武百官，看向李道弘的目光中，都充满了敬畏。

　　这些大臣们在李道弘面前，越发的恭敬，也越发的小心谨慎。

　　哪怕此时李道弘，不用国王的身份，也足以让这些大臣们心服诚悦了。

　　这就是力量所带来的威慑力，因为现在李道弘，能够控制飓风豹，而这只飓风豹，可是一星级的实力。

　　最可怕的是，飓风豹属于魔兽，先天上比人类有优势，能够爆发出更加恐怖的战力。

　　人类如果不利用，各种武器和智慧，同等级下，很少有人是飓风豹的对手。

　　也就是说，李道弘现在也可以算是，大夏王国数一数二的高手了，不，应该算是顶尖高手。

　　要不是现在大殿中的大臣们，看着飓风豹此时匍匐在殿中，老老实实的，大臣们还以为是幻象呢。

　　而飓风豹恭敬温顺的表现，也同样证实了李道弘的特殊能力，的确能够操控并进化任何动物。

　　至于植物的操控和进化，也应该不会再出意外。

　　宫殿中比较如梦如幻的场景，却又发生在眼前，不得不承认的现实，让所有的大臣们，彻底认可了李道弘这位新国王。

　　李道弘现在都能算是召唤师，或者说，更类似于驯兽师。

　　而随着实验的成功结束，范明征等军方将领，看向李道弘目光中，更是透露出火热，这让李道弘心中一阵发寒。

　　范明征这些军方将领们，现在已经不谋而合的打算好了，以后不管发生什么事情，就要赖着李道弘不放。

　　这可是巨大的“预谋”，让李道弘日后更是哭笑不得。

　　而李道弘实验成功，就如同向大夏王国注入了兴奋生长剂一样。

　　“恭贺陛下实验成功，国王陛下武运昌隆！”

　　随着追风豹进化成为飓风豹，在场的所有文武百官，以及亲卫战士，都匍匐在地，献上自己对国王的敬畏和恭贺。

　　而一些资历老的大臣，以及一些特殊的军方将领，更是内心直呼大夏王国洪福齐天，迎来了一位，拥有强悍特殊能力的君主。

　　“都起来吧，今天实验告一段落，我也累了，你们都回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第14章：恐怖的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 