
　　面对突如其来的哲学一问，吴克有些愣了愣，然后老实回答道：“我还真没想过像是这样的问题。”

　　“那你现在想了，还会去做那种无意义的事，继续去帮助别人吗？”

　　吴克抬起手，竖起一根食指：“首先，第一点，我要指出你的论调是有点问题的。

　　它并不是在辩证，帮助别人这一行为是否有意义，它只是在表达，一个人微末的行径对庞大的整体，难以产生多少影响。

　　而这一点，只是个人上的问题，一个人既可以是微末的，也可以是伟大的，只要你把自己变大了，变到能够对整体产生影响的地步，那你所说的客观事实、推断得出的无意义结论，就不攻自破。”

　　吴克又竖起了一根中指：“其次，是第二点，哪怕帮助别人的行为毫无意义，但只要我自己能乐在其中，这又不是什么触犯法律的事情，我为什么不做呢？”

　　言峰绮礼沉默一会，整理了下思路，才说道：“抱歉，是我的问题问得不够精确，我真正想问的是，你凭什么能乐在其中？”

　　吴克看向吉尔伽美什，问道：“金发老哥，你这位朋友莫不是在工地抬杠的？”

　　“不，他是位神父，只是内心有着迷茫，想在你这里寻求答案，另外，他不是我朋友，硬要说的话，应该是我下属的徒弟。”

　　“啊这，金发老哥，你……你难道搞封建迷信的？”

　　吉尔伽美什：“？”

　　“还请告诉我，你为此快乐的原因。”

　　言峰绮突然礼躬下身。

　　“拜托了，这对我有特殊的意义。”

　　“这个嘛……”

　　吴克很是苦恼，正如有人若过来问你，一加一等于几，你会很容易就说出等于二。

　　但如果对方问，一加一为什么等于二，这就让人很难回答了。

　　难不成，他还得潜心研究观察自身的快乐，然后再出一本书名叫《解释：我为何如此快乐》的书吗？

　　想想就知道不靠谱，但……

　　看着面前金发老哥所说的，这个内心迷茫需要帮助的人，吴克又不忍心拒绝。

　　于是，他摸着自己的良心，猜测地说道：“也许，我的快乐，是来源于那些被我帮助过的人，脸上所流露出的感激，又或者是一些幸福的表情。”

　　【感激？幸福？】

　　【难道，这是将别人的幸福，当作是自己的幸福么？】

　　言峰绮礼觉得自己好像有些悟了，但很快又皱了皱眉：“但如果，我是说如果，你帮助过的人不仅没有感激你，反而是埋怨你，用充满绝望、怨恨的表情看着你，你又会怎么做？”

　　“那大概就会和吃花生一样吧。”

　　“吃花生？”

　　“吃花生的时候，不是难免会吃到坏心仁的吗？而当遇到那种情况，也就只能是吐出来了。

　　不过，和面对坏心花生不一样的是，在面对这种坏心人的时候，我会问他为什么会是坏心的，然后依照造成坏心的具体情况，采取不同的态度和行动。”

　　“嗯？”

　　看到言峰绮礼皱眉苦想的模样，吴克就举了个栗子，那是他在这个世界遇到的事情。

　　吴克曾随手救过一些想要自杀的人，而其中就有一个在被他救起后，用绝望与怨恨的眼神看着他，并且埋怨他为什么要救自己。

　　“那是个赌徒，那人不顾家人反对在赌博中输掉了自身的一切，房子、车子、公司，为此，他的妻子与他离婚，但被他称作是背叛。

　　所以，他便打算带着孩子一起去死，说是身上有保险，一起死了后，他的妻子就能收到保险赔偿。

　　那人想让自己的前妻心痛，想让对方在收到自己与孩子的保险赔偿后，拿着那两笔钱为她自身的背叛，愧疚一辈子，想让对方明白，是她害了孩子的。”

　　“这听起来像是个……闹剧！”言峰绮礼本想形容‘无聊的’，但还是把这个形容词给省去了。

　　“那你最后是怎么做？”

　　“我先是把那个孩子从男人的手上救下，送到因为见不到自家孩子身影，而心急如焚的母亲那边，再依照保险书上的赔保说明，好心地帮了那个坏心眼的男人一把，做了他原本想做的事。”

　　“原本想做的事？”

　　“从一栋高楼上跳下去，不过，那回跳下去的只剩下他一个，嗯，我还顺便把他的死，弄得更像是意外坠亡事故，也不知道保险公司看没看出来，那位母亲和她的孩子能不能拿到保险费。”

　　周围，听着这话的人都有些沉默了下来。

　　“咕噜~”ŴŴŴ.23sk.com

　　韦伯吞咽了下口水。

　　“光头小子，你这人，给人的反差，倒是挺大的。”

　　伊斯坎达尔搓着下巴，他刚才就和自家的御主从弹珠店里出来，只是金头发和黑头发先跟对方说话了，所以没打扰就在旁边听着。

　　“咦？”

　　黄昏夕阳斜照的余晖下，少年有些不知所措的脸，被照得分明。

　　旁边，一栋小楼的影子被拉得极长，却是在他身后构成了黑色调的背景，如同在寓意着光明的人，也有着黑暗的一面。

　　言峰绮礼后退一步，他确定了一件事，那就是眼前的这个光头少年，根本就不是白的，而是包裹着黑的白，这却是有点让人感到一些惊悚！

　　当然，这倒不是说，弄死一个已经疯掉，想要抓自己孩子跟自身一起陪葬，用作报复自身已离婚妻子的男人，是什么天大的事。

　　真论起来，除韦伯这位年轻的时钟塔魔术师外，在座的几位包括言峰绮礼在内，手上染的血却都比吴克更多。

　　而之所以吴克能在几人心中造成振动，主要还是他带给几人的初印象与他所说的事情，反差感有点大！

　　闭上眼，哪怕言峰绮礼没亲眼见过那个坏心的男人，但只要想想刚才面前的人在说到帮助对方完成想做的事，那流露出来的毫不做作、一副‘自己是好心人’的神情姿态，就能想象到，那个被安排的男人，在掉下去的时候，到底是有多么绝望。

　　要是死的地方魔力还充足的话，怕不是很快就能孕育出一个怨灵来。

　　白切黑的家伙真的有点可怕，特别这人还不自知，看看现在对方脸上，那无辜的表情就知道了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八十三章 你为何快乐？免费阅读。https://xs.23sk.com 