    也不知道对面是临时组队，还本来就是小团伙。

    反正人多，你就牛。

    符安安放下窗帘，坐在窗户旁边默默地盘算。

    除了放空洞她发了大财之外，在赶路的时候，她也零零碎碎收了不少东西。

    其中子弹、枪支最多。她一次性拿十把，突突突都够用。食物和水要比武器少很多。

    一百六十多个面包，三十六个军粮，二百五十一瓶矿泉水。

    而且军粮是只有防空洞里有，或许那本来是一个资源点，用来给路上的玩家补充物资的。

    谁知道被人给堵了。

    唯一少的就是火箭炮。

    一共只有六枚。

    在其它地方，真是一发都没瞧见。

    符安安打开腕表，看了看自己的位置。现在是游戏第十天，她已经在第十一天的安全区内。

    抢占先机并不代表就没事了。

    游戏第十一天开始，S级玩家不是会被标红吗，符安安接下来的计划是抢了这二十多人小队的越野车，然后去找她傅哥。

    总共四个标红，去掉她一个，就只剩下三个。这概率简直不要太高。

    所以这小越野，就必须得是她的了。符安安在掀开窗帘看了看，瞧着楼下没人看守，有些跃跃欲试。

    房区最高的三楼

    二十多人的小团体正在休息。

    他们的老大坐在最大的沙发上，接过旁边锡纸烫青年男子手中的钥匙，

    “车放那儿的？”

    “还是楼下。”

    青年男子回答道。

    “嗯。”

    老大点了点头，用下巴示意，

    “还是派两个兄弟下去守着。”

    这次的游戏区域特别大。

    但是车辆极少。

    他们也是从一个七八人的小团体手中抢到的，弄掉了很难再找一个。

    “知道。”

    锡纸烫男点点头，坐下拿了块面包，咬了两口，然后走到紧闭的门口敲了两下，

    “老陈，今天该你和我守车了，快点下来。”

    他话说完，屋里传来女人娇俏的笑声，“陈哥，你行不行啊？”

    紧接着，房中传来啪的一声巴掌声，“等老子回来了，就让你知道老子行不行。”

    说完一分钟后，房间门就开了。老陈提了提自己的裤子，将腰带扎紧，

    “走吧。”

    锡纸烫男越过老陈，目光看了眼里面，“老陈你可以啊，这种时候还和李姐好上了。”

    闻言老陈不屑地切了一声，

    “这娘们儿和队里一半人都睡过了，和她上床有什么好奇怪的。她不就靠着这一手，从游戏里混到现在的吗。”

    说着，老陈拍了拍他的肩，“你要是想玩，等会儿哥让给你。”

    “这、这不好吧。”

    锡纸烫男看了门后一眼，连忙摆摆手。

    “这有什么客气的，你我都是兄弟。”老陈攀着他的肩下楼，

    “这女人虽然被那么多人玩过了，但是活儿好。”

    两人相互攀着肩膀，越走越远。

    但是这话却被里面的女人听了个正着。

    她坐在床上，昏暗的房间里看不清表情，但房间弥散这做那种事的气味。

    老陈前脚刚离开，后脚就又有人进去了，房间门又重新被关上。

