    秦景衍心中不是滋味，深呼吸了几口气，才将这情绪给压下。

    他一转眸，就发现秦亦寒在看着他。

    两个人的视线突然在空气中相撞，不约而同的划过了一道复杂的光芒。

    秦景衍的心咯噔一下，面孔上却是不动声色。

    “阿寒，怎么了？”

    秦亦寒回过神来，眼中一暗，淡淡的说道：“没什么。”

    秦景衍微愣，脸上划过了一道意味深长。

    吃过了晚餐后，秦亦寒想要上楼回房间，却突然被秦景衍阻拦。

    秦亦寒看着面前的男人，心底里情绪微微复杂。

    他的语气仍旧恭顺，“大哥，有什么事吗？”

    秦景衍却看穿了他的心事，神色温润，勾起了薄唇，露出了一抹和煦的笑容。

    他缓缓的问道：“阿寒，你是不是在在意刚刚的事？”

    秦亦寒微愣，没有说话。

    他既没有承认，也没有否认。

    诚然，秦景衍刚刚的行为表现，在他的心中留下了诸多疑点。

    他撒谎从善如流，可以达到以假乱真的地步。

    不开心的时候，脸上也不会表现出来……

    要不是秦亦寒看到他握紧的拳头，恐怕真的很难看出来他在生气。

    还有，他的书房里面有他和希希的照片……

    秦景衍是怎么搞到的？

    秦亦寒明明记得，秦景衍刚回国不久，手上怎么会有如此势力？

    其实很多事都是有迹可循的，只是秦亦寒太过相信秦景衍，一直都不愿意细究罢了。

    他的大哥，好像真的变了，变得表里不一，让他陌生。

    秦景衍看着他，目光之中透露出了一抹深深的无奈。

    “阿寒，刚刚我也不想说谎，但是咱们之间的事，应该由咱们自己解决，没必要让希希知道，当时那个情况，我也想不到什么好的借口，只能迫不得已那样说。”

    他的脸色难看，叹了一口气，头疼说道：“阿寒，你不知道，我的心里面真的很烦，蕊蕊明明是我的亲生女儿，却和我一点儿都不亲，始终把我当成外人。”

    “我除了隐忍，别无他法。”

    秦亦寒深邃的眸底幽暗如海一般，晦暗不明，让人琢磨不透他的真实情绪。

    他垂眸抿了下薄唇，“大哥，我心里面明白，你也不容易。”

    秦景衍的眉心微微动了两下，“你没有怪我吗？”

    “我怎么会怪你，”秦亦寒一顿，又在后面继续说道：“如果可以的话，我真希望蕊蕊能够像对我一样对你。”

    秦景衍一噎，心里面总感觉这话怪怪的，眸底露出了异样的光芒。

    他苦笑摇了摇头，“是我不好，以前没有给予她足够的关心，她现在这样对我也应该……”

    秦亦寒心软，眼中微微动容，拍了下他的肩膀。

    “大哥，心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”

    秦景衍的面孔无奈，轻嗯了一声。

    就在这个时候，突然有佣人走了过来，语气恭敬说道：“二少，小小姐找您，说是让您去看看她的作业。”

    秦亦寒一怔，冷峻的面孔上露出诧异，下意识看了秦景衍一眼。

    秦景衍没有说话，但明显是有些不开心了。

    秦亦寒冷冷的说道：“知道了，你先下去吧。”

    “好的二少。”

    佣人离开后，秦亦寒主动说道：“大哥，我们一起去吧。”

    “谢谢你阿寒，不过还是算了吧，”秦景衍一顿，面孔上露出了一抹受伤，“蕊蕊找的是你，要是我去了，她会不开心的。”

    秦亦寒的眼眸微颤，于心不忍，“大哥……”

    秦景衍扯了扯唇角，露出了一抹故作轻松的笑容。

    “好了，你不用担心我，就快点去吧，别让蕊蕊等久了。”

    秦亦寒轻嗯了一声，只好答应了下来。

    两个人分开，在转身的那一瞬间，脸上的神色都发生了微妙的改变，若有所思。

    ……

    秦亦寒上楼来到蕊蕊的房间，就发现乔希希也在这里。

    他顿时一愣，眸间的光芒微微复杂。

    蕊蕊一看到他，却是兴奋的打起了招呼。

    “爸爸，你快点儿过来啊！”

    乔希希看着女儿如此高兴的模样，唇角微微弯起，露出了一抹好看的笑容。

    秦亦寒敛去眼中的光芒，轻嗯了一声，阔步上前，看向蕊蕊的目光中满是疼爱。

    “怎么了蕊蕊？”

    蕊蕊的眼中狡黠，露出了一抹神秘的笑容。

    “爸爸，妈妈，现在人都到齐了，就给你们看看我刚刚准备的惊喜吧。”

    秦亦寒疑惑的看向了乔希希……惊喜，什么惊喜？

    乔希希一头雾水，也是不太清楚。

    蕊蕊也不再卖关子，笑着拿了出来，放在了桌子上。

    正是团子的小手办——

    这是蕊蕊刚刚做出来的。

    蕊蕊笑了笑，将团子的小手办，放在了他们三个人的旁边。

    一家四口，外带着一条狗，竟然更多了一抹淡淡的温馨。

    “既然团子是妈妈的孩子，那也就是我的弟弟，要和我们一家人在一起！”

    蕊蕊顿了一下，抬眸看着他们，一副求表扬的模样。

    她笑眯眯的问道：“怎么样爸爸妈妈，我做的还可以吗？”

    乔希希的心中感动，是说不出来的滋味。

    她忍不住的抱住了蕊蕊，吻在了她白嫩的脸蛋上。

    “嗯，蕊蕊很棒，是一位非常懂事的好姐姐。”

    秦亦寒看到这画面，眸底却渐渐变得黯淡下来，心上传来了一阵钝痛。

    他也很想要和她们组成一家四口……

    可是，现实却总是残忍的。

    秦景衍才是蕊蕊和团子的亲生父亲。

    他充其量，也只是一个叔叔。

    蕊蕊被乔希希夸的心花怒放，转眸眨巴了两下眼睛。

    “爸爸，你就不夸夸我吗？”

    秦亦寒的眸光复杂，伸手摸了摸她的头发，“我们家蕊蕊真厉害。”

    蕊蕊嘟起了嘴巴。

    哼，爸爸好敷衍啊！！！

    乔希希微愣，转眸看了他一眼，心里面就立马明白了他在想什么，脸上的神色微变了两下，安慰说道：“别想太多，蕊蕊和团子喜欢你不就好了。”

    要知道，蕊蕊和团子对秦亦寒的喜爱。

    可是连秦景衍这个亲生父亲都比不了的。

