    身为一宗之主。

    有很多事情自然是有关注的。

    比如说就在不久之前的武府试炼，那可是老对手了。

    谁能想象的到，那个修炼普普通通锻体功法的许灵钧，竟然能打败修炼无上境功法的憾云城，成就四府试炼的首名？

    只是修炼平平无奇的功法便有如此能力，这许灵钧的资质之高恐怕还超出了他的想象之外……

    明日自是忍不住后悔，若是这近两年的时光能由他来亲自教导的话，再将宗门之内的至高级功法相授，相信许灵钧的成就之高恐怕还要远远胜过如今。

    到时候，就不是如柳师妹所言为宗门增添一栋梁了，日月明宗日后成就众宗门之尊都不在话下。

    失策了。

    没想到这许灵钧竟比自己想象中出彩那么多……三十年河东也就罢了，三十年后，还是河东就有点扎心了。

    若非明日成为日月明宗的宗主已有多年，心智早已成熟无比，此时恐怕已经恨不能仰天长啸，这剧本不对啊。

    柳佩云只是看到明日表情，便知道他的意思，问道：“师兄想到了那许灵钧？”

    明日没有直接承认，只是唏嘘道：“加入北玄武府屈了才了，修炼锻体功法屈才了。”

    他转头看了眼侍立在柳佩云身侧的季柔风。

    摇头道：“想不到我和柳师妹两人年龄加起来都超过一百六十岁了……”

    旁边柳佩云仍是微笑，周遭温度却骤降，似有阴冷杀机袭来。

    明日神情不变，顺势改口感叹道：“但眼光却还不及你一个晚辈来的精准，最先竟是你发现了那许灵钧的不凡之处，当初没有听你的，确实是我们的失误。”

    近两年时光。

    季柔风却没有任何变化，仍是那一袭浅白罗裙，束腰勾勒惊人曲线，姿容俏丽，秀发轻绾，静静的站在那里，双手并在小腹位置，宛若自画中走出的仕女一般。

    这些年来她自也不是原地踏步。

    如今其实力之强，俨然已至汇川后期，距离突破洞玄亦只在数日之间，这等实力，在内门弟子之中也可算是精锐了。

    只是听闻明日感叹，她俏脸浮现一抹酡红，似是回想起了什么，含糊道：“他……他本就不凡的很，第一次见面的时候我就亲身感受到了。”

    明日问道：“听说你和那许灵钧是好友？”

    季柔风轻声答道：“不仅是好友，我与他的未婚妻子亦是亲如一体姐妹一般。”

    “嗯，不错，以后记得交好这个许灵钧，此人虽未入我宗门，但前途无量，值得深交。”

    “是，弟子会尽量与他深交的。”

    季柔风似乎想起了什么，俏脸忍不住又红彤彤。

    而明日目光再度落在下方正自苦练的李雷身上，顿了顿，说道：“这李雷确是人才，如今实力虽还不足，但底蕴不差，很有培养价值，这次五门演武乃是首次，却也是陛下对我等看重的缘故，给他一个名额吧，也许还能博个不错的成绩，再不济也能开拓眼界。”

    柳佩云点头道：“是的，我稍后会安排下去的。”

    “嗯，去吧。”

    明日转身回去，娘的，闹心啊……回去放松一把去，希望别再碰到那几个坑货。

    而此时，眼见明日宗主离去。

    季柔风这才稍稍放松了些微，对柳佩云问道：“师父，这次五宗演武，我可否也参与呢？”

    柳佩云惊奇道：“你也想参与五宗演武？可你不在挑选范围，而且可我记得风儿你不是喜欢争斗之人呐，怎么这次这么主动了？”

    “这个……”

    季柔风有点不好意思的说道：“并不是想要与人切磋，只是演武是在帝都，听闻清雅姐姐现在正在战争学院里进修，这两年来我时常与她联络，只是毕竟现实中很久不见，感觉生分了很多，我想去拜访她一下。”

    柳佩云诧异道：“我怎么不知道你什么时候跟她有了那么深的感情？”

    “这个嘛……”

    季柔风有点羞羞的笑了起来，有点不好意思的说道：“我们两个一见如故，现在已经好像亲姐妹一般了。”

    柳佩云欣慰的笑道：“也好，有些宗门外的朋友也行，可跟她多多交流一下经验，到时同去吧，涨涨见识也好。”

    “多谢师父。”

    “你我师徒，说什么谢。”

    柳佩云伸手摸了摸自己心爱弟子的螓首，心头颇有几分愧疚之感，如果不是自己当初的独断专行，说不得现在自己这弟子早已经解决了终身大事。

    唉……走了眼了。

    她转身离开了。

    而季柔风看着下方李雷似乎修炼结束了，这会儿正咕嘟咕嘟的给自己灌水。

    她迈步走了下去。

    看到季柔风过来，李雷眼睛一亮，拿着水满脸笑容的迎了上去，招呼道：“嫂子。”

    “乱叫什么，我可还是未出阁的姑娘，这么乱叫，我以后嫁不出去了怎么办？”

    季柔风秀眉微瞪，恼道：“下不为例，对了，这里有一瓶小雷元液，对雷熟悉的功法颇有裨益，你拿去吧。”

    “欸，谢谢嫂子。”

    李雷呵呵笑了起来，很是轻车熟路的接过雷元液，笑道：“真嫁不出去了，让我许哥负责呗，他这人闷骚着呢，不喜欢主动联系人，但心里指不定怎么惦记呢。”

    这些年来，他进益神速，其实还真是多亏了这个嫂子。

    当然，这些资源什么的都是他凭借自己的真本事弄来的，自然也算不上吃软饭……事实上若不是季柔风超级抗拒的话，他连妈妈都叫的出来的。

    嗯……有靠山就是好。

    “好了，加油吧，五宗演武快要开始了，争取来个好名次，要知道你的那个好朋友许灵钧可是拿了四府试炼的第一呢。”

    季柔风叮嘱说道。

    “什么，我许哥拿了第一……那嫂子，你可得请客啊。”

    李雷惊喜的叫了起来。

    “什么跟什么，他拿第一跟我有什么关系，你这么乱叫，小心让人误会。”

    季柔风嗔怪的瞪了李雷一眼，想了想，从口袋里又摸出了一枚丹药，递过去恼道：“以后可不许这么乱叫了。”

    “欸，我知道啦。”

    李雷乖乖的点头。

    “努力吧。”

    季柔风转身，双手背在身后施施然的离开了……只是脚步却已经不受控制的带了些小雀跃。

    显然很是欢喜。

    而此时。

    错武门。

    “这次五宗演武，显然是为了对标四府试炼，四府试炼已是多年传统，若是这次顺利，也许五宗演武也将会成为常态。”

    门主孙不灭对副门主武鸿州叮嘱道：“记住，这次务必要挑选出来最为优异的弟子，这第一次五宗演武，我错武门若是能独占鳌头，定然会在陛下眼中脱颖而出，之前你开罪了神兵卫，若是能因此搏得头名，当能弥补错误，更能戴罪立功！”

    “是，门主，这件事情交给我了。”

    武鸿州认真道：“林龙已尽得《逆乾坤》之奥秘，头名不难。”

    “那就好。”

    孙不灭满意的点了点头。

    而此时，玄元宗、神风道等各大宗门，亦皆是已经做了十足的准备。

    宗门与武府争端久矣。

    然而武府因为毕业学员大多奔赴极星战场，深得帝国扶持……比起来，宗门在上层眼中还是差了不少。

    而如今，这岂非是一个很好的讯号？

