    第189章镇上要开锦衣坊

    陈婷婷也看向了洛九离，“洛姑娘…………”

    “据我所知下月月初锦衣坊在你们镇上就会开一家分店。”洛九离说。

    “此事当真？”陈大娘问。

    洛九离，“当然是真。”

    “可，这…………就算是真的，又与我家阿婷有何干系？”陈大娘转头看着陈婷婷，拉着她手说，“阿婷啊，要不到时候跟东家说说，你就不辞工，让他把你调到镇上来可好？”

    “这样一来阿娘和你弟弟只要有空，就算你不回来，我们也可以去看看你是不是？”

    “不像在京城路途遥远的，阿娘又身子不好，让你一个人在那边待这么些年，阿娘心疼。”

    “不是，阿娘我我我…………”陈婷婷结结巴巴，我了半天都不知该如何跟陈大娘解释。

    只能无奈看向洛九离，希望她能帮帮她。

    毕竟，她只是逸王府的侍妾，平日里连出入府都要做不得主。

    即便真如洛九离所说，镇上真的开了个锦衣坊，那她人在王府，也根本去不了锦衣坊上工。

    届时，她这两年对阿娘撒下的弥天大谎，岂不就此被戳破！

    真到了那个时候，那阿娘对她一定失望极了！

    陈婷婷将希望放在洛九离身上，希望她可以帮忙说两句。

    这样阿娘就不会执着的让她去跟东家说，要调去镇上锦衣坊上工之事。

    然而，洛九离却说，“我与锦衣坊的老板恰好熟识，到时候我让她将您女儿调到那边去就是。”

    “真…………真的！！？？”

    洛九离的话让陈大娘高兴之余又有些不可置信。

    陈婷婷则是着急的心慌，“洛姑娘，你知道的，镇上的锦衣坊我我我真不能去！”

    还不等洛九离说话，陈大娘就说，“唉！有什么不能去的，在京城上工和在镇上上工，有什么不一样？锦衣坊还是锦衣坊，店都是一样的，哪里上工不是上工！”

    “而且你在镇上上工，等阿娘身体好些，就可以到镇上来看看你，是不是？”

    “你要是在京城上工，这么远的路，阿娘是真不敢走，生怕在路上出点什么事儿，就再也看不到你和阿望了哟！”

    陈婷婷回握陈大娘手，“阿娘，您说的这是什么话，什么叫再也看不到我和阿望！您要再这么说，我可就要生气了！”

    “好好好，阿娘知道你是个孝顺的，这些话以后就不说了，再也不说了。”

    “那你这次就听阿娘的，让东家到时候把你调来镇上上工好不好？”

    陈大娘见陈婷婷不说话，皱眉愁道：“唉！这两年你没在家的时候阿娘做梦老是梦到你，生怕你在京城出点什么事没人帮忙。”

    “上次你二表叔三表叔有事去京城，阿娘还特意托他们去锦衣坊看看你，哪知道他们两个去是去了，却没看到你，还说什么问了掌柜的，说店里根本没有你这么个人。”

    “你说说，阿娘在家听到这些事能不担心吗？要不是阿娘了解你，知道你是个不撒谎的孩子…………”

    眼看陈大娘越说越起劲，陈婷婷忙心虚插话，“二表叔和三表叔他们那次是走错了，他们去的根本就不是锦衣坊，不知道去了个什么地方就说没找着我。”

    “不管怎么样，你在京城离家远是事实，你在锦衣坊上工两年，加上这次也才回来两次也是事实！”

    陈大娘拍了拍陈婷婷手，“阿婷啊，你就听阿娘一次，正好这次九离认识锦衣坊东家，让她帮忙从中调和调和，说道说道，把你调来镇上上工好不好？”

    陈大娘一下慈母心肠，恳请的目光让陈婷婷找不到理由拒绝，只能硬着头皮应，“好，女儿都听阿娘的。”

    “诶！！好好好！！！乖孩子乖孩子！！！！”陈大娘激动的连连点头。

    她根本不给陈婷婷反悔机会，回过头就对洛九离说，“九离啊，这次可就要麻烦你了！”

    洛九离摆摆手，“没事的，不过举手之劳罢了。”

    陈望从碗中抬起头来，看着洛九离问，“洛姐姐，那以后阿姐在镇上上工，是不是就可以经常回来看我和阿娘了？”

    “你这孩子，你阿姐是去上工的，又不是去玩儿的，怎么可能有时间经常回来看我们，是镇上离我们近，我们可以经常去看看你阿姐。”陈大娘睨陈望一眼，看着他还剩半碗的白糖水，催道：“快些喝，喝了去睡觉，一会儿天都该亮了。”

    洛九离轻笑，伸手摸摸陈望头，“是哦！以后啊，你阿姐就可以经常回来看你了。”

    洛九离的话与陈大娘截然相反。

    陈望不知该信谁，转着头左看看陈大娘，右看看洛九离。

    陈大娘也是不解的看向洛九离。

    陈婷婷则是越发心慌越发愧疚。

    等到了下月月初，知道她不会去镇上上工，阿娘和阿望一定会很失望的吧！

    “镇上的锦衣坊有些待遇会比京城更好，比如休息，镇上的锦衣是做五休二，也就是上五天工便可以休息两天。”

    “但京城的就不一样，京城人流量大，每天都很忙，所以休息时间则少些。”

    其实不论京城的锦衣坊也好，还是洛家的其他产业也好。

    只要是洛家的产业，只要是在洛家上工的人，都是做五休二。

    就跟现代的双休一样。

    至于洛九离为什么会这么说，自是为了陈婷婷着想。

    毕竟她两年只回了两次家，她要不这么说，恐怕陈婷婷对陈大娘也不好解释。

    “做五休二！！”陈大娘惊讶的看向洛九离，“当真？？？”

    “自然是真的，还能骗您不成？”洛九离笑着补了句，“而且呀，镇上的锦衣坊逢年过节除了轮着要上工的人之外，其余人都休息，等过完了节再回来上工。”

    陈大娘，“轮着上工？？”

    “嗯。”洛九离点头，解释道：“也就是轮班，比如这次中秋节阿婷休息，那我就上工，到了下一次过年，那就我休息，阿婷上工，这样轮着来轮着休息。”

    (本章完)

