    “哼，看来你真的不太明白，拳神这两个字代表着什么？”东亚拳神抱着膀子，双臂闪烁着一股冷冽的金属光泽。

    抛开他的异能不说，他自幼便拜南禅上人为师，在泰国一座古刹之中修行。

    不仅将泰拳这种搏杀技能练至如火纯情的地步，还将擒拿，格斗，巴西柔术等现代技法练到了不可思议的地步。

    所以他才会被称之为拳神！“

    李老大，东亚拳神真的那么恐怖吗？”一位张姓大佬向旁边另外一位李姓大佬开口问道。这

    位李姓大佬是高丽八大高手排名第七的人，也是一位精通拳法的人。

    “何止是厉害啊！”李姓大佬叹息一声，眼中带着浓烈的忌惮之色。

    “可是我看洛先生刚刚出手不也很凌厉吗？”张姓大佬疑惑道。

    “不一样的，你可知道，东亚拳神十岁开始，他的陪练是谁吗？”

    “成年的孟加拉虎！”李姓大佬缓缓开口道。“

    什么，十岁就和成年的孟加拉虎搏斗？”张姓大佬显然也吓了一跳，毕竟对于大多数人而言，十岁只能算是个孩子！但

    是那个时候，这位东亚拳神居然就要和孟加拉虎搏斗了？

    这何其可怕？“

    他被誉为百年来，最有天赋的拳法家！”“

    你以为拳神代表着什么？”

    “他的弟子遍布世界各地，无论喜马拉雅山上隐居的藏民，还是尼罗河畔沙漠里的卫兵，甚至是迪拜皇室的王子，都有他的弟子！”李姓大佬显然对这些都很了解。

    “更何况他还有钢化这个异能呢？”

    “那岂不是？”张姓大佬担忧的看着洛尘。“

    唉，其实或许荣老大选错人了。”李姓大佬摇摇头，把目光看向了场子当中。他

    很不看好洛尘，或者说压根就没有看好过洛尘，即便洛尘刚刚才以碾压的姿态暴打了安德烈。

    而他们这么一说，连带着那位张姓大佬也有些担忧了。而

    这个时候恰恰是东亚拳神那句你可能不明白，拳神代表着什么落地的时候。

    “不过只是一些三脚猫的功夫罢了，也敢妄自称为拳神？”洛尘摇摇头。他

    曾是仙尊，在仙界有无数真正的拳法神功，例如六道轮回拳，开天辟地拳等等，这些拳法傲世九重天，所向披靡，甚至一拳能够打碎一个大界。但

    是无一例外，没有哪一个人敢自称拳神。

    如今一个小小的凡人，妄自称为拳神，洛尘自然会不屑。但

    是这话一落地，许多人都皱眉了，看着洛尘暗暗摇头。

    因为洛尘这话就有些狂妄了，毕竟那可是东亚拳神啊！“

    姓洛的，就算你再怎么厉害，但是你也不该这样说话！”荣四爷很是激动的指责道。

    “年轻人，你过了，你确实有点实力，但是你不该如此羞辱于我！”东亚拳神双目一片冰寒。“

    不，你错了，我并没有羞辱你，实际上我已经算是夸赞你了，毕竟我没有直接说你是个垃圾！”洛尘很是平静的开口道。

    但是这话在偌大的大厅之中，已经没有人再多说什么了。

    就是之前一些支持洛尘的人，此刻也都皱着眉头看向洛尘了。

    这已经不是过分了。“

    你会很后悔说这句话的！”东亚拳神几乎是一字一顿的咬牙开口道。“

    我是有些后悔了，其实你那所谓的拳法在我眼中，它的确就是个垃圾！”当

    着东亚拳神的面，说他的拳法是垃圾？哪

    怕就是东亚拳神的师父，南禅上人来了，也不敢这样说话吧？

    毕竟人家再怎么说也是拳神啊！

    “不服气是吧？”

    “给你个机会，我也用拳法与你打！”洛尘傲然的看着已经气得发抖的东亚拳神。这

    句话洛尘说的是实话，但是对于东亚拳神来说，却是在侮辱他。不

    仅看不起他的拳法，还要用他最擅长的拳法与他打？

    “这，李老大，你说这洛先生是不是疯了？”张姓大佬这种外行人都觉得洛尘这话有些过分了。“

    唉，不知者无畏啊，你看他才多大？他懂什么？”李姓大佬叹息一声，摇摇头道。原

    本洛尘暴打安德烈还让李姓大佬刮目相看了一番，但是现在这番狂妄的言语之后，李姓大佬就觉得洛尘真的是太不知道天高地厚了。“

    就是我爷爷来了，也不敢和说和东亚拳神比拳头，这姓洛的真的太狂了！”安德烈此刻已经被扶到一边了，不过依旧异常狼狈。

    “整个亚洲，谁敢说与他比拳头？”“

    真是大言不惭！”“

    旁边的人说的对，整个亚洲，你是第一个敢说与我比拳头的人，我会让你死得很难看！”东亚拳神话音一落地，忽然猛地一踩地面。顿

    时哗啦一声，大理石地板爆开，随后直接被震飞起来了。

    随即就是一双闪烁着银白色光芒的铁拳朝洛尘打了过去。“

    咚！”

    剧烈的撞击声让四周的玻璃哗啦哗啦的直接震碎了。

    而气浪直接掀翻了一大群人。

    “咦？”东亚拳神轻咦了一声。

    “难怪敢这么跟我说话，原来是有两下子，不错，能够接住我一拳，而手臂没有断！”东亚拳神赞赏了一声。

    “不过，我刚刚只是热身，并没有认真！”这句话落地，东亚拳神再次冲了上去。“

    咚！”

    这一次力道更足了，冲击力更大了，整个建筑都有些摇晃了，许多人也跟着有些站立不稳了。

    这一次东亚拳神略微有些皱眉了。因

    为他使用了五分力道，但是洛尘依然立在原地，丝毫未动！

    这就有些不合常理了。

    “管你那么多，我就不信你能够挡住我真正的攻击！”东亚拳神这一次怒了。瞬

    间欺身而上，一双拳头几乎闪烁着火花了，咚，咚，咚。密

    集的拳头落下，宛如雨点一般。

    “三百拳，一千，五千，八千！”

    “一万！”有人在数，露出惊恐之色。短

    短的三十秒，东亚拳神几乎打出了一万拳！

    这何其恐怖？

    但是更恐怖的是，每一拳都被洛尘接下了。

    “这就是你的全力？”“

    希望你还有后手，不然你就让我失望了！” 

