    赵一雄连环掌法，必中之击，本来以为得计，但是没有想到被苏乾反肘破掉。

    “什么？赵师兄的连环掌居然被破了？”

    “此子居然在如此境界，还能逃过必杀一掌？怎么可能？”

    “他真的仅仅只是炼气士吗？！”

    “难道赵师兄会拿不下此人吗？！”

    赵一雄的那些师兄弟们，见此一个个均是面露惊讶之色。因为他们都是见识过赵一雄的这门掌法的。知道到了第十掌，一般人便很难逃得过去。但是他们刚才也没有看清楚，苏乾到底是怎么回事，突然之间，一肘便是破掉了第十掌的攻势。

    “三哥他，还会赢吗？这个人刚才如此胸有成竹！”苏茵亦是担忧地看着。

    “少爷！”

    “好厉害！”

    小兰子与小秋子此时站在苏茵的旁边，亦是眼睛眨也不眨地看着苏乾他们的身影。

    “恩？连环掌？居然能够这般轻易破掉掌势？！”闻人凌峰此人都是眉头一皱，是越加感觉看不透苏乾。本来赵一雄那九掌顺利击出，将苏乾逼入这门掌法预计之绝地。闻人凌峰也已经这回苏乾要吃亏了。但是没有想到，苏乾居然反肘之间，便是从绝地脱身出来。

    “好厉害！刚才那十掌，连绵不绝，而且设陷阱于无形之中，若是我，除非一开始就注意到，不顺从他的掌势……否则，若我落入如此境地，那第十掌，我必定吃大亏！”西门无殇此时亦是眼神灼灼，看着场中苏乾的背影。一时间，感觉苏乾的背影越发高大。

    好像是一座高山，不断在拔高海拔。让他有些踹不过气来了。

    “强！防御有那古怪金钟，身法也速度不差，攻击功法也厉害！他几乎没有明显的缺陷！”孙策此时亦是眼神闪烁着光芒。是在分析着苏乾与赵一雄的情况：“不知道这二人，到底谁更强！”

    但是孙策也无法分析出来苏乾与赵一雄谁更厉害些。

    苏乾刚才他已经交过手，境界虽然还是炼气士，但是实力深不可测，好像不败战神；而赵一雄乃是这帮碧海阁弟子中的厉害人物，方才已经听说慕容顶天败在苏乾手里，还这般胸有成竹、信心满满地扬言说要教训苏乾。

    一时间，孙策也是无法预测结局。

    “厉害啊，厉害！不愧是碧海阁这种门派中出来的弟子，此人方才一套指法，宛如箭雨，众指齐飞，现在再次施展出来一套掌法，也是诡秘莫测，连环掌法，一掌接一掌，将人无声无息引入必困之地。”孙如焚此时亦是眼神犀利地看着。他心中亦是暗暗赞叹着赵一雄此人的厉害。

    他同样目光复杂：“当然，苏乾此人更深不可测。居然能够在陷入陷阱之后，于必杀一掌中，轻而易举脱身而出！而且还顺势反击！这般实力？难道，他方才跟我交手时，根本没有施展实力么？发现这个真相，真是很受打击啊！妄我孙如焚自以为厉害。却不想，如今跟他一比，怎一个自惭形秽了得——”

    一些看得出掌法奥妙的人，纷纷震惊于赵一雄的掌法之厉害。以及苏乾居然能够脱身反击的深不可测。

    一个个心念电转，目光灼灼，看着场中。

    而此时。场中。

    还不待赵一雄想明白苏乾到底怎么会不被打中，还能破掉他排山倒海的连环掌法。

    苏乾已经身躯闪烁而来。

    “不好！”赵一雄眼神一惊。

    因为苏乾居然一下子近了他的身，而且闪电一般的一脚已经朝着他暴踢而来。他赶紧亦是脚步用力，前脚左脚一个用力往前踩踏，身躯接住这力势，猛地朝着后方一撤。

    于此同时，他两只手亦是快速地变幻，一下子横档在胸口之前。

    嘭。

    而后，只听得一声闷响，是苏乾一脚踢中了赵一雄的双臂。势大力沉的一脚，彩虹色的力量打得蓝色的水气哗哗响动。

    赵一雄当即便是被苏乾一脚踹得身躯往后方飞起。

    当然，这飞起的力量，有赵一雄自己后撤的力量在内。因此，赵一雄的身躯应该是往后飘起。

    呼。

    他飘了足足近乎十米距离，这才落地，噔噔噔后退了三步。然后使出来一个千斤坠的功夫，双脚一下子开立，腰部胯部猛地一沉，而后再次退了一步。

    才终于稳住了身躯。

    “赵师兄！”

    “赵师兄，你怎么样？”

    “赵师兄！”

    “赵师兄，小心，此子不凡！”

    而见到此幕，那些赵一雄的师兄弟们顿时纷纷惊呼道。

    蹬。

    当然，苏乾方才那一踢，并没有能够给赵一雄造成伤势。只见他千斤坠的功夫一施展，登时便是一个马步稳稳定住身躯。而后目光猛地一瞪，朝着苏乾凶光激射而来。

    “哼。小子，你有点儿本事！”赵一雄低吼一声：“看来，我也要拿出一点儿真本事来才行了！”

    铖铖！

    而随着赵一雄如此言语，之间他背后气功一绽放，那抱着双刀的布匹便是一下子爆炸开来。呼呼。他两只手猛地朝背后一摸，而后将两把闪烁着锋锐的刀拔了出来。

    居然是两把弯刀。

    “恩？拔刀了？弯刀？”苏乾见此亦是不由眉头一皱。因为方才这赵一雄的那套掌法的确诡异，他一个不注意，居然顺着他的掌势进入了陷阱。要不是他功力非凡，落霞决心法第七层加持，配合咫尺迷踪步反应速度惊人。

    若是一般的气师，只怕都要吃亏。

    因此，此时听到赵一雄说要拿出真本事来。苏乾的心中亦是谨慎起来，他面色认真看着赵一雄。是在沉下心思，严阵以待。

    “气师与炼气士之间的差距，是天地之差。小子！该结束了！”而后，赵一雄手持双刀，再次一吼。

    “抽到！断水！”

    怵！怵怵！怵怵怵！怵怵怵！

    只见赵一雄狂暴一声吼，身躯之上的蓝色气猛烈流转，哗啦啦的流水声响彻起来。而与此同时，他脚步猛地一个踩踏，身躯一个跃起，在空中旋转起来。他并没有朝着苏乾冲杀过来。

    而是身躯在空中高速旋转。于此时，双手握着的弯刀亦是弥漫深蓝色的气。流转不休，宛如凝水，随着他身躯的高速旋转，一道道深蓝色的刀芒便是朝着苏乾高速斩杀而来。

    那些刀芒，呈现弧形，宛如蓝色的弧形水晶，但是却闪烁着锋锐无比切割一切的光芒。以极高的速度穿越空气，发出来刺耳的摩擦之声。是速度太过快速。众人听得都是鸡皮疙瘩泛起。

    是光听声音都能听到刀芒的锋利。

    而之所以不近身，是此人想要依靠气师独有的外放手段，直接打败苏乾，不给苏乾近身的机会。

    “恩？刀芒外放？”而苏乾见此，则是眉头一皱，他自然选择施展咫尺迷踪步这门身法。

    刷。

    脚下彩虹色的气一个流转，脚步一迈，身躯一个闪烁，便是躲避过来一个刀芒

    怵！刷。

    脚下彩虹色的气再一个流转，脚步一迈，身躯一个闪烁，便是再次躲避过来一个刀芒。

    怵！刷。

    脚下彩虹色的气再再次一个流转，脚步一迈，身躯一个闪烁，便是再再次躲避过来一个刀芒。

    可赵一雄的身躯宛如陀螺，他不惜消耗大量的气，高速爆发出来一连串的刀芒。因此在躲避过来四五道刀芒之后。

    “不好，这刀芒，速度太快了！比之方才的指气，还要厉害！”苏乾便是感觉光靠咫尺迷踪步这门身法。有些棘手了。

    无敌金钟气罩！

    嗡。

    随后，苏乾不得不施展出来无敌金钟罩这门气功。只听得嗡地一声，一口由气构成的金色的大钟凭空出现罩住苏乾全身。

