    　　就在洛麟舒舒服服享受着自己的小日常的时候，接到了来自卤蛋的联系。

    　　这速度有点快啊，不过也在意料之内。

    　　洛麟：“喂？是鲁局长吗？”

    　　“啥？什么？”

    　　卤蛋一脸懵圈，不过他知道肯定是洛麟在给他起什么外号，他只能选择无视，毕竟他了解洛麟那恶趣味的个性。

    　　他道：“洛，你的那个交易，阿美尼肯政府当局答应了。明天我会派人到长岛的别墅接你去跟他们洽谈。”

    　　“那感情好，不愧是资本社会，随随便便、轻轻松松就能拿出五百亿美刀。”

    　　洛麟皮笑肉不笑地说道。

    　　卤蛋内心暗暗思忖：‘还不是因为你跟黑矮星的战斗破坏力太大，像拆迁一样，几乎将那一片区域都给犁平了。’

    　　有时候，卤蛋都有点怀疑洛麟是不是故意这么做，想要敲诈一大笔。

    　　毕竟那可是五百亿美刀，要是落在了卤蛋的手里，他又能多建好几个秘密基地了。

    　　他可是羡慕得紧啊。

    　　卤蛋不禁对洛麟说道:“洛，你这次可是赚大了啊。”

    　　“诶，可别这么说，我也只是凭本事吃饭而已嘛，等价交换，没什么大不了的。”

    　　洛麟毫不在意地回道。

    　　“那就这样吧，挂了。”

    　　洛麟说完，就挂断了电话。

    　　虽然当初说是联系交易，不过当时洛麟已经断定至少有八到九成的机率那些人会答应。

    　　毕竟纽约的曼哈顿岛可是金融中心，著名的华尔街就在这个地方。

    　　这个地方也是受到齐瑞塔人侵略破坏的一部分，那些资本大鳄怎么可能忍受这里的停摆和停工，时间就是金钱，这里的一天的交易金额超乎常人的想象。

    　　一旦停摆，那对整个世界的经济都能说是有很大影响的。

    　　资本家们肯定不愿意啊，只想着尽快恢复。

    　　再换个角度来看，托尼这种高傲又臭屁的家伙为自己的斯塔克大厦选址，自然要选最好的黄金地段。

    　　那周围可都是寸土寸金的地方，各种财团公司的办公大厦聚集地。

    　　这片地方的重要性毋庸置疑。

    　　现在因为外星人的入侵事件遭受到了巨大的破坏，一旦停业，那产生的连锁反应甚至能影响阿美尼肯的经济。

    　　所以当那些资本家听到能用钱来迅速摆平，恢复被破坏的地方。他们几乎是毫不犹疑就答应了。

    　　反正是大家平摊费用。

    　　就算是阿美尼肯政府当局不太同意这个交易，但是也没办法阻止。

    　　于是乎，这桩交易就被定下来了。

    　　更何况，其中有一些人其实也相当于花这五百亿买自己的命（或者说讨好洛麟）。毕竟，当初要不是洛麟，几个核弹下来，纽约怕不是要成为一座死城，全都gg，再多钱也没用。

    　　……

    　　龙岛上。

    　　洛麟陪着三个妹子打游戏，很快就帮助黑贞德融进了集体的氛围之中。

    　　而黑贞德则跟黑呆就像是前世结了怨一样，没玩几下就开始斗嘴，互相‘嘲讽’。

    　　但是黑呆腹黑的程度似乎更胜一筹，更兼有着王者的压迫力，对黑贞德这种外表高傲，但内在压根没经历过多少事情的单纯少女呈现压制之势。

    　　黑呆时常将黑贞德逗弄得只能无能狂怒，又用丰富的游戏经验虐菜黑贞德，让她落于下风。

    　　但好在两人都把握好着分寸，只是玩笑玩闹的性质。毕竟，她们也不想内部闹不合，让洛麟难办。

    　　而黑贞德的性格却意外地坚韧，愣是坚持不服输，屡败屡战，屡战屡败，坚持不懈，坚定不移，想着哪怕是赢一次也好。疯狂跟黑呆solo。

    　　黑呆似乎对欺负黑贞德这个游戏也是乐此不疲，不断虐菜，体会到了无双般的快感。

    　　而洛麟呢，则是舒服地躺在沙发上，很是恶趣味地看着这两个欢喜冤家在不停地斗嘴。

    　　红美铃也将游戏让给了她们俩，坐在沙发上，在洛麟大魔王的‘强迫下’，她害羞地在大庭广众下给洛麟膝枕。

    　　红美铃羞怯地看着将头躺自己双腿上的洛麟，似乎有些不敢看他：“洛麟大人，这会不会有点……”

    　　如果是两人独处还没什么，只是在其他妹子面前，红美铃怕她们会有什么不好的想法。

    　　“怕什么，你可是最开始追随我的眷属，更何况，所有人里就你的性格是最稳重的，理应由你来当大姐头啊。”

    　　洛麟说着，伸出手摸了摸她满是红晕的俏脸，精细白皙嫩滑的肌肤，纵享丝滑。

    　　红美铃到底是不习惯这种场合，说道：“别，洛麟大人，让她们看到多不好意思啊。”

    　　“那好吧。”

    　　那洛麟微笑着眨了眨眼，收回了手，他窝了窝头部，开口夸赞道：“很软哦！”

    　　“洛麟大人，请不要说出这样夸赞。”

    　　红美铃羞怯道，她当然知道洛麟在夸赞她的大腿，但是这多不好意思啊。

    　　而黑贞德和黑呆的战争依然在继续。

    　　又是一场回合的结束。

    　　落败的黑贞德气急败坏道：“可恶，就差一点，失误了，明明就差一点就能赢了。”

    　　应该说黑贞德还是很聪慧的，被虐菜了那么多次，技术自然也是急速进步和上升。

    　　“可惜你还是输了。”

    　　黑呆脸上得意腹黑地笑道，但是实际上她也放水了，要让敌人看到一些能够胜利的希望，让敌人以为自己只差一点就能赢，这样才能吸引她继续玩下去。

    　　然后在她以为自己能赢的时候，一下子将她的希望给打碎，那多有趣啊。

    　　即便如此，黑贞德依然斗志昂扬地坚持不懈道：“磨！可恶，冷血女你别以为自己能一直赢下去，下一场！下一场绝对赢你！”

    　　“哟哟哟，突击女你都输了几回了？败犬的叫嚣虽然烦人，但是你的悲鸣却格外地很是让我感到愉悦啊。”

    　　阿尔托莉雅金色的眼瞳满带着嘲笑盯着黑贞德，脸上的邪气笑容得意着，看上去就是一副反派的嘴脸。

    　　“可恶。”

    　　黑贞德真想一拳砸过去，但是又不可能这么做。连番被虐，要不是不服输的性格，她早就快受不了了。

    　　她依然硬气地说道：“你没看到我就快要赢你了吗？你就趁着现在还能得意吧，冷血女。下一局绝对赢你。”

    　　“嚯、嚯、嚯，你可别忘了我们的赌约，下一局就是最后一场了。”黑呆提醒道。

    　　“那就别废话了，来吧！”黑贞德不满地说道。

    　　洛麟看到她们两人的相处模式，真是太有意思了，他对红美铃道：“你看，她们俩的关系相处得多好啊。”

    　　红美铃附和道：“是啊，是啊，就像是相处已久的朋友一样。”

    　　两人的对话当然传到了黑贞德和黑呆的耳中。

    　　“谁跟那个像饭桶一样的冷血女关系好啊，我恨不得一把烈焰烧死她。”黑贞德闻言，立即大声地抗议反驳道。

    　　“那当然，我们可是好‘朋友’嘛～！”（拉长语气）

    　　但是黑贞德显然低估了黑呆的腹黑程度，黑呆一把拉过黑贞德，好像自来熟地揽过黑贞德的肩头，一副（塑料花）好姐妹的模样。

    　　“你，离我远点，别碰我。”

    　　黑贞德正要推搡开黑呆，但是她看到了洛麟正躺在红美铃的双腿上，她脸上就呆住了一下，她指着洛麟质问道：“你们在干什么？”

    　　红美铃红着脸似乎想开口辩解什么，却被洛麟率先开口打断了：“没什么啊，就是我有点累了，缺了个枕头，所以就让红给我当枕头了呗。”

    　　黑贞德不知道为什么，感觉心里酸酸的，不太好受，但是她忽然反应过来，自己刚才的态度似乎有点太过激动了。

    　　御主跟红美铃做些什么似乎跟她无关吧！？

    　　“哼，我一定会赢给你们看的。”

    　　黑贞德装作强硬的口气，转移了话题。

    　　黑呆似乎看出了什么，心中暗叹一声真是罪孽深重的御主啊。然后她似乎似乎想到了什么有趣的事情，嘴角露出一抹邪笑，对着黑贞德挑衅道：“哼哼哼，戴着黑色麦当劳符号的突击女，那就来吧，下一个回合，你会死的很惨的。”

    　　接下来，就是一阵游戏战争了。

    　　黑贞德与黑呆都将游戏手柄操作得咔咔做响，屏幕中激战着。

    　　只看两人瞳中好似能喷出火来，气势昂然，针锋相对，好一场好杀，斗得那是一个腥风血雨。

    　　好吧，反正最后黑贞德还是输了。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　黑呆露出了得意洋洋的笑容。

    　　洛麟则毫不意外，毕竟黑呆游戏玩得多了，又有天赋，早就是个高玩了。

    　　黑贞德指望才刚接触一天不到就赢，是不太可能的事情。

    　　“为什么？输了、输了……还是输了……”

    　　黑贞德露出了垂头丧气的表情，就像是斗败了的公鸡一样。她双手紧紧地抓着游戏手柄在颤抖。

    　　‘咔啦――！’一声。

    　　游戏手柄被黑贞德给不小心捏碎了。

    　　黑呆逗弄道：“怎么了？突击女该不是玩游戏输了生气了吧。”

    　　“才没有，master，抱歉，不小心弄错了手柄。”黑贞德立即说道。

    　　“没事儿，只是一个手柄而已。”

    　　洛麟伸出手使用了马符咒的‘复原’力量，将手柄恢复得完好如初。

    　　“那么，按照我们的约定，五场游戏里你一场没赢，输的人要答应赢的人一件事情，突击女你应该不会赖账吧？”

    　　黑贞德道：“哼，我愿赌服输，说吧，你想要我做什么？”

    　　本来嘛，黑呆想要捉弄一下黑贞德，让她帮自己洗衣服或者驱使她做些什么的，但是因为刚才她注意到了黑贞德的一丝‘反常’，所以她改变了主意。

    　　黑呆用着邪气凛然的眼神看着黑贞德，然后指着洛麟说道：“我的要求是，让你给御主来做一次膝枕！！！”

    　　黑贞德闻言，脸上露出了为难和疑惑的表情：“什么啊，怎么会有这种要求？”

    　　黑呆反问道：“怎么？难道你做不到吗？还是输不起吗？突击女。”

    　　“怎么就牵扯到我身上了？”

    　　洛麟感觉到奇怪，自己明明是在一旁吃瓜的。当他注意到了阿尔托莉雅的时候，她的眼神中透露出‘便宜你了’的愉悦感。

    　　‘什么鬼，这难道是来自阿尔托莉雅给的助攻？’洛麟心中暗道。

    　　黑贞德辩解道：“我、谁说我做不到的，实在是太简单了，一点难度都没有。我还以为是什么更具有挑战性的要求呢。”

    　　黑呆一脸愉悦看好戏的表情，说道：“喔，那就快执行吧。”

    　　“黑贞德小姐，请吧！”

    　　红美铃见状也是笑吟吟，很是配合地起了身，将位置让给了黑贞德

    　　“做就做，没什么难的。”

    　　黑贞德嘴上嘟囔着，强烈的自尊心驱使着她坐到了沙发上。

    　　然后洛麟就暗爽着顺势躺了下来，还用头在她的大腿上使劲窝了窝，就像一条小狗，并且评价道：“很软和，感觉很舒服喔，黑贞德酱的膝枕真棒！”

    　　“魂淡master，谁要你的评价啊，这种夸赞我一点都不想要。”黑贞德脸上已经满是羞红之色，却依然发出嫌弃的傲娇话语。

    　　“啊，黑贞德酱就是这一点太可爱了。”

    　　洛麟忍不住伸出手轻轻地掐住了黑贞德的俏脸，然后转变成温柔地抚摸。

    　　“什么可爱，我才不要什么可爱，没有的事情。”

    　　黑贞德羞着脸，似乎无法被洛麟的温柔所感染，但她还是忍不住埋怨道：“哼，混蛋master，不许摸，要不是我输了……反正就这一次膝枕，好好珍惜吧，以后就别想了。”

    　　“好、好、好。”

    　　洛麟脸上笑着，嘴上附和，心中却暗道：‘有了第一次，就有无数次，你这小笨蛋还是不懂啊。’

    　　“好了没有啊，我要给他做膝枕多久啊？”

    　　黑贞德忍不住问道，她此刻的身心都是羞怯到了极点，眼神闪烁甚至有些不敢看洛麟，脸上一片红晕，

    　　这接触实在是太过亲密了。

    　　黑呆：“那要看master的决定咯！”

    　　洛麟露出无赖的表情，笑着道：“你别想了，那么舒服我肯定得好好享受啊，不介意的话，黑贞德酱，我累了，我想要睡一觉，就这样好了，拜托了！”

    　　洛麟不等黑贞德答应，就闭上了双眸，似乎就此进入了梦乡。

    　　“喂，别擅自做决定啊，混蛋master。”

    　　黑贞德立即开口说道，只是洛麟已经不再回话，似乎真的睡了过去了。

    　　洛麟：zzzz……

    　　黑贞德见状，慢慢就安静了下来，似乎害怕吵到洛麟。可能是因为洛麟睡去了，黑贞德也从羞怯紧张的状态冷静了下来。

    　　红美铃和阿尔托莉雅对视一眼，相视一笑，轻声说道：“那我们去做自己的事情了，黑贞德就在这里好好陪陪洛麟大人（master）吧。”

    　　事情之所以会变成这样，也有部分是因为红美铃和黑呆心中不约而同地想要补偿一下黑贞德吧。

    　　自爆什么的……而且那时候她们能感觉到洛麟真的很痛苦，为黑贞德而感受悲伤。

    　　所以两人营造了这个让洛麟和黑贞德独处的温馨小时光，然后两人就这么走掉了。

    　　“诶？！”

    　　黑贞德看着两人离去，不知道为什么总感觉自己好像被坑了似的。

    　　她又不能动弹，害怕一旦做出什么大幅度的举动就吵醒了洛麟。

    　　黑贞德盯着洛麟英俊的脸庞，暗暗道：“仔细一看，其实这个魂淡master也会死挺帅气的嘛，只是平时太坏了。”

    　　然后黑贞德就像恶作剧般撩起了洛麟的刘海，看着他如婴儿般安详的睡姿，她不禁道：“这个master现在看起来，还蛮可爱的嘛……”

    　　然后黑贞德就看到了洛麟的嘴角噙着一丝若有若无的笑意，她又否定道：“不对，我一定是脑子出问题了，才觉得这个混蛋可爱。”

    　　只是，不知过了多久，洛麟似乎翻动了一下身子，双手似乎无意识地环抱住了黑贞德的腰，就像是抱住了一个大号的玩偶。

    　　黑贞德心中小声嫌弃道：“混蛋，别别……你不会是故意的吧……”

    　　她想挣脱，但又害怕吵醒洛麟，愣是没有搬开洛麟的手，就像是整个人被封印了一样没有动弹。

    　　“那好吧，混蛋，我也睡好了。”

    　　黑贞德心中暗道，然后背靠着沙发，闭上了双眸，睡了过去。

    　　大厅内，是少女与少年的温馨一幕，这一刻好似凝固了美好的时光，令人感受到了什么叫做岁月静好……

    　　

    　　				

