    整个天元宇宙，忽然下起了漂泊大雨。

    这大雨漆黑如墨，蕴含着极为浓烈的死亡、腐蚀、分解等等可怖的力量。

    整个宇宙的太阳，月亮，一颗颗星辰尽皆快速暗淡，最终完全失去了光亮，陷入了一片死寂的黑暗中。

    在这些黑色大雨的侵袭之下，一些小型，没有生命特征的行星迅速的开始衰老。

    一阵阵飓风凭空出现，横扫各处，无数小型行星当场被绞碎，化作无数碎屑。

    那一颗颗有着生命的星球则是第一时间启动了护星大阵，艰难的抵御着这灭绝所有生灵的灾劫。

    无数生灵陷入了巨大恐慌中，没有了太阳，月亮甚至是星光，就等于是没有了生存下去的希望。

    这场黑色的大雨足足持续了十年时间。

    在这期间，大致有十万颗生命星球彻底消失，数以千亿的生灵永远失去生命。

    这个充满生命的宇宙，变得死气沉沉，到处都是冤魂之哀嚎，无数星球碎片漂浮在宇宙中，还有着许许多多实力强大存在死后的残骸，神兵等等。

    这是一个令无数人绝望的时代。

    宇宙中心，天尊阁升腾而起，通体散发着耀目之光，成为这个黑暗宇宙中为数不多的一点光源。

    在这十年的黑色大雨倾袭之下，始终屹立在那里，不受丝毫影响。

    也因此，有许多人想要进去那里，却遭到了拒绝。

    不论外面那些人如何谩骂，如何祈求都是无用。

    在这个关头，就连四大天尊，也都只是能庇护最亲近，最重要的一小撮人，剩余的谁管你死活？

    无数人在绝望，无助之下眼睁睁的看着自己的身体解体，从这个世间彻底消失。

    另外，神界也显现出一个入口。

    透过入口可以见到那个已经初具规模的浩瀚世界，也在经历着量劫。

    不，准确说应该是扶曦儿以及她那些手下。

    然而她却是不知道利用什么方法，将量劫的力量转化为用来开拓神界的力量。

    可以见到还不成熟的神界在迅速的扩散，变大，地水风火种种属性不断出现。

    四双幽深的眼瞳出现在宇宙当中，冷冰冰的望着神界入口。

    扶曦儿也出现，与之对视，嘴角牵扯起一抹讥笑。

    最终，那四双眼瞳消失了。

    时间在一点点流逝，量劫开始的第一百年。

    大道开始衰减，所有生灵的力量也跟着暴跌。

    生命方舟内，龙帝暗自庆幸自己先前的决定。

    大道衰减，但众人实力则是没有下降太多。

    一切皆因神帝经！

    这门功法更多的是依靠自身，而不是依靠宇宙，核心理念局势把身体的穴道，经脉，五脏六腑看成是宇宙的太阴，太阳，漫天星辰，不断壮大己身。

    也正是因为如此，哪怕是大道之力衰减，依旧可以保持有大概七成的战力。

    这相比较外面其他人连一成都剩不到完全不可同日而语。

    历经量劫的过程中，修炼是没办法修炼的，大家都开始进行耕种，储存粮食。

    连龙帝也下田了，跟着大家一起种植更多的粮食。

    一般的粮食对他们这等级别的作用不大，必须是要那种十分高等的，培育起来颇为困难，所需要耗费的资源也比较大。

    幸好天崩之时龙帝得到数之不尽的好处，到目前为止，用掉的还不足全部的亿分之一。

    另外值得一说的是，千宝树已经开始长出一个个小小果实，距离彻底成熟估计也就这几百年时间里。

    整个千宝树是跟龙帝所布置下的众多‘能量转换符文’联系在一起的。

    外面这百多年来遭受的黑雨，罡风，雷霆等等攻击，有一部分被转换成能量，然后注入到千宝树内。

    再加上千宝树可以吸收众人平日间所产生的各种负面情绪等能量，是以它大部分养分都是不需要额外给的，这就节省了很大一部分资源。

    毕竟这玩意每一天的消耗相当于几千个帝龙军了。

    还有一点，便是这五色神土，其内部孕育了一个微弱的生命！

    当年那个龙帝忘记姓名的送宝童子曾经说过，五色神土是有几率孕育出麒麟始祖‘五色麒麟’的。

    这是一种比祖龙血脉还强大的存在，如果可以孕育出来，好处也是不小。

    为此，龙帝隔三差五就会把自己的血滴一些在上面，以此促进其快速生长。

    量劫到来的第五百年，宇宙中还存在着的生命古星锐减到了一百颗！

    这是一个无比恐怖的数字。

    要知道量劫之前，大大小小的生命古星加起来是超过百万颗的。

    短短五百年，就几乎完全被毁。

    由于没有了太阳，宇宙到处都结上了厚厚的冰，正式进入史册记载的冰诡期。

    大浪淘沙!

    还活着的无一不是老怪物级别的，却也一个个生存十分困难。

    最大的问题便是资源。

    他们不像龙帝那样有生命方舟，可以大幅度抵御量劫所造成的影响。

    毕竟，生命方舟外部是用海量的天之碎片包裹。

    在历次量劫中，三十三重天所受到的冲击是一层比一层小，就是因为天基的存在。

    呜呜呜...

    量劫到来的第五百年，宇宙中刮起了一阵阵白色的旋风。

    而后，从旋风中冲出一只只白毛怪物。

    这是一种长有四肢，人立而起的怪物，脸上只有一张嘴，没有眼睛鼻孔，也没有耳朵。

    腹部上也是长着一张嘴，布满獠牙，看上去异常可怖。

    这些白毛怪物伴随着白色旋风出现，席卷整个宇宙。

    它们的身躯可以无视护星大阵，面对着一个个存活下来的强者，直接就用身体撞了上去。

    大部分神通术法对它们都是没用的，抓住一个人就疯狂啃咬，两张嘴锋利得令人绝望，连神兵利器都可以轻易被咬断，然后当场吞下去。

    它们见什么吃什么，一颗生命古星坚持不了三五天就完全被吃完。

    可以说，伴随着这种白毛怪物的到来，量劫的恐怖才真正展现。

    龙帝这边，同样是遭遇到了几百万只白毛怪物的冲击！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

