    陈世媛最后捂着自己的脸哭哭啼啼的走了，而一直待在里面的裴庆云，看到终于安全了后，也从里面抱着两个骨灰盒出来。

    “栩栩，你没事吧？下次你不要这么做了，记住了吗？”

    她一出来后，看到了额头受伤的温栩栩，也是急切的关心问。

    温栩栩摇了摇头，表示自己没事。

    “老公，你怎么会过来这里？医院那边没事了吗？”

    “嗯。”

    霍司爵淡淡的点了点头，随后，让两个警卫过来，把这两盒骨灰给抱走了。

    裴庆云到底是家里的长辈，现在神宗御在医院，红馆那边神钰又不在，她便主动问了一句：“司爵，那现在这场丧事你打算怎么安排？”

    “先送去红馆，等神钰回来。”

    霍司爵最后只留了这一句话。

    没错，他其实最担心的，还是神钰，因为，他和温栩栩一样，在陈敏芬跳下去的时候，他在他的旁边，同样也看到了他那副表情。

    霍司爵带着温栩栩先回了观海台。

    傍晚，霍司爵拿起手机给霍司星发信息。

    【霍司爵：进去了？】

    【霍司星：……】

    半晌，这女人才在电话那端红着脸讪讪的回了句【霍司星：进去了……】

    【霍司爵：看到什么了？他怎么样？醒了？】

    【霍司星：醒了，但是不说话，他舅舅舅妈真TM是个奇葩，他都已经受到了这么大的打击，居然还一直在他面前说他爸妈的死，就是你们导致的。】

    突然间，这个女人就在手机里发了一大窜很愤怒的表情包来。

    拿着手机的男人看到，倏尔，本就没有舒展的冷峻眉宇，越发的阴沉了。

    他最担心的，其实也是这个。

    “老公，你在做什么？你晚上还要去医院吗？”

    恰好这个时候温栩栩上了楼，看到他站在房间里拿着手机一言不发的站着后，她有点担忧的过来了。

    霍司爵即不动声色的把手机给按掉了。

    “没事，今晚不去医院了，我去红馆。”

    “啊？”

    温栩栩怔愣了一瞬。

    他要去红馆？

    他是去替神钰守着吗？可是，那两个人，一个是他的杀父仇人，一个是帮凶，他真要代替神钰去暂时守这个灵吗？

    温栩栩很不愿意。

    “老公，不然，你还是别去了吧，我去，你去医院就好了，家里孩子我让庆云婶子带着，没事的。”

    她心口都是疼的，站着他的面前，十分体贴提出自己要去代替他。

    可是，她的话才刚落，这个男人就忽然又伸出两根修长手指轻轻捏住了她的下巴：“今天那些人冲过来的时候，不害怕吗？”

    “……有点。”

    忽然被转移了话题的温栩栩，老老实实的点了一下小脑袋。

    话音落下，头顶上方男人的俊脸忽然就压下来了。

    随即，两旁薄薄的唇，带着一丝温热，轻轻的吻在了她额头上的伤口处。

    温栩栩：“！！！！”

    这么突然的吗？

    她一双水汪汪的杏眸全瞪圆了，胸腔里的心脏，则是随着眼前男人无限放大的俊颜，还有来自口鼻间他那股浓浓的男性气息。

    跳得都快要从嗓子眼蹦出来了。

    他这两天的变化还真是大。

    是因为……昨天他们上床了？

    “在家好好带孩子，外面的事，我会处理，嗯？”

    霍司爵吻完了自己想要吻的地方，他终于松开了她，随后，高冷但语气却是从未有过的温和说了一句。

    温栩栩果然又被暖到了。

    她几乎连自己都没有察觉，人就已经答应下来了：“好的，老公。”

    然后一直到她把这个人送走了，回到孩子们的卧房，人都是迷糊的。

    小若若：“妈咪这是怎么了？丢魂了吗？”

    墨宝：“笨蛋妈咪只要遇上爹地，就一定会这样，对了，哥哥，我有点怀疑爹地已经变回之前那个了，你觉得呢？”

    “嗯！”

    正在玩着变形金刚的霍胤，也是言简意赅的点了点头。

    小若若看到了，顿时，一双玻璃珠似得大眼睛全瞪圆了！

    天哪，哥哥们怎么这么厉害？

    他们怎么就知道爹地已经变回之前了噢，小若若都看不出来呢。

    当晚，还是母子四人待在这个偌大的观海台度过了一个晚上，而这天晚上，同样，霍司爵在红馆也守着那个灵堂坐到了天明。

    他其实不知道在这里等什么？

    但是，他知道，他必须要这么做，不然，有些东西就会永远失去了。

    天明后，当外面第一缕金色透过灵堂的窗户洒进来时，同样也在这里守着的裴庆云，突然发现外面有人影晃动了一下。

    “神钰？你终于来了？！！”

    她跑了出来，看到了这个一大早就出现在门口的年轻男人，开心的不知怎么才好。

