    第177章 五禽扇显威

    听见万毒老祖的话，所有人都是心头一惊，秦天大圣可是人族当下的最强者，他们谁都没想到，万毒老祖竟然连秦天大圣的面子都不给。

    秦尘也是有些意外，之前在人族大会上，万毒老祖可没有这么嚣张，这才过几个时辰而已，万毒老祖竟然连秦天大圣都不放在眼里，难道是有什么底牌不成。

    不过，即便万毒老祖真的有底牌，秦尘也是完全不惧，沉哼一声：“老毒物，你还真是狂妄得没边了，我倒要看看，我今天到底能不能把五禽扇带走。”

    话音一落，秦尘对着拍卖台上的玻璃罩隔空一抓，连尊者都无法轻易打开的玻璃罩，此刻直接炸开，在秦尘催动下，五禽扇散发出恐怖的威压，划破虚空，直接被秦尘拿到了手中。

    “你休想带走五禽扇！”

    万毒老祖大喝，直接爆发圣威，手掌一抬，朝着秦尘打出一个绝世神通，恐怖的威压袭来，一只大手出现在夜色中，珍宝阁方圆万里的生灵都在瑟瑟发抖。

    一些不知情的人看见这一幕后，皆是惊呆了下巴，还以为是太古万族的圣者前来偷袭了。

    秦尘见状，眼神中充满杀意，他没有想到，万毒老祖竟然真的敢在这里动手，沉哼一声，爆发出身圣威，施展出帝级神通，强行将大手轰到了天上。

    可即便如此，恐怖的余波依旧将震倒了不少房屋，一些修为较低修炼者更是受到无妄之灾，当场惨死。

    一股杀意袭来，是从秦尘身上散发出来的，他冷冷看了一眼万毒老祖，沉哼一声：“星空一战！”

    话音一落，秦尘一步跨入虚空，再次出现，已经是在域外星空，而跟他出现在域外星空外的，还有气势汹汹的万毒老祖。

    “留下五禽扇，我可以放你离去。”万毒老祖沉哼一声，大圣之威全力爆发，骇人的气息充斥着百万里星空。

    “说这么多，不就是想要染指五禽扇，给你就是。”

    秦尘爆喝，全力催动手中的五禽扇，滔天圣威袭来，整个星空都是为之一震，一只十万丈大鹏鸟虚影出现在星空，鹏叫声传来，金翅大鹏鸟声势滔天的朝着万毒老祖冲杀而去。

    “你怎么能直接复苏五禽扇！”

    万毒老祖大惊，不敢相信自己眼前的这一幕，秦尘竟然直接复苏了五禽扇，难道他之前就已经认主五禽扇了？

    面对金翅大鹏鸟的攻杀，万毒老祖不敢有丝毫大意，手中的拐杖全力复苏，释放出绝品圣王兵的威势，配合绝世神通，朝着万丈大鹏鸟打去。

    “啾！”

    金翅大鹏鸟在鸣叫，羽翼扇动，震碎星辰，仅仅交手一个回合，就将万毒老祖给击退，并给再次释放出滔天威势，又是杀了过去。

    万毒老祖脸上十分难看，他没有想到，五禽扇竟然会如此恐怖，就连自己全力复苏的绝品圣王兵都是挡不了。

    看着冲杀而来的金翅大鹏鸟，万毒老祖拼命爆发，根本就不是金翅大鹏鸟的对手，仅仅数十个回合，就被金翅大鹏鸟打飞了出去，胸口还有着一道触目惊心的血痕，模样很是凄惨。

    这是五禽扇第一次发威，恐怖的威力让秦尘都是感到心头一惊，他可以确定，五禽扇绝对是远超大圣兵的宝贝。

    “混账！这是你逼我的。”

    万毒老祖大喝，似乎是要施展什么底牌，可就在这个时候，一道圣威袭来，一只大手出现在星空，帮万毒老祖挡住了金翅大鹏鸟。

    秦天大圣出现在星空，他看着还在发威的金翅大鹏鸟，不由得眼神一惊，随后又是看向秦尘，沉声道：“道友，如今乃是人族存亡之际，就放了他吧！”

    看见秦天大圣出现，秦尘收回了金翅大鹏了，开口回应：“就依秦天大圣。”

    “哼，我看他是心虚，他就是太古万族的奸细，秦天大圣，五禽扇威力惊人，不能让他就这样带走了。”

    万毒老祖还不死心，一口咬定秦尘的太古万族的奸细，还嚷嚷着让秦天大圣出手阻拦。

    秦天大圣皱眉，深深的看了秦尘一眼，并不觉得秦尘会是太古万族的人，于是冲着万毒老祖冷喝一声：“万毒老祖，你若是再胡乱栽赃他人，我定严惩不贷。”

    听见秦天大圣的话，万毒老祖眼神一沉，露出一脸不甘，不过却是没有再开口胡乱攀咬。

    “这位道友，不如随我去皇宫小叙？”秦天大圣拱了拱手，把秦尘当成了人族隐世不出的大圣强者，想要将其拉拢，半个月后一起出征。

    秦尘自然知道秦天的意思，于是偷偷传音给秦天大圣，把自己的身份告诉了他，并且开口回应：“我还有要事，就叨扰秦天大圣了。”

    得到秦尘的传音，秦天大圣眼神一惊，他没有想到，长老王的战力竟然如此恐怖，不使用准帝兵都能镇压万毒老祖。

    要知道，长老王可还没有突破大圣境啊！

    秦天大圣轻咳一声：“既如此，那我就不挽留道友了。”

    话音一落，秦天大圣就带着万毒老祖离去，而秦尘也是再次回到了珍宝阁。

    看见受损不轻的珍宝阁，秦尘冲着珍宝阁老祖拱了拱手，内疚的说道：“抱歉道友，砸坏了你的地方。”

    “大人客气了，只是损坏了些阵纹和摆件而已，并不是很严重。”珍宝阁老祖笑着回应，对秦尘非常客气。

    毕竟，这位可是能和秦天大圣平等对话的存在。

    秦尘将《九阳神功》和《一阳神指》给拿出来，随后又是拿出十株圣药，轻声道：“这是我之前拍卖答应的东西，请道友让人带我去见卖主吧。”

    珍宝阁老祖点头，亲自带着秦尘来到一间密室，密室里有着一个带着面具的男人，虽然看不见面孔，但却是能看出男人应该正值壮年。不过让秦尘有些意外的是，男人竟然是一位圣者！

    (本章完)

