    潜行者虽然也擅长潜入杀人搞破坏，但是有些专业知识潜行者就不行了，特种队员可以说是潜行者，但潜行者肯定不是特种队员，当然特种小队那边其实挺喜欢潜行者加入的，毕竟潜行者本身就有足够的基础，后续稍稍的培训一下，就可以投入到战争里面了。

    只是潜行者现在可是稀缺资源，斥候部队那边需要的潜行者更多，特种小队的潜入行动可以用一些装备弥补，所以特种小队在争取潜行者职业者的时候，一直都争取不过他们。

    特种小队需要进行的后方破坏工作，基本上都是斥候部队先行探索过之后，才会交付给他们的，快速反应部队和特种小队也有相关的合作，如果快速反应部队进行某些紧急任务的时候，附近若是有闲置的特种小队，他们也会被拉上去。

    总的来说特种小队就是那种别人能办的事情他们也能办，别人办不了的事情他们也能办的，这也导致特种小队的成员，在知识的储备上必须硬核，每一名成员身上的装备造价都很高，不然也不会是小队的规模了。

    “别说废话了，新的深渊生物出现了！”

    原本闲聊的炮手们立即回到了自己的岗位，迅速的调整好了炮口，新的一轮轰炸再次的出现，这一次之后他们没有再离开，而是继续待在岗位上待命，直到替换他们的炮手到来之后，才又凑在一起闲聊。

    紧张嘛，倒是不紧张，能在这里的都不是新兵了，反正对重炮手来说，遇到的情况无外乎两种，第一种就是炮火洗地，在敌人到来之前就直接将所有的敌人给碾死了，第二种就是被切了，保护重炮部队的那些强者都挡不住切后排的人。

    他们这些人能做到的就是尽可能的将重炮给送走，然后抄起武器准备做最后的反抗吧，总的来说就是小震不用跑，大震跑不了的。

    “这一次的进攻就死了十几个人造魔女，虽然有你我的影响，可这战损真的严重。”芙丽妲看着伊莉莎手里的灵魂晶石说道，这一次进攻是多方势力联合的，死掉的魔女说是十几个，实际上应该更多。

    那些距离她们太远了，黑暗魔女动用黑暗能力也无法将那些人造黑暗魔女的灵魂给捞过来。

    “深渊势力一直都不弱，况且这一次的反击对大陆而言也是好事。”伊莉莎不在意的说道，战争有牺牲太正常了，死掉的人造黑暗魔女她一点都不心疼，甚至还觉得再死多一点更好，免得她麻烦的到处跑。

    至于这一次的反攻，有效的控制了黑域的扩张，打破了黑域的完整性，黑域想要继续和之前那样，必须要先填补缺失的部分，不然大陆这边可以直接对缺失的部分做文章，本来是黑域包夹那些一线营地，而现在那些缺口能让大陆的战力对黑域的一些地方进行剪除行动。

    “现在这里没有什么太大的行动了，我们回去吧。”

    没有太大的行动了，人造魔女的伤亡率就直接拉到了最低，除非黑暗教会闲着没事强行要白给一些人造黑暗魔女，只是再怎么不想要人造黑暗魔女，她们好歹也是高端战力，直接送了未免太浪费了。

    所以等着没有意义，在地下世界里，那些人造黑暗魔女的动向她都非常的了解，只要那些人造黑暗魔女脱离了一定范围，她就知道黑暗教会有所行动了。

    黑域里面，红玉看着一些逐渐消散的身影，双眼微微的眯了起来，大陆这一次的反攻行动算不上是完全成功的，可也没有失败，这一波行动中，他们摸清楚了黑域的一些情报就不亏，还有被抢走的骨杖，大陆那边完全可以好好的研究一下那些骨杖，今后对黑域进行针对性的破解。

    红玉不怀疑大陆的研究能力，况且那边的古代遗迹已经是公开的了，是大陆那边最高的研究基地之一，而且这一次反攻的大陆部队里面，并没有那些非常特殊的存在，比如说觉醒圣女或者是觉醒魔女遗迹类似于摩根那样的人类隐藏强者。

    这也导致了深渊主城那边，并没有通过黑域使用一些独特的底牌，既然是底牌那就不会轻易的暴露出来，暴露出来了却没有将大陆那边的一些难以消灭的强者给扬了，那岂不是血亏？这次的反攻里，有龙的参与，但是那些龙也非常的狡猾，并没有进入到黑域里面。

    而是用一种物理的联系方式进行的远程攻击……进入黑域的反攻部队扯出来一根电话线，通过电话线给那些龙提供坐标，然后龙族就在外边轰进去一些强力的魔法攻击。

    “可惜了。”红玉有些遗憾的说道，人类那边鲁莽一些还能看到深渊主城那边的底牌，现在嘛，就这样为了，之后就是围绕着这些缺口进行的各种拉锯战，这一波总攻总的来说还是深渊赢了。

    回到了红玉城，她找到了郑逸尘将自己的那把魔导枪械拿了出来：“这武器给我提升一下。”

    “你他么就是在强人所难。”郑逸尘盯着这个红皮女人，真就是嘴皮子上下一碰，张嘴就来了。

    “遗神族的技术让你原地踏步了？”红玉盯着郑逸尘，语气不善。

    “那是两码事！”

    “我不管是几码事，我现在的要求你必须做到！”

    郑逸尘盯着红玉看了一会：“你遇到了什么事？”

    红玉伸出了自己的手臂，手臂上有着一道尚未消失的伤口：“自己看吧。”

    瞥了一眼那手臂上的伤口，郑逸尘没有上手碰触一下的意思：“看什么？我不是施法者，你让我看？”

    他能看出来红玉的伤口是什么造成的，但看出来却不能说。

    “类似于反噬诅咒的攻击，超出一定范围之外就会被反击，我从未见过这种类型的反击方式。”

    “说的我见过一样，你想要预防的方式吗？我尽量试试吧。”郑逸尘说道，遗神族的知识里的确有着防护的方式，不过能不能防住神文力量的反击，郑逸尘也不清楚，但眼下红玉送上来了，完全可以去测试一下嘛。

    红玉留下了这把魔导枪械离开了这里，郑逸尘关上了门之后，转手就将其送到了地下基地，地下基地的设备更加齐全，改造起来省时省力。

    刚回来没多久，黑暗魔女就传送回来了一个新的灵魂晶石，让郑逸尘接收一下，看着这个灵魂晶石里的灵魂，他稍稍的愣了一下，随后有些感慨，物是人非啊，当初热血上头的路人少女，现在却成这样了。

    感慨没有维持多久，他直接将晶石里的灵魂送到了封界空间那边，属于人造魔女的灵魂直接给调整优化一下，塞到了虚幻世界里面，而那名叫做碧娜的灵魂不需要调整优化，魔女觉醒的时候，对方的灵魂已经是已经蜕变过了，那本身就是一种优化。

    虚幻世界内多了一个新的魔女之魂，这没有让虚幻世界产生多大的变化，换做是以前，魔女的灵魂被塞进了虚幻世界里，还有可能因为爆发而冲破虚幻世界，可现在已经没有这个可能性了，虚幻世界也在不断的升级，强度已经拉满了。

    等今后他尝试触及世界屏障碎片的时候，还能让虚幻世界进一步的提升。

    依然是老一套的流程，碧娜算是一个例外，郑逸尘依然用制作者的身份和她接触的，这名少女最开始是愕然，但随后产生某些误会，她以为是黑暗魔女没有彻底的杀死她，而是找到了制作者，将她给安排到了虚幻世界这里。

    黑暗魔女给她的意思她表示自己体会出来了，现实不需要那么多的‘黑暗魔女’，但虚幻世界无所谓。

    “行吧……”看着这名外貌年轻，但内心已经成长起来的少女，对方都这么想了，他也没必要去直接额外的解释一下，毕竟对方的脑补好像比起他自己弄出来的腹稿好的多。

    只是觉得黑暗魔女是一名善良的魔女？这个嘛，仁者见仁智者见智吧。

    真要是评价魔女，不应该用善良或者是邪恶这个词来形容，有利于或者是不利于这样的词更合适一些。

    安置好了这些人造魔女之魂后，郑逸尘看到了自己的魔兵召唤书后台有了新的消息，世防会那边又有新的会议了。

    啧了一声，找了个地方坐了下来，直接将注意力转移到了世防会那边的炼金化身上面，世防会里的成员依然没有多大的变化，只是这一次却多了新的面孔，魔药师协会副会长艾米丽，还有一只……狐娘。

    从耳朵上来看就是狐娘了，对方并非是异族，异族的话虽然有着不同于人类的气息，但好歹也有人类的部分，面前的狐娘虽然有着类人的外貌，但是气息方面却是和魔兽一样，新面孔郑逸尘都认识，艾米丽不用说了。

    狐娘的则是安妮研究变形术的时候，那一批用来测试变形术的魔兽之一，叫什么来着……郑逸尘翻了翻魔兵召唤书，叫温妮，她和幻狐不一样，是红狐，支配火焰战斗的魔兽狐狸。

    对方位置是专属银徽章持有者的区域，和艾米丽一样，但能进入世防会就意味着此时此刻的她是代表了什么。

