    李家成想笑，但他不敢，被称为“傻子”的徐景昌，好歹也是正牌的侯爷。

    冬雪听到之后，噗嗤笑了起来，小声嘀咕道，“这侯爷还真傻，连个简单的鸡兔同笼都不会……”

    可她忘了，昨天这个时候，她和现在的徐景昌一模一样。

    秋香则含笑不语，毕竟，大家水平相似，五十步笑百步而已。

    飘香则不同，铁铉是正牌子的读书人，所以飘香算是家学渊源，她也泛泛看过《孙子算经》、《九章算术》，鸡兔同笼是《孙子算经》中很经典的题目了。当时飘香看得时候，也用了很久的时间，才通过列举的方法，将题目算了出来。

    冬雪那轻飘飘的话，让飘香觉得惊讶，一个小丫鬟而已，居然说鸡兔同笼简单……

    李家成走到徐景昌面前，朝着他先施了一礼，弱弱地开口说道，“侯爷，我奔，只学会了三种解题方法。”

    三种解题方法，还笨……

    徐景昌想喷一口老血，那自己一种方法都不会，岂不是真是傻子了？

    “第一种方法，少爷称之为假设法，假设……”李家成拿起笔来，开始讲了出来。

    “所以，兔子有十二只，鸡有二十三只。”一分钟不到，李家成磕磕绊绊地讲完了第一种方法。

    这题目，这么简单吗？徐景昌有些怀疑人生啊！自己用了半个多时辰没算出来，李家成这么一假设，就出来了？不过，听上去蛮有道理的！

    “第二种方法，少爷称之为抬腿法，假设……”

    “第二种方法，也被少爷称之为抬腿法，假设……”

    李家成用三分钟的时间，讲完了自己掌握的三种方法。

    徐景昌听了李家成的讲解后，觉得这么简单的题目，自己都不会，已经是心如死灰，然而李家成接下去的话，让他想去自挂东南枝了。

    李家成悻悻然的说道，“侯爷，我只会这三种方法了，少爷讲了九种方法，我太笨了，学不会。”

    ……

    就这三种方法，都让人敬佩不已，李云睿那只牲口，居然还会九种？还让不让人活了？徐景昌有些不知道该说什么。

    窗外的飘香听了之后，也自惭形秽，九种方法，就算天人也不过如此吧？

    “好了，好了，你也就是笨一点而已，只要不傻，还有救，跟大哥我学上两年，出去之后，不敢说横扫大明无敌，整个南京城能棋逢敌手的，也不会超过一手之数。”李云睿走上前去，拍了拍面如土色的徐景昌，安慰道。

    “一手之数？南京城里哪有这么多高手？我去跟他们学，也不跟你学！”徐景昌死鸭子嘴硬。

    “哦，这样啊！那你的改称呼了，叫我师公吧！”李云睿淡淡地笑着说道，“另外四个比你强的，都在我院子里！”

    说着，李云睿指了指李家成，然后又指向窗户外的秋香、冬雪，还有自己的妹妹——李婉清。

    “笨不是你的错误，但你不识抬举，就不对了。说吧，想叫我大哥，还是想叫我师公，再给你一个选择机会！”李云睿掐着腰，趾高气昂地说道。

    没这么欺负人了，徐景昌今天很受伤，他想回家。

    “大，大……大哥！”极不情愿地徐景昌，只能打碎了牙，往肚子里咽。

    “嗯，不错，知错能改善莫大焉！”得逞的李云睿，很是开心。

    李云睿将几个人都拉进了书房，抽了一刻钟的时间，给他们讲了加减法的竖式运算和拼音的合成，飘香也站在一旁听着。

    看着奇奇怪怪的文字，新奇的方法，令徐景昌和飘香打开眼界，算学居然如此简单，至于拼音，那更是打开了一扇新的大门。

    隋朝之后的历朝历代，朝廷都会组织一群人来修音韵学，比如《说文解字》、《唐韵》、《集韵》、《韵会》、《正韵》等等，在标注读音时，大都用切韵。比如，“劳”这个字，可以用鲁刀切、郞刀切；“经”从九丁切、甲名切。这种方式，虽然能够让人读出来，但会形成混乱。方言的形成，与切韵的推广，有莫大的干系。

    “这世间，竟然有如此巧妙之法，世子真是家学渊源。”听完李云睿的课，飘香赞道。

    “这不是家学，是一个白胡子老爷爷教我的。”李云睿又开始胡扯起来，毕竟有心人要查李家的家学，还是很简单的，白胡子老爷爷，大明到处都是……

    “世子，这个白胡子老爷爷，你说了好几次，我天天跟着你，怎么从来没有见过他？”冬雪将盘踞在心中的疑问，说了出来。

    “这事，说来话长！”李云睿看了看冬雪，白了她两眼，开始思索起如何应对这个问题，慢慢开口说道，“那是一个寒冷的冬天，下了一晚上的大雪，少爷我起床撒尿时，听到墙外有声音，就出去看了看，看到一个白胡子老爷爷，要冻僵了。少爷我心底多善良，将老爷爷抱了进来，给他弄了点吃得，然后他留在我屋里，住了三天，就教了我这个。”

    冬天夜里，黑灯瞎火，这等奇人也能遇到，说出去谁信？但是不信有什么办法，毕竟这些知识，他们见所未见，闻所未闻。

    “大哥，那白胡子老爷爷是何方人士？姓甚名谁？”徐景昌一听这话，教了三天，李云睿就如此厉害，那要是自己跟那个白胡子老爷爷学上三年，岂不是……

    “哦，这个啊，我倒是没问，不过他提过一嘴，说自己住在中华人民共和国，离大明有那么个十万八千里。”李云睿看着徐景昌，皮笑肉不笑的样子，让徐景昌心虚不已。

    中华人民共和国，听都没听说过；十万八千里，大明的疆域才多少里？徐景昌有些懵，看来想找那白胡子老爷爷的希望，是破灭了。

    “哦。”冬雪听了之后，点了点头。

    李云睿脑子里的东西，在整个大明来说，是蝎子粑粑，独一份。

    想学，除了李云睿本人之外，别无分号！

    就算朱棣把整个大明百姓，全部转为锦衣卫，都找不到中华人民共和国在哪里。

