    

    巴洛克王国史莱克学院操场（伪）

    得益于宁荣荣的七宝琉璃塔增幅，古风四人的实力有了提升后，小舞最快反应过来，然后冲向赵无极发动了进攻。

    小舞由于被加上了速度增幅，速度比原本的自己快了很多，借着这股冲刺劲，小舞伸出右腿，一脚踢向了赵无极的脸。

    “卧槽，年轻人不讲武德。”

    赵无极在心里暗骂了一句小舞，然后赶紧举起双手，护住自己的脸，虽然这攻击伤不到自己，可是也不能随便让人打脸啊，即便这人是自己以后的学生。

    小舞感觉自己的踢技多出了一些额外的伤害一样，不过还是被赵无极挡住了。

    “嗯，小姑娘力度不行啊。”

    赵无极档的很轻松然后，还评价了一下小舞的攻击力度。

    小舞见一击不成，用上左腿，准备攻向赵无极的胸膛，赵无极见状，伸出双手，就要吧小舞甩出去。

    这时，只听到两声枪响，古风打出两发子弹，射向赵无极的脸部，赵无极感觉到又有攻击打向他的脸，无奈只能用手臂抵挡，然后挡住了古风的进功。

    “草，有点疼，还有现在的年轻人都不讲武德的吗，什么招都往自己脸上打。”

    赵无极，挡住攻击后，感觉手臂有些刺痛，同时在心里骂道。

    没有双手抓住小舞的腿，这一击命中赵无极的胸膛，只不过没有使赵无极移动一步。

    “第一魂技：腰弓。”

    小舞见攻击没效果，赶紧闪到赵无极后方，第一魂技放到，把赵无极踢到了半空当中，然后又跳到赵无极的上方，往赵无极的胸膛用力一踢，把赵无极从空中踢到地面去，随后小舞就赶紧退离了赵无极三米的地方。

    赵无极被砸到地上后，有些狼狈的站了起来，在站起来的同时，朱竹清已经到了赵无极的后方，发动了自己的魂技。

    “第一魂技：幽冥突刺。”

    “第二魂技：幽冥百抓。”

    朱竹清运用第一魂技，闪到了赵无极的后方撞击了一下赵无极，赵无极刚起来还没站稳，就又被朱竹清撞击了一下，往前倒去，这时候朱竹清又发动了第二魂技，攻向失去平衡的赵无极。

    赵无极虽然失去平衡，可是立马运用魂力，武魂附体，大力金刚熊附体后，赵无极立马站稳了身子，就要转过头对朱竹清发动进攻，随后古风的子弹飞了出来。

    赵无极发现前面的攻击，只能用双手挡住前面的攻击，不过后方朱竹清的幽冥百爪就击中了目标，赵无极向前移动了一步。

    见攻击没效果，朱竹清立马离开，赵无极可不能就这样让她离开，就准备转身向朱竹清抓去，可是古风的攻击一环接着一环又打过来了。

    “草。”

    赵无极骂了一声后，只能无奈的放弃朱竹清，运转武魂挡住古风的攻击，因为古风的攻击虽然造不出什么太大伤害，可是打过来疼啊，怎么密密麻麻的攻击打过来，不得疼死，所以只能运转魂力抵挡古风的攻击。

    古风的攻击大部分都是爆裂的，只有少部分实质魂力子弹散落在赵无极周围，爆裂的魂力子弹也阻挡了赵无极的视线。

    “好机会，第一魂技：缠绕。”

    见到古风的攻击，使赵无极失去了视线，唐三赶紧发动第一魂技控制住赵无极，密密麻麻的藤蔓，从地上往赵无极攻去，然后把赵无极给缠绕了起来。

    发觉自己被缠绕以后，赵无极赶紧发动第一魂技。

    “第一魂技：不动明王身。”

    赵无极的第一魂环发动，不动明王身，把周围的藤蔓以及古风的攻击全部弹开了，不过古风的攻击再次衔接而上。

    赵无极只能再次把双手，放在前面，施展魂力慢慢抵消着古风的射击。

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    赵无极视线被古风的子弹挡住，只见古风的一颗稍微大一点的蓝色魂力光团飞向了赵无极的上方，然后瞬间变成了一张五米的大网，然后罩住了赵无极，五米大网然后在收缩，把赵无极裹成了粽子一样。

    赵无极在一次的被限制在了原地，蛛网上散发着寒气使赵无极周边的温度有些降低，唐三看见机会，再次使出缠绕，不过这次吧赵无极吊了起来。

    小舞和朱竹清看见机会后，一起从正面冲了上去，古风还是在远处开着枪，不过这目标一直都是再打向赵无极的脸上。

    “小怪物，你们过分了。”

    赵无极显然是被古风的这一操纵，弄的微微有些火气了。

    “第一魂技：不动明王身。”

    “第二魂技：大力金刚掌。”

    赵无极一下子释放出了两个魂技，大力金刚掌，往着小舞和朱竹清方向释放，同时击退了古风的子弹。

    “我擦，赵无极怎么一下子就这么猛了？没道理啊...”

    古风看到赵无极一下子开始爆发了，有些惊讶，导演这剧本不对啊，不应该是赵无极先站在那让我们打一会吗，我才开了几枪啊。（古风：真的就机枪我发誓）

    如果让古风知道，赵无极是因为古风的攻击一直往他脸上招呼，就不知道是何感受了。

    他一定会大喊冤枉，第一次小舞进攻他的阻止赵无极啊，所以只能往脸上招呼，后面的时候要吗被唐三捆的只露出了头，后面古风的第二魂技也是如此，所以古风只能打头啊。

    赵无极可不管古风他们这么想，直接用大力金刚掌向着他们打去，唐三见到赵无极进攻了，直接施展蓝银草吧朱竹清和小舞给带跑了。

    宁荣荣当然被古风直接抱走了，赵无极的第二魂技虽然没打中目标，可是吧古风他们的阵容都给打断了。

    赵无极打散阵容后，直接往宁荣荣和古风的方向攻击，战场先解决辅助系魂师，是不变的规矩。

    “荣荣，快闪开。”

    古风见赵无极的目标是荣荣，所以马上让宁荣荣后撤，然后自己往相反方向跑，边跑边开枪，赵无极被古风干扰到了，所以不管宁荣荣，直接向古风打去。

    古风看到赵无极快要打向他了，没办法发动第三魂技了，然后突然向上跳跃，只不过赵无极看到之后也跳了起来，就在赵无极的攻势要降临到古风的时候，古风突然空中一踩，实现了二段跳，然后在赵无极的头上翻了一个跟头。

    然后身体在空中转向，开始向赵无极开始射击，赵无极可不会二段跳，在空中没有了借力的地方，只能被古风在空中打，打的赵无极很疼，不过赵无极只能忍着，不能再学生面前丢了面子。

    “小舞，流星人锤。”

    唐三在看到赵无极在空中被袭击时，果断和小舞使出流星人锤，小舞的攻击赵无极没法打，只能被小舞再次踹到空中去，然后在空中被小舞打了几下后，最后一次再次使用出腰弓，把赵无极狠狠的踢了下去。

    古风见状赶紧准备了第二魂技，唐三见此也赶紧释放了缠绕，就这样被打倒再地的赵无极被捆在了地上。

    “古风，你没受伤吧？”

    宁荣荣跑了过来，看了看古风没受伤后才继续问。

    “古风，应该没问题了吧？”

    “不可能的，现在才过了一炷香，时间还没到，赵老师身为魂圣看到会出来的。”

    古风立马回答了宁荣荣的问题，古风可没想着，两个魂尊左右的控制，能控制住一个魂圣，要不然魂圣还要不要面子了。

    “小怪物们，配合的不错啊，现在该我了。”

    “第一魂技：不动明王身。”

    果然赵无极的声音，在藤蔓和蛛网里传了出了，然后再次使用第一魂技，破开了古风和唐三的防御。

    （求票票！求收藏！总之有什么要什么！）        

