    第258章 人首蛇婴2

    “二皇兄，在请夜姑娘当我大金国圣女一事，并非是我自作主张！龙先生早就说过，我大金国要一统天下，必须得请一名圣洁女子当我大金国的圣女！”

    “是吗？”完颜宗望嗤之以鼻，“谁不知道，凭借十七皇弟与术虎部落自幼所订的那门亲事，十七皇弟你与天山派穿的是同一条裤子。那姓夜的女子又有何本事？何德何能当我大金国的圣女？邪蝠，你就露一手给我这个十七皇弟看看，让他好好看清你的本领？听说，我这个十七皇弟胃口大得很，这里这么多女人，他说他全都想要！你就让他看清楚一点，让他看看他有没有这个福气消受这么多女人！”

    “是！”邪蝠朝完颜宗望弯腰拱手，接着又对完颜少政说道，“十七王爷，属下得罪了！”

    说完，邪蝠转身面对那数百名本就衣裳不整的辽国贵族女眷，脸上忽然现出一抹邪恶的笑容。

    只见邪蝠先是双手合什，口中一阵念念有词，接着双手猛然张开。

    一股邪风平地而起，那些辽国贵族女眷身上的衣裙猛然间随着这股邪风扬起。

    “啊......”

    在一阵阵羞耻的惊叫声中，那些辽国女眷身上的衣裙突然间四分五裂，变成一块块碎布随风飘散，由原先的衣裳不整变得衣不遮体。

    “哈......”完颜宗望在一阵大笑声中，猛然间上前揪住一名女子的秀发，将那女子在地一路拖行，拖到完颜少政面前，“十七皇弟，你看这个女人如何？你看看你的女人，在这么多男人面前赤身裸体，是不是感觉很兴奋？”

    完颜少政双手紧握成拳，强忍着心中的怒气。他知道，完颜宗望不只是想羞辱他，更是想在他面前展现二王爷的威望。

    “二皇兄，之前是我说错了话。如果二皇兄想要这些女人，那就拿去吧！”

    完颜宗望放开手中那名女子的头发，任由那名几乎全身赤裸的女子双手抱膝，伛偻着背侧躺在地上。

    “这可不行！这些可都是十七皇弟你的女人，做二哥的又怎么能抢十七皇弟的女人呢？”

    完颜少政低垂着头，沉默了许久。

    完颜宗望见完颜少政垂头不语，上前拍了拍完颜少政的脸颊。

    “十七皇弟，汉语有云，本是同根生，相煎何太急。以后，你只要你好好地做你的十七王爷，不要坏我的事，我就还能称你一声十七皇弟。否则，你会很难堪！邪蝠，我们走！”

    完颜宗望大笑着离开，临走前还不忘说道：“邪蝠，只要以后你能跟在本王身边，只效忠本王，你就是我大金国的国师！”

    “谢二王爷赏识！”

    邪蝠跟着完颜宗望离开，但在走出校场的那一刻，回头给了完颜少政一记邪恶的笑容。

    术虎真鉴看出完颜少政心中的愤怒，但并没说什么。

    直到完颜宗望与邪蝠离开了校场，术虎真鉴才说道：“十七王爷，我这就去把圣女找回来。”

    完颜少政猛然抬头，摆手说道：“不必！圣女无心管我们这些闲事，就算你找她回来她也未必会帮我们。这样吧，你先去把天山派的龙先生和所有天山派弟子招来。这一次，我们要靠自己的力量，绝对不能让这个邪蝠当上大金国师。否则，一旦让完颜宗望的势力盖过我们，他是绝对不会放过我们的。他刚刚说的这些话，不过只是一个缓兵之计。我很清楚，我其实是他的一个心头大患。本是同根生，相煎何太急！刚刚，还是他提醒了我。所以，我绝对不当那个曹植！”

    “十七王爷，你能明白就好！那这些女人......”

    “这些女人以前都是辽国贵族的宠物，根本一无是处。要让她们学学，怎么去做好一个女人。让人教她们洗衣做饭，以后就呆在这里，给将士们烧水做饭，洗衣端茶。”

    “是！”术虎真鉴心中的一块大石总算放了下来，他还真当心完颜少政会真把这些女人留在身边，那这样的话，他妹妹术虎无双以后在完颜少政心中的地位就难免被这些女人稀释，然后慢慢地会变成完颜少政心中一个无足轻重之人，“末将这就去找龙先生！对了，十七王爷，听说之前打退辽军，大败西夏的雁门关主将，是一个还不满十九岁的青年。他的名字，也叫作封亦。十七王爷，你说这个封亦，会不会就是当年和你一起的......”

    “这些事，我早就知道了！”完颜少政再次摆手，“不仅如此，我还知道，那个大宋名将岳鹏飞现在也跟在他身边，是他的五大副将之一。天下同名同姓的人甚多，不管那个封亦是不是他，现在我们都不能去找他。我们现在最大的敌人，是完颜宗望。我很清楚完颜宗望的野心！我有一种预感，如果某一天我们败在了完颜宗望手下，这个雁门关的封指挥使，会是完颜宗望垮不过去的坎！”

    “是！末将明白！”

    ......

    “刺，劈，砍！”

    “杀！”

    “嘿！哈！”

    “现在由岳将军来教你们，怎么样才能克服自己。所有将士听令，烈日下，站稳马步，一个时辰不许动弹！汗水遮住双眼，不许抹。如果谁受不了，想留在这里，就算是哭，也得给我挺过去。不然，就给我滚蛋！我们封家军，要不起这种人！”

    “跟着我跑！绕着雁门山中的这条路，从雁门关跑到关镇，再跑回来。跑不回来的，就别再回来了，我们封家军不要这种人！”

    雁门山中，一片火热。雁门山的将士们，正在如火如荼地进行着每一天

    距离雁门关守军大败西夏已经又过去了近两个月。虽然，在这两场大战之中，雁门关两万五千正规禁军也死伤惨重，减员一万余人。但是，随着这两场大战的胜利，还有后来怃恤金一文不少地交到了阵亡将士亲人的手中，使得雁门关守军威名大震，而封家军这个名号，也传遍了整个中原大地，更有人称封家军为铁骨军团。

    于是，这两个月来，报名想加入封家军的年轻人从代州排队排到了雁门关。

    铁骨男儿，天下谁人不敬？

    “封将军来了！”

    雁门关中，不知是谁喊了这么一句。

    接着，又有人吼道：“暂停训练！都给我站好了！”

    于是，所有将士都松了口气，一个个挺起腰杆，在校场中间站好队列。

    封亦身后跟着岳鹏飞，李安，李枫等人，还有一队宋兵。

    封亦一路走过来，径直来到当前负责雁门关防务的李一凡面前，不解地问道：“这又是怎么回事？李一凡，你来给我解释，为何要暂停训练。你的意思，是不是告诉我，我不应该来雁门关？你给我解释清楚，是不是这么回事。要不然，为何我一来雁门关，你就给我整出这样一出戏？”

    李一凡一脸嬉皮笑脸地来到封亦身边，说道：”哪能呢？师父......“

    封亦脸色一沉，正色说道：“李一凡，严肃点！这里是军队，不是江湖！这里没有师徒关系，少给我整你江湖上的那一套有的没的！你有什么话直说，不要和我套近乎！”

    “是！”李一凡腰一挺，大声说道，“将军，将士们训练都很刻苦！所以，我们都想请求将军教我们一套功夫，提升我们的单兵作战能力！将军，你想想，如果我们封家军的每一个士兵，都能以一敌十，甚至以一敌百，到时就算我们面对的是百万大军，我们都有信心打败他们！”

    封亦没有说话，只是盯着李一凡，看得李一凡心中一阵发虚。

    “将军，难道......我说错了？”

    封亦突然间脸上的严肃表情被破防，笑了起来，说道：“李一凡，你说得一点都没错！我告诉你，今天，我来雁门关，不是为别的，正是来传授你们一套用来强身健体的功夫。”

    李一凡听封亦这么一说，顿时高兴得手舞足蹈。

    “弟兄们，都给我过来，封将军要传我们功夫了！”

    一时间，校场上数千将士都兴高采烈地围了过来。

    岳鹏飞见状，顿时眉头皱了起来。

    “都给我站回去！我告诉你们，功夫是靠练来的，不是靠听来的！你们这个样子像什么样，你们还是军人吗？像个强盗一样，唯恐自己听不见是不是？都想来抢着听是不是？”

    岳鹏飞这一声怒吼，让这些将士一个个又站回原位。

    岳鹏飞接着说道：“你们都要记住，军队，是一个讲规矩的地方，而不是土匪窝！没有规矩的军队，就算你们能够以一敌百，最终也会被千军万马所覆灭。”

    封亦点了点头，说道：“岳将军说的非常对。一个人，能力再强，也不过是匹夫之勇。一支军队的战斗力，绝对不是凭一个人的力量。李一凡，你也给我站好。”

    “是！”

    李一凡在封亦面前不敢再有丝毫放肆，转身走到队列的最前面，然后转身面对封亦。

    封亦点了点头，说道：“这一个多月来，我总结出一套运气之法，所以今天就在这里教你们。你们也都知道，民间流传着一句话，人，要靠运气。那么，什么叫作运气，人又要怎样才掌握运气之法？我们都知道，人都要呼吸，要是没有了呼吸，那就是死亡的开始，也就是说，一个人的运气，在死亡来临的那一刻，就已经算是用尽了。所以，一个人死亡之后，就已经不再需要呼吸，也就不再需要运气。说到这里，你们应该就明白了，一个人的呼吸其实就是一个人天生就已经掌握的一种最基本的运气之法。”

    (本章完)

