    “以前的药材搭配常识，也完全不适用于灵气药材。”

    “难道是灵气改变了这些药材的特性了吗？”

    炼丹房里，沈良拿着两张新鲜出炉的药方，一边看着，一边想到。

    他这一次申请下来的灵气药材，外加初始药田里面的产出，能够实验出两张药方，已经是很不错的表现了。

    要知道，如果是想实验出一张全新的药方，这么点灵气药材，根本是九牛一毛。

    数量再翻个十倍，可能都不一定够。

    所以，这两张药方即使都是现有丹药的改良版。

    在沈良看来，也暂时够用了。

    先以最小的代价，来把种植空间里面的初始药田扩大，才是最应该做的事情。

    而现在，就是一个开始。

    目前来说，在这些灵气药材能够育种的情况下，达到自给自足，应该没什么问题。

    这样一来，沈良就能够不去申请灵气药材，也能炼制出丹药来。

    然后卖给那个什么系统商店，换取系统金币。

    接着，拿系统金币扩大药田。

    等药田扩大到了一定程度之后，再去说新药方的事情。

    因为到了那个时候，药田之中的产出，就完全足够沈良做实验的消耗了。

    否则的话，就算是武学研究院，也不敢这么浪费啊。

    “一天时间，就改良了两份药方，不太现实。”

    “要不然，这一次就拿一份药方出去好了，顺便再带上一颗成品丹药。”

    随后，沈良思考了一下自己申请的灵气药材数量。

    觉得自己依靠这么一点灵气药材，就研究出了这么多东西，实在有点惊世骇俗。

    所以最后还是选择了藏一手。

    正好，下一份药方，还能下一次拿出来，再拿一份功劳呢。

    “好主意。”

    这么一想，沈良也忍不住点了点头。

    然后看了一眼时间，才发现距离自己进来丹药研究室，已经过去一天半了。

    时间过得真快啊。

    在种植空间之中的炼丹房里，即使有全自动炼丹炉的辅助。

    实验新的药方，也依旧需要消耗这么多时间。

    那在外界就更不用说了。

    所以这一刻，沈良也深刻地感觉到了，做研究，确实需要大量的时间。

    而且，还不一定能有成果。

    只能说，武学研究院里面的前辈们，真的付出了巨大的努力。

    这些年，也不知道是怎么过来的。

    “不过没有关系，以后有我了。”

    “有了神级炼药系统，以后各种各样的药方，我都能拿的出来！”

    当然了，也就仅限于药方了。

    因为沈良要是把种植空间里面的灵气药材搬出来的话，估计下半夜就要被带走调查了。

    没办法，谁让灵气药材的产地就那么一个。

    哪怕加上秘境，也才两个。

    而你，却能搬出这么多的灵气药材，怕不是从什么地方偷来的吧？

    即使不是偷来的，那你也要交代清楚，是从什么地方拿来的！

    所以沈良可不敢做出这种事情来。

    “所以说，除了药方，还有一颗样本丹药之外，剩下的丹药，就全部卖给系统商店吧。”

    想到这里，沈良也不犹豫。

    反正这些丹药，他自己又用不着，卖了不就卖了。

    现在攒系统金币，扩大初始药田，才是最重要的事情，别的一律靠后。

    ……

    “两天时间不到，你就成功改良了炼体丹？”

    “药方拿来我看看！”

    “沈良，履历倒是干净，初级研究员，什么时候这么厉害了？”

    武学研究院，鉴定处。

    在这个地方工作的，可都是老一辈的研究员了，本事绝对过硬。

    而且现在绝大部分的丹药药方，可能都是这些老前辈们研究出来的。

    也正是因为这样，他们才能待在鉴定处。

    而不是来这里养老的。

    所以面对这种老前辈的质疑，沈良也只能笑笑。

    “这……有点意思，看上去，确实像那么一回事啊。”

    “减少了三成的用料，却提高了四成的药效，这怎么可能呢？”

    拿着沈良递过去的药方，仔细查看，然后反复推敲，认真斟酌的老头，皱起了眉毛。

    接着问道：“有样品丹药吗？”

    “不会就只带了药方吧？”

    “有。”

    听到此话，沈良连忙把样品丹药递了过去。

    老头接过沈良手里的小木盒，打开一条缝隙，闻了一口药香。

    然后微微点头：“这个药香，感觉上，还真就像那么回事了。”

    “不过，具体的药效，还有待测试。”

    “沈研究员，如果你时间紧张的话，可以先回去做你自己的事情了。”

    “药方和样品丹药就先放在鉴定处这边，等有了结果，我再让人去通知你，怎么样？”

    “也可以。”

    沈良闻言，点了点头。

    鉴定一种新丹药的药效，本来就是一件很麻烦的事情。

    总不可能闻一闻药香，就闻出来是个什么药效了吧。

    那现在的丹药药方，就不会这么少了。

    “既然如此，那就把表填一下，然后在这里签个字吧，证明这些东西，是你提供的。”

    “放心，是你的功劳，那就肯定跑不了。”

    见沈良答应了，老头便给了他一张表。

    【物品鉴定申请表】

    这张表，一式两份，鉴定处留一份，申请鉴定者留一份。

    一般来说，都是那些鉴定时间过长的物品，才需要填写这张表格。

    如果是当场就鉴定出来的玩意，是不需要这东西的。

    “我可没想过那种事情。”

    沈良挠了挠头，他还真没想过，在武学研究院里面，还能有冒领功劳的事情。

    所以东西丢到鉴定处，他是一点都不担心的。

    不过，既然老前辈都给了表格了，那自己还是填一下吧，也显得正式。

    “物品鉴定申请表啊。”

    “签名——沈良！”

    “行了。”

    “前辈，申请表我就放这里了，如果没什么事的话，我就先走了。”

    沈良把表格填完之后，就出声说到。

    既然一时半会儿也鉴定不出来，那他留在这里也没什么事做。

    还是回去多翻翻资料吧。

    虽然在种植空间之中实验新的药方很方便。

    但是多看点资料，多了解一下各种灵气药材的药性，也是很重要的。

