    梅梅带着萧央来到了一栋别墅。

    一个于五十多岁的外国男子正在别墅后院里打高尔夫球。

    他就是梅梅的爸爸，盖茨比。

    “爸爸，我未婚夫来了。”梅梅挽着萧央的手，非常得意。

    “年纪轻轻就敢和麦迪逊扳手腕，年轻人，你很了不起。”盖茨比话锋一转，笑道，“魔音也是你参与开发的吗？”

    萧央问，“盖茨比先生莫非也对魔音感兴趣？”

    盖茨比说，“魔音是个划时代的作品，在它出现之前，没人知道短视频居然还有这么大的商机。”

    萧央说，“我们只是搭建了一个平台而已，每个用户都是潜在的创作天才，我们的平台就是为了激发他们的创作天赋。”

    盖茨比说，“所以我说这是划时代的作品，人人都是媒体，每个人都有成名的机会，这样才能激发人的潜能。”

    他毫不吝啬的赞叹魔音，足见他对魔音的喜爱。

    盖茨比说，“我们可以合作，现在面子公司、麦迪逊、IT公司、博纳公司已经在想办法打压你们，你们需要一个强有力的伙伴。”

    萧央说，“盖茨比先生，你应该去找腾达集团的老板马腾达先生。”

    盖茨比微微一笑，“不急，会打球吗？”

    萧央说，“略懂。”

    盖茨比把球杆丢给萧央，“来打几杆。”

    梅梅蹙眉说，“爸爸，萧怎么可能会是你的对手？”

    她爸爸是高尔夫球高手，堪比职业选手。

    盖茨比笑着说，“随便打打而已。”

    萧央看着梅梅，“没事。”

    两人走到草坪上。

    盖茨比率先挥杆，低于标准杆三杆，双鹰球。

    他确实很厉害。

    轮到萧央了。

    萧央还没动手，盖茨比笑道，“你如果能赢我，我可以帮你一次。”

    闻言，萧央微微一笑，“赢一次帮一次吗？”

    盖茨比哈哈一笑，“你先赢我这一次……”

    他的笑声戛然而止。

    萧央一杆进洞！

    梅梅捂着嘴惊呆了。

    运气球？

    盖茨比不相信萧央这么厉害。

    萧央笑道，“盖茨比先生，我赢了，还要继续吗？”

    盖茨比说，“当然要继续！”

    两人再比！

    这次盖茨比状态爆棚，低于标准杆两杆，老鹰球！

    萧央还是一杆进洞。

    盖茨比：“……”

    梅梅：“……”

    你管这叫略懂？

    你比职业选手还牛比好不好？

    萧央一笑，“盖茨比先生，还要继续吗？”

    盖茨比尴尬。

    梅梅说，“萧，我爸认输了。”

    盖茨比：“……”

    坑爹啊！

    萧央笑道，“盖茨比先生，我们只是随便玩玩而已，别当真。”

    盖茨比说，“萧，我的契约精神不允许我耍赖，我欠你两个人情。”

    梅梅说，“萧，你快让我爸爸跟那个女人离婚吧。”

    萧央哭笑不得。

    盖茨比说，“你爸我是不可能跟莫妮卡离婚的。”

    梅梅说，“你儿子想娶你老婆，你应该成全他们。”

    盖茨比脸都黑了，这么丢脸的事你居然也到处说？

    梅梅说，“放心，我只跟萧说了，其他人没说。”

    盖茨比说，“萧，让你看笑话了。”

    萧央说，“盖茨比先生，我什么也没听到。”

    盖茨比笑道，“萧，我越来越喜欢你的诚实了，你放心，博纳公司那边我会解决，这样你们的压力会小很多。”

    萧央一笑，“多谢。”

    盖茨比说，“小事而已。”

    顿了顿，他突然问，“你打算什么时候回华夏？”

    萧央说，“后天。”

    盖茨比笑道，“我跟你一起去吧，我想见见腾达集团的马总。”

    萧央说，“没问题。”

    盖茨比说，“你和梅梅的事，我完全同意，你是一个非常优秀的年轻人，配得上我女儿。”

    萧央：“……”

    没多久，萧央和梅梅从别墅出来了。

    梅梅说，“我爸对魔音好像非常感兴趣，你们会跟他合作吗？”

    萧央说，“马总才是魔音的老板，我只是入股而已。”

    梅梅也只是随便问问而已。

    萧央说，“把我送去酒店吧。”

    梅梅笑道，“今天晚上你可以去我那里。”

    萧央愣住了。

    梅梅说，“我有个生日派对。”

    萧央没想到今天居然是梅梅的生日，他摇了摇头，“我真的有事。”

    梅梅一怔，“那好吧，我送你去酒店。”

    到了酒店门口，萧央下车进去了。

    梅梅有些失落的离开了。

    晚上。

    梅梅在家里召开了生日派对，她邀请了最亲密的一群好朋友。

    音乐响起，大家又唱又跳，玩的非常开心。

    梅梅却有些心不在焉。

    突然，飞机螺旋桨的声音响起。

    众人一怔，跑出去院子里一看，夜空中有很多直升机悬浮在半空中，“MMhappybirthday”在夜空中闪耀。

    梅梅呆住了。

    接着，远处有烟花绽放！

    米国当然是没有烟花的，梅梅她们从来没见过这么美丽绚烂的东西。

    这是星空吗？

    太美了！

    “梅梅，谁在祝福你？”

    “这个生日礼物太独特了，梅梅，你太幸福了！”

    姐妹们都在羡慕梅梅。

    梅梅大声叫道：“萧！是你吗？”

    “祝你生日快乐！”

    黑夜从有人捧着一束花走出来，不是萧央是谁？

    梅梅感动、激动……

    萧央一笑，“梅梅小姐，鲜花配美人！”

    梅梅单手接住鲜花，扑在萧央怀里，搂着萧央说，“萧，我爱你！”

    米国人的奔放，萧央终于体会到了！

    梅梅拉着萧央的手，“萧，跟我进去一起许愿。”

    萧央点头。

    众人进了屋子里。

    灯黑了。

    蜡烛点亮。

    梅梅许愿。

    众人唱歌。

    梅梅吹灭了蜡烛。

    众人识趣，离开了别墅。

    梅梅抬头看着萧央，“萧，我很喜欢你给我的生日礼物。”

    萧央笑道，“那叫烟花。”

    梅梅说，“你给了我一片星空。”

    萧央一笑，“它确实是一片星空。”

    梅梅轻吻萧央。

    萧央刚想出手，梅梅说，“萧，明天我会去机场送你的，时间也不早了，我先去休息了，你也早点休息。”

    “……”

    萧央。

    “那我先回去了。”

    “嗯。”

    萧央离开了别墅。

    梅梅站在门口摆手，“萧，我爱你，晚安！”

    萧央：“……”

    ……

