    Miss.巴金这辈子都没有想到过：

    自己在洛克斯隐忍到海贼团解散。

    接着又忍着海上的白胡子、BIGMOM、凯多、红发。

    终于遇上了大海开始乱起来的时代，忽悠傻子威布尔，让他帮自己敛财。

    结果最后是死在了儿子的手下。

    妈妈你真棒！

    我一点都不棒啊，八嘎！

    一口气咽下，Miss.巴金嗝屁了。

    下去继续追求白胡子了。

    威布尔抱着妈妈的身子，哭的老惨了。

    “呜呜呜，妈妈你怎么就这么死了啊。”威布尔流着眼泪，哭声震得人耳朵疼。

    他抱着妈妈，使劲的抱着，想要留住她。

    嗯，就是劲又亿点点大。

    Miss.巴金的身体都被勒的变形了。

    这......就算还活着也被勒死了。

    海军们诧异的看着威布尔，这憨憨......

    “混蛋，我要为爸爸妈妈报仇！”威布尔站起身来，疯了似的向着卢卡斯冲了过来。

    吸溜吸溜~

    藤虎大将走了过来，拿着筷子的手微微下沉。

    轰隆隆！

    一颗巨石落下，将威布尔咋成了肉饼。

    “哎。”藤虎接着转身走开。

    也不知是因为场面味太大，不适合在此吃面，还是因为于心不忍对付这么傻的人。

    “这就完了？”山治和基德互相对视，有些不敢相信。

    听请报上说，这个威布尔追杀白胡子海贼团很多队长，战绩很不错的啊。

    “你们和陨石比战力，秀逗了吧。”卢卡斯敲了一下两人的脑袋，走远。

    “也、也对啊......”两人现在一脸崇拜的看着卢卡斯大哥。

    怪不得卢卡斯大哥经常到处招人才，到处挖人。

    藤虎大将这样的能力，真的太棒了。

    “威布尔一死，Miss.巴金得到的那些地盘将会再次陷入腥风血雨，我建议，我们在那些地方设下海军基地，另一方面，也能向世人展示海军的强大。”山治他们连忙赶来，向卢卡斯说道。

    “我会商量一下的。”卢卡斯思索一下，觉得不错。

    但就不知道更上头愿不愿意了。

    单纯算那些普通天龙人，他们当然愿意。

    因为又有天上金可以收了。

    但五老星这几位掌权的天龙人可就不一定了。

    他们喜欢玩平衡，不喜欢手下的任何一方实力失去掌握。

    不过山人自有妙计，大不了以后天天过来转转。

    上边不满？你撤我啊！

    不走野心路线，爷也可以走休假到处装逼的路线啊。

    海军没有多久便离开了这座岛屿，向着世界政府交代的任务地点而去。

    德索罗站在岸边，看着海军的离去，松了一口气。

    自从当年被揍之后，他就明白了，钱并不代表所有。

    你需要有势力，需要有更强的力量。

    “事情进展的如何？”德索罗看向身后的田中先生。

    “一切顺利，他们都接受了我们的金钱贿赂。”田中向德索罗递来一份名单。

    德索罗翻阅着名单，越加满意。

    这些年来他也没有闲着，给天龙人的天上金加倍，让世界政府加倍保护自己。

    同时不断的向各大势力的人偷偷送钱，得到那些人的支持。

    “不要让计划出差错，我可是要成为这个世界上掌握一切的人啊！”德索罗兴奋的笑了出来。

    “明白，您是最强的！”田中恭敬的说道，有些害怕对方。

    德索罗这些年来，将他世界各地的产业，进行了又一部的扩张。

    生活、娱乐、物资方方面面的公司都被他买下。

    甚至于暗中，德索罗还开始了军火生意，联系上了凯多。

    为了能够施展野心，他什么都愿意忍，就像当年一样。

    军舰上早已看不见身后的岛屿，向着原白胡子其他地盘航行而去。

    ......

    新世界。

    某座小岛上。

    特拉法尔加·罗坐在屋子里，看着坐在桌子边的斯库拉奇曼·阿普以及乔艾莉·波妮。

    “我的小弟跟我说，那个什么狗屁元帅去了德索罗的地盘。”波妮狠狠的咬着肉，看着另一边的阿普。

    “只要不来我们这里就行。”阿普心有余悸的说道，想起了被卢卡斯支配的恐惧。

    他是不想再遇上那个家伙了。

    “我的意思一样。”波妮点头赞同。

    “嗯。”罗点点头。

    虽然卢卡斯并不会对他动真格的，但罗确实也不想再与这家伙打一次了。

    “德索罗给我们很多钱，要求我们为他服务，你们怎么看？”阿普问着另外两人的意见。

    “啊，你说什么呀，我只是个小姑娘，谁收你钱了？”波妮二话不说变小孩，眨巴眨巴大眼睛小口啃着肉看着两人。

    “噗哈哈哈！”阿普和罗忍不住笑了出来。

    拜托，他们是海贼，怎么可能因为一点钱就做别人的部下。

    除非打服了他们。

    波妮变回原样，大口大口啃着肉。

    “你们别说，用德索罗的钱买的肉就是香。”

    ......

    半天后。

    一条青龙飞入三人的地盘，直接一道热息喷出。

    热息落下，直接将一座山头蒸发殆尽，震撼人心。

    三人的部下纷纷被凯多这一手给镇住了，一个个手里的武器掉在地上，完全升不起抵抗的心。

    “岂可修！”阿普怒骂一声，“刮盘·爆！”

    轰！

    一阵火光在凯多的龙头上爆出，烟火散去，凯多瞪大了眼睛盯着他。

    “刮......”

    凯多一个龙尾扫了过去，三人连忙奔逃。

    轰隆隆！

    一栋栋的房屋倒塌，凯多身体落下，恢复人形，手握铁棒，对着三人扫了过去。

    “成为我的部下，或者死。”凯多说道。

    三个被打倒在地的人看着对方，只得听对方的话，成为凯多的部下。

    “明智的选择。”凯多满意的笑了出来，讲一些事情吩咐给他们，直接飞上天空，继续去找其他的海贼了。

    “他就这么走了？”阿普疑惑的看着天空。

    “难道你敢反悔？白痴。”波妮站起身来。

    凯多要求她和罗一起去和之国，而斯库拉奇曼·阿普则是留在这里，看着这里的地盘。

    人和底盘，凯多都要。

    波妮和罗一起带着他们的人走了，前往和之国。

    而阿普守在原本的地盘，看着被凯多破坏的街道，有些无语。

    这个混蛋......

    第二日，一艘艘军舰来到这里，阿普愣住了。

    “我招谁惹谁了？”

