    返回驻地的时候，天色已经昏沉。学生们的情绪对比强烈。

    有人兴奋，有人沮丧。更有同学因为受伤而有恐惧。其中几个伤势严重的，已经发生骨折等，最后时刻若非老师暗中出手，后果不堪设想。

    这是一次真正的战斗，有人在战斗中升华，而有人却在战斗中恐惧。

    大约一个小时后，所有人伤口已经处理完毕，全在营帐前面集合，有站着的、也有躺着的——骨折、重伤。

    营长王非王走了过来，旁边还有校长冯方圆、修行导师成丰、霍菲菲、陆鸿。

    四个人在八十名同学面前站定，面色都有些严肃。首先是王非王开口了：“同学们，害怕吗？”

    没有人回话，有些沉默。

    王非王忽然咆哮起来：“我问你们，害怕吗？怎么，连说话的勇气都没有了吗！”

    “不怕！”有稀稀落落的声音传来。

    “都死了吗？没听见！”

    “不怕！”

    “怕不怕？”

    “不怕！”

    “再来一声！”

    “不怕！不怕！不怕……”

    浩浩荡荡的声音在营地上方回荡。八十个炼气的少年扯着嗓子喊，真的有平地惊雷的效果。

    王非王笑了，转头对校长说道：“好了，心理治疗完成！接下来就交给你们了。”

    说完，转身就走，那叫一个潇洒干脆。

    张平因为站在最前面，却是将王非王营长的表现，看了一个真又真。心中却不得不表示佩服。

    回头看看现场，那些此前感受恐惧的，此时似乎被点燃了，脸红脖子粗。现在给他们一把刀，估计就敢往前冲。

    不说张平了，连校长、成丰，看向王非王的背影，都充满了惊叹。

    一会，校长开口了，“同学们，很高兴大家经过了最勇敢的测试，克服了自己的恐惧。

    从现在开始，你们才是一个真正的修行者。不畏艰险、勇往直前。”

    大家不自觉的挺直了胸膛。尤其是此前战斗勇猛的。连张平都忍不住心中的激动。

    是啊，从现在开始，才算是一个真正的修行者了吧。

    校长继续说道：“经过这次战斗，想来大家对自己的队友，也有一些新的想法了。

    大家都知道，武班和文班有一个很大的不同，就是明年高考时，会有联赛。

    联赛采取五人小队制。表现优秀的，会被大学的武班直接录取，提供更多的修行资源，更专业的导师。

    而只要进入大学的武班，大学毕业时基本上都能做到筑基。毕业后五十年内，突破到金丹境界的可能性，高达三成。”

    很多同学的眼睛顿时明亮了。大家似乎看到了自己辉煌的未来：成为金丹期的小高手，坐享五百年寿元，去参加同学的丧礼~

    同学们还在畅想中。

    校长继续说道：“现在，我宣布，武班正式成立战队。谁想成为小队长的，向前一步！”

    气氛，凝重了。

    哪怕大家都是学生，却也知道命运之战，已经开始。

    成为小队长，天然就有光环加持。

    哪怕是张平，此时也毫不犹豫的向前一步。

    脚步声响起，一个个同学走到校长前面。

    除了张平之外，还有高云河、孙仁川、楚依依、刘杰、刘少兵、冷少杰、郑绍军、王凡、刘昊，高慧萍、赵晓月、陆欣彤、付英华、洪彩兰、张丽丽。一共16人。

    校长挨个看去，缓缓点头，“很好。但是……学校只需要3个小队。也就是说，只需要三个队长！”

    只要三个队！

    张平等人对视一眼，都看到了彼此眼中的战意和凝重。

    显然，并不是所有人都有资格去‘打上大学’。眼下是第一关：三个小队，一共15人！

    校长又问了一下，“同学们，还有报名的吗？

    现在已有16人。大家如果不报名，恐怕连队员的名额都得不到了。”

    于是，又有几个人站了出来：周海鹰、李敏、赵雪松、黄晓霞、罗红英等人。

    如此一共是26人报名。

    “很好，我们就从这26人中，选出三个队长。以及小队成员了。”

    校长拿过一张纸条，写上1~13的数字，写了两组，让大家自由抓阄。

    比赛规则很简单，毕竟是学生又不是专业赛。先打一场，形成胜利组和失败组。而后胜利组和失败组分别以淘汰赛的方式，决出前三名。

    为了保证公平，前三名将接受落败者的挑战一次。

    最后胜利的6人开启循环战。

    先打一场，所有人都展示一下自己的能力等。也算是一个小小的表演。为以后的队员选择，提供机会。

    抓阄很快完成，并记录下来。

    气氛凝重了。

    人生第一场决赛，即将开始。

    校长冷冷的表示;“今天休息，明天比赛。”

    众人：……

    张平都有点发愣，转折有点大啊，差点骨折。都抓阄了，然后你说明天比试，今晚睡觉~

    算了算了，校长你最大。

    大家开始晚餐。这时候发现问题了——有人就领了一份米饭、一份咸菜（不是肉菜），两瓶水。

    不够！

    不够！

    不够！

    重要事情说三遍。

    经过一天的激烈战斗和训练，同学们都很疲惫了。别说男生，女生现在都能吃下两到三份饭、一两份肉菜。矿泉水至少要三瓶。

    这时候，王非王营长出现了，看着闹腾的学生，冷笑一声：“来到第一天就说了，用战利品换取食物。很抱歉，你们的战利品不够。”

    大家沉默了。

    然后，王营长看着张平等人，忽然说道，“张平，你在做什么？”

    张平正在将自己的饭，分给一个男同学。听到王营长点名，有点疑惑——有问题？

    我的猎物那么多，自己也吃不完，分点给同学算什么。

    看着张平的眼神，王营长冷笑一声：“张平，你这是在害他！学校带你们来，是要培养你们狼的精神。你现在给他食物，就养成哈巴狗了！”

    张平：……

    王营长，你说话好难听哦。你要是走在大街上，肯定会被罩麻袋，手动增肥一圈。

    在王营长的眼光下，那同学讷讷无言，然后将张平送过来的米饭送回去了，送上了一声几乎听不到的‘谢谢’。

    王营长说完，竟然就坐在餐厅里，扫视每一个学生。

    气氛，终于彻底凝重起来。大家终于明白了：来这里是训练的，不是旅游的。

