    五行山。

    回影镜前。

    所有人都目瞪口呆，甚至有些不忍的看着眼前的这一幕！

    太残忍了！

    实在是太残忍了！

    就在刚刚，黄风大圣在打晕唐僧之后，竟然直接砍掉了唐僧的四肢。

    “前辈，这，这黄风大圣竟然就是在玩火呀，没想到他竟然这么残忍，这么狠！”轻叹一声，观音一脸的意外道。

    杀人，对观音来说并不是什么太难的事情，可向黄风大圣如此的残忍，对观音来说，还是有些无法接受。

    “这黄风大圣真的是唐僧肉吃上瘾了，竟然敢这么对唐僧，他这么做，似乎是在坑如来呀！”

    一旁的文殊，轻叹一声道。

    听到这话话，一旁的周通也轻笑一声道:“是啊，虽然现在唐僧出事了，可他终究是没有死，那如来到底是救还是不救呢？上一次，如来为了救唐僧可是已经境界跌落，而当时唐僧也不过是掉了一只腿，可现在唐僧却足足失去了四肢，如果救的话，如来境界跌落的可不会低！”

    “是啊，对如来来过，我估计他还不如让唐僧死去，这样的话，他也不会如此的难以抉择！”文殊轻声说道。

    说完之后，现场又是一片的沉默。

    ……

    于此同时。

    火焰山，都天十二神煞大阵之中。

    如来依然处于暴怒之中。

    尽管他实力通天，可在红孩儿开启了都天十二神煞大阵之后，他发现自己竟然找不到出去的路。

    眼前这大阵，攻击力的确不强，但防御和迷幻性实在是太强了，这也让如来根本没办法靠武力来突破这都天十二神煞大阵。

    而靠阵法知识破阵，这也实在不是如来的强项！

    就在如来愤怒之余，他忽地感应到了大阵的威力忽地降低了。

    “嗯……”

    愣了一愣后，如来没有迟疑直接选择了破阵离开。

    至于大阵减弱的原因，其实也很简单，因为一开始都天十二神煞大阵是在红孩儿的操控之下，大阵可以发挥出最强威力。

    而随着红孩儿发现唐僧失踪，他自然不可能继续再操控大阵，便离开了大阵。

    在失去了红孩儿的主持之后，这都天十二神煞大阵当时再也阻挡不了如来。

    ……

    都天十二神煞大阵外，红孩儿和牛魔王正在联手大战白象王和青狮王。

    不过此时，他们的状态却不容乐观。

    如果他们的对手只是白象王和青狮王的话，红孩儿当然不怕，只要有牛魔王帮他牵制住一个，他绝对有实力可以解决另外一个。

    可白象王和青狮王也不是两人呀！

    狮驼岭三大妖王，可还有一个金鹏王。

    而且还是五行山培训班里第一个突破准圣的金鹏王！

    在之前，金鹏王作为他们的底牌并没有直接现身，但最终在发现自己却是不是红孩儿的对手之后，白象王也终于主动联系了金鹏王。

    现身之后，金鹏王便大显神威，打败了红孩儿。

    红孩儿虽然强，但面对已经突破了准圣的金鹏王，他还是有些不敌，支撑了片刻后便败在了金鹏王手中。

    “三弟，切莫激动，这人杀不得，杀不得呀！”

    “是啊，三弟，不要动手！”

    金鹏王很冲动，但白象王和青狮王此时还保有一份冷静。

    他们可还没忘记红孩儿的身份！

    如果是别的应劫妖怪的话，他们倒是无所谓，可这红孩儿的师傅，可是那位大能呀！

    他们不敢惹，也惹不起！

    “哼！”

    一声冷哼之后，金鹏王最终还是冷静了下来，没有对红孩儿下手。

    就在此时，忽地又是一道疯狂的呼喊之声传了过来！

    “唐僧，快把唐僧师徒给我交出来！”

    这道声音的主人不是别人，正是如来。

    从都天十二神煞大阵中出来之后，如来便开始寻找唐僧，刚好发现了这里有能量波动，便第一时间来了这里！

    但让他没想到的是，在这里，他竟然看到了金鹏王！

    金鹏王，便是他负责的应劫妖兽！

    而且，金鹏王还是他的亲舅舅。

    当然在之前，金鹏王之所以能够在佛门生存，也主要是因为如来！

    所以在如来心里，金鹏王虽然名义是他的舅舅，但实际上他是把金鹏王当做坐骑使唤的！

    现在在这里看到金鹏王，他又怎么不生气呢？

    “金鹏？你怎么在这里！”

    看着金鹏王，如来冷哼一声问道。

    而在问完之后，如来就赫然发现金鹏王的境界已经和他一样，都是准圣。

    当然，瘦死的骆驼比马大，虽然之前他境界有点跌落，但还是要比金鹏王强上不少！

    迟疑了一下后，金鹏王淡淡道:“路过！”

    在金鹏王说出这个答案后，其他人也都愣住了！

    路过？

    这话别说如来不信，连他的两个兄弟青狮王和白象王都不相信。

    虽然心里有些不满，但如来还是没有表现出来，而是看着金鹏王继续问道:“这到底是怎么回事？唐僧师徒呢！”

    不满归不满，但如来清楚，自己现在最重要的还是要先找到唐僧师徒再说！

    一听这话，还没等金鹏王开口，一旁的红孩儿便大笑一声道:“你们莫非是贼喊捉贼，明显是你们里应外合，从我大阵之中带走了唐僧，现在在我面前装无辜吗？”

    “我问你了吗？”

    微微皱眉，如来忽地一掌打在了红孩儿脸上，冷声道:“你一个小小的应劫妖怪，哪里来的胆子敢布置大阵陷害我！在废话一次，你相不相信我当场杀了你！”

    这话一出，场上众人顿时都愣住了！

    沉默片刻后，红孩儿大笑一声道:“老和尚，有本事你就动手，我倒要看看你有没有这个胆子！”

    红孩儿非常的不爽。

    他是清楚如来是金鹏王的主人，所以在他看来眼前这几人就是一伙的，在这种情况下，就算如来身份不凡，红孩儿也不会给对方好脸色！

    “你，找死！”

    如来彻底的怒了。

    他心情本来就不好，现在红孩儿又如此的刺激他，所以此时，如来也做好了要动手杀人的准备。

    “你可知道他师父是谁？”

    就在这时，一道声音忽地响起！

