    方便面投产后，娄父砸了重金的娄木楼总店的筹备的也差不多。

    这顶部几层当做总部中心，陈伯负责的店再多加一层，变成有三层分布的餐厅，越往上就消费越贵。

    何玉柱在负责培训厨师，教他们做新菜，每周也会固定个时间段在陈伯店里的三楼做菜。

    每当这个时候, 他就在店里忙没法回家做菜，让雨水她们有些吃不惯闹小意见。

    常来找娄晓娥的廖慧萍，有几次遇到这个情况就问了。

    “晓娥，你们家何大厨怎么不常在家做饭了啊，上一次来好像也是遇到他不在？”

    “餐厅里的好厨师有些缺，他经常去培训店里的厨师，每周还会固定两天去最近的那家餐厅帮忙做菜。”

    “看来你家餐厅的生意挺好的，真为你和娄伯父高兴。”

    “还好吧，慧萍你家呢现在情况好些了吗？”

    “好啥啊, 现在我爸倒是想出手房子来周转了，但是价格降了还是出手不了，人家看你降了觉得还能往下降，一个个问的多真买的少，现在都在观望。

    我们家还有块地皮在建停工了都烂尾了，勉强把工人的费用结清了，但是狠多材料都是还欠着钱的。

    年关将近人要上门讨债了，我看啊，要是房子再卖不出手，我爸就要考虑卖我了。”

    “不会吧，慧萍。

    房子多少钱一平，你多少钱一斤，卖了也不够分啊。”

    “好你个臭娥子，你敢埋汰我，看我怎么收拾你。”

    说完，廖慧萍就抓起了娄晓娥的痒痒, 多年的闺蜜她早就清楚娄晓娥的要害之处。

    闹了几下后，娄晓娥就缩成一团忍不住笑着求饶。

    “好萍子，算我说错话，你就饶了我吧。

    这样吧，我让我爸投资你们烂尾的那个楼盘，帮助你们东山再起怎么样？”

    廖慧萍停下了手中的动作，有些无奈地说道：

    “这个时候，怎么能坑你们家呢。

    现在就是钱投进去，房子造好了，同样卖不出去啊。

    别到时候，把你们家也套进去了。”

    “那怎么办，我总不能眼睁睁地看着你被卖吧。

    也不知道你家的材料供应商有多少家，到时候得分成多少份。”

    “唉，你还在看笑话啊。

    我这都快火烧眉毛了，我妈最近试探我了，想让我去相亲，毕业了就结婚。

    对方都几房太太了，我借口最近学业忙，好不容易推托了。

    可是我都最后一年要找地方实习了, 功课其实不多了，后面越来越难找借口了。”

    到这娄晓娥认真了起来。

    “那我一定得和我爸说说, 看怎么帮你和廖伯父，不能让你被卖了。

    之前柱子不是说过房子不卖，咱就租出去吗。

    我们投资你家那楼盘把它建好，把它租出去不就不用考虑卖不好价钱了吗？”

    “晓娥，你可能不怎么关注楼市这块，除了楼价跌了以外，房租也同样跌了。

    现在整个楼市就是个坑，呆在坑底不容易，爬上来也难。”

    “不管怎么样，你先别着急。

    我爸和柱子他们可能有办法呢，等我和他们商量后再说。

    要不这样吧，我看今天你心情也不好。

    何大厨师又在餐厅做菜去了，咱们就直接去餐厅吃。

    就点他做的菜，吃个够，省得他在外头做好吃的便宜了其他的女人。”

    听到这话廖慧萍差点笑岔了气。

    “晓娥，什么叫便宜了其他女人，他那是帮家里赚钱。”

    “我不管，谁稀罕他赚的那点钱，最好他一辈子就在家做给自己家里吃。”

    对此廖慧萍竖起了一个大拇指，在心里大写了一个服字。

    ......

    何玉柱在培训的厨师里，挑选出他们各自擅长的菜，根据情况分别选出做得好的人。

    他先重点培训这几个人，再让这几个人培训其他的人。

    不这么处理，他一个人培训几十个人非得累死了。

    在这里他想起了马华和其他徒弟们，要是他们在的话，他应该可以轻松不少，也不知道他们怎么样了。

    今天的培训任务结束了，他还要去帮陈伯坐镇一下三楼。

    倒也不是没有其他的大厨，主要是经历过挖人的风波后，娄父有些担心。

    在陈伯这个门店这设立总店，这里被挖走厨师的话，太影响士气了。

    有何玉柱在这里，也能压住那些小有厨艺的厨师。

    何玉柱到了店里后，陈伯在三楼挂上他的菜单。

    去三楼吃饭的人，都是讲究的人。

    吃过何玉柱做的菜和其他人做的后，一比较就认准要吃这个师傅做的。

    对于这些客人，陈伯很是欢迎，因为何玉柱做的菜水平高，他设定了要预约还价格贵。

    今天的预约又是满了，陈伯心里头挺高兴的，这姑爷太给力，这往后他这家店就要在美事圈里红起来了。

    他守在三楼，看到有人往上面走来，迎上去提醒道：

    “几位贵客，不好意思。

    这三楼已满了，不知道你们预约了没有？”

    娄晓娥听了有些呆，自己这店什么时候要预约才能吃饭了，怎么好像没听说过。

    走在前面的是保镖李佳国，曹红姣则陪在娄晓娥身边。

    李佳国不知道该怎么回话，转头看向娄晓娥。

    娄晓娥拉着廖慧萍从曹红姣身边走了出来。

    “陈伯，咱家什么时候吃饭需要先预约了？”

    陈伯一看惊了一下，平时这大小姐可基本不来这边不知道今天是啥情况，这个点可别是要把姑爷喊回家去啊。

    要是这样的话，今天这店里没赚不说可要赔上不少，这些客人可不是那么好应付的。

    “大小姐，您怎么来了？

    咱店里平时倒是不用预约，这不是姑爷的厨艺实在是了得，吃的人太多了。

    不预约的话，咱们不是招待不过来，今天这三楼可是都预约满了。”

    “那我来也得预约吗？”

    “那到不用，姑爷早就考虑到了这个情况，这三楼一间贵宾间专门留着不对外的呢。”

    “想的还是真周到，正好我请我姐妹来这吃饭。

    这间贵宾间没其他人进去吃过吧？”

    这话把陈伯问得说话顿了一下，那间贵宾间还真被他安排过一些平时难得来不好拒绝的客人，好在那都是征求了娄父的意思。

    “这贵宾间啊，除了老爷带的人外就没其他人来过了。”

    两个保镖，娄晓娥，廖慧萍，雨水和何晓，六个人进去了贵宾间。

    “老李，小曹，你们也坐下来吃吧。”

    进去以后，娄晓娥看他俩站着就招呼他们坐下。

    互相看了一下后，他们在边上坐了下来。

    “慧萍，我们今天吃个尽兴，尽管点。”

    这餐厅的备菜可比家里多多了，全得很，娄晓娥很快就点了满满一桌。

    后厨的何玉柱可忙坏了，他觉得有些不对，这菜都是预定的，这做下来怎么感觉多出了不少菜。

    他忙完后，出去见到陈伯。

    “陈伯，今天这生意不错啊，起码还加了一桌菜吧。”

    “姑爷，那桌是大小姐点的。”

    何玉柱一听有些疑惑娄晓娥这是家里没吃够，特意跑到店里来吃。

