    图利法斯的一个角落中。

    “铮！”

    随着一阵光粒子闪现，方里与席尔薇雅豁然出现在了这里。

    “到这里应该就没问题了。”

    席尔薇雅对着方里眨了眨眼睛，笑了笑。

    “就算是从者，只要没有拥有像你那么犯规的速度，想赶到这里来的话，应该也需要不少的时间吧？”

    而源赖光的敏捷则只有B级，想在短时间内赶到这里，找到方里，或许还真需要花点时间。

    只不过，被找到却是迟早的事情。

    毕竟，方里和源赖光还有契约，想找到彼此的话，并不是很难。

    除非其中一方不配合。

    那么，方里会配合吗？

    “你可别用念话告诉赖光小姐我们的所在地喔？”

    席尔薇雅就这样状似好心般的提醒。

    让方里是满脸的没好气。

    “你什么时候变得这么坏心眼了？”方里翻了一个白眼，对着席尔薇雅说道：“而且，居然还悄悄的将空间转移这种能力都给重现了出来，未免隐藏得太深了吧？”

    “不算隐藏吧？”席尔薇雅歪着脑袋，这般说道：“以前就已经有想过重现这种能力，只不过一直都不顺利，直到被贞德给凭依，研究了她身上携带的令咒，这才终于成功了。”

    作为圣杯大战的裁定者，贞德拥有着对每一骑从者使用两次的令咒。

    而令咒却是能够实现空间转移这种奇迹的魔术结晶。

    与贞德合为一体的席尔薇雅想必便是在贞德的知识中得知了这件事情，将身体借给贞德的同时，研究其身上携带的令咒，再加上以前的一些想法和累积，方才成功的用自己的能力重现了出来。

    “可惜，那也不是能够随便使用的能力。”席尔薇雅不无遗憾般的说道：“就算是瞬间移动，那也是用我的能力重现出来的，必要的步骤还是得进行。”

    这里指的步骤便是歌唱了。

    以「歌」重现出来的这种能力，想使用的话，自然也得唱歌。

    也就是说，如果在唱歌的过程中被打断，那就无法发动。

    当然，席尔薇雅的所有能力都有这个特点，其本身也早就克服了这种弱点，不但能够在移动乃至战斗的途中歌唱，甚至能够把握好节奏，完美的发动能力。

    刚刚与源赖光对峙时，那也是在没有被发现的情况下进行低声歌唱的结果吧？

    “但就算是这样，那也需要消耗很多的星辰力。”席尔薇雅这么说道：“如果是短距离的话还不算什么，但距离越长，所需消耗的星辰力便越多，而且只能在万应素能够扩散到的范围内进行移动而已，如果是想进行超远距离的移动，那就无法确定目的地，只能进行随机转移，却也无法转移出城市的范围。”

    现在，席尔薇雅便是用的随机转移的方式，来到了这里。

    没有转移到图利法斯之外，那也是因为不能转移出城市的范围的限制吧？

    对此，方里也是撇了撇嘴。

    “越是方便的能力，在某些方面也就越不好用。”

    就像《为美好的世界献上祝福》世界中的传送魔法，只能在事先有所定位的地方进行传送，不然就只能进行随机传送，完全无法运用在战斗中，席尔薇雅的空间转移会有这样的限制，似乎也是理所当然。

    连白井黑子那个空间能力者都只能在有限的距离里移动而已，反倒是范星露，几乎将缩地术运用到出神入化的地步，乃至任意的操纵空间，那才是真正的不可思议。

    “然后呢？”方里看向了席尔薇雅，有些奇怪的问道：“怎么突然出来，又说想约会啊？”

    方里倒不是对约会本身觉得奇怪。

    也不看看两人到底是什么关系，至今为止都不知道约过多少次会了，还需要为此大惊小怪吗？

    只是，席尔薇雅突然取回身体的控制权，又突然提出想约会，那就有点奇怪了。

    “总不会是太想我吧？”方里似笑非笑般的说道：“仔细算起来，我们分开也才几天而已，你又跟贞德是一起的，贞德跟我在一起，和你跟我在一起根本没什么不同，反正你即能够看到，又能够感受到，结果，我都还没感到寂寞，你就感到寂寞了？”

    如果是这样的话，那在学园都市里，席尔薇雅出去开演唱会的时候，两人早就都因为过于寂寞而死了。

    所以，席尔薇雅肯定另有图谋。

    事实也是如此。

    “虽然我也很想约会，不过这一次还得让另外一个人满意才行。”

    席尔薇雅如此说着，并注视向了方里，笑吟吟的话了一句。

    “一言蔽之，今天跟你约会的人不是我，而是贞德喔？”

    这句话，方里在第一时间里竟是没有反应过来。

    等到反应过来以后，方里愕然了。

    “贞德？”

    什么？

    这是什么意思？

    “解释起来很难，所以我就不解释了。”席尔薇雅依旧带着轻松的笑容，像是在聊家常一样，对着方里说道：“总之，你今天就跟贞德约会一次吧。”

    席尔薇雅那过于轻松的口吻，却让方里失去了言语。

    “……既然你不想解释，那我就换个问题好了。”方里半眯起了眼睛，这般说道：“虽然我认识中的你的确即大方又不拘小节，不过，应该没有大方到会让男友陪别的女孩子约会的地步吧？”

    要不然，方里当初在学园都市里得到的工口书也不会被没收，手机终端里拍到的那些美妙的照片也不会差点被删了。

    虽说，席尔薇雅也曾经允许过方里和食蜂操祈喝下午茶就对了。

    在方里这么想的时候，席尔薇雅反倒紧盯了过来。

    “方里先生。”席尔薇雅以没好气般的口吻，说道：“你跟别的女孩子睡一张床的时候，我也没说什么吧？”

    “才怪。”方里直接说道：“那个时候，你明明就酸得不行，在「狮鹫星武祭」的会场上见面的时候那一脸幽怨的样子，我到现在还记着。”

    “是吗？”席尔薇雅似笑非笑般的说道：“那你敢说没和其余的女孩子约过会吗？”

    “没有…”方里先是这么回答，随即声音又弱了下来，有些悻悻的补充道：“……吧…？”

    “……看来，以后得找个机会好好聊聊了。”席尔薇雅也半眯起了眼睛，一会以后才叹息般的说道：“总而言之，贞德就交给你了，给她一次完美的约会体验吧。”

    留下这样的话以后…

    “铮————！”

    伴随着一阵刺眼的光辉的闪烁而起，席尔薇雅的身体也在光芒中逐渐产生了变化。

    不一会，席尔薇雅便化身为名为贞德的从者。

    “等…！席尔薇…！？”

    贞德一脸的慌张。

    显然，根本不知道这件事情。

    方里只能哑然。

    “这到底是怎么了啊？”