    直到那名神域境老者介绍自己！两人这才打破沉默！

    “小兄弟，别担心，我没有恶意！手中的玉牌，也可以收回去！”

    “我只是一名浪人，神域境初期，已经是我的极限，所以才会寻求美食！”

    “在我看来，既然无法精尽修为，还不如享受生活！”

    “我名叫闻人宇，之所以找小兄弟，是想问，可否出售其他灵膳，额…烤肉也可以！”

    “刚刚小兄弟对其他东西不感兴趣，在下想着，没有朱雀仙阁！”

    “我用神石购买，这样是否可行？”

    凌云没有回话，比起交易，他更好奇闻人宇的修为，为何会止步在神域境初期！

    要知道，在无尽的寿命中，修为是很难停滞不前的！

    除非…他有病！

    幸亏叶寒没在这里，不然一定好奇，闻人宇和瞄人缝是什么关系…

    “神石就不…”

    凌云话还没有说完，闻人宇就拿出一枚空间戒指，里面存放的神石数量。

    简直让人倒吸一口凉气！因为里面的数量…足足有一个亿！

    没错，一个亿的极品神石！

    “小兄弟，你刚刚说什么？什么神石就不？”

    闻人宇好奇的看着凌云，他还以为凌云看不起这亿点神石！

    心里正郁闷着呢！这可是他几百年来，仅存的积蓄了！

    再多就没有了，除非去弄死几个倒霉鬼！

    “额…没有，你听错了！我是说，你这么多神石，完全可以换很多烤肉了！”

    凌云生怕闻人宇后悔，当下就拿出三分之二的灵膳！

    将其存放在一个空间戒指里面，然后递给了闻人宇！

    里面烤肉接近两千块，其他灵膳也是不少！

    闻人宇还没有收下时，凌云就开口了！

    “这差不多是我全部的分量，自己就留了一点！你可不要觉得少！”

    闻人宇连连摆手！语气显得非常惊喜！

    “不会不会，怎么会觉得少呢？我还以为只能换到百份左右！”

    “话说…小兄弟，你是哪个神殿的？你们这长老这厨艺，要是公开售卖！”

    “我估计一桌灵膳一千万极品神石，也有人排着队吃！”

    “实在不行，我闻人宇也可以坐镇！只要不是那些极等仙域的存在！”

    “一般人过来，我还真不怕他！”

    凌云脸色有些怪异，柳长老貌似不缺神石…让他干这事，那不得把我皮撕了？

    芊芊夫人闭关已久，根本不可能做这些，即便没闭关，也只会给宗主做灵膳…

    哪里有我们的份！还把柳长老得罪，那我不得喝西北风去？

    “额…小子凌云，来自逍遥宗，至于公开售卖一事，还是算了吧！”

    “柳长老不缺神石，要是和他提这事，估计以后都吃不到灵膳了！”

    凌云心里，还是对闻人宇有些警惕，这个神域境强者，出现的太过诡异。

    当然，也可能是自己，瞎猫碰到死耗子！

    但不管怎么说，防人之心不可无啊！

    “唉…那真是可惜了！凌云，你送我烤肉太多了，这样吧！”

    “我的实力还算过得去，在烤肉吃完前，可以护卫你！如何？”

    凌云听后满脸黑线，你是保护我，还是打算吃完找我要？

    喂喂喂…意图太过明显了吧！

    “这…前辈，话说，您刚刚为何说，修为无法再次精进？按理来说…”

    “以您的修为，即便随便加入一个主神殿，他们也会奉您为上宾！”

    “更何况，时间，对您而言，不过是一个数字，为何…”

    凌云话还没有说完，就见闻人宇…脸色阴沉的展露小世界。

    凌云见后，半天也没有说出话！

    因为…此时的闻人宇，已经不算是神域境强者了！

    他的小世界，已经…崩坏！

    这对神域境强者而言，无异于掐断未来！小世界不是一般的神器可以毁坏。

    也就是说，闻人宇…是被其他人所伤！

    他现在的样子，比神源境强，却不如正常的神域境初期！

    难怪，他会说这辈子，修为也就这样了！

    小世界崩溃，即便是在极等仙域中，绝大多数主神殿也束手无策。

    更别说高等仙域的八大主神殿了！

    “这…”

    “看见了吧！小世界对于神域境而言，和神胎没什么两样！”

    “只不过，前者是折磨，后者是消亡！”

    闻人宇说完以后，反而笑了起来！这种事，已经过去了几十年，他习惯了。

    “前辈，这是何人所伤？这种手段未免太过残忍，简直比杀了您还过分！”

    凌云有些颤抖，这种折磨…和当初李明悦夺取自己神胎，又有什么不同？

    “是…唉…凌云，这和你没有关系，小世界完好无损时，我都打不过他！”

    “现在这样子，更加不是对手，还不如尝尝美食，也许活够了，哪天就自我了断了！”

    闻人宇刚想说出对方是谁，却发现自己有些好笑，对一个神尊境的小孩说这些干嘛？

    可凌云却有些不赞同！他语气有些郑重的看着闻人宇。

    “前辈…也许您可以加入逍遥宗！”

    “说不定，我们宗主有办法，您应该还没有了解过神典上的消息吧？”

    “如果不信的话，可以了解一下！”

    叶寒：？？？

    尼玛的，凌云什么和智空走得这么近了？劳资特么没办法！

    突破不了也找我，小世界没了也找我！

    我特么差点自己都信了，你们当个人吧，你要是带回来，就自己拿根银针帮他补！

    神典上的消息？

    闻人宇听凌云这么说，顿时好奇起来，自从小世界毁坏后。

    他发过疯，甚至一度想要自尽！

    但是最后，他还是慢慢的接受了这个事实，但是对于神典！

    从那以后，他就再也没有了解过！

    毕竟，了解了以后，又能怎样呢？他现在只关心美食。

    然而，现在…听凌云的语气，逍遥宗貌似还是个不得了的宗门！

    闻人宇召来神典一看，顿时愕然了！

    神域战场诛邪盛典出现异变，邪修准备伤及逍遥宗弟子时，惊现逍遥宗宗主！

    寒冰主神殿见到其出手后，更是惊叹，其实力，远超神域境巅峰。

    四大传承家族默许逍遥宗的强大，极等仙域…全部沉默。

    虚空云龙曾为了逍遥宗，违背人和神兽之间的约定，公然来到高等仙域中。

    将李家上下，全部诛绝！

