    第99章 我想休息一会，不喜欢被人打扰，懂？（求订阅，求月票）

    “学弟，这几个桃子我洗好了，你拿去路上吃，还有一些你爱吃的水果。”

    “学弟，这几件衣服你也拿去吧，你不怎么爱洗衣服，换洗的要准备好。”

    “还有帝都的饭菜如果不合适口味，这些便当你就放在乾坤袖里，到时候可以解饿，可不要多吃哟。”

    “记得晚上要打坐修炼，切勿偷懒。”

    ......

    正在收拾东西的林嘉欣对江凡一顿嘱咐。

    深怕江凡因为水土不服睡得不好。

    而旁边吃桃的柳玉怜就想翻白眼，你怕他睡得不好，你过去陪呗......

    不过她没敢说出来，深怕林嘉欣以后不做饭给她吃。

    她俩现在越聊关系越好，有时候甚至都睡在一起。

    一聊就是一晚上。

    柳玉怜还美名其曰：恶心一下江凡，不让江凡晚上得逞。

    但有时候她也怕把自己搭进去。

    江凡收拾好东西，准备登机。

    这次他一个人去帝都，回来还要去一趟昆仑山。

    吴妄暂时就相当于给他顶班，等回来之后再一起去昆仑山。

    牛马组合今天请了一天假，买了束花去看望那对老年夫妻。

    并承担了他们一切的医药费，就当是为自己犯下的罪恶恕罪。

    大清早，布行善来到公司。

    昨晚上被女儿闹了一晚上，这么久了都没拿到江凡的签名照。

    不是布行善不想要，是真的开不了口。

    结果今早上拉下老脸，准备要一张，结果江凡又出差了。

    完了，晚上又要睡不好觉了。

    此刻，江凡来到了入站口，寻找自己的航班。

    刚准备检票上飞机，身后就穿进来一个女人。

    大夏天的，戴着眼镜和口罩，搞的有点像什么可疑人士。

    “麻烦借过下，让我先检票好么, 谢谢。”

    江凡听到这女人态度还不错, 就让她插在自己前面。

    毕竟身后也没人, 她就急这么一下也没事。

    反正时间还很长，你随便插。

    可她刚检票进去，江凡身后追上来一堆手举着牌牌的‘粉丝’。

    “萱萱我爱你, 我不能没有你！”

    “啊，我摔倒了, 我需要萱萱的一个轻吻才能起来。”

    “再让我看一眼好吗, 我可是在这里等了你五个小时！”

    “没有你, 我无法呼吸，欧！我快死了。”

    ......

    好像是某个明星爱豆的狂粉, 这群人把入站口堵得水泄不通。

    有个别甚至有的还想冲进去。

    但都被保安给拦了下来。

    眼看着进不去，他们就怒瞪着江凡。

    “要不是你小子让萱萱插队，我们还能再看一会。”

    “就是, 什么素质, 居然让人插队。”

    “气死我了, 都怪你, 都是你！”

    “一看你就是小白脸，兄弟们拦住他, 别让他上飞机，免得祸害我们的萱萱。”

    “对对对！拦住他。”

    这群脑残粉的言论让江凡有些错愕，我怎么还躺枪了？

    而且这群人越说越烈。

    江凡就从衣服的口袋里取出一本证件。

    “注意你们的言辞, 我是灵管局工作人员？”

    当听到江凡是灵管局工作人员。

    附近几十个脑残粉都傻眼了。

    公职人员啊？

    还是灵管局的大哥。

    “大哥，我和他们不熟, 我只是路过的。”

    “大哥，我刚刚脑淤血了, 我自己去医院治治脑子，就不劳烦您了。”

    “下雨了, 我要回家收衣服了。”

    ......

    一听到是灵管局工作人员, 这群人跑的比谁都快。

    生怕被江凡逮住。

    被逮住，只要江凡觉得他有问题, 指不定能给他来一套电疗治治脑子。

    收回证件，江凡正准备整理被这些粉丝推乱的西装, 两个身材姣好, 身穿包臀裙，黑色丝袜的空姐就走了过来，热情的帮他打理。

    从上到下叠的整整齐齐。

    简直是VIP级别都没有的待遇。

    上飞机时, 两位样貌出众的空姐还准备和江凡要个微信。

    毕竟这么帅气的灵管局工作人员, 她们可没见过。

    她们常年各地飞，如果能找到这么好的一个男人, 那才是她们梦寐以求的归宿。

    显然这位从各方面看上去, 就是好男人。

    不过都被江凡礼貌拒绝了。

    虽然很感谢你们帮忙，但一码归一码。

    来到头等舱，座位旁边恰巧就是那个‘可疑份子’。

    好像应该是某个明星爱豆吧。

    在这个世界，明星爱豆的知名度可是相当高。

    毕竟没有太多的娱乐项目，她们出演的各种电视剧和综艺这些，就是民众们最喜欢看的东西。

    不过江凡对这些不感兴趣，实力才是硬道理。

    要不然他早就出道了。

    飞机起航，江凡坐在靠过道的位置，这可疑的明星爱豆就坐在他里面的位置。

    等江凡闭目养神，旁边的‘可疑人士’才慢慢解开自己那一层层的封印。

    徐梦可很郁闷，她不是什么大明星，只是二线的小明星。

    最近拍了一部戏叫《我和女鬼同居那些年》，在网络上爆火。

    从十八线挤进了二线。

    在神龙国有了一些知名度。

    粉丝也多了起来。

    这次去帝都演出，经纪人明明已经安排‘替身’和团队坐另一趟飞机，吸引注意力。

    她独自前往帝都, 本以为万无一失, 没想到消息还是透露了出去。

    还好旁边这位大帅哥让她插了队。

    要是不让她插。

    那群脑残粉围上来可走不掉了。

    不过，常年混迹娱乐圈的她对这种事情还是见怪不怪。

    有些粉丝就是可能会通过非正常渠道得知消息。

    当她准备感谢江凡的时候，发现江凡已经闭目，就没有打扰他。

    她刚刚偷偷看了一眼这个男人，绝对不是故意英雄救美博取好感度的那种。

    真就是一身浩然正气！帅到她都觉得那些所谓的一线男明星都不如他的感觉。

    要是他来拍戏，肯定会爆火吧？

    要不要等下问问？

    毕竟徐梦可在经纪公司也有一定的话语权，签下眼前这个大帅比并不是什么难事。

    而且......而且他真的好帅啊！

    徐梦可都没看到自己那流着哈喇子的模样。

    活生生像一个犯了花痴的女人。

    这哪里还有什么二线明星的样子。

    就在她花痴江凡的时候，旁边一阵皮鞋的脚步声传来。

    一个让她感觉到害怕的声音出现。

    “徐小姐，好久不见，上次酒会一别，我甚是想念徐小姐，没想到在这里遇见，真是缘分呢。”

    当看到这张面孔，徐梦可脸上写满了害怕。

    龙南四大集团之一，苏家的大少爷，苏寻！

    在龙南商业界和娱乐圈，支手能遮半边天的男人。

    上一次，徐梦可被邀请参加新剧的开拍筹备晚会，就遇到了苏寻。

    苏寻就是一个花花公子，早就看上了貌美的徐梦可。

    她又漂亮又年轻，还没人织染过。

    按照苏寻的想法，娱乐圈水深，早晚会被污染，与其让个别人，还不如我来。

    这种舍己为人的想法，让他觉得自己才是这些娱乐圈新晋小明星的领路人。

    所以他对徐梦可表露过心意，让徐梦可跟他两个月而已，保证让她一炮而红。

    甚至还举了几个例子，某某女明星就是和他玩了一个月，现在已经进入了一线。

    本以为这样会打动徐梦可，但是徐梦可拒绝了。

    她拒绝了！

    苏少第一次被拒绝！

    人就是犯贱，越得不到的，越是要得到！

    他就在徐梦可的酒杯里下了点东西。

    徐梦可觉得有诈，就不喝，然后假借尿遁从窗口跑了。

    苏寻就对她念念不忘，现在抓到了机会。

    飞机还有几个小时才能到帝都，他就不信拿不下徐梦可。

    运气好还能借休息时一用，体验一下空中发动机的感觉。

    徐梦可又不傻，什么狗屁偶遇。

    能在这里看到他，自然是他刻意而为之。

    草！我被经纪人耍了！

    她还以为经纪人为她好，给她吸引火力，安排了独立的飞机。

    现在，经纪人应该在乐呵呵的数钱吧。

    “苏少，这里是公共场合，请你注意。”

    徐梦可提醒道。

    “放心吧，我苏寻要是想，这架飞机都可以买下来，可以当做我的私人场地，没人拦得住我。”

    说着，他踢了踢江凡的皮鞋。

    然后拿出一沓钞票丢在江凡身上，钞票顺着江凡的胸口，滚到大腿上，然后又滚到脚边。

    “兄弟，我是苏氏集团的苏寻，这里是十万块，够你抽几包烟了，兄弟给个面子？”

    苏寻霸气外漏的说道。

    先把自己的身份说了，然后也给了钱。

    一根棍子一根糖，这就是苏寻办事的方式。

    向来都非常好使。

    旁边的人都狠啊！

    这趟飞机的头等舱，不仅有苏寻一个花花公子。

    还有三四个也是花钱买通了徐梦可的经纪人。

    但是面对苏寻，他们愣是不敢上来。

    只能咬着牙愤恨！

    难道还要亲眼看着自己喜欢的人和其他人来一场负距离的接触么。

    想到这里就更生气。

    可江凡睁开了眼睛，叹了口气，暂时不想说什么。

    而是又从口袋里取出证件，递给苏寻。

    苏寻本来想一巴掌拍开，但是看到灵管局三个字，犹豫了一下，还是接了过来。

    毕竟灵管局他也有后台，不着急。

    但打开证件，看完里面的内容后，苏寻的眼睛瞪大的跟个灯笼一样。

    只听噗通一声，苏寻跪倒在地。

    小心翼翼的把江凡脚边的钱拿走，在江凡的皮鞋上哈气，然后用自己的西装把江凡的皮鞋擦干净。

    仔细的擦，甚至不是他踢到的地方，他都擦了个干干净净，黝黑的皮鞋擦得铮亮。

    做完一切，他跪在原地，双手递出江凡的证件。

    头顶低过证件，说道：

    “哥，我错了，求你放过我吧。”

    他心都是虚的，背上全是汗，一般灵管局工作人员他不怕。

    但江凡这种后面加个【特殊】二字，他哪里不怕！

    他是上流人士，也曾经去战斗学院学习过，

    他苏家再强，也只是一个商人世家。

    什么龙南四大世家，在异人世家面前狗都不如，更何况还是灵管局。

    都不能在一个层面做对比。

    就眼前这位，只需要一个理由，也不说理由，只要他想查，直接能把四大世家给掀翻了，冻结一切财产。

    苏寻果断的直接下跪，跪求这位大佬不要生气。

    刚刚他确实得意忘形了。

    来的时候，还觉得江凡是小白脸，现在，这位英俊潇洒的灵管局大哥，能不能放过我！

    “我想休息一会，不喜欢被人打扰，懂？”

    江凡开口了。

    “懂懂懂！大哥，我就在这给您候着，我就是您的狗，您需要什么直接喊我一声。”

    然后苏寻站起身来，指着头等舱所有人，说道：

    “你们都听到了吗，我大哥要休息，你们吃东西的滚出去吃，空乘走路的时候轻点，玩手机的全部关机，要是谁发出一点声音，别怪我苏寻把你们丢出去！”

    苏寻那一副谁敢惹后面这位大哥，就要从我尸体上跨过去的模样，真让人觉得滑稽。

    这还是刚刚那个霸气外露的苏少吗？

    这简直就是那位大哥的护航犬！

    (本章完)

