    

    喝止住言峥，镇准备再进深渊一探究竟，冲着言峥双眼望了一会发现他被深渊拉黑了，深渊拒绝他入内……

    这让镇，心中说不出的郁闷，方才他真的只是想修炼下功法，绝对没有针对深渊的意思。不过这这样的解释是苍白无力的，深渊不会相信镇，使出镇字诀是为了对付一群怨灵，说出去谁信呐，如此威能莫测的功法，除了他深渊意志，别人配不上！

    这口锅深渊意志主动背在自己身上。

    深渊态度非常坚决，数次沟通，无论镇说什么，深渊皆不同意镇再一次进入深渊，不仅这一次不行，以后镇也不准踏入深渊，他成了深渊黑名单上的第一人。

    这个结果让镇有些哭笑不得，不知道是该自豪，还是感到悲哀。负面能量的发源地，包容一切污秽的地方，竟然因为忌惮他的功法，把他屏蔽了。

    若传到地府去还不知会引起怎么样的轩然大波，当然。镇，不在乎这点虚名去地府竖立自己的威严，若想威震地府，他走出地狱的那一刻便可以做到。

    现在，让他发愁的是如何跟言峥解释他眼睛的异变，万般无奈之下，镇，诚恳的开口传音道：“我知道你不欢迎我，但我可以保证这次绝不乱来，我只是想进去弄清楚那些怨灵为何要诅咒言峥！”

    深渊没有答复，直接从言峥眼里丢出来一只怨灵。

    镇蒙了……

    被丢出来的怨灵也蒙了……

    言峥蒙了……

    大家全都蒙了……

    诡秘的安静场面大概持续了四五秒钟，怨灵率先回过神来，感觉到身边言峥的气息，怨毒的尖啸一声朝着言峥扑了上去，镇，立刻出手抓住怨灵。

    被镇抓的怨灵先是颤抖了几下，似乎想起了深渊中那段不堪回首的地狱经历，随后看向言峥的双眼里，泛起一丝鲜红，怨毒仇恨顷刻间战胜怨灵心中恐惧，任由镇紧握着自己的魂体，冲着言峥破口诅咒。

    “言峥，我诅咒你，不得好死，言峥我诅咒，你出门被车装死，言峥我诅咒你，上厕所，蹲到腿麻起身摔倒跌死，言峥我诅咒你，手机充电炸死……”

    听得言峥心惊胆战，不知道的还以为言峥跟怨灵有什么血海深仇。

    怨灵的诅咒若全部都一一应验，言峥觉得他都可以去拍死神来了，而且还是主角，这多花样的死法，从第一部拍到二十多部，丝毫没有问题。

    怨灵诅咒一会，似乎觉得不过瘾改为破口大骂。

    “俏丽吗言峥，你个魂淡，你不是人，是个畜生……”

    污言秽语层出不穷，震惊了在场的一群人鬼妖神，言峥被骂的甚至都有些懵圈了，张着大嘴愣在原地不知所措。

    镇，心里中的震撼不比言峥差多少，怨灵的咒骂是种诅咒形式，例如之前怨灵咒骂言峥出门被车撞死，虽然有骂人的嫌疑，但实际上这是怨灵对言峥的诅咒。

    但，镇从来见过怨灵撒泼骂人，不带任何诅咒形式的，只是为了单纯的骂人解气而骂人。

    这简直超出了他对怨灵的认知，同时心中又多了几分好奇，言峥对这群怨灵干了什么天怒人怨的事情，让怨灵如此失态，难道言峥在地下收容所有所隐瞒，他看到幻觉的时候，偷看怨灵们洗澡了……

    镇思绪飘飞间，身旁的言峥在不绝于耳的骂声中炸毛，心中的邪火也被怨灵骂了出来。

    扯着嗓子喊道：“我特么挖你家祖坟了？还是勾引你闺女了？你这样骂我，大家都是灵异侧的人，做事儿能不能讲究点身份，你特么都成鬼了，还跟泼妇一样骂街，有本事咱们用灵异侧手段解决！嗨~没完了是吧，你还骂！听不懂人话~是吗？你大爷的这是你逼我的。”

    言峥也不是什么善茬，泥人还有三分火气，更何况从来不肯吃亏的言峥，忍无可忍的言峥决定以牙还牙。

    回骂道：“你特么才不得好死~你才是魂淡，你个不要脸的东西，简直丢怨灵的脸，怨灵中的败类，你个怨渣……”

    对骂没几分钟言峥逐渐败下阵来，发现自己根本骂不过怨灵，人力有尽时，骂人不仅考验临场反应能力，平时储备的词汇量，更考验一个人的肺活量。

    言峥虽然身体经过几次加强，比普通人強几倍，但他依旧是凡人，骂着骂着便开始有些词穷，最主要的是肺活量有些跟不上，反观怨灵一方，身为魂体不用担心体力消耗问题，再加上怨灵尖叫对音高有所加成，声音洪亮骂起人来中气十足，一度盖过言峥的骂人声。

    斗骂，说到底还是看两个人的嗓门大小，嗓门大的不光气势上显得咄咄逼人，声音也一直压着对方，让对方有种有力无处使的感觉。

    要不了多久，对面就会因为气势不足，体力跟不上败下阵去。

    综合来说，骂人是件耗费体力与脑力的残酷运动，同时也是对一个人心理素质的考验。心理素质不强者，被气死的都有，这绝非危言耸听，历史上就有这样的案例，比如那诸葛亮骂王朗……

    以言峥的心理素质倒不至于被气死，但也被气的上气不接下气，伸出一根手指冲着怨灵，不断发抖，半天才憋出一句话。

    “你~你~你~气死我了！”

    苏茗连忙上前一步扶住有些缺氧怒气上头险些晕倒的言峥，言峥感激的望了苏茗一眼，瞬间想起什么，脸上露出一丝喜色，气急败坏的说道：“灯笼鬼，刘金定，苏茗，由耳，你们帮我，帮我一起骂它！”

    言峥在心中为自己的机智默默点赞，自己是带人来的，我不骂不过你不要紧，周围全部都是我的小弟，我就不信这么多人一起还骂不过你。

    听到言峥如此诡异的要求，刘金定几个面面相觑，大眼瞪眼皆不知道该如何是好，这么古怪的要求他们还是第一次遇到。

    若说杀鬼降魔，刘金定几个眉头都不皱一下，毕竟这是他们跟在言峥身边的职责所在，这个帮言峥骂人……他们没遇到过，员工契约合同里面也没写这一项啊。        

