    “该休息了，下去吧。”司北辰无视了她的视线，把她从办公桌后面拉了出来。

    “嗯。”宋希云的事情也做的差不多了，听话的跟他下楼。

    “你作品的材料都准备好了吗？”下楼的时候，司北辰询问了一句宋希云。

    “还没有，我明天去找一找。”宋希云摇头。

    她最近一直都在忙设计图，压根就没有时间去找原料。

    “需要我陪你去吗？”司北辰开口。

    “不用了。”宋希云摇了摇头。

    司北辰一扭头多看了她一眼。

    “我明天已经约了人。”宋希云解释了句。

    “韩欢欢？”司北辰能想到的也就只有她了。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “有事再给我电话。”司北辰也没再多说什么。

    “好。”

    第二天下班后，韩欢欢直接到宋希云公司楼下接她，然后两人再一并去了原石商场。

    由于广告的余热还没有散去，宋希云出门的时候特意戴了个帽子和墨镜。

    不过一路看下来，宋希云都没挑到什么合适的。

    要么就是价格太高，要么就是质量实在太差了。

    “我说你不用这么为司北辰省钱吧？”韩欢调侃的说道。

    “什么省钱，我是真的没有看到特别合适的。”宋希云斜了她一眼。

    虽然她是看中了几件，不过都不是特别的满意。

    “那我们今天是要空手而归了吗？”虽然韩欢欢是和宋希云一个专业，但是她对这些真的没什么了解。

    “我们再看看吧。”宋希云开口。

    “好。”韩欢欢回家后也没什么事，与其听她妈唠叨，还不如陪宋希云在外面逛逛。

    只是她怎么都没想到的是，居然会在这个地方遇上她最不想遇见的人。

    就在她们的对面，一个身形修长的身影正挽着一个面容姣好的女人从一家店里走出来。

    虽然距离隔的有点远，但是韩欢欢还是一眼就认了出来。

    下阶梯的时候，男人还十分体贴的扶了一下女人，举止亲昵而自然。

    韩欢欢的视线莫名的就顿住了，怎么都移不开。

    “欢欢，我们去这家店看看吧。”宋希云开口。

    只不过她说完后却一直都没等到韩欢欢的回应，回头看了一眼，才发现她一直都盯着远处出神。

    宋希云顺着她的视线看过去，也发现了陆少元。

    只不过她的注意力却被他身边的那个女人给吸引，秀眉不由得蹙了起来。

    那个女人就是陆少元一直都隐藏的很好的妻子吗？

    “欢欢，我们进去吧。”宋希云缓声说了句。

    “好。”这个时候，韩欢欢也已经回过神来。

    收回视线冲宋希云笑了笑，那样子好像是什么都没发生一样。

    看着她那故作平静的样子，宋希云动了动唇，想要说些什么，可到最后也只能是带着她尽快离开这个地方。

    进店后，宋希云一直都在和韩欢欢说话，似乎是想要用这样的方式还转移她的注意力。

    只不过成效并不怎么明显，韩欢欢一直都在出神。

    看着她这个样子，宋希云轻叹了口气，开口：“欢欢，我们今天先回去吧。”

    “嗯？是这一家也没找到合适的吗？那我们去下一家吧。”韩欢欢开口。

    “不是的，是我有点累了，我们回去吧。”宋希云抓住了她的手，一瞬不瞬的看着她。

    对上她的视线，韩欢欢一时间有点无处遁形的感觉，最后还是点了点头。

    只不过有些人你越是想要避开，他越是会自发的送上门。

    俩人才走出店门，就看到陆少元和那个女人朝他们走了过来。

    韩欢欢想要当做没看见，可偏偏那人却出声喊住了她。

    “欢欢。”

    韩欢欢的身子不由得顿了下，早知道她就应该再早出来一点。

    宋希云看了一眼韩欢欢，眼底带着几分担忧。

    不过韩欢欢已经快速的整理好了眼底的情绪，转身的那一刻，神情已经恢复成一片自然。

    “好巧，你们也来这里逛街？”韩欢欢脸上挂着一丝无懈可击的笑意。

    “不是，我弟弟在这边工作，少元陪我过来看他。你刚才好像看到了你，所以才拉着少元过来看看。”赵沁儿解释了句。

    “弟弟？”韩欢欢喃喃重复了句，似乎是想起了什么，眼底的神情晃动的厉害。

    “嗯，你应该还没有见过他，下次有机会介绍你们认识，他和我是双胞胎。”赵沁儿开口。

    “好啊。”韩欢欢一口应下。

    她知道他有个弟弟，而且还见过。

    “难得今天这么巧遇上了，晚上一起吃个饭吧，我本来很早就想约你出来了，不过少元说你很忙。”赵沁儿看了一眼她身边陆少元，脸上挂着一丝温柔的笑意。

    她很忙？

    韩欢欢心口涌上一抹嘲讽，什么很忙，不过是不想她们两个见面而已。

    站在一侧的宋希云听到这女人这么说，正准备开口替韩欢欢拒绝，她自己却已经开口答应了。

    “好啊，不过地点得由我来定。”韩欢欢直直的看向赵沁儿。

    不过她的余光却落到了一侧的陆少元身上，看着他神情微变，韩欢欢眼底的笑意深了些。

    “当然没问题。”赵沁儿完全没有发现两人的异常，反而是一脸笑意的上前拉着韩欢欢的手。

    “不过我今天是跟我朋友一起出来，不介意我多带个人？”韩欢欢开口。

    “当然不介意。”赵沁儿将视线落到宋希云身上，一脸大方的冲她伸出手，“你好，我叫赵沁儿。”

    “你好，我叫宋希云。”宋希云礼貌性的跟她握了握手，随后又看了一眼身侧的韩欢欢。

    她实在是不能理解，刚刚她还一副要躲着的样子，为什么现在又要答应跟他们一起去吃饭？

    “你们有开车来吗？”韩欢欢问了一句。

    “有的。”赵沁儿点头。

    “嗯，那你们跟着我。”韩欢欢说完后就拉着宋希云朝着停车的地方走去。

    “少元，我们也去开车吧。”赵沁儿看了一眼身边的陆少元，却发现他的视线一直都跟着韩欢欢。

    “好。”陆少元收回视线，沉声应了句。

    “你怎么了？你和欢欢是有什么事情吗？”赵沁儿询问了句。

    “没有，走吧，去取车。”陆少元淡淡回了句。

    “嗯。”赵沁儿再多看了他几眼，确定没有什么异样，这才收敛了心思。

    这边，宋希云跟着韩欢欢上车，立马开口：“你为什么要答应跟他们一起去吃饭？”

    “这顿饭总是要吃的。”韩欢欢眸光有点悠远。

    “那个女人就是陆少元的妻子？”宋希云开口。

    “嗯。”

    “你们……”宋希云想问他们三个到底是什么关系，因为刚才看赵沁儿反的反应似乎是并不知道韩欢欢和陆少元之间的关系。

    那样的亲近并不是故意装出来的，而是真的很喜欢韩欢欢。

    “她并不知道我和陆少元的关系，等到我想说的时候，她已经是他的妻子了。”韩欢欢握着方向盘的手紧了紧。

    “赵沁儿她是一个很温柔的女人，善良，而且同情心泛滥，她对每一个人都很温柔，从认识我以后，她就对我很好，把我当成妹妹一样。她身体从小就不好，所以她说她一直都没什么朋友，而我，是她唯一的朋友。”韩欢欢的声音在狭小的空间里显得有点绵长。

    宋希云看了她一眼，一时间不知道要怎么说。

    过了这段过去，韩欢欢之前从未对她提起过。

    “你说世界上为什么会有她那样的人？我们明明才不过见过几次而已，她为什么要对我那么好？为什么她不坏一点？我一直都在想，如果她要是再坏一点，我至少还可以……和她去争一争，但是她那么好，我觉得如果我把一切都告诉她的话，我会特别的……坏……”韩欢欢的声线带着一丝触动。

    “当年到底发生什么事了？”宋希云现在还有点儿不明白陆少元当初为什么要抛下韩欢欢而娶了赵沁儿。

    “因为……陆家欠赵家一条命。”韩欢欢喃喃开口。

    “命？”宋希云的眼底划过一丝诧异。

    韩欢欢却没有再多说，因为他们已经到了。

    “到了，我们下车吧。”韩欢欢开口。

    宋希云看了一眼外面，脸上带出一阵诧异：“我们来这里干什么？”

    “当然是吃饭。”说话间韩欢欢已经解开了安全带下车了。

    宋希云看着她的背影，不知道她要干什么，只能急急的跟着她下了车。

    而这个时候，陆少元和赵沁儿也已经跟了上来。

    “欢欢，这是什么地方？看上去不像是吃饭的吧。”赵沁儿看了一眼面前霓虹闪烁的店面，神情有点疑惑。

    “你应该没来过这样的地方，今天可以进去看一看。”韩欢欢笑了笑。

    “这地方太吵了，换个地方。”一侧的陆少元开口了。

    “可是我今天就想来这里。”韩欢欢迎上他的视线，丝毫不退让。

    陆少元的眉头瞬间蹙了起来。

    感受到他们两人之间有点紧张的气氛，赵沁儿扯了扯陆少元的手臂，软声道：“没关系的，反正我也没来过这种地方，进去看一看也挺好的。”

    韩欢欢看着他们两个，心底弥漫着一股说不上来的情绪，随后干脆不去看，转身直接进了店门。

