
　　前面晃晃悠悠走着的苗显明等人，自然也听到了声音。

　　全都下意识望去，顿时忍不住笑了。

　　“苗少，没想到竟然有人在你的饭店吃霸王餐。”

　　“哈哈，这家伙简直不知死活。”

　　说话的同时，根本无需吩咐，这些狐朋狗友毫不犹豫迎了过去，准备拦住对方，讨好苗显明。

　　“这才几天，就有人不把我苗显明放在眼中了吗？”

　　苗显明站着没有动，只是脸色有些阴沉。

　　在这短短两天，关于王小刚婚礼的事情，很快传遍了整个乡里。

　　对于他能在北冰洋婚宴，不知有多少人羡慕嫉妒。

　　而那些参加过婚礼的宾朋，只要遇见熟人，都会打听这件事，让他们感觉颇有面子。

　　除此之外，还有一个例外。

　　那就是苗显明。

　　显然，他也出名了。

　　只是名声不怎么好。

　　而是成为了人们的谈资笑柄。

　　苗显明自己都能感觉到，哪怕是路人偶尔投来的眼神，都带着一丝讥诮与鄙夷。

　　一想到这些，他就将恨不得将夏天撕碎了。

　　“一群垃圾！”

　　苗显明咬牙切齿，“你们所谈论的那个小野种，现在已经见阎王了！”

　　但他仍然感觉不解恨，冲着众人大吼，“给我抓住他！老子今天要打断他的腿！”

　　此刻，前后两边夹击，邋遢青年不得不改变方向，毫不犹豫向着街对面狂奔而去。

　　后面一群人紧追不舍。

　　没有人注意到，街对面车内坐着的白胖子却是越来越疑惑。

　　出于自身的直觉，他总感觉有什么地方不对劲。

　　他的眼睛透过车窗，先是看向追来的一群人，又扫过后面摇摇晃晃前走着的苗显明……

　　几乎瞬间，他将目光凝视最前方奔跑着的那个邋遢青年。

　　然后再去看苗显明……

　　骤然！

　　胖子的一双小眼睛猛地瞪大，瞳孔不自禁凝缩。

　　“啊……”

　　几乎与此同时，徒然一道惨叫传来，声音分外凄厉，又在瞬间戛然而止。

　　正在追逐青年的一群人，猛然止住，转身望去，面呈疑惑……他们都听得出，这是苗显明的声音。

　　只是一望之下，全都变了颜色。

　　时间。

　　一下子凝固了。

　　只见苗显明躺在地上，双腿胡乱的抽搐着，在他头颅后面，肉眼可见，一道猩红而黏稠的血水流淌而出。

　　“苗少！”

　　“苗少你怎么了……”

　　突如其来的变故，让众人纷纷转身狂奔向苗显明，哪还顾得上依旧奔跑着的邋遢青年。

　　“那是个杀手！”

　　忽地，车内的司机说出了一句话，说完之后，补充了一句，“而且是高手！”

　　闻言。ŴŴŴ.23sk.com

　　白胖子一惊，当即骇然。

　　身为亿万富文，他自然也高价请了保镖，而且知道，自己这个保镖有怎么的实力。

　　“快说说，怎么回事？”

　　“他……他在随手布局……”

　　司机是个面色冷酷的中年，但此刻他凝视着那个邋遢青年，却是一句话也说不出来。

　　刚才那一瞬间，只有他看懂了。

　　青年看似慌不择路，实则，他一直在变换方位，调整角度，寻找机会。

　　就在他飞奔途中，看似无意识的将两根香蕉皮擦着地面……踢向了苗显明的方向。

　　其中一根香蕉皮略靠后，另外一根则恰好落在苗显明前面一步远。

　　更为巧合的是，苗显明刚好抬起脚，然后落下。

　　没有丝毫意外，正好踩在香蕉皮上。

　　苗显明本身就喝了不少酒，本能之下，立即调整重心。

　　可是这调整的第二步，却让他陷入了致命的危机。

　　这一步同样踩在了他身后第二根香蕉皮上面。

　　他全部注意力都集中在前面狂奔着的青年身上，本就喝了不少酒，再也站立不稳，一头载向地面。

　　而保镖看的清楚，就在苗显明倒地的一刹那，那个正在狂奔的青年，仿似不经意的将一块尖锐石块踢了过去。

　　并且，精准的停了下来。

　　所在位置，恰好是苗显明即将栽倒的头部位置。

　　当保镖用简洁的话语解释一遍后，白胖子顿时心惊肉跳，头皮发麻。

　　他完全可以想象，苗显明在身体失重的状态下，后脑撞在那块尖锐的石块上，将会是怎样的下场。

　　而他清晰记得，那些香蕉皮就是邋遢青年吃过后，看似随意乱丢的。

　　“嘶！”

　　胖子倒抽一口冷气，脱口道，“那岂不是说……从最开始那一刻起，这家伙便是有预谋的算计，就是要苗显明的命？可是……可是这也太离谱了吧。”

　　“一点都不离谱。”

　　司机摇摇头，面色凝重，“我当年做雇佣兵的时候，也接触过各种暗杀高手，有远程狙击，一击远退，有寻找机会趁势击杀，有投毒，爆破……但是，有一种杀手，却是深不可测。”

　　“什么杀手？”胖子下意识问道。

　　司机嘴角抽了抽，似想到了不好的回忆，“这种杀手不是麻木的，不是冷酷的，更不会表现出阴冷，凶狠，麻木，他们非常善于伪装自己，很少会图穷见匕，更没有人能揭穿他们的真实面目。”

　　顿了顿，他抬起眼皮，瞟了一眼后视镜，说道，“因为，那些被他们暗杀的目标，总会死于各种各样的意外和巧合。而且这种意外和巧合，无需精密布置和安排，他们只需要随机应变，甚至只借助其中一项条件，就能无声无息将目标杀死！”

　　闻言。

　　胖子一呆。

　　如果换一个场合，保镖说这些话，他是断然不会相信。

　　可此刻自己亲眼看到，有这么一个人，只是轻轻一脚，却完美诠释了什么叫暗杀技巧。

　　忽地，似有所感，胖子下意识望去。

　　只见正在狂奔的邋遢青年，迅速钻向旁边一个小巷，可就在他转弯的瞬间，向着汽车投来一眼。

　　对方仿似能透过玻璃，看到里面坐着的白胖子。

　　眼神在空气中相遇，邋遢青年咧嘴一笑。

　　这笑容……落在胖子眼中犹如魔鬼的微笑。

　　霎时。

　　一种从未有过的彻骨冷意，顺着他的后背攀爬头皮。

　　“他发现我们了。”

　　胖子下意识低呼一声。

　　可不知怎地，对方的笑脸，让他的脑海中浮现了一张面孔……夏天！

　　然后逐渐重合。

　　“老刀，西方地下世界那些易容都是真的吧？”

　　闻言。

　　司机一愣，随即道，“易容有很多，有化妆易容，但最流行的是一种人皮面具，不过最逼真的，却是特效面具……不过面具也不能随便戴，都要契合自己面部轮廓，戴上之后，会和自己原本的相貌有两三分相似……”

　　后面的话，胖子没有听清楚。

　　他几乎完全可以确定，刚才那个被自己误认为夏天的邋遢青年，其实根本就是带着面具的夏天本人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第396章 传说中的刺杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 