
    ，

    在废品厂打出十几枪后，叶天龙就悄无声息离开现场，其余手尾自有残手和麻衣他们处理。

    叶天龙换了一身干净衣服后就跑回帝天居，刚进门就一声不吭晕倒过去，吓得战青楼他们脸色巨变。

    身上的伤势、记忆的冲击、还有一点红的耗力，都让叶天龙需要身体自我封闭来补充、来保护。

    这一晕就是一天一夜，叶天龙醒来的时候，已经是废品厂一战的第二天下午。

    打着葡萄糖的他睁开眼睛，第一个看到的不是战青楼或赵帝天，而是一脸和蔼的孙婆婆。

    她坐在床边的一张椅子，正一手给他把着脉，一手刺着他几个要位。

    暖洋洋的感觉，从刺位蔓延全身，让叶天龙精神振奋两分。

    “呀，孙婆婆，你好。”

    叶天龙打了一个激灵，讶然看着孙婆婆出声：“你怎么在这里？”

    接着又补充一句：“你在给我治疗？”

    见到叶天龙醒过来，孙婆婆脸上绽放一丝笑意，轻声一句：

    “你昨天晕过去了，伤势不小，身体还自我封闭。”

    “你大哥和青楼他们担心，我恰好又懂一点医术皮毛，所以就过来看着你。”

    她一如既往地平易近人：“幸不辱命，给你点了几个位，灌了几碗中药，你醒过来了。”

    叶天龙闻言一喜，努力坐直了身体：“婆婆，是你让我醒过来？”

    他对自己身体多少有些了解，以前这种血战后的疲惫状况，他最少要睡上三天三夜来修复。

    如今一天一夜就醒过来，可见孙婆婆耗费不少心血，但让叶天龙更震惊的是，身体比以前强大了。

    他运了一下力气，登时横冲直撞起来，如同不受控制的洪水一般，让骨头关节咔咔作响，再度强化。

    接着，他还听到身体里一阵汩汩之声，如春雪消融了一般，带着无尽的生机，流遍了四肢百骸。

    一股凝实、沉炼的感觉，从体内瞬间迸发出来。

    周身的气息也更加内敛，一举一动，无不和合大道自然之韵。

    “咦，我身体感觉比以前强大很多，连功力都好像涨了不少，好像小说中的伐毛洗髓。”

    叶天龙一脸惊喜地看着孙婆婆：“婆婆，你是不是跟电视上一样，把六十年功力全都传给我了？”

    “这怎么好意思呢？”

    他很是歉意：“你怎么也该留个十年八年，没点底子，武林盟主不好做啊。”

    叶天龙一脸认真：“要不你告诉我怎么传回去，我输回一点给你撑撑门面？”

    孙婆婆微微张大嘴巴，随后无奈摇摇头：“你想多了，传功力这种事，只是神话，只是电视。”

    “你身体比以前通透，是你昨日一战有所突破。”

    她眼里有着一抹欣赏：“我刚才检查了你的脉搏和几个要位，身体已经达到九品的级别。”

    “再淬炼一阵子，就能全面晋入九品，达到另一个更广阔的境界。”

    孙婆婆心里有一抹奇怪，其余武者都是修为带动身体，叶天龙却是身体先奠定基础，不过也没在意。

    “九品了？”

    叶天龙在床上跪了起来，满脸激动：“太好了，我等了两年，总算上一个等级了，都快没耐心了。”

    孙婆婆苦笑一声：“你这些话被武者听到，估计会被他们群殴。”

    “你知不知道，在现在的晋级记录中，八品到九品的武者，用时最短是八年，长的用了三十五年。”

    她望着叶天龙笑道：“你区区两年还嫌时间太长，这已经是赤果裸的炫耀了。”

    叶天龙适时奉承一番：“那是他们没遇上孙婆婆，如果有你助力一番，哪用八年，三十五年。”

    “你小子……嘴就是甜。”

    孙婆婆看着这个活宝出声：

    “叶天龙，你还真是一个练武奇才，九品身手不是当世最强，也不算屈指可数。”

    “但你这个年纪遁入九品境界，可以说是百年来第一人。”

    “不管是我，还是四个巅峰老怪物，他们晋入九品都是四十岁以上，我更是五十岁才触碰那境界。”

    孙婆婆脸上有着一丝期盼：“而你二十多岁就到了九品，此生很大概率攀至十品。”

    虽然她跟叶天龙相识不久，还有点小恩怨，可依然不妨碍她对叶天龙的欣赏。

    孙婆婆想要看看，眼前的小子，未来究竟能够走多远，走多高？

    叶天龙谦卑摆摆手：“婆婆过奖了，我哪是什么百年第一人，只是偶尔运气好进入九品而已。”

    “而且华夏藏龙卧虎，很多牛叉的人都没出来显摆。”

    他笑容恬淡：“所以我算不得什么。”

    “不骄不躁……”

    孙婆婆流露一丝赞许：“你真是一个让人惊羡的武者啊。”

    “我越发觉得，你该来武者的江湖走一走……”

    她笑容恬淡。

    “哎呀——”

    叶天龙忽然喊出一声：“婆婆，我忽然有点肚子饿，我先出去找点东西吃，晚点再跟你聊……”

    他准备溜出这里，免得又被孙婆婆劝入武者江湖。

    “你啊你，一说正事就转移话题。”

    孙婆婆毫不客气戳穿叶天龙的心思，随后话锋一转：“放心吧，我不会勉强你的，你不用抗拒。”

    “对了，我这两天给你把脉，除了发现你经脉得到洗伐之外，还发现你存有一股深层的戾气。”

    “它通过你的梦语和表情，淋漓尽致地展现了出来。”

    孙婆婆叮嘱一句：“你要注意自己的心境，不然很可能走火入魔。”

    叶天龙连连点头：“谢谢婆婆，我一定注意。”

    孙婆婆从怀里掏出一块铁牌，放入叶天龙的手里开口：

    “一场缘分，我也很欣赏你，还想让你来武者江湖看看，我也相信，你迟早有一天会进来看看。”

    “只是现在还不到时候，我也不会强迫你做不喜欢的事，不过哪天想通了，或者有兴趣了。”

    她手指点一点铁牌：“你可以拿着这牌子去孙家找我。”

    “这是英雄牌，也是要传承千年的令牌。。”

    孙婆婆笑着补充一句：“见牌如见我，不至于号令天下，但也算有点薄面。”

    “三十六派，七十二门，八千八百名孙家人，都会给它一点面子。”

    千古的江山守护，需要一个接一个的‘英雄’传承，而叶天龙，就是孙婆婆心中的那个‘英雄’。

    只是，两人缘分未到。

    叶天龙一愣，有些感动：“婆婆厚爱了，天龙何德何能让你这样高看？”

    孙婆婆转身出门，头也不回的淡笑一声：“我手里还有一块江山的令牌。”

    “哪天你来找我了，那就是江山和英雄的相会。”

    中秋三更，祝大家节日快乐，过节去了……
