
　　【宿主这么聪明，就算不说，你也会很快知晓。ŴŴŴ.23sk.com

　　】GG顺便夸了一把。

　　月夏哼唧了声，垂眸一看，自己右手上的戒指没了。

　　我淦！【忘了说，易予澈把你戒指给扔了。

　　】扔哪了？

　　【马桶。

　　】干得漂亮！这狗男人倒是一声不吭干大事啊。

　　月夏起身，倒是没有着急，反而一副慢悠悠的模样收拾好自己。

　　送她上班的时间一到，宋潮安准时出现在她家门口。

　　戒指也送了，婚也求了，接下来就是跟她询问同居问题了吧。

　　果不其然，门开，宋潮安带着一个行李箱。

　　男人彬彬有礼，颇有气质的解释，“都是要结婚的人了，我们提前适应同居如何？”

　　“啊……这，你是如何打算的？”

　　月夏轻轻卷着发梢，故意让他看见自己手上没戴戒指。

　　男人发现，眸色立即就变了。

　　“戒指呢？”

　　月夏面色平静，“我怕工作时弄坏，就放起来了，那可是你送给我的，我很珍稀。”

　　瞧瞧这套完美说辞，棒~他们工作的时候确实有些无暇顾及，男人见她屋内也没有别的男人存在过的痕迹，勉强同意。

　　“关于同居，我的住处要比你这远，因此我将行李拿了过来，这样以后每天就能第一眼看见你了。”

　　月夏笑笑。

　　胡说八道，第一眼明明看的是天花板。

　　“行，等晚上下班回来，我就给你收拾屋子。”

　　月夏的顺从让男人心口膨胀，那占有欲和优越感让他快要飘忽所以，忘记自己是谁了。

　　放好行李箱，宋潮安送月夏去科研楼。

　　途中他的手机一直在震动，就在月夏旁边，触手可及，她没有伸手去拿，出声问道：“怎么不接？

　　估计对方有急事。”

　　宋潮安很讨厌开车的时候被打扰，遇见红灯时他才将手机打开。

　　那上边是卢颖给他打的电话，几次不接后，对方直接发了短信。

　　卢颖：猜猜你行李箱里有什么。

　　手指攥紧，男人眉头紧锁，卢颖这样的语气，他是万万没想到的。

　　行李箱……对了，昨晚他是在她那收拾行李箱的。

　　她动了自己的东西？

　　“潮安，怎么了？

　　你看上去面色不好，要不换我来开车？”

　　月夏提议。

　　这隔着车窗，都能听见后边的司机要骂人了。

　　“没事。”

　　宋潮安直接将手机关机，继续开车。

　　行李箱的事，晚上回去解决，但是卢颖，现在就要去解决。

　　“实验进入收尾阶段，我先进去了。”

　　到达科研楼，月夏看见一脸浅笑，在实验室里等待着自己的人偶易予澈，抬脚过去将他拉入自己实验室中。

　　宋潮安盯着两人的背影，温文尔雅的面色逐渐垮掉。

　　卢颖……门一关，月夏朝那人偶伸手，“戒指，还我。”

　　人偶一脸懵色，“白小姐早上好，什么戒指？”

　　“昨晚只有你去了我家，我戒指不见了，你难道没看见？”

　　月夏将他逼至墙角，奈何身高不够，只能仰着头看她。

　　人偶宠溺一笑，伸手放在她脑袋上。

　　“早晨的白小姐，很可爱。”

　　我可爱你个麻花呀可爱。

　　你这个大傻蛋！月夏小小噘嘴盯着他。

　　狗子，他现在是人偶意识，还是易予澈意识？

　　【你不是都知道吗，还问我。

　　】月夏能确定，面前这就是易予澈，她就是想找GG确认一下。

　　好气啊，她拉着他的领子，往下扯，故意凑近男人耳边轻轻道：“我哪有你可爱，易予澈。”

　　气息吹拂间，能明显看出男人的气色不对劲，那薄唇轻抿着，人偶的眸色瞬间恢复正常且公式。

　　“白小姐，我是实验体，不是主人。”

　　淦！霸霸知道，是霸霸不对，没管教好你！竟然瞬间金蝉脱壳，牛逼啊。

　　另一边的个人实验室中，长睫颤动，男人睁开双眸，他关闭了脑袋上的意识转换器，唇边轻轻勾笑。

　　差点，就被她捉住了啊。

　　侧眸，他看向桌上坐着的人偶，抬手抚摸着她被保养得顺滑的头发。

　　一旁放着的取样资料摆放整齐，上边都刻着编号。

　　打开小灯，男人开始合成研究。

　　……“这个以后放这就行，太高的话你找咱们男同事帮忙，他们有的是力气，别心疼。”

　　锦绪帮卢颖把新到的材料放了一下，转头就看见了来这屋的宋潮安。

　　到处都找不到卢颖的人，宋潮安没想到在锦绪的身边找到了。

　　“锦医生，我找这助理一下。”

　　宋潮安站在他面前，指着卢颖道。

　　“嗯？

　　这样啊，小卢，你去一下吧。”

　　锦绪极其自然的从卢颖手上拿过记录表，在上边勾勾画画着。

　　宋潮安暼了眼锦绪，往外走。

　　可他走了几步，却发现卢颖没有跟上来，回头一看，卢颖站在锦绪身边，没有动。

　　“小卢，怎么了？”

　　锦绪不明所以问道，怎么这新来的员工，也不喜欢宋潮安啊。

　　宋潮安果然不招同事们喜欢。

　　也是不知道为什么偏偏夏夏喜欢他。

　　锦绪正在吐槽白月夏的眼光时，卢颖出声道：“不好意思，宋医生，我今天主要是在这边，所以你那边不太方便过去。”

　　她少有的坚持，让宋潮安愣住了。

　　这是，公然拒绝他。

　　手心紧捏住，宋潮安看了眼她，又看了眼锦绪，心中忽的明了，为什么卢颖身上有那医院一次性手帕，为什么卢颖会专门来科研楼工作。

　　为什么卢颖喜欢呆在锦绪身边。

　　因为……她这是看上锦绪了啊。

　　觉得就是心中这般猜想，宋潮安看她的眼神也变得嘲讽起来了。

　　都这样了，她还不愿意和自己分手，真是贱得慌啊。

　　“作为助手，你应该服从调剂。”

　　宋潮安稳了稳心神，继续道。

　　“科研楼的助手不止我一个，宋医生。”

　　卢颖这般硬气，宋潮安再追究下去，就是他没面子了。

　　“你说的有道理。”

　　男人轻笑，眸色带着冷讽意味。

　　她若今天一整天都在锦绪身边，那他还真的不好与她深究了。

　　“你和宋潮安有什么纠纷吗？”

　　锦绪朝卢颖问道。

　　卢颖从他手上接过记录表，轻笑，“纠纷吗，没有的。”

　　有的，只是爱恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第281章 哪有你可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 