    王宫的大门打开，一朵白色的祥云从大门之中飞了出来。那云头上站着一个女人，身披蓝色王袍，尾巴翘翘，正是过去版的希米亚。
    宁涛忍不住移目看了一眼站在身边的智慧女神希米亚，两个希米亚一模一样，却又彼此不影响。
    智慧女神希米亚感叹地道：“那个时候的我以为自己是这个宇宙之中最聪明的人，我憧憬着用我的智慧和力量改变这个世界。那个时候的我也相当勤奋，是我将科技与修真结合在了一起，创造出了璀璨的天人文明。而这一天，是我成神的日子。”
    宁涛听着，一边看着那驾云而来的希米亚。的确，在她的身上有这一种他从来没有见过的自信，她的眼神之中也充满了智慧的神光，那一双眼睛就像是星辰一样漂亮、深邃。
    身边的希米亚虽然以贵为智慧女神，可是她的身上和眼睛里却没有了从前的那种气质和神采。
    一转眼，那朵白色的祥云便来到了天空神殿门前的平台上。
    过去版的希米亚降下祥云，站在平台边缘张开双臂，接受万民跪拜。
    智慧女神希米亚和宁涛就站在她的身边，可是她没有半点察觉，也不可能有。
    智慧女神希米亚摇了摇头，叹息了一声：“年轻啊年轻，她的心中充满了不切实际的幻想，她以为从此之后就会踏上一条金光大道，用她的智慧改变这个世界，可是等待她的却是黑暗世界。”
    宁涛心中一动，试探地道：“你渡过神劫不是上了神山，而是去了黑暗世界吗？”
    智慧女神希米亚移目看着宁涛：“你对黑暗世界的理解是什么？”
    宁涛想了一下才说道：“我所理解的黑暗世界是黑暗与死亡，没有光，也不会有任何生命。”
    智慧女神希米亚说道：“这不就对了吗？没有人能进黑暗世界，你和无或许可以，但是我不行，我在神山开创了天启神国，我当然是去了神山。”
    宁涛当然知道天启神国，只是听她说的那些感叹的话，还是忍不住想问一下。
    黑暗世界在什么地方，是什么样子的，他不知道，可他却知道无几度给他挖坑，给他开门，那门后恐怕就是生命无法进入的黑暗世界。
    智慧女神奇米亚说他和无或许能进入黑暗世界，可这只是一种假设。那么就存在着两种可能，能和不能。
    智慧女神希米亚又说了一句：“你知道吗，无的毁灭三界的计划在我出生之前就启动了，我不过是他手中的一枚棋子，他培养我，成就我，不过是为了利用我。”
    宁涛说道：“是他利用你杀了神山上的众神吗？”
    “你接着看吧。”智慧女神希米亚说。
    就在这个时候，站在平台边缘的过去版的希米亚突然纵身一跃，飞向了天空。
    天空骤然变天，刚才还是一片晴空，可是一转眼便乌云密布。天地镇压的能量从四面八方汇聚而来，形成了一个巨大的漩涡。
    神劫来了。
    宁涛翘首以望，每个人的神劫都不一样，他很想知道希米亚的神劫是什么样的。
    过去版的希米亚越飞越高。
    广场上乃至整个城市里都是欢呼的声音，那声浪如潮水一般涌动，无比的壮观。
    这就在宁涛以为要发生什么的时候，过去版的希米亚一头扎进了漩涡之中，然后就消失了。
    他微微愣了一下，这算什么神劫？
    阿湿波至少还做一下弊，过去版的希米亚简直就是开后门啊，连试都不考了，直接调档案走人！
    智慧女神希米娅说道：“没意思不是吗？”
    宁涛移目瞅着她：“如果这就是你的神劫的话，的确没有意思。”
    智慧女神希米亚说道：“当年的我其实以为会有一个很艰难的过程，为此我也做了充足的准备，可是无直接把我接走了。”
    宁涛又抬起头看着天空的漩涡，那漩涡正在消失：“无在上面吗？”
    “你想去看他吗？”智慧女神希米亚反问。
    宁涛想了一下还是摇了摇头。
    即便是飞进那漩涡，看到了无，那也是过去版的无，没有任何意义。
    而即便是现在见到了真正的无，那又能怎么样呢？无杀不死他，而他也杀不死无。
    无一直在寻找杀死他的办法，他又何尝不是在寻找杀死无的办法。
    就在这个时候，漩涡之中突然降下了一尊神像，金光灿烂。
    那是智慧女神希米亚的神像，那神像仿佛是活的，在一团金光包裹之中向这边飞来，然后飞进了天空神殿。随后，整座天空神殿都弥漫出了金光。
    整座城市都沸腾了。
    这就是智慧女神希米亚成神的经历。
    在宁涛的眼里除了这从天而降的神像有点意思之外，整个渡劫的过程实在是毫无意思。他不用去问智慧女神希米亚，他也能猜到这神像是无打造的，也是无送下来的，他这样做是在给智慧女神希米亚造势。
    “接下来你要带我去神山看看吗？”宁涛说。
    智慧女神希米亚说道：“我有些累了，想要去一个地方住一晚，你愿意陪我去吗？”
    宁涛微微愣了一下，随口问了一句：“什么地方？”
    智慧女神希米亚随手一挥，眼前的城市消失了，雄伟的天空，神庙也消失了，然后又回到了那个空荡荡的空间，一道道符文链条从天空垂落下来，地面上也铺满了符文，全是细小符文构成的0和1。
    随后，这空荡荡的空间之中出现了景物，那是一片连绵起伏的大山和覆盖大山的原始森林。
    一座大山的脚下坐落着一个村庄，昏黄的天幕下炊烟袅袅，一片宁静的景象。
    一条大路往村子延伸过去。路上没有人，一只野兔从路面上奔跑而过，转眼就躲进了路边的草丛之中。
    “这是什么地方？”宁涛好奇的问了一句，移目去看智慧女神希米亚，却发现她不见了。
    他摇头苦笑了一下。
    智慧女神希米亚一定是在介入这个过去时空之中的时候离开的，不然他不可能察觉不到。
    不过他相信智慧女神希米亚不是逃走了，因为如果她要逃走的话，她又何必给他开一个门，并与他见面？
    宁涛抬头望了一眼山脚下的村庄，然后走了过去。没走多远，几个天人猎户从路边的林。没走多远，几个天人猎户从林子里面走了出来，有的提着野兔，有的抬着野鹿，收获颇丰的样子。
    一个年轻的猎户往宁涛这边看了一眼，却没有任何反应。
    还是那样的情况，宁涛能看见他们，可是他们看不见宁涛。
    宁涛跟在几个猎户后面进了村子。
    村子里的房屋都很简单，村民们过的都是自给自足的清贫的日子。
    “阿巴斯，把这个灵果拿回去给希米亚吧，她吃了对身体有好处。”一个年长的猎户从衣兜里掏出了一个灵果，然后递给了一个青年猎户。
    听到希米亚的名字的时候，宁涛忽然明白这个村子是什么地方了，也知道希米亚为什么想要在这个地方住一晚了。
    这里是她的家，这个青年猎妇就是她的父亲阿巴斯。
    他从来没有听谁说过智慧女神希米亚的父亲是谁，母亲是谁，现在却亲眼见到了她的父亲。
    “谢谢你，阿穆老爹。”阿巴斯接过了那个灵果，然后提着一只野兔往一间屋子走去。
    那些屋子的房门打开，一个年轻的女人走了出来，随后又有一个三四岁的小女孩跑了出来。
    “爸爸！爸爸！”小女孩一边跑一边叫，一双小手张开，稚嫩的脸蛋上满是笑容。
    “希米亚，我的宝贝。”阿巴斯蹲下去，一把将小女孩抱在了怀里。
    这个小女孩就是希米亚。
    这个小女孩显然不是那个毁掉天启神国和东方神国的智慧女神希米亚，她只是过去版的小女孩希米亚，那么真正的希米亚在哪里？
    “爸爸！我要举高高。”小希米亚撒娇地道。
    “好，爸爸举高高。”阿巴斯将小希米亚高高的举了起来，忽然松手，放任小希米亚坠落下去，然后又接住她，再次举起来。
    “咯咯咯……”小希米亚笑得好开心。
    年轻的女人走了过来，一年哭笑不得的表情：“孩子他爸，你看你把孩子惯的，你怎么能什么都由着她。”
    “希波拉，希米亚是我的小宝贝，她要什么我就给她什么，难道这有错吗？”阿巴斯笑着说，然后他将那个灵果拿了出来递给了小希米亚，“爸爸的乖女儿，这是阿穆老爹给你的灵果，你吃吧。”
    小希米亚拿着灵果就开啃。
    希波拉叹了一口气，也不好说什么了。
    宁涛看了希波拉一眼，她就是希米亚的母亲，母女俩的脸蛋还真是很相像。
    就在这个时候，啃着灵果的希米亚忽然移目过来看着宁涛，还冲宁涛眨了一下眼睛。
    宁涛忽然明白了过来，她说要来这个地方住一晚，其实就想和他的父母有一晚的团聚。她已经变成了孩提时代的希米亚，真正的介入到了这个过去时空。
    不知道她是怎么做到的，可是以她的智慧，要做到这一点又有什么难度呢？她可是连神都能创造出来的智慧女神啊。
    “回家吧，今晚烤野兔吃。”阿巴斯说，他将小希米亚放在他的肩头上。
    希波拉捡起了阿巴斯放在地上的野兔，跟着阿巴斯和希米亚往家里走去。
    希米亚回头看着宁涛。
    宁涛也看着希米亚，试探的说了一句：“我是在这里等你吗？”
    希米亚却没有回答，她转过了头去，双手扶着阿巴斯的脑袋，开心地道：“骑天马啦，驾！驾！”
    一家三口进了屋子，那房门也关上了。
    宁涛站在院子外发呆。
