    第二日的时候，事情直接上了热搜。

    连带着慕笙的东家——皇品娱乐公司，还有副导演，圈内的知名经纪人。

    一连串许多人，无一幸免。

    服务器甚至都爆了。

    吃瓜群众数不胜数。

    网上凭空爆出一段对话，声音没有经过任何的处理，里面有雨声，有两个人的对话，连说话声，都透着紧张和小心。

    “事情都办好了吗？”

    “妥了，那浴桶里被放了药，只要慕笙敢走进去，保证可以让她乖乖听话。”

    “这是银行卡，你拿着离开京城，暂时出去避一阵子。”

    “她不就是一个十八线小明星嘛，你们至于这么怕？”

    “以防万一，你身上事也多，绝对不能被抓住！”

    录音是一个网友发到网上的，没有人知道出处，但是，稍微有点经验的人都知道，这声音没有合成，没有作假，就是真真实实存在过的。

    至于声音像谁的……

    广大网友都是神奇的人，很快就有人找出了一段视频。

    视频上，是关于周昧儿的一个采访，跟在她身后的助理，就说了一句话。

    [我们家昧儿没有谈对象，大家都误会了。]

    声音匹配度高达百分之九十！

    瞬间，周昧儿的评论区也沦陷了。

    有谩骂，有维护。

    吵的都可以拍一部狗血连续剧了。

    这口瓜众网友吃的欢快，很快就又有照片传了出来。

    是昨夜剧组，警局来人将林舸，副导几人压上车的照片。

    高清大图！

    谁能想到，这件事能惊动警察？

    圈里的事，有多乱，明星们为了争一个资源，抢的头破血流的事不少，更遑论这些腌臜事，大家都知道，只是从来不曾摆到明面上来说。

    这可真真是第一次，连警局的人都惊动了。

    有些人拍手叫好，称慕笙太刚了，早就应该这么做了。

    有些人说慕笙太小题大做了，别人都能做的事，怎么到她这里就非要闹上警局？

    一个人有这种思想，有些人，自然就顺着杆往上爬了。

    就像是在网上开了一个辩证会一般，大家谁也没有说过谁，隔着屏幕，都能感觉到众人吵的是如何的面红耳赤。

    可是作为主角的慕笙，却销声匿迹了。

    昨晚从警局出来，慕笙就病了。

    冷热交替，脑子昏昏沉沉的，吃药又不见好，沈顾沉从来没有这么着急过。

    一个生了病，却不能吃药的人，他就算是医生，也束手无策。

    而因为慕笙的手机太烦了，他就把她的手机关机了。

    沈顾沉带她泡了热水澡，把她放在床上，想让她吃点东西，可她根本就醒不来，连眼皮都不曾抬一下。

    最后，沈顾沉只能嘴对嘴的把粥给她喂了进去。

    慕笙这才稍微有了点反应。

    她眼帘动了动，但是没有睁开，倒是嘴张开了一条缝，说了句什么。

    沈顾沉没有听清，凑过去：“笙笙，你说什么？”

    “吃……”

    “你想吃什么？你说。”

    “窝窝头。”

    慕笙浑浑噩噩的，小时候的事，莫名的就从脑子里崩了出来。

    “好，我去给你买。”

    “枣。”

    “买。”

    “桂圆……火龙果，鸡腿，我还想吃菜，唔……”

    慕笙的声音到最后越来越轻，都快让人听不见了。

    “笙笙，笙笙？”

    “我好饿……”

    慕笙又传出一声。

    沈顾沉心疼的摸了摸她的头，在她唇边吻了吻，柔声哄着：“我去给你买，你乖乖躺在这里，好吗？”

    “嗯，好。”

    沈顾沉出了门。

    -

    小区里就有一家超市，沈顾沉迅速买了东西，回来的时候，发现家门是被人虚掩着的。

    他微微拧眉，推开门，发现一个男人就在厨房里，而慕笙家的负心汉，还很亲近这个人。

    一直在他身边绕着。

    听到动静，男人回头。

    四目相对。

    一个冷漠到凉薄，一个看似温润却寒冰四射。

    如果眼神能杀人，这两人，怕是已经过了百招。

    可怜小时站在一旁战战兢兢，怵的不行。

    “沈二爷就是这么照顾人的？”司白萧邪邪的勾着唇，一双看似温润的眸子里，多了丝星星点点的寒意。

    敌意很重！

    男人穿着围裙，手中沾了面粉，黄颜色的，他似乎是要亲手做窝窝头。

    而在厨房的柜子上，沈顾沉看到了一个超市的袋子，之前没有，只有可能是这人买过来的。

    他看到里面有火龙果，有桂圆，有刚刚慕笙口中的所有吃的。

    他很了解她，了解到就算不用问，也知道她的口味。

    司白萧今日过来，也是在网上看到了慕笙的事，有些担心，所以过来看看。

    顺便……

    见见这个让慕笙倾心的男人。

    呵，沈二爷呀。

    “萧爷不去忙自己的事，竟然跑过来关心别人的女朋友。”

    沈顾沉和司白萧从来没有什么交集，只是知道……这人孤身闯入京城，在这鱼龙混杂的地方，混了一个萧爷的名号，可见他的手段和能力。

    “这话说的不对，你，不过是笙笙在繁间买下的一个男宠而已，随意可以消遣，想做笙笙的男朋友？二爷还真看得起自己。”

    小时抿了抿唇，萧爷，您不是说这人你也惹不起嘛，您现在又何苦来哉的招惹他！

    两人对峙，冰封万里。

    真是应了一句：情敌见面，分外眼红！

    沈顾沉目光沉了沉，嘴角却勾着，似乎并没有因为司白萧的话而有任何的怒意：“萧爷在吃醋？醋我可以住进她家？醋我可以与他同住一张床上？”

    小时倒吸口凉气，卧槽！

    这话说的，简直正中他家爷的下怀！

    沈顾沉关上门，可不管司白萧的神色，拎着东西往里走。

    “既然萧爷已经来了，我看您厨艺不错，那今天的中饭就拜托你了，我去看看笙笙。”

    一句话，绝杀！

    潜台词：你现在在这里，就是个做饭的。

    小时小心翼翼的看着自家爷的脸色。

    阴云密布的，和外面的天色有的一拼。

    沈顾沉将东西放在茶几上，去了慕笙的屋子。

    慕笙此时，有了一些意识，手中拿着奶茶在喝。

    扭过头，看到沈顾沉。

    她轻轻咬着吸管，一双眼睛下，带着一丝雾气，生着病，虚虚弱弱的，带着一点颓废。

    他走过去坐在她床边，倾身过去，额头碰上她的额头。

    温度依旧很高，没有降下去的预兆。

    “难受吗？”他轻声问。

    “还好。”

    其实她很少生病，感冒发烧也是一只手都数得过来的。

    “笙笙，甜吗？”

    “甜啊。”

    她最喜欢喝奶茶了。

    甜甜的。

    “我也想喝。”

    慕笙护食一样的护着手中的奶茶，正准备摇头，男人的头忽然就凑了过来。

    吻了她的唇，那丝甜甜的味道，在两人的嘴中流连忘返。

    一开始，他的动作还算轻柔，渐渐的，他加重了这个吻。

    撬开她的牙关。

    尽情索求。

    她的味道，她的一切，他都想一个人私藏怎么办？

    慕笙被他吻的快要喘不过气。

    想要推开他，身体却软绵绵的。

    要了命了。

    这人怎么了？

    “唔，等等……会传染给你。”

    “不会，你给的，我都要。”

    只是稍微透了口气，沈顾沉又吻了上来。

    这架势……颇有一种吻到地老天荒的感觉。

    嗯，沈顾沉怪怪的。

    “你，你见到萧爷了？”

    她知道司白萧来了。

    “嗯。”他声音低沉，闷得不行。

    “他说我只是你买的一个男宠。”

    “难道不是？”

    “………”

    被自己心爱之人反杀的感觉……挺操蛋的。

    “我就只配做一个男宠？”

    慕笙挺奇怪，为什么非要和男宠比？

    “那……高级牛.郎？”

    “………”

    绝杀！

    “怎么了？”慕笙看他表情有些奇怪。

    “你继续喝奶茶吧。”

    沈顾沉一直待在慕笙房间里，一言不发，脸上就差写生人勿近四个字了。

    慕笙脑袋疼，没有精力思考他到底怎么了，在喝完奶茶之后，正准备睡觉，外面忽然传来了响动。

    有人在摁门铃。

    动作很急，甚至还有人在用力的敲门。

    慕笙拧了拧眉，喃喃的说了一声好吵。

    沈顾沉伸出手替她捂住了耳朵。

    接着外面传来了开门的声音。

    沈顾沉知道是司白萧把人放了进来。

