    在叶家村见到的，还有一项技能没有学会，那就是钓鱼。

    随着车队的前进，从玄铁矿场带出来的食材所剩不多，大多数肉食都是路上商队护卫外出打猎所得。

    想钓鱼没有多少发言权的云卿，引导着同样没有多少话语权已与她混得较熟的伙夫：“小景子，你吃过鱼吗？”

    正翻动着狮马兽饭食的小景子, 皱着鼻子道：“看不起人是不，谁没有吃过鱼。”

    “我也吃过鱼，鱼肉细嫩，不少鱼富含气血之力，不知什么时候能再吃到。”

    “这前不着村后不着店的地方，能有吃的就不错了，你还想吃鱼。”

    云卿看着车外的蓝天, 眼中满是期望地道：“净化后的鲶鱼, 烹饪的时候加入内力, 可疗伤；净化后的鲤鱼，仔细烹饪，可增加大量气血之力；已是夏日，夏日正是乌青鱼肥美的时期，传说，吃了乌青鱼，会感觉浑身上下有使不完的力量，不知是否真有此事？”

    云卿说的小景子一脸期待，可惜，他吃过的鱼很少。

    “当然是真的！”回话的是老李头，他接着说道：“你说的都是新鲜的鱼，可惜，鲜鱼不经放，即便是放储物袋中，再拿出来烹饪，其效果与口感都会差上许多, 不然商队卖鱼也很不错, 咸鱼、冻鱼、鱼干要的人就少了许多。”

    “老李头，你吃过许多鱼？我们到了下个城市能不能也买些来尝尝？”

    老李头神秘一笑道：“你想不想不用到下个城市就能尝到鲜美的鱼？”

    “当然想！”

    老李头朝小景子耳语一番，小景子连连点头，待老里头说完后，小景子丢下翻动狮马兽粮食的棍子跳下车去。

    云卿眼睛一亮，莫非，她想试试钓鱼的机会这么快就来临了？

    她接替他的活计，可余光看到，小景子只是去一号车找他哥去了。

    他哥是商会的护卫，偶尔会与其他护卫一起，打猎改善商队的伙食。

    至于新来的两位护卫方瑞和韦毅，他们几乎不打猎，比起要在野外五谷轮回，他们更愿意吃辟谷丹。

    几乎没有吃过云卿等人做的饭食，云卿自是也没获得他们的好感度。

    原来，老李头给小景子的主意，就是让他哥去钓鱼。

    让云卿没有想到的是，小景子去找他哥的第二日中午, 景首领让车队停在一处水流很缓的河边，大手一挥道：“今日在此多休息休息, 我们都来钓鱼，所有人都参与。

    云卿心中有了几分猜测，小景子，景首领，他们莫非有什么关系？

    正当云卿心中雀跃能再学会一门新手艺时，就听景首领加了一句：“除了伙夫。”

    “好！好！”商队中，响起了此起彼伏的叫好声，景首领对商队的管理较为严格，平常也没什么娱乐活动，突然来了一项不一样的活动，大伙都较为高兴。

    韦毅也来了兴趣，朝方瑞挑眉拱了拱手道：“比比？”

    “好！”方瑞一直在寻找师父所说的特殊的人和事，出来这么久，最特殊的莫过于韦毅了，经过小半月的结识，他也算与韦毅成为了好友。

    没能去钓鱼的云卿与小景子，有些垂头丧气地拎着木桶去河中打水，为大家准备路上要喝的水。

    “云卿，烧水这活，小景子来做，你负责杀鱼。”

    “什，什么？”云卿没等来钓鱼的机会，却是因祸得福等来了杀鱼的机会，她一时不敢相信自己的耳朵。

    “怎么，不会吗？”

    “会，当然会。”与两人同车有十来天，云卿曾经做过屠宰场活计的事情，也在不经意间被两人得知，这杀鱼处理鱼的活计才会因此落到她的头上。

    云卿从餐车上取下刀、菜板、大水盆等物，坐在商队众人的后方，坐等众位成员钓鱼上来后交给她处理。

    “啪！”一尾寸许大小冒着黑气的鱼被扔到云卿脚边。

    鲶鱼，等级35。

    “我比你快吧！第一条是我钓上来的。”不远处是韦毅向方瑞嘚瑟的声音。

    “啪！”又一条冒着黑气的鱼被扔到云卿脚边。“快固然好，可你那鱼味道不及我的鱼好！”

    鲈鱼，等级34。

    看着落在脚边活蹦乱跳的经验，云卿欣喜，心念一动，抓起地上的玄铁菜刀。

    已出水面的两条鱼血条都很短，云卿手起刀背落，拍向那条跳得慌的鲶鱼。

    -40；

    战斗经验+220；

    原以为35级的怪会很难杀，没想到，出了水的鱼血条那么少，一下便能将其拍晕，且它就剩下一丝血。

    鱼已晕，免得一会鱼太多顾不过来，被它活过来跑了，云卿又给了它一下。

    -10；

    战斗经验+180；

    鲶鱼已死，云卿拍向34级的鲈鱼。

    -40；

    战斗经验+280；

    杀死一条鱼的战斗经验不少，且极为容易。

    看着蹭蹭增加的战斗经验，以及一排为她抓怪的商队成员，云卿心中乐开了花，这些都是帮她抓怪的工具人。

    “溜溜，不是我不想好好练基础，不是我想刷经验，好事送上门来，不要还不行。”

    “嘴都合不拢，小心口水掉鱼上，到时没人愿意吃你做的饭菜，连伙夫都不要你做了。”

    “怎么可能，我要让他们见识见识我处理鱼的速度。”

    有的鱼，不需要去鳞，她开肠破肚，有的鱼需要去鳞，云卿耐心地去处理，第一次慢点没关系，第二次系统自动采集动作就麻溜了。

    正在这时，她见到了系统提示：

    获得：银子*2。

    获得：银子*3。

    看到这个提示，云卿脸上的笑忍都忍不住，好事连连。

    都快忘了，还有这样的好事，溜溜会帮她捡怪物掉落，而这些掉落，她自己是捡不到的。

    她其实想不明白，一条鱼，怎么会掉银子，不过，这不重要，溜溜捡的就是她的。

    采集经验+350；

    获得：被污染的鲶鱼肉*1；

    “溜溜，这采集经验给得也好多，钓鱼真是一件好事。”

    在云卿抓起第二条鱼时，其他人也陆陆续续地将鱼钓到了她的脚边。

    小景子在一旁一一报出大家的收获：“哥，你钓到了一条大草鱼。”

    “卢首领，你太厉害了，居然钓到了一条桂鱼。”

    “二车长，哇！你钓到的这条鲤鱼好漂亮。”

    “三车长，你这鲶鱼好大。”

    “段梦柔，小鲫鱼。”

    “张贺，你的鲫鱼更小。”

    “哈哈哈哈！什么叫张贺的鲫鱼更小。”一群人打趣。

