    袁佳觉察到宋世诚的神色异状，还以为他不愿意放自己走，就补充道：“宋总，我也不是非要急着离开这个职务，只不过，我想在这份工作之余，再尝试一些感兴趣的事情，就比如《余罪》栏目，说实话吧，上次临时兼差去采访少夫人的姐姐，事后我又回想着这档栏目一直以来的舆论作用，就想再深入钻研，当然，我会首先保证履行目前的职责，直到有合适的接替……”

    “好了，不用多说了。”

    宋世诚等情绪稳定下来，断然摇头道：“我现在还不能放走你！”

    面对袁佳的错愕，宋世诚直截了当道：“我知道你是怎么想的，经手策划了几次舆论造势，就觉得做无冕之王挺有成就感的，还能发扬你乐于助人、好打不平的美德，总过好时不时违心的给我当帮凶。”

    “宋总，我真不是这个意思，您待我如何，我心里有数，只是我……”

    “只是你有你的志向。”

    宋世诚冷笑了一声，“但我之所以不放你走，倒不是说惜才，而是你现在还太稚嫩了些，或许你的学习能力很不错，可说句不好听的，你至今还没改过那份圣母心肠，你得明白，从事传媒新闻，远不是靠一腔热血和执着信念就够的，关键的是，你得冷血！”

    “准确点，你首先就得改掉感情用事的臭毛病，如果太感性的话，那我宁可建议你去做情感访谈类节目，配合嘉宾流些眼泪，保准收视率飘红。但如果坚持要做民生类新闻栏目，那极端点，麻木不仁也是好的，起码不会被受访者的情绪影响了理智判断。”

    “这一连串的舆论事件，你也该看明白了，现在的舆论环境实在太糟糕了，满屏幕都是键盘侠、圣母婊和卫道士，还有各种造谣媒体的煽动和蛊惑，你想在这个圈子里站稳脚跟，还不想被同化，要么你比他们的道行更深，要么你比他们的背景更深，而你，觉得自己现在够格么？”

    这番夹杂着讥讽和敲打的教诲，令袁佳一时哑口无言，内心深处的志向不免动摇了起来。

    虽然话说得很难听，但，这都是准确无误的事实！

    如果说传媒新闻是一面镜子，那么，倒映在镜子里的，则是这蝇营狗苟的世态。

    世道都尚且如此了，新闻圈又能干净到哪里去？

    而现在，她不过都是听命宋世诚的指挥办事，好比在别人的庇护下成长，若是连翅膀都没硬，就妄图翱翔长空，那真是有些不自量力！

    看来，还是自己想得太过简单了……

    见袁佳攥紧了拳头、神情略微沮丧，宋世诚稍微缓和了口吻，道：“如果你真的有心往这行业发展，保险起见，还是继续在我手底下锻炼着吧，《余罪》栏目我还是继续交给窦斌负责，你也可以偶尔去参与学习。现在时机不成熟，你也看到了，孝妍怀了身孕，基金会那边很快会兼顾不上，所以，更需要你站出来挑大梁了。”

    “我明白。”

    袁佳抿了抿樱唇，又想了想，终于松开了秀拳，释然一笑：“是我冒失了，不该在这时候提这事，您放心，我接下来会全心全意的履行职责，不辜负您的厚望。”

    “我对你可没什么厚望，做好本分就行了。”宋世诚仍旧一副油盐不进的派头，浑然没了刚刚面对沈孝妍的温情良善：“别忘了，那一大笔债，你还需要很长时间才能还完。”

    “……我会努力还债的。”袁佳又被抓了软肋，怏怏不乐的扁起了小嘴。

    看起来，这家伙的善意，只会留给少夫人，只怪这段的相处时间太过安逸，让自己竟盲目认为这公子哥真的洗心革面了。

    “那宋总，没什么事的话，我先走一步了。”袁佳请示道，得到宋世诚的点头，刚往门口迈开了两步，冷不防又被喊住了。

    “等等……”宋世诚似踟蹰了一下，问道：“最近，你家里都还太平吧？”

    袁佳错愕了一下，嘀咕道：“都挺好的吧……没听有什么事啊。”

    “你爸的尿毒症呢？”

    “也好得差不多了，就是还不能动得太厉害。”

    闻言，宋世诚微微点头：“如果碰到什么难处，记得第一时间找我，你是我的人，能帮的，我会尽心的。”

    面对主子一百八十度转弯的良心发作，袁佳满头雾水。

    这是敲了一棒子又塞一根甜萝卜的套路？

    不过，怎么听着貌似很盼着自己家里出事呢？

    不解其意，袁佳只好嗯嗯两声，就告退了。

    看着那一抹晃悠的马尾消失在门缝处，宋世诚的脸色再度凝重了起来，目光直勾勾盯着系统刚发布的任务。

    “爱情主线任务：谨防女二号袁佳的劫难，令其心甘情愿的将未来选择交到角色的手里！注：此任务为橙色级别，若失败，将扣除气运值！”

    袁佳即将面临劫难？！

    而且看这台词，貌似这劫难对袁佳的危害还不小！

    另外，系统的意思再明显不过了，是让自己趁人之危，让袁佳从今往后死心塌地的跟着自己，更进一步，或许是俘获芳心。

    要说起来，对袁佳，宋世诚的感观一直挺复杂的。

    当初之所以将她强绑在身边，主要是为了提防系统又会发布夺取这位原小说女二号贞操的无良任务。

    而前世的自己，之所以会塑造袁佳这个角色，也是为了给原主角叶天开后宫做铺垫，为此，他特地将袁佳的父亲写成患了尿毒症，生命垂危之际，得亏叶大神医的妙手方才康复。

    然后，再由于债务等问题，让袁佳拖欠叶天更多的恩情，再被叶天的种种人格魅力一打动，以至于情根深种、不可自拔，在生活和事业方面，全心全意的辅助叶天，到最后哪怕明知叶天深爱的是沈孝妍，也甘心加入后宫大家庭共侍一夫，没准再按照一贯套路文的模式，来一句经典的‘只要你心里有我我就知足了’。

    满满的狗血式真爱。

    而现在，这些剧本被彻底颠覆了。

    由于自己的提前下手，利用债务问题，将袁佳牢牢绑在了身边，甚至威逼利诱着让袁佳违背本心、屡屡‘助纣为虐’。

    可能是自己所做的恶事比较有水准，也可能袁佳已经对这些恶象习以为常了，目前主仆间的关系还算融洽，导致自己都有些放松大意了。

    而刚刚袁佳的请示，还有系统的提醒，却给宋世诚提了一个醒：

    时至今日，袁佳依然不愿全心全意的跟自己‘同流合污’。

    倒不是袁佳还憎恶自己，而是这妮子，始终不愿摒弃自己的处事原则。

    正所谓道不同不相为谋。

    要知道，自己给袁佳塑造的个性就是如此，正直善良、坚韧不拔，她和沈孝妍最大的差异，就是不会轻易服软就范。

    自己之所以能推倒沈孝妍，就是吃准了这女主角最大的两个弱点：传统、认命！

    当木已成舟、生米煮熟，沈孝妍必然会死心塌地跟着自己，甚至愿意给自己生儿育女。

    而袁佳不同，她最大的特征是坚韧顽强。

    至今，宋世诚还能清晰想起第一次见面时，袁佳身陷险境，依然冷静坚定的跟自己周旋，还有那倔犟的小眼神，典型的小辣椒。

    哪怕跟着自己的这些日子，表面上，她都尽职尽业的侍奉着，从不顶嘴争辩，但内心里，她依然不认可自己的行事做派。

    换言之，没有主角光环的自己，根本没多少希望能让袁佳心甘情愿的将自身未来交付出来。

    所以，刚刚宋世诚才动了几分火气，刻薄的打消袁佳的念想，提醒她本本分分的继续坐这一艘贼床！

    那感觉，就好像怎么努力都换不来心仪对象的认可。

    不过，说到心仪对象……

    宋世诚随即喟然苦笑，想来，自己还是挺在乎袁佳对自己的感观，否则也不会忽然的意气用事了。

    马尾、白衬衫、文艺内涵……自己赋予袁佳的这些特征，也怀揣了自己对纯真感情的一丝向往。

    就如同许多小说作者，都喜欢在书里塑造几个有校园风格的女主角，以便让主角在世俗混迹的时候，依然能体验到校园纯澈干净的感情……

    摇晃了一下脑袋，宋世诚甩开这些遐想，旋即，又凝神考究起了系统发布的这次任务。

    橙色任务，级别不低了，说不准，袁佳即将面临就有可能是灭顶之灾！

    但是，紧接着，一缕古怪的念头浮上了心间。

    按照一贯套路小说的模式，女主角们大多会有个美满幸福的未来，即将偶然遇到困境，也会很快得到主角的支援和挽救，进而延伸出各种装逼踩人、博取芳心的戏码。

    而现在，先不说袁佳和叶天已经决裂了，另外，叶天失去了主角光环，同时意味着袁佳不再是女主角，按照她现今的状况，本应像个普通人一样，无忧无虑的生活下去。

    但是，系统却提前预测到了袁佳即将遭遇劫难，搞得跟未卜先知似的，隐隐显示袁佳即将遇到的不是意外，而是人为发动的。

    根据这系统一贯的尿性，只有会影响到自己逆袭的事件，方才会提前预警，几时管过别人的死活？

    莫非，袁佳遭受劫难，还会损害到自己的利益？！

    正思绪万千，房门被轻轻推开，沈孝妍轻手轻脚走进来，询问道：“有事情？”

    宋世诚赶忙重振精神，强笑道：“没什么。”

    沈孝妍走到桌前，妙目端详了他片刻，微微蹙眉道：“但是，我看刚刚袁佳出去的时候，似乎有些不大开心呢。”

    “你和她都想多了。”

    宋世诚起身，揽着沈孝妍，笑道：“只不过这妮子突然想另谋发展，但现在你怀了身孕，我手里一堆事，实在离不开她，就让她先安心继续干着。”

    闻言，沈孝妍叹息道：“袁佳，一直都很有主见的，如果她真的决定要从事其他的工作，不妨给她一个机会吧……我们别强人所难了。”

    “我知道，再等等看吧，起码先等你把孩子生下来。”宋世诚握住了那寸柔夷，看着沈孝妍的容颜，心头砰然一动，刚刚的那一缕念头又延续了起来。

    按理说，既然沈孝妍已经是主角了，那么只要是跟她交好的人，即便不鸿运当头，也该消灾避难，怎么袁佳却要身陷囹圄了？

    莫非是主角光环要打击情敌的征兆？

    不对，自己至今都和袁佳清清白白的，袁佳更不曾冒犯过沈孝妍半点，主角光环再霸道，也不至于如此丧心病狂。

    “……我还要打个电话，你再在外面等我一会。”宋世诚的脑海里闪过了一道灵光，却又抓不住，只好先准备未雨绸缪了。

    沈孝妍不疑有他，又带上门出去了。

    宋世诚立刻拨了锤子的电话，吩咐道：“袁佳刚出去，你立刻派两个精干的兄弟跟上去，接下来在袁佳的家附近蹲点，但凡有任何风吹草动都第一时间通知我……还有，务必保护好她的周全！”

    挂了电话，宋世诚又联系了头号狗腿子窦斌：“你马上去查查袁佳周围人，尤其几个亲戚情况，如果发现有谁最近有异常情况，立刻知会我！”

    “宋少，袁佳遇麻烦了？”窦斌有些紧张的问道，虽然袁佳总是叫他贱人，但相处久了，总归有感情。

    “你先照我说的办，她是我的人，我不会害她的……嗯？”宋世诚刚不耐烦的回了句，忽然戛然而止。

    他终于抓到了那一道灵光！

    袁佳已经不再是女主角了，现在，她还跟作为反派的自己搅在了一起，那么她存在的价值，又是什么呢？

    “一部小说里，如果角色没有了对剧情有用的存在价值，那差不多等于戏份结束了……”

    宋世诚按照写小说的经验，得出了这个结论，下一刻，周身倏然冒出了一股寒气！

    伴随着一个很荒诞的念头！

    难道说，有一股神秘力量，试图抹杀袁佳的存在？！

    想起早上那一段诡异的噩梦，宋世诚恍然觉察到，这个世界，似乎还潜藏着一些自己尚未发现的脉络！

    