    既然对方点了菜，陈年就来到厨房之内。

    但是看对方还在外面坐着，于是招了招手。

    谢玉顿时会意。

    来到厨房之内，只见陈年同样把手洗的干干净净，然后先准备好做回锅肉所需要的食材。

    也就是肉、蒜苗、葱等等。

    最开始的步骤和谢玉是一样的，但是当陈年开始切肉的时候，谢玉才终于明白陈年所说的自己的刀功不行是什么意思。

    光是用肉眼看去，他就看到陈年切出来的肉厚薄简直就是一模一样。

    而且都是同样的非常薄。

    肉薄了在炒的时候才能炒出卷来。

    而且在他的设想之中，陈年应该是先做素菜才对，而饭店通常上菜也是按照这种顺序来的，先上素菜再上肉菜。

    因为肉菜通常味道会比较重，吃过肉之后再吃素，很有可能就会觉得有些寡淡。

    味道会打一些折扣。

    而且还是回锅肉这种油大味道重的川菜。

    虽说豆腐同样味道很重，但毕竟口感比较软一些，所以就算按照正常顺序来说，也应该是先上麻婆豆腐。

    就这么看着陈年每一步都异常标准的把回锅肉做好，整个过程当中他甚至找不出来任何可以指摘的地方。

    陈年最后做出来的回锅肉每一片都卷到如同灯窝造型一般，除此之外色泽漂亮，不管是辣椒还是蒜苗又或者是肉，看起来都是那么的诱人。

    这让原本中午已经吃饱的谢玉，此刻不知为何肚子好像又重新产生了饥饿的感觉。

    “好了，这道菜你可以先端出去尝一尝，然后再和你做的对比一下。”

    陈年说道。

    他相信谢玉是能够清楚的认识到自己的不足的，否则的话，就算此人再有天赋，那也没办法留在店里。

    陈年从不吝于自己的技术，但同样的学技术的人也不能夜郎自大，自命不凡。

    而谢玉也将这一道菜端出去，放在桌子上。

    本来想叫大家一起吃，但吃过刚才那些之后他们已经都吃饱了，此时面对陈年刚炒出来的菜他们也没有任何胃口。

    不是说不好吃，主要是一个人在撑的不行的情况下，看什么都没有胃口。

    因此谢玉只好拿起筷子加了一片肉，放入口中。

    半肥半瘦的坐墩儿肉入口之后，在咀嚼之下，肥肉当中一点儿令人感觉到肥腻的肥油都没有挤出来。

    因为这些多余的油早在炒菜的时候就已经被逼了出去。

    所以现在的肥肉就相当于是真正意义上的白肉，只是保持着其组织结构而已。

    通俗一点的话来说就是肥而不腻。

    不仅仅肉片是如此，他又夹了一根斜切的蒜苗放入口中，一点也没有感受到其中的辛辣和难嚼的韧性，这蒜苗现在反而就如同一道菜一般，吃起来甚至还有点儿发脆。

    “看来这老板虽然年轻，但手上的功夫一点儿也不弱啊！”

    要知道在厨师当中。仅仅是能把最常吃的上百道家常菜做好，那就需要几十年的功力了，通常来说二十多岁的厨师是很难成为主厨的，一方面是因为阅历太少，另一方面就是因为经验不足。

    “看来这老板学的可比我要近多了，也不知道老板的师父是谁，不过接下来可能要谦逊一些了。”

    吃完之后，谢玉重新回到厨房，而陈年此时也刚刚把锅刷完。

    “怎么样？”陈年温和的问道。

    “比我做的好吃多了。”谢玉诚实的回答。

    “你以后也可以的，到时候我会教你。”

    陈年说完又开始切豆腐。

    刚才陈年说谢玉切的豆腐大小不太规则，但那也是谢玉一直以来养成的习惯。

    他从最开始的时候也没觉得豆腐的形状不一样会带来什么样的影响，反正到时候都能入味就行了。

    而且顾客在吃的时候一般也不会去看豆腐的大小一样不一样，可能上星级的饭店会有这种要求，毕竟价格卖的贵，自然颜值也要占据一方面的原因。

    可是当陈年把豆腐块切成同样大小的时候，他忽然心中产生一种十分舒服的感觉。

    强迫症福音。

    就是不管这一块豆腐原本的大小如何，陈年抬手就能把这豆腐切成一模一样的大小。

    就好像是精心测量过似的。

    当然和谢玉没有看到陈年在做菜的时候拿出尺子来。

    所以这只能是归功于经验使然。

    随后便是炒牛肉，为了做展示陈年特意拿了一块儿还没有炒过的牛肉出来。

    同样将牛肉切成小丁开火之后，便将这些牛肉放进去耐心的翻炒。

    直到将牛肉当中的水分都翻炒出来，而那些牛肉从红色转为灰白色，然后再转为焦褐色的时候，陈年才将这些牛肉盛出。

    之后便是用水焯豆腐以及下调料炒香，加水加豆腐勾芡等等的步骤。

    最后当陈年把蒜苗同样撒在麻婆豆腐上之后，这麻婆豆腐便新鲜出炉了。

    整个过程陈年表面上看起来十分随意，但若是仔细看的话能够看得出陈年还是十分小心翼翼的。

    动作轻柔，在不断的轻推之下，中间的豆腐被推出去，两边的豆腐又重新回到中间填补空白。

    没有任何一块豆腐碎掉，而且他看到每一块豆腐都保持着完整性，大小相同的排排坐在汤汁内，身上挂着鲜红色的纱衣，时不时又能看到雀斑一般的花椒面点缀。

    在这整个过程当中，他同样找不到任何可以提出意见的地方，每一个动作都干净利索，没有丝毫的拖泥带水，哪怕便是轻柔的推豆腐，那也是点到为止。

    重新回到桌前，谢玉又尝了一下豆腐。

    他知道麻婆豆腐的七字真言是什么，作为川菜厨师的他也会做这一道菜，虽然没有在红红厨房内进行展示，他也知道自己自己就算做了也绝对不如面前的这一盘。

    恐怕这只有去那种大厨师、大师傅那里才能吃得到这般口味，但那样一来的话价格又会被秒杀，因为他们再无论如何都不可能把麻婆豆腐做到一块钱。

    “好了，菜也吃过了，那么你现在愿意来红红饭店上班吗？”

