
　　怀安朝着酒店门口看了眼，又看了看垃圾筒四周围，酒店门口处有监控，但这儿并没有，他犹豫了下，便迅速移步到垃圾筒边，伸手抓了把。

　　不仅抓起刚才某人扔下的东西，还抓起一把垃圾，他恶心地骂了句，又迅速闪入树林中。

　　小样，看这次不抓住你把柄！

　　怀安愤愤将手里的东西扔下，拿脚踢了踢，在一堆垃圾中，看到了叶北城扔下的烟头。他蹲下身子，就着树林外边的微弱灯光，拿脚磨了磨烟头，还有半截烟头被踩碎，里面并没什么见不得人的东西。

　　怀安嘲笑自己太过敏感，将烟头踢远，不小心踢到了边上的垃圾，揭开上面的，下面居然是一个四四方方的小盒子。他仔细看了眼，居然是……火柴盒？这都什么年代了，居然还有人用火柴盒？

　　墨怀安不以为然，又朝着酒店门口望去，便看到缔娜风姿绰越走了出来，这个女人不是一直粘在叶北城身边吗？今天怎么没跟他走在一块？他眼看着缔娜伸手拦了车，自己则掏出烟扣出一根塞入嘴里，正摸索着打火机想要点燃时，他突然停住。重新低下头去，看那躺在面前不远处的火柴盒，脑海中浮现年少的厉南泽拿火柴点烟的样子，他突然蹲下身去，伸手捡起火柴盒，仔细看着。

　　＊

　　念安也听到了楼下的动静，什么大花猫，她犹豫了下，打开阳台的门，轻轻拉开，正想出去看下时，嘴突然被人捂住，连同着她整个人被带进房间，门也被迅速锁上。

　　念安都来不及尖叫便已看清面前的人，只能生生将那份惊吓咽了下去。

　　门外，响起敲门声，随即传来财神的声音：“墨医生？墨医生？”

　　念安忙拉下叶北城捂着她嘴的手，深呼吸了两下，才开口：“什么事？”

　　“没什么事，就是提醒你一下，晚上睡觉关好门窗，外面有只大花猫，可别跳上来！”门外的财神说道。

　　念安：……

　　她瞪着面前的男人，回着门外的人：“知道啦！”

　　门外传来下楼的脚步声，念安刚想要说，面前的人突然又对着她“嘘”了声，随即凑过头去，撩起她散下的头发。

　　念安回来到现在还没有洗澡，也没有脱下脱衣服，看到叶北城凑过去看，她忙也转头，肩膀的位置处，赫然粘着一枚小小的金属片，即使她没有见过那种小型窃听器，但也从电视小说中听说过，所以说，她被人窃听了？

　　念安瞪着大眼望着面前的叶北城，后者微眯着眼，伸手就去解她的领扣。

　　念安忙两手抓住，眼瞪得更大了。

　　叶北城扬起唇角，没再逗她，示意她脱下外套，念安才明白过来，脸也红起来，某人看她一副可爱的样子，凑上前去亲了下，又惹来她的怒瞪。

　　他忙举起手作投降，向后退了两步，远离了她，靠在那里看着她脱衣服。

　　念安将外套脱下，看到叶北城指了指卫生间，她明白过来，将窃听器，裹在衣服里面，拿去挂在卫生间内，又开了水龙头。

　　出来时，看到叶北城正查找着房间，她心里顿时又紧张起来，不会吧？这房间万一有监控，那可不就完了？

　　好在，叶北城检查完后，对着她摇摇头，念安才吁了口气。

　　“你干嘛过来？”念安轻声问了句。

　　叶北城走近她，伸手环住她的腰，将下巴靠在她肩膀上，这些天，好累，好想能有个肩膀依靠下，就像现在，能静静抱着她，静静靠会。

　　念安没动，也没再开口，任凭他抱着，没过一会儿，某人的手脚就开始不老实起来。

　　念安忙伸手按住他，拜托，都什么时候了，他还有心情做事？

　　叶北城感受到念安的强烈拒绝，便也没再勉强，只是在她耳边轻声说了句：“不要去缅甸，听到没？”

　　念安呼吸有些急促，忙问了句：“那你呢？”

　　“别管我去哪里，总之，你不能去，无论如何，都不能去！听到没？”他又强调句。

　　“可是……我想跟着你……”

　　“你帮不了我，你跟着，只会拖累我，会让我分心！知道吗？所以，无论去哪儿，都别着去，你去找怀安，找南城公安，他们会保护你……”叶北城望着她，低声说道，现在，他真的猜测不出万一她跟去了，会发生什么。

　　念安说不出一句话，他所说的都是事实，她帮不了他，只会拖累他！可是，她明知道他身处危险之中，却一点办法都没有，明知道他需要人帮忙，她却一点帮不了他，她真恨自己，为何没有缔娜那样的身手。

　　“我来就是想跟你说这话……”他伸手抚着她的脸，视线在她脸上巡回着，一寸寸，想要将她清清楚楚记在心里，“七七……”他顿了下，不让她去是其一，还有一事，其实他是想来跟她道别的。

　　缅甸这个地方，他并不熟，又是对方的老窝，此去，他不知结果如何，或许，永远都回不来了，他不想看着她一直等着他，所以……他想来道别，想让她忘了他……

　　可是话到嘴边，让他怎么说得出口？

　　念安一直望着他，看到他墨色眼里微微范起的红光时，她一把抱住他：“你放心，我会听你的话，不会拖累你，我就在这儿，在我们的祖国，等着你回来……”她埋入他颈项，她怎么能不了解他的心，她故作轻松，“叶北城，你可要记得，我才是你的妻子，我等着你回来养我，你可不能跟那个缔娜跑了，如果你跟她跑了，无论天涯海角，我墨念安都会追着你，抓到你，把你碎尸万段，听到没？”

　　尽管是威胁的话，可是他听了如此暖心，暖到心坎里。

　　有一个人，在等着他，无论多苦多难，他都要活着回来。

　　“听到了。”他轻声应了句，捧着她的脸，轻吻着，她脸上早已布满泪痕，但唇角，却漾着幸福的笑。

　　夜色已深，楼下似乎传来声音，应该是黎默寒回来了。

　　“你走吧，我去引开他们。”念安说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第175章 道别免费阅读。https://xs.23sk.com 