    “滴！”

    “滴！”

    徐子枫杀死寡妇之后，就开始在脑子里疯狂的思考着，自己该走那条路线逃跑，送塔肯定不行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他刚才追杀寡妇的时候，寡妇并没有只顾着跑，他是一边逃跑一边用Q技能打输出。

    如果这时候徐子枫跑去送塔的话，人头必然是寡妇的，到时候他拿一血的优势和意义将不复存在。

    这么愚蠢的事，他可不会干。

    就在这时，Faker和duke同时来正在路上的信号，徐子枫扫了一眼地图，现他们正赶来支援自己。

    大树已经快来到三角草丛了，他突然松了口气，大树来接应自己，就算此时被剑姬和小鱼人逮个正着，他也有绝对的信心逃走。

    因为他有二级，身上还有饰品眼。

    他淡定的操作着盲僧迎着己方大树走去，大树也迎着他走来，当大树走进三角草丛的时候，突然被剑姬偷袭了一波。

    “滴！”

    Faker也看到了，他正从中路赶来，现在的位置是敌方红BuFF墙背后，想要来到三角草丛，还需要五六秒钟的时间。

    “嘿呀！”

    剑姬刚偷袭了大树一波，小鱼人也尾随而至，输出全都打在了大树身上，好在大家等级都很低，只有二级而已，伤害不算高，大树一边嗑药一边往后撤退。

    “滴！”

    看到大树撤退，徐子枫立即把信号标记在剑姬身上，这时候他的输出能力绝对是全场最高的。

    二级带着红BuFF的盲僧，谁与争锋？

    况且，他们有人数上的优势，寡妇刚复活没多久，这时候肯定还没走出家门，3v2的情况下，为什么要撤退？

    反打！

    徐子枫立即把进攻信号标记在剑姬身上，同时，Faker也把进攻信号标记在剑姬身上。

    duke原本正操作着大树往后撤退，但，当他收到俩人的进攻信号之后，顿时转身跟剑姬对a了起来。

    duke没急着使用技能。

    这些人全都是顶尖高手，他们知道如何配合队友，他们更加清楚，什么时候用技能会更加合适。

    就比如现在吧，盲僧和劫还没赶到，他就算强行用技能捆住剑姬又能如何？以他微薄的输出，想要杀死剑姬，无疑是痴人说梦。

    几秒钟后，盲僧先一步赶到了战场。

    盲僧先是技能摸在大树身上，帮他提供一小段护盾，虽然很少，但也聊胜于无，况且，此时大家的输出都不高。

    只见盲僧摸到大树身上后，马上普攻a到了剑姬身上。

    大树顺势用技能想要捆住剑姬，限制其走位，好让盲僧有更大的机会Q技能击中。

    然而，他一直留着技能，剑姬也不傻。

    大家几乎都是一个档次的顶尖选手，谁能傻到哪里去？

    于是，大树捆在了剑姬的技能上面，控制瞬间被反弹回来，他不但没控住剑姬，自己反而被控住了。

    “噗！”

    “啪！”

    大树被眩晕，剑姬和小鱼人拼命把输出打出来，只听“噗嗤”一声，小鱼人交点燃了。

    大树血量不多，小鱼人一看可以击杀，哪里还会省点燃？

    小规模团战，说爆就爆，Faker操作着劫还没赶到，大树已经快阵亡了。

    没办法，初期剑姬和小鱼人的输出很高，而且还有点燃，大树身上也没什么装备，脆一点很正常。

    下一秒。

    大树成功阵亡了，小鱼人拿到了人头。

    友军被击杀！

    系统提示声刚刚响起，Faker终于赶到了，此时，剑姬和小鱼人在绕路撤退，他们没有走三角草丛方向，而是往线上退去。

    杀了大树，他们俩的目标已经完成了，而且他们也知道，劫马上就到，继续留下来，只会白白送命，然后把大好的节奏拱手相让。

    强队与强队之间的较量，细节和一些很小的优势尤为重要，因为，每一支强队，都非常擅长把一个很细微的细节转化为小优势，然后再把小优势一步步扩大，最后成为大优势，甚至变成胜势。

    所以，他们不敢多做停留。

    因为寡妇丢了一血的节奏，已经被他们俩个强行抢回去了，只要他们能成功逃到防御塔下面，这场小规模团战，就是他们赢。

    “刷刷！”

    Faker赶到之后，他从三角草丛往上好，正好断了小鱼人和剑姬的退路，眼看着剑姬血量不多，他立即Q进行耗血。

    剑姬似乎是相信自己的血量，也相信劫绝对不会越塔，于是，他没交闪现。

    可是，徐子枫操作着盲僧一直追在他身后呢。

    就在劫Q击中剑姬打下一些血量的时候，徐子枫的手指动了，他稍稍的预判了一下剑姬的走位，然后顺势扔出自己的Q技能。

    “呵！”

    只见一颗白色能量球突然从盲僧手中急飞了出去，目标直指剑姬，剑姬一看，下意识往上挪了半步。

    恰恰这半步，害了他自己。

    “噗！”

    盲僧Q技能准确命中。

    “滴！”

    “滴！”

    Faker和duke见盲僧踢中剑姬之后，马上出撤退信号，他们怕徐子枫头脑热二段Q技能踢进去。

    因为剑姬已经回到塔下了，虽然剑姬血量不多，但，如果他真的踢进去，后果可能会很严重。

    就算让他杀了剑姬又如何？

    到时候他必然会死，而且还是死在小鱼人的手上，那时，小鱼人将会拿到第二个人头，另外，还附赠一个全新的红BuFF。

    初期，开局三分钟，要是真的让小鱼人拿到二个人头外加一个全新的红BuFF，那Faker的中路怎么办？

    不用问，他必定会爆炸。

    同等技术下，小鱼人那么大的优势，就算Faker玩劫，势必会被小鱼人压的生活不能自理。

    到时候中路爆炸，小鱼人全场游走，他们的节奏将会全面崩盘，所以，一个决定，将很大可能改变整场比赛的局势和方向。

    他们正因为想到了这点，所以才立马给徐子枫信号示意他别冲动，稳住就行。

    可惜...

    当他们信号出来的下一秒钟，只听“呵”一声从盲僧嘴中出，然后，他们就看到盲僧腾空而起飞向了剑姬。

    “......”

    “......”

    Faker和duke看到盲僧飞起的一瞬间，整个人的心情是崩溃的，现在，他们已经能预料到盲僧和他们之后即将到来的悲惨节奏和命运了。

    “滴！”

    盲僧飞到一半的时候，突然对着劫放出的影子出了一个正在路上的信号。

    徐子枫为什么要这个信号？

    duke困惑。

    Faker也很疑惑，然而，零点一秒之后，Faker突然想到，盲僧给出这个信号，是不是让他跟影子切换，然后帮他抗塔，跟着他在技能摸出来？

    电火石光，一刹那的时间，由不得Faker多想，他只能选择相信自己的猜测，于是，他马上跟影子切换。

    “叮！”

    Faker刚刚切换过去，就被防御塔锁定了。

    这时候，盲僧从他身边飞驰而过，然后“噗”一声踢在了剑姬身上，身体刚落下，徐子枫操作着盲僧顺势a了剑姬一下，然后想也没想转身便用技能摸在了劫身上。

    这时，小鱼人的Q技能和防御塔的第一下伤害打在了他的身上。

    只见他的血量瞬间掉了一半多，不过还好，他技能摸在劫身上的时候，已经顺利逃出了防御塔的射程范围，劫在一旁虎视眈眈，小鱼人也不敢放肆的追出来。

    就在这时，剑姬惨叫一声倒在了地上。

    剑姬被红BuFF烧死了！

    刚才盲僧a了他一下，就把红BuFF的燃烧效果留在了他身上，他本已空血，然后身上又没有药瓶，所以，他只能眼睁睁的看着红BuFF一点一点把自己所剩无多的血量慢慢烧光。

    敌军被击杀！