    皇帝轮流做，一朝天子一朝臣……

    而后宫之中亦是如此。

    皇后张氏出身普通，父亲不过是指挥使而已。

    而郭氏却是郭英的孙女，开国功勋的后代，这就是贵族和普通人的区别。

    可皇后凌厉，有时候连朱高炽都得退避三舍。

    “看来这郭氏……是陛下真心宠爱，还是想推她出来和皇后打擂台，好平衡宫中的势力！”

    “谁知道呢！”

    书房里，方醒打个哈欠，拿起蒲扇摇动几下。

    “皇后可不是省油的灯，郭氏若是不收敛，以后多半会倒霉。”

    黄钟对皇后的手段很是钦佩，认为郭氏是在自寻死路。

    “我只关注太子和公主，其他人随意。”

    黄钟回头看看门外，然后低声道：“伯爷，太子地位稳固，公主……按照皇家的规矩，公主还得等几年才会招驸马呢！”

    “太子稳固也不稳固。”

    方醒皱眉道：“陛下多子，谁不想成为将来的太后？不过在陛下诸子之中，并无出类拔萃之人，小心为上吧！”

    人心永不满足，这一点从朱瞻基的两个儿子身上就能看出来。

    土木堡之变后，双皇相争，最终英宗复辟成功。

    “一屁股烂账啊！”

    方醒觉得皇家的事真的麻烦！

    ……

    朱高炽的所有儿子中，大抵是朱瞻墉最为落魄。

    “新乡郡王也不错，只是为何不让我就藩？”

    封了郡王之后，朱瞻墉依旧不肯在宫中待着，求了特例，每日来知行书院上课。

    岳保国瞥了他一眼，没好气的道：“你整日炫耀什么？郡王了不起吗？”

    “我哪炫耀了？”

    换了别个，朱瞻墉非得要辩驳一番不可，可岳保国不行，这位可是院宠，不管是方醒还是朱瞻基都关爱有加的学生。

    朱瞻墉郁闷的道：“宫里闷得慌，就藩至少我可以在府里随意折腾。”

    “天天吃肉喝酒？”

    岳保国有些艳羡，他正在长身体的时候，而书院的伙食是荤素搭配，让喜欢吃肉的他分外的不满。

    朱瞻墉忍笑道：“天天吃你也会厌烦，还是书院的伙食好。”

    岳保国不信，“听说宫中顿顿吃肉，夜宵都吃肉。”

    “好，哪日我带些出来给你尝尝。”

    岳保国一听就乐了，说道：“看在你诚心的份上，那我就给你说说吧。你不能就藩，那是因为牵制，嗯，是牵制。”

    朱瞻墉的面色微变，喝问道：“你从哪听来的话？”

    岳保国还小，他被吓了一跳，然后说道：“别人说的。”

    “谁？”

    “不告诉你！”

    朱瞻墉看着岳保国一溜烟就跑了，不禁苦笑着。

    “这是树欲静而风不止啊！”

    ……

    树欲静而风不止的不只是朱瞻墉，朱瞻基现在就很苦恼。

    “臣见过殿下。”

    “权大人多礼了，请坐。”

    眼前这位一板一眼行礼的老人，乃是大明朝有名的孝子，朱高炽提拔他做大学士都要先说自家不通政事，会误国的孝子。

    权谨坚持行礼完毕，这才坐在了椅子上，板着脸道：“殿下，陛下令臣随侍东宫。”

    朱瞻基只觉得脑门在蹦跳着痛，他强笑道：“权大人德行高深，这是本宫的福气。”

    权谨说道：“殿下，臣以为当亲君子而远小人，殿下这边若有小人，臣必然是要呵斥的。”

    这位刚被朱高炽给了个文华殿大学士的头衔，堪称是辅国重臣了。可他却严词拒绝，说自己没这个本事担任此职。

    而朱高炽也很有趣，直接说了：我不是要你来当官，而是要你来做榜样。

    于是朱高炽令群臣向权谨学习，然后就把老先生派到了朱瞻基这里。

    儿子啊！你看看这位老先生，跟着学学孝顺才是正道啊！

    朱瞻基和权谨应付了一阵之后得到了解脱，然后一溜烟就跑了。

    ……

    “要以孝治天下！”

    朱高炽扬着手中的奏章说道：“蹇义，你行事谨慎，可却失了担当！你在怕什么？想一团和气？吏部不需要一团和气！”

    蹇义出班请罪，朱高炽皱眉道：“吏部要清理各地官员，朕说了，大明不需要那么多冗官，该取消的就取消，少些官吏，百姓过的更安生，朝中也少拨些钱粮……这些可都是民脂民膏！”

    蹇义大惭，谢元吉也出班请罪，随后群臣集体请罪，蔚为壮观。

    朱高炽脸上的肥肉颤动几下，语重心长的道：“各地官吏要甄选，贪鄙的、不称职的、尸位素餐的，都要清理出来，不必要的官位都取缔了，诸卿，大明依然很难，朕请诸卿携手，咱们君臣一心，可好？”

    群臣纷纷应了，朱高炽欣慰的道：“北方大敌皆灭了，如今大明四海升平，正是休养生息的时机，各地要劝耕，要下去巡查，那等坐在衙门里当官的人，都该回家种地去！”

    朱高炽上位后，大家都以为这位会温柔如水，可谁曾想朱高炽几记组合拳出来，让百姓欢呼的同时，百官却懵逼了。

    而朱高炽看着这帮子人，心中生出豪情的同时，也有些疲惫。

    预料中的君臣和谐并未如期而至，反而勋戚在被敲了一闷棍之后老实了。

    气氛有些凝滞，夏元吉就出班道：“陛下，郑和的船队已经准备好了，是否按时出海？”

    郑和出海是朱棣在时就确定下来的，为此还新建了不少船只和货物。

    朱高炽毫不犹豫的说道：“宝船出海靡费不少，于国于民好处不多，停了。令郑和在金陵坐镇看守。”

    “陛下英明。”

    一阵歌颂之中，金忠的欲言又止的长叹了一声。

    宝船出海可不只是贸易啊！最大的目的是宣威，维持大明对外海的威慑。

    一旦取消之后，大明实际上就自绝于海洋，自绝于那些藩属国，后果会如何？

    在金忠的忧虑中，朱高炽微笑道：“往年云南和交趾多有扰民，如今也一并取消了，那些人全数叫回来。”

    云/南和交趾被搜刮不少，特别是交趾，当年可是因为搜刮过甚才导致了反叛，朱高炽这算是拨乱反正了。

    蹇义问道：“陛下，那些流放的官吏是否也叫回来？”

    建文朝和永乐朝的不少官吏都被丢在交趾等地，所以蹇义一问，群臣都静静的听着。

    朱高炽点头道：“回来吧，让他们各自回去。”

    群臣此刻的心中有欣喜，还有些失望。

    返归原籍，这是一个喜讯，但不能官复原职，却是个噩耗。

    现在那位对待官员严苛的皇帝已经走了，正是做官的好时候啊！

    在场的人多多少少都有些故旧在流放地，所以顿时大失所望。

    朱高炽眯着眼，心中不知道在想啥，最后说道：“吏部要甄别，那些不可赦的记得报上来。”

    群臣心中一震，知道这位皇帝终究不是一味的仁慈。

    给你们希望，给你们好处，但是尺度还得要朕来把握！

    除去弱智之外，就没有一个皇帝是简单的。