    第21章 木皇的后手

    随着一声年轻的声音从花园的树丛里传出，一位身着深黑色的年轻人从一株灌木后走了出来，在恶罗城向来都是以黑为尊，平民百姓根本买不到这种如深颜色夜空般的服饰，而这衣服还有一个最大的特色就是在夜晚行走时，竟然犹如星光一般的闪耀点缀，让人在漆黑的夜中看到也有种退避三舍的恐惧感，在皇族之中，也只有无上的王才能身着其身。可现在这位身材消瘦，脚步虚浮的年轻人竟然穿在了身上，还大摇大摆的站在了自己的父皇面前。

    “父皇，你现在年纪大了，国事对于你来说已经是不堪重负了，你天天爬在儿臣的宫门外看着儿臣的姬妾们，这样多好，我甚至还可以让她们都不用着服饰的来踢球，只要你答应儿臣的请求。退位就可以了，安享晚年不好吗？”年轻人挑动这眉梢，淡淡的说道，看似轻松的谈话，可他身后的侍卫早已是将腰间的佩刀，紧紧的握在了手里，脸上也在年轻人说话的时候，有了一些细汗。

    “臭小子，我知道我现在老了，不中用了，可你觉得你有能力担起整个国家么，啊，，，，你说啊。”木皇直接用手指着年轻人的鼻子骂了起来，可是因为身体老迈，就说了几句后，就咳嗽了起来。

    “父皇，如今鬼母召唤仪式已经失败，失去了鬼母力量庇护，现在的恶罗城已经成了九州附属。你说我们这些人什么时候受过这种窝囊气，就算失去了鬼母的力量，你怎么就不想想办法，将我们的力量壮大起来，可你呢，整天就是一副邋遢的样子，站在墙头上看美女，你还是当年那个叱诧风云的木皇了么？”黑衣年轻人淡淡的指责着眼前的父亲，言语里没有了一点尊重。

    “所以你呢，你竟然开启了血祭之法，以整个皇族血脉为引，将整个血脉力量聚合在你一人身上对不对，别以为做的神不知鬼不觉，自从木战开始变得虚弱的时候我就知道，是有人打开了禁忌之术，我派出了所有探子都没有查出是谁做的，直到今天我才算明白，我们鬼母一族现在都是人人自危，而你确实血气充沛，修为竟然达到了半步玄冥，如今我都不是你的对手，而且你也是刚达到这境界就开始向我发难，看来你是早有准备，那还废什么话，来吧，让我看看你的手段。”

    “父皇，你何必心急呢，我知道你身边有个修罗王，让他出来吧，今天我正好拿他练练手，你们也都给我上。今天成败就在此一举了。”年轻人身后的侍卫纷纷亮出了刀刃，对着木皇还有徐风扑了过来。

    “啊。。。。。你个畜生，拿整个家族的性命当赌注，看我不撕了你这孽畜。”黑色的大袍之中伸出了两只恐怖的黑爪，原来木皇早就知道今天太子会对他动手，提前就将成手的兵器拿在了手中，一声呼啸两只黑爪已经闪到了木鸿的眼前，可木鸿竟然没有丝毫的动作，任由这黑爪抓在了自己的肩膀之上，木皇见势直接拖拽黑爪，可不管怎么用力，黑爪还是牢牢爬服在木鸿的肩膀之上，就在木皇再次发力的时候。木鸿双手探出，直接将黑爪投射了回来。

    “老东西，这个还给你。”眼见黑爪飞了回来，已经有些疲态的木皇显出了惊慌之色，可还没有等他有所反应，黑爪已经是砸在了眼前，就在这电光火石间，一柄黑剑直接挡在了木皇身前，顺势将黑爪拍进了地面。

    “王上，属下来晚了，还请赎罪。”青衣男子并没有急着对敌，而是直接跪在了木皇的面前，告罪着自己的过失。“哈哈。不必如此，如果不是你，我这条老命算是交待到这里了。等过了眼前的危机，我两再好好的喝一杯。”木皇赶紧扶起眼前的年轻人。

    “谢王上。”青衣男子眼见木皇没有怪罪，也是露出了微笑，而这时才看出这位面容看似年轻的武者，眼角已经有了淡淡的鱼尾纹，显然是上了岁数。

    “自古修罗武者都以独行道为尊，修独行道者从来都是独来独往，也往往被人当成是影子一般对待，父皇，我以前就怀疑过你身边有个影子，没想到今天让我见到了，还是在这样的局面里。可就他这修为想要赢我，还真的是有点异想天开了吧。”望着眼前只有霸体境的青衣人，木鸿的内心忍不住的嘲讽道。

    “哼，能不能胜过你，还要手底下见真章。今天既然你做了这样的事情，就应该想想后果，孩儿，我总是让你好好的扎稳根基，别太好高骛远。可现在你就是不听，你让父王我寒心啊，你现在已经是太子了，为什么到现在如此心急，难道是我老糊涂了。”

    “父王，你久居深宫，早就该颐养天年了，而且现在外面已经是修罗场一般，各处都有外星机甲在随意的肆虐，如果不赶紧提升自己的实力，以后就会被人随意践踏，像你这样老麦昏聩，怎么能守护好恶罗城，还不如赶紧退位。”

    “我已经跟九州国主写了国书，一旦这里沦陷，我的子民可以到九州国避难，如果外星机甲到了这里，我也会带这我的子民们一起奋起反抗，让它们知道我恶罗城可不是好欺负的。如果你光想着自己，怎么能当的好这一国之主。就你现在的拿皇族血脉献祭，此间如果事了，我第一个废了你太子之位。”

    “哈哈哈，父皇，你以为我没有后手么？”

    “噗呲。。。。。”一柄短刃刺在了木皇的腰间，在短刃的另一头，一张讥笑的脸正看着倒下去的木皇。

    “大国师，你在干什么？你难道也背叛了王上。”木战激动的嘶吼着看向一直站在木皇身后的大国师。

    “干什么？当然是拥戴我们的新王，木鸿，木王上。他才是我们恶罗城的未来，眼前这个倒下的人，已经是老迈了，不配再拥有整个恶罗城。”心黑的国师见木皇倒下后依旧看着他，竟然再一次举起了短刃朝着木皇刺下。而木鸿也在这时突然发难，一个闪身，欺进了青衣男子身前，顺势一踢，将青衣男直接踢进了围墙里。就在这电光火石间，大国师的短刃也已经扎在了木皇的衣领上。

    “砰，，，，，，”黑色的单脚一个斜踢，直接将短刃踢飞了出去。国师也被劲风吹的老远。

    “都当我是死人么？”

    (本章完)

