    野生孙子？

    刘黑子一脸委屈，昂着头道：“爷爷说过，小爷爷是好汉！孙子给小爷爷磕头了。”

    鲁智深一脸疑惑，林冲凑到他耳畔低语两句。

    鲁智深恍然大悟，哈哈大笑，问道：“你这厮有点眼光，可会喝酒？”

    “会喝一点，若小爷爷想喝，小的定舍命陪小爷爷喝好。”

    “哈哈哈哈！你这马屁精，看着憨头憨脑，原来是个有心思的。”鲁智深大笑道，“那好，今晚你与洒家好好喝。若是喝不好，洒家可不饶你。”

    “报！报！喜报！”突然一名哨兵冲来，一脸兴奋之色。

    朱贵上前一步，问道：“又有何事？”

    “杜迁当家的醒了，大夫说已无性命危险，再静养半个月，便会没事。”

    “真的吗？”朱贵大喜，神色激动无比。

    经过再三确认，杜迁真的脱离险境，还真是大大的喜事。

    众人又是一阵闹腾，安排人将鲁智深先行安顿，林冲领着寨中几个当家，先去看了杜迁，安排人送去一些银子。

    杜迁还是虚弱，众人也没有多加打扰，想着康复之后，再行与他庆祝。

    不多时，山寨上下，论功行赏，按照杀敌功劳，各有奖励，可谓喜气洋洋，好不快活。

    等发放完毕，山上山下，自是欢呼不休。

    梁山建寨多年，何曾像今日这般扬眉吐气？

    这一战，林冲威望大增，士气暴涨，只觉得前路光明。

    当天夜里，流水筵席大摆，一直热闹到深夜。

    林冲中途离场，心中按捺不住思念，径直来到他的住所。

    今夜月色正好，风和日丽，刚进小院，远远望见屋子内灯火通明，还有嬉笑之声。

    林冲愣了一下，再细细一听，想必是小月、小环，陪着林娘子说话呢。

    他故意重重干咳一声，屋子里面的声音，登时一下安静。

    不一会，屋子门打开，露出小月的俏丽小脑袋。

    “老爷，一侧的厢房，我跟小环准备好热汤了。”小月出了屋子，柔声说道。

    “昨日才洗的，今夜不洗了，我要见娘子。”林冲一心想见老婆，一分钟都不想等了。

    “老爷，小环陪主母说话，我帮你沐浴，要不了多少时间。”小月劝慰道，“这是主母的意思呢。说您这几日大战，着实劳累，需要好好放松一下。”

    林冲恍然大悟，道：“好！”

    他转身去了厢房，这间屋子，今日被重新收拾出来，里面洗漱的物品一应俱全。

    可惜没有肥皂，等一下，肥皂？

    嘶~~

    林冲神色猛地一变，京师那么多有钱人，这些人最喜享受，若是发明香皂的话。

    很阔以啊。

    数量不需要多，就一个字：

    贵！

    电光石火之间，这个念头猛地窜出。

    林冲思路敏捷，瞬间有了判断，梁山造香皂，然后将营销计划整明白，渠道走柴大官人那边。

    柴大官人身份尊崇，生意颇多，正好让柴家庄贩卖，到时候的利润，怕是惊人无比。

    到那个时候，定然是梁山一大进项。

    小月望见自家老爷，像是被人定住一样，瞪着眼睛，不知道在想什么。

    还是说，方才林娘子的一番话，让老爷生气了？

    她一阵胡思乱想，小心翼翼问道：“老爷，您这是怎么了？”

    林冲这才回过神，高兴地拍了拍小月肩膀，又揉了揉她的小脑袋：“小月啊，你可是立下大功了，咱们梁山要发财了。”

    诶？

    小月睁着无辜的大眼睛，完全不知道咋回事？

    见老爷这么高兴，她也跟着开心不已。

    还有，老爷竟然摸她的脑袋了。

    呀呀呀呀呀。

    好开心，好幸福呀。

    这可是第一次亲密接触呢。

    原来老爷不讨厌她呢？

    这小丫头，一时之间，竟冒出一大堆乱七八糟的想法。

    “老爷，可是我什么都没做呀。”

    “小月啊，明天早上让几个当家的当聚义厅汇合，我有大事相商。”林冲郑重说道。

    小月稀里糊涂地点点头，帮着林冲褪去外衫。

    林冲躺在木桶中，水温合适，小丫头在后面帮他擦拭。

    “老爷，今日攻灭清风寨，又帮我们杀了刘大善，我与小环，都是感激戴德，我们两个都发了誓言，这辈子都要忠心老爷，好好伺候一辈子。”小月鼓起勇气说道。

    “你们两个丫头，开心就好，从今往后，开心最重要。”林冲沉声说道，“刘大善该死，这样的人，即便没有我林冲，迟早会有天下英雄会杀了他！”

    “可是小月眼中，您才是最大最温柔的英雄。”小月望着林冲强壮的身躯，莫名的脸蛋发热。

    “行吧，往后照看好主母便行，她一人来梁山，山上女眷本就不多，你们多担待些。”林冲不想说太复杂的东西，生怕又吓到这两个女孩子，到时候又是一阵胡思乱想。

    “嗯，主母待我们很好，说话轻言细语，她懂得好多，能够伺候主母，是我们的福分。”小月有些苦恼地说道，“跟主母比，我们真的啥都比不上。”

    林冲苦笑，女孩子都喜欢胡思乱想，干脆道：“你和小环，都很好，我很喜欢。”

    “真的吗？”小月手轻轻一颤，这句话的威力太大，让小月不安的心，一下子稳稳落地。

    “当然，你们懂事又听话，我当然喜欢了。”林冲安慰道，“我相信你们，往后不要胡思乱想。这梁山往后便是我们共同的家。明白吗？”

    “明白了，老爷。”小月心中像是抹了蜜，只觉得开心得不得了。

    一炷香功夫，林冲换上一套干净短衫，起身走出厢房，没想到门口站着小环，看样子等候多时。

    “老爷，主母一直在等您呢。”小环恭声说道。

    林冲有些尴尬，还有一些激动。

    毕竟，这位明媒正娶的妻子，是他这辈子真正意义上的女人，同样也是他穿越而来，他都还没有拥有过的女人呢。

    林娘子生得貌美无双，温柔可人。

    林冲吞了口唾沫，竟有些紧张。

    “今日多亏你们两人，时间也不早了，你们两个也早些休息。”林冲斟酌着词汇，一会欢好，总不能让这两个丫头听墙根吧。

    哪知两女一起摇头道：“老爷，主母说了，让我们两人在门口等着，一会还要伺候呢。”

    林冲：“？？？”

    神特么的伺候啊？

    林娘子这是要做什么？

    林冲一脸迷惑，还是硬着头皮，推开门，步入屋中。

    门外小月、小环顺手将门合上。

    “嘎吱”一声沉闷的响声。

    两女只听到一声娇媚而饱含深情的呼唤：“官人，奴家好想您啊。”

    .........

