    魏宸九也不是完全没有脾气的，只不过在顾谭的面前不想把自己的气焰放出来，免得大家伤了面子。

        魏宸九也是心里面有数的，像顾谭这样的人，他到时候总是要入朝为官的，这样的修为在以后会有不小的成就。

        现在大家撕破了脸的话到时候他会失去一大助力，所以才忍气吞声到现在。

        不过看样子，顾谭对魏宸九的态度一直不怎么样，他现在的所有隐忍都将被顾谭觉得是懦弱可欺，既是如此的话，便没有这个必要！

        魏宸九冷着脸，神情冷淡的看着顾谭，不悦道：“顾谭，本宫不跟你计较不是因为本宫怕你，是本宫不愿与你起争执，你若执意如此的话，到时候怕是顾将军也会不满！”

        顾谭一副就算是顾丘也拦不住我的表情让魏宸九更加的不悦，总以为自己能够拿捏人心的魏宸九见自己的招数竟然在顾谭面前毫无成效，心中自然是不爽的。

        顾谭看出了魏宸九的生气于不满，但是他也没有打算退让，嘴角微微一撇，然后说道：“太子殿下这是拿我爹压我呢？！”

        魏宸九看着顾谭眼神里面突然有了一丝的烦意，觉得这样的顾谭竟是他对付不了的。

        就在两人站在那里针锋相对的时候，突然出了另一个声音：“我出一千五百万！”

        就在这时，两人不约而同的看向了这个声音响起来的地方。

        魏宸九怒道：“都怪你，不然的话本宫早就拿下了！”

        顾谭说不懊悔是不可能的，要是早知道会出现这样的事情的话，他宁愿让给魏宸九！

        不过转念一想，顾谭又说道：“太子殿下也不见得一定会拿下，刚刚是有人故意加价才将价格抬上来的，太子殿下可别忘记了！”

        魏宸九本来想把这一件事情怪在顾谭的头上的，没有想到倒是被顾谭抓住了把柄，偏偏他说的还是对的。

        打从一开始他叫价的东西就一直有人在加价，所以到现在为止他还没有拿下一样东西。

        两人不屑的看了对方一眼，然后出了门，很显然现在两个人对这一颗丹药势在必得！

        针锋相对的两个人还是暂时忍下了自己的怒火，来到了刚刚出声的雅间。

        推门而入，他们看见了一个翩翩公子，长相更是偏女相。

        顾谭还是很有礼貌的说了一句：“这位公子，请问能否将这丹药让给我们，我们有急用。”

        梁鑫笑了一声，然后不屑的看着魏宸九说道：“我为什么要把这药让给你们？谁规定了是你们要的药我就药让给你们吗？你们不是刚刚还在抢药吗？现在就一起来找本公子了，还真是可笑啊！”

        魏宸九瞪着梁鑫，知道他是梁国的太子，没有想到他会亲自来这儿来，原本没有顾及很多的只要自己拿下顾谭一切都好说。

        可是对方是梁国太子素有玉面狐的称号，说其长得极其的漂亮，但是心思确没有几个人能够猜得透，这才让本来都要亡国的梁国突然之间就恢复了鼎盛时期的景象。

        这样的人，魏宸九怎么敢轻易交恶？

        再者虽然现在他是魏国的太子，但是在黑市里面人人平等，谁要是坏了规矩的话，那就是求生不能，求死不得。

        魏宸九黑着一张脸，今天仿佛所有人都在阻拦他，这一件事情是他一点都不想要接受的！

        平日里的魏宸九谁不是吹嘘他有多厉害，能够怎么怎么样的，今天好像就是他的倒霉日，每个人都会来给他找不痛快一般！

        魏宸九深吸了一口气，想要静下心来，可他脸上一丝的笑容都挤不出来，就像是被冰冻过一般。

        “你要怎样才会把东西让给我？”

        梁鑫邪魅一笑，处之淡然的说道：“九兄知道的，我不缺钱，我也不缺权。”

        魏宸九哪能听不出来这是什么意思，就是不想要把丹药让给他！他什么都不缺，，缺的只是逗弄他的机会！

        梁鑫微微一笑，淡然的说道：“要不你把你身边的小公子让给我，我倒是可以考虑考虑。”

        这是分明知道顾谭是顾丘的儿子，有拉拢的意思！

        魏宸九眼睛里面闪过一丝的狡黠，冷哼一声：“怎么梁国的美男子还不够鑫兄享受，现在还要到我魏国强抢美男？！”

        梁鑫不在意的散发着自己身上的阴柔之美，只要能够利用的上的话，什么不可以呢？

        “九兄此言差矣，不过是你情我愿的交易罢了，只要你把人让给我的话，这丹药我不放买下来让给你，你说呢？”

        顾谭这哪还能够不知道呢？！

        早就听说梁国太子是一个长相女气的阴柔之人，没有想到今日一见还有几分的美艳。

        这样的阴柔不似女子的做作，倒是有几分让人不寒而栗的感觉，微笑之中有一种能够让人想要深入了解这个人的欲望。

        顾谭笑看着梁鑫说道：“梁太子不如和我做交易。”

        梁鑫将手撑在自己的脑袋上面，眼神里面都是欣赏的看着顾谭，还真的第一次见到敢和他谈条件的人。

        “哦？不知道谭公子想跟本公子谈什么交易？”

        顾谭笑着说道：“我觉得魏国太子会更符合梁太子的胃口。”

        梁鑫坏坏一笑，觉得这个顾谭倒是大胆，再怎么样魏宸九还是他们魏国的太子，怎么就被当做交易了呢？

        “莫不是谭公子心里面有什么小九九吧，敢把魏国太子退出来做交易，这倒是天下奇闻。”

        魏宸九在就看顾谭不爽了，现在还敢拿自己做交易，这不就是没把他放在眼里？！ 

        魏宸九一个箭步想要上前抓住顾谭的衣领给他胖揍一顿，哪能想到顾谭轻轻的挥了一下自己的衣袖，魏宸九就被困起来了。

        梁鑫看着被困住的魏宸九，饶有趣味的笑了一下，看着顾谭说道：“风元素的空间格，这倒是很有意思。”

        魏宸九在空间格里面疯狂的挣扎敲打，用自己的元素去破开空间格，但是都没有用，本来以为现在的顾谭不过是一个比自己阶级小一些的人，没有想到是自己太过于自信了。

        顾谭冷冷的开口了：“太子殿下还是不要太把自己当回事，这天下比你厉害的人多了去了，还是不要眼高于顶，还有不要用蛮力，免得自己受伤。”

        梁鑫看着顾谭继续道：“看来谭公子的实力还真是不容小觑，不过要是谭公子想要这样对本公子的话，好像不太行哦。”

        听着梁鑫俏皮的话，顾谭却没有任何的感觉。

        “梁太子放心，顾谭不是这么不知分寸的人，无意与梁太子为敌。”

        梁鑫看了看被困在空间格里面的魏宸九，倒真是不知道顾谭的分寸到底是什么，不过他本就不在意。

        “你就不怕到时候我杀了魏宸九？或者让他回去？”

        顾谭露出了不屑的眼神，然后语气淡漠的说道：“不怕，你若杀了他的话，到时候我少一个麻烦。你若完事后放他回去的话，他也不会将这一件事情说出去的，毕竟这么丢脸的事情。”

        梁鑫慢慢的对顾谭有了戒心，这样的人最是可怕了，表面上温温善善的，但是骨子里面却让人觉得可怕！

        “那就祝我们合作愉快。”

        顾谭简单的回应了一句：“合作愉快。”

        等到顾谭离开的一瞬间，困住魏宸九的空间格就马上消失了。

        魏宸九也随之狼狈的落到了地上，梁鑫还是忍不住嘲讽了一句：“看来魏国太子也就是这样的货色罢了，没有什么好看的。”

        魏宸九知道自己今天是在是太丢脸了，没有想到每一个人都敢对自己动手了！

        不过从刚刚顾谭的行为里面他也知道梁鑫并不是他想的这么弱，所以他现在不敢招惹。

        魏宸九没有讲话，只是抬脚准备离开。

        梁鑫可没打算让魏宸九这么轻易地离开：“怎么？九兄就想这么走了？”

        魏宸九本来就憋屈的很了，现在还在被梁鑫羞辱的话，他的自尊可就一下子全部都破碎了啊！

        “羞辱了我还不够吗？还想要怎么样？！”

        梁鑫不在意的说道：“这魏国太子我还没有试过呢，当然是想要试试啦。”

        魏宸九嘲讽的说道：“梁鑫你心里面的小九九我还是知道的，你喜欢的人是谁我也知道，所以不要轻易的惹我，别让我对你喜欢的人动手。”      

        梁鑫面上的笑意全部都收了起来，取而代之的是严寒的目光，语气冰冷的说道：“要是你还敢对她动手的话，我保证不出几日我就让你们魏国覆灭，不信的话你就试试！”

        魏宸九看着梁鑫不在意的说道：“试试？我还可以把她带到你的面前，让你看看我是怎么和她快活的！”

        梁鑫直接怒了，拎起了魏宸九的衣领，在他的脸上来了几拳。

        要说魏宸九什么时候最狼狈，那一定是现在了。

        他的颧骨肿了起来，鼻子也在流鼻血，被打的睁不开眼睛，喉咙里面还含着带着血味的痰，嘴角早就溢出血来了！

        梁鑫意识到自己失态了，并且他说的这些事情并不会发生的时候，就将他像垃圾一样扔到了门口：“滚，要是下次再在我的面前说这样的话的时候，你就要拿出实力来，这样一直被我打，我也很烦的。”

        梁鑫手一挥，门就关上了，只剩下魏宸九一个人靠在地板上一副要死不活的样子。

        魏琛自然是知道这一件事情的，对着自己身边的人说了一句：“把他送回去，别丢了魏国的脸面。”

