    <content>

    　　原本可多拉正常对剩下的那只鸭嘴火龙再次使用一个技能。手机端https://

    　　但是钳尾蝎彻底打开了。

    　　兴奋的他一个转身朝着剩下的那只鸭嘴火龙冲去。

    　　在对方惊骇的眼神中，毒液冲击再次命中了这只鸭嘴火龙。

    　　虽然没有击中要害，没能够触发狙击手的特性。

    　　但是之前受到尖石攻击加上地震的两次岩石系和地面系的克制攻击，再加上毒菱的持续伤害，早就已经疲惫不堪。

    　　毒液冲击的强大威力直接将其击败了。

    　　如果不是青木强调留手，这两只到底的鸭嘴火龙绝对会面对钳尾蝎最后的补刀攻击！

    　　“狙击手特性如果能够持续的寻找到对手的弱点，这个特性是真的恐怖。”大吾看着大展身手的钳尾蝎，感叹道。

    　　青木点了点头。

    　　以大吾的能力，在从刚上山到现在战斗了这么多次，应该早就看出了钳尾蝎的狙击手特性。

    　　不过这次才是钳尾蝎将他的狙击手特性完全展现出来的时候。

    　　面对那些弱很多的对手，狙击手的特性展现据不展现，并不是很明显。

    　　钳尾蝎像一个胜利者，昂首挺胸的凯旋了。

    　　可多拉叫了一声。

    　　大概的意思就是钳尾蝎抢了他的对手。

    　　对此，钳尾蝎也叫了一声，不知道两只精灵在聊什么，反正到最后就是钳尾蝎拿钳子放在可多拉的脖子上，一副哥俩好的样子。

    　　“这两只鸭嘴火龙的状态有些不太对。”青木和大吾没有理睬钳尾蝎和可多拉的事情。

    　　大吾对此也表示同意，“我烟囱山也来过几次，鸭嘴火龙见过不少，但是他们都是生活在山顶火山口旁边的啊，不会无缘无故的冲下来吧，这下面也没有他们的捕食对象。”

    　　“鸭嘴火龙的身体温度可以高达1200度，居住的环境一般都在温度很高的地方，想火山口这种是最适合他们的，周围环境的温度越高，他就越精神。”青木讲出了一些他知道的关于鸭嘴火龙的知识。

    　　继续说道，“鸭嘴火龙一般不会贸然离开自己的栖息地，现在这种情况，要么就是火山出现了什么变故，要么就是他们的栖息地中出现了一个强大的敌人，强大到他们无法面对。”

    　　听到青木的话，大吾的脸色也有点严肃。

    　　不论是哪一种，好像都不太理想。

    　　烟囱山虽然是活火山，但是更多的时候都是处于平稳状态，平时都只是喷发出一些火山灰，对于这些丰缘地区的居民们倒也是能够忍受的，甚至这些火山灰，还成了丰缘地区的一大特色。

    　　如果烟囱山出现变故，是要喷发的话，那后果不堪设想。

    　　还有就是青木说的第二种，鸭嘴火龙的栖息地中，出现了一个他们无法面对的敌人。

    　　如果是这种情况，相对于第一种来说，倒是要稍微好那么一点。

    　　毕竟还不知道鸭嘴火龙的敌人究竟是联盟的，还是什么组织的人。

    　　“我觉得还是第二中的可能性高一点，烟囱山已经有近百年没有喷发了，如果有变故，我们不会是第一个知道的人，联盟一直有派人研究的，那些专家们不会不知道。”

    　　两人略微沉默了一下后，还是青木说道，“总之，这次可能就没有那么简单了，小心一点为好。”

    　　大吾点了点头，表情也有点严肃。

    　　但愿不是什么坏事吧。

    　　难得出来玩一次。

    　　就在大吾准备再次出发的时候，站在原地的青木没有动。

    　　大吾转身奇怪的看着青木，只见他皱着眉头，闭着眼睛站在原地。

    　　“青木，怎么了？”大吾问道。

    　　唉。

    　　青木心中暗暗地叹了一口气。

    　　如果可以的话，真的不是很想暴露自己是超能力者这件事情。

    　　但以后如果想在联盟中坐的位置上去的话，绝对会遇到那些联盟里的超能力者们，这是毋庸置疑的。

    　　到时候自己的超能力被发现也只是时间问题。

    　　而且以后面对强大对手的时候，难道就不使用超能力了吗？

    　　怎么可能？！

    　　自己努力成为一个初级超能力者，学会心电感应，不就是为了以后在战斗中，能够占据一点优势吗？

    　　谎言这种东西，撒一个就够了。

    　　隐瞒的越多，有时候就需要更多的谎言来掩盖。

    　　当最后被拆穿一个小谎言的时候，所有的掩盖都会被毫不留情的全部揭开。

    　　所以青木觉得，想要隐瞒的事情只有一件就够了。

    　　而且大吾还算是他在联盟中比较信任的人，可能与他的老师柳生刚等同。

    　　既然超能力这件事情迟早要被发现，为什么不先给自己的好友打个预防针，以后被发现时，也有个人帮忙说话呢？

    　　青木闭上眼睛只是装装样子，刚刚那些脑海中的东西，在战胜鸭嘴火龙后的一秒钟内，他就全部考虑清楚了。

    　　“等我一下吧，我说不定能够知道是什么情况。”青木说道，然后转身走向了那只手上比较轻的鸭嘴火龙。

    　　鸭嘴火龙的头上和尾巴上，是真正的火焰，当他晕倒之后，头上的火焰也就消失了。

    　　青木拿出一双防高温的手套，戴在手上，从存储空间中拿出了一些治疗喷雾，给那只鸭嘴火龙做起了简单的外伤治疗。

    　　以青木的培育家能力，再结合上药物，很快鸭嘴火龙就醒了过来。

    　　钳尾蝎紧紧的跟在青木的身旁，防止鸭嘴火龙的暴动。

    　　不过醒来后的鸭嘴火龙显然没有之前那么慌张了，也没有那么冲动。

    　　看着给自己处理伤口的青木，还有他身边警惕着的，刚刚击败自己的钳尾蝎。

    　　鸭嘴火龙很老实。

    　　最后一点药剂喷洒在破碎的鳞片上，处理完了最后一个流血的伤口。

    　　其实以鸭嘴火龙的体格，这种伤势，在钳尾蝎将毒素吸出之后，就没有什么危险了，等个几个小时就能够醒过来。

    　　不够他也知道之前自己的暴躁，才带来了这些伤痕，所以对于青木的治疗，还是比较感激的。

    　　“这些是给你的，你的同伴身上的毒已经祛除了，应该没有什么问题，过会就会醒过来。”青木拿出了普通的高级能量方块放在了鸭嘴火龙的面前。

    　　闻到高级能量方块的香味，鸭嘴火龙的眼睛顿时就亮了。

    　　――――――――

    　　第二更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

