    李阎把毛巾放在挂钩上，呼了口气。

    “李二叔好，李二叔再见~”

    挎着书包的女孩叼着油条，几个健步就冲出门去，她从李阎身边掠过，湿漉漉的头发缠在一起。

    “把浆喝完了，留个底给谁看呐。”

    陈昆喊道。

    “要迟到了。”

    女孩甩着鼻音，已经不见踪影。

    李阎手背擦着脸上发青的胡茬，自己过了年才二十六，二叔两个字可没少听。

    女孩叫陈欣蕊，陈昆的女儿，十三岁。哦，陈昆二十九。

    “越来越淘了。”

    陈昆一抻报纸，嘴里嘀咕。

    “我说昆哥，你还没三十吧，我怎么觉得你跟提前退休了似的？”

    李阎打趣了一句。

    “我这叫享受生活，你看看你，早十年在你们村东口树林儿，摸黑跟小姑娘玩亲嘴有你吧，你看看现在我女儿多大了？”

    “我这不，还想玩两年嘛？”

    李阎没心没肺地笑着。

    “想玩？生个女儿有你玩的，诶，我跟你说。”陈昆一抽凳子，脸靠近李阎。“这小棉袄就是跟秃小子不一样，就我们单位那几个……”

    李阎笑眯眯地听着，好一会儿，陈昆忽然不说话了。

    “怎么了，昆哥，舌头掐嗓子眼了？”

    陈昆笑骂了一句。笑了两声又说：“以前我说一句，你顶三句。上次你来我家，欣欣还小。那光景我现在还记得。怎么回事，一次误诊把你吓着了？”

    李阎得白血病的事，含糊不过去。老中医什么的，那是耍贫嘴。仗着陈昆他们没见过自己发急病，李阎说自己是被误诊了，惹得张继勇取笑了他好一阵。

    “可不。”李阎点了点头，笑意难明。“我都他娘的闭眼等死了。”

    陈昆和李阎都在笑。

    一阵来电音乐响了起来。

    “钱~不好挣。不管你是小姐还是商人……”

    李阎拿起手机。

    “喂？”

    “师兄？”

    电话那头是雷晶。

    “你还在京城吧？”

    雷晶刚下机场。

    “你在哪儿，把地址给我，我晚上忙完去接你。”

    “哦，二环……”

    李阎说完地址，把电话一挂。对面的陈昆一仰脸。

    “晚上八点。”

    “稳了，接着喝。”

    两个叔叔辈的男人指着彼此，嘴里不约而同地“呐~”了出来。

    ……

    夕阳西斜，嫩柳款动。

    湖水上有人影一晃而过，是个穿白色短背心的男人，胸肌鼓出一块，大腿上筋肉虬结，好似猎豹一般奔跑。

    他咬着牙根，脸上肌肉抽动，汗水从脸颊滴落。

    这人叫高胜，是省队的短跑运动员，拿过两次全国锦标赛冠军，才二十二，年轻气盛。

    他的眼里，是前方不远处，一个穿着黑色长服的高瘦青年，说来也奇怪，这高瘦个子迈步又短又轻。可他花了吃奶的力气，死活也追不上人家。

    蓦地，人家一停，男人几个健步冲了出去，好一会儿才停下，愕然扭头。

    “怎么不跑了？”

    话刚出口，他就后悔了。

    人家又不认识自己，跑不跑关自己什么事？

    那高瘦个子一抬头：“啊？累了，歇会儿。”

    高胜平了平气，才开口：“哥们儿，你是田径运动员么？”

    李阎反应过来自己刚才跑得可能快了点，随口搭音：“啊，对。”

    “哪个队的？”

    高胜探口风。

    “哦，国家队的。”

    李阎知道自己跑得快，所以口气很大。糊过去算完事。京城脚下，碰上个国家队运动员，也不是很夸张。

    高胜倒愣了，咳嗽了一声才说：“国家队是临时组建，人都是从省队抽的。现在是五月份，国家队运动员名单还没下来，你哪个省队？”

    “北，北京……”

    李阎没想到自己碰上懂行的，打了个哈哈，转身就走。

    高胜张了张嘴，李阎三脚两脚没了影子。只得自己嘀咕：“北京队是市队……再说我也没见过你啊。”

    李阎搭上公交，没把刚才的插曲放到心上，他左右扫视没有空位，单手抓着扶手，拿出手机，玩起了“别踩白块”。

    这是一款考验手速和反应速度的手机小游戏，李阎上午抱着试试的心态下载了，不过玩下来帮助不大。权当解闷

    百无聊赖的他朝车外一望，倒是看见了熟人。

    草地那头几个穿着校服的少男少女推搡着，一边人多，得有十多个，一边人少，只有五个。

    陈欣蕊是人少的那头，她手里拉着一个低头不语的女孩，毫无畏惧地挡在她前头，两道秀眉倒竖，冲对面嚷嚷着。

    公交车长扬而去，李阎抱着肩膀，看着远去成小黑点的少男少女，心里嘀咕自家侄女怎么就这点人缘，当初他爹陈昆摇人儿，怎么不得三十往上？一代不如一代。

    蒸汽声一响，到了站牌，李阎没准备下车。

    这事也不算大，不跟她家里头，省得讨孩子嫌，日头快黑了，也不知道饭好了没有，昆哥家那口子手艺可是相当不错。

    话说回来，世界真小。

    李阎笑了出来。

    草地这头，“你想怎么着？”“这没你事。”“欺负我们班人就不行。”无论哪个年代，学生吵嘴也就那么几句。只是未必都这么和谐。往往挂着脏字。

    “我说。”

    昭心的脸色不算好看，她拍了拍前头一脸嫉恶如仇的陈欣蕊的肩膀。

    “先松开我行不？你手心汗沾我一袖子。”

    ……

    等陈欣蕊哼着小调，蹦蹦跳跳地回了家门，四双眼睛同时盯在她的脸上。

    “三叔好。”“四叔好。”

    小姑娘眼珠溜圆。

    张继勇笑得腼腆，他带着眼睛，有几分知识分子的味道。冲女孩点点头。

    郭子健就一副嬉皮笑脸的模样。重重地答应了一声。

    李阎嚼着萝卜，他是五个人里唯一没有盯着欣蕊看的人。

    “阎子，汤。”

    陈昆的妻子走过来。

    “谢嫂子。”

    李阎一侧身，陈昆的妻子把鸡汤端上桌子。她十五岁就跟了陈昆，和李阎也认识了十年，一点不生分。

    六人落座，郭子健递给李阎一颗烟，点上了自己的，吐出一口才问道：“阎哥，你这次去广东，什么时候回来？”

    李阎没回答，把递过来的香烟一压，摇了摇头：“有孩子在，不抽了。”

    郭子健讶然，犹豫了一会儿，把自己嘴里的香烟掐灭。

    ”阎子，吃肉啊，我发现你来两天，肉菜一口没动？”

    陈昆也问了一句。

    “吃啊，怎么不吃？”

    李阎拿起筷子，夹起一口往嘴里送，从壬辰战场下来，他口味的确素了很多，但也不至于吃不下肉。

    “别净看我，哥们我是虚惊一场。你们老几位可注意身体。”

    “我身体绝对没问题，天天健身房。”

    “你拉几把倒，那健身房女教练你一个月换仨你还身体好？”

    辛辣酒液入肚，几人哈哈大笑。

    