
就在她说话时，蓦的，从对面射出三四支利箭，全都目标明确，直奔着赵梦儿，即便是她的身旁有贺悻看守，却依旧被射中了肩膀。

“快，保护百姓！”

步嫣然和贺衍舟深知那人的性子，若发起疯来，才不会顾忌人命，在他的心中，人命轻如草芥。

而就在他们两人忙着派暗卫疏散百姓的时候，赵梦儿却趁此机会，消失在了混乱的人群中。

等他们反应过来的时候，她早已经不见了踪影。

步嫣然深吸一口气，目光微凉，面色极为沉重，厉声道：“不管付出什么样的代价，都要将她给我捉到，哪怕是掘地三尺！”

“你们三人一队，分别从城的东西南北四角，依次抓捕，绝不可放过一点蛛丝马迹。”

贺衍舟吩咐完之后，看她脸色有些不太好，站在原地，身形却有些摇晃不稳，急忙揽住她的腰，轻声安慰道：“放心吧！我已经吩咐贺悻，将城门封锁，只要她在城中，不出五日，便一定被捉到的。”

经过之前的种种，步嫣然实在心惊，她不想再看到身边人受人所害。

“答应我，无论如何都要找到她，无论生死，总之活要见人，死要见尸！”

她攥紧了袖角，目光深沉，神色极为不好，几乎是哀求的望着贺衍舟，“她心思阴毒，若是一直隐在暗处，不知道什么时候就会跳出来，到时候，赵大哥的悲剧便很有可能会再度重演。”

“放心，有我在，将一切都交给我！”

贺衍舟看着女人焦躁不安的模样，长叹一口气，声音温柔，像是哄小孩一般，才终于让她情绪稍稍的平复下来。

贺府——

红月听说消息，立刻吩咐小厨房炖煮了安神的汤羹，等到两人回来，焦急的迎了上去，满脸关切。

“最近府外的事情可能会很多，你多照顾夫人，尽量不要让她胡思乱想。”贺衍舟特地小声的嘱咐着红月，随后又急色匆匆的离开。

看着男人渐行渐远的背影，小丫鬟沉吸一口气，随后又亲自去催促小厨房。

“夫人，您这些日子也累坏了，喝了这碗汤，好好的休息休息吧！”

接过红月递来的汤羹，步嫣然却完全没有喝下去的兴趣，现在满心都是赵梦儿，只要一日没有抓到她，就实在难以安寝。

“去，给我研墨！”

见主子爬起身来，红月不由暗叹一口气，劝说道：“夫人，外面的事，自然有将军顶着，您又何苦这样辛劳自己呢！看您最近一直都心神不宁，好几日都不曾睡过一个整觉了，再这样下去，身子迟早会熬不住的。”

小丫鬟苦口婆心的劝说，并没有改变步嫣然的想法，最终还是拗不过她，默默的过去研磨。见她提起笔，在上好的宣纸上勾勾画画，也没有多说，只是多点了两盏蜡烛。

“夜已经深了，就算是有天大的事情，您也不妨等到白天，烛光昏暗，即便是点的再多，也终归伤眼睛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70079153"  chaptername="第902章  活要见人死要见尸">加入书签</a>
</div>
