
第556章　战后（求订阅，求推荐）　　唐银和叶修也知道忙活了一晚上，确实挺累的。也不在打扰他们，吃了早餐，在陈果哪里报销后也回到了训练室，每日训练对唐银他们而言都十分轻松，哪怕是自己给自己增加了各种限制也一样，这边两人刚刚完成了自己的训练就收到了斩楼兰的信息。　　“大神，大神。你们的训练结束了吗？”斩楼兰问道。　　“嗯，刚刚完成，怎么了？”唐银问道。现在的他们还装备去刷刷一下“斩锋”巨剑。这段时间不但唐银和叶修，就连张佳乐和魏琛也开始了镶嵌研究。　　所以现在器匣的数量有点跟不上消耗，原本唐银和叶修在确认器匣无法如他们设想的那样每种形态镶嵌一个后，就没有在死磕，之后也就没有再刷“斩锋”，巨剑。　　虽然现在他们是没探究了，但是张佳乐和魏琛倒是开始研究了，结果器匣继续消耗，而他们有有一段时间没有补货，弄得现在有点缺器匣了.......　　“嘿嘿，我真不是给两位大神看看我们昨天的收成，你们看看有没有你们需要的。”斩楼兰说着就发了一大串物品名单过来。斩楼兰他们的想法很简单，虽然说没有参加，不分动心是正常的。但他们觉的叶秋大神毕竟身份不一样，唐银也是打败了周泽楷的大神级别人物额，而且两位大神更是他们这个小团体的核心。　　也真是因为这样，所以他们决定，也让两位大神选也没有他们需要的材料。　　“不用，虽然老叶没有下限，但这材料他还是不会要的。大家都是平等的合作关系，没不要给谁搞特殊。”唐银说道，就想唐银说道，他和叶修从来没有像依靠身份被特殊照顾。　　而且现在是因为他们不能二十四小时都在网游里，但以后陈果将公会建起来，之后这边的事情也会有人接受负责，所以这样的事情还是一开始就和大家平平等等最好。　　“话说你们都不休息的吗？现在你们也是职业选手了。建议作息要规律一些，毕竟你们作为新进战队，前期的宣传已经十分出色，接下来多的时间最好放在训练上。公会这边也选出一个会长比较好。”叶修建议道，毕竟电竞从来不是一个轻松的路子。　　“放心吧大神，我们都有分寸，平时我们也没这么拼，这不是这两人情况特殊不想错过。大神你是不知道我们昨天杀的有多畅快......”斩楼兰兴奋的说道，这一场前所未有的四家联手，他们几家公会从来都没有这么痛快过，虽然说每个野图boss只有四分之一，但一次次上电视，极大的增加了他们公会的知名度。　　而且虽然那他们每家拿的少，但他们杀的多啊！要知道要是正常抢的话他们能不能抢到都是一回事，更不用说以后他们还能有和大公会抢野图boss的机会。就他们感觉饿简直血赚。　　唐银他们回来后，魏琛和张佳乐已经回去休息了，像他们这也的玩家有很多，因为昨晚热血打的有点上头，但现在冷静下来，那股劲头一过去不少玩家也开始疲惫。　　看了看一身因为杀害其他玩家而造成的鲜红属性，以及自己被杀爆的装备，有的玩家现在的装备拦都是空的，也有的一身奇奇怪怪的装备，这显然是自己的装备都打没了，随便地上捡的。当然也有拾荒的昨天一晚挣得盆满钵满的。　　各大公会的玩家虽然精神上十分愉悦，但终究无法弥补他们物质上的损失。也真是因为这样，各大公会的世界大战才稍稍松懈了一些。不少装备搭配十分奇怪的玩家在游戏中到处游荡也不知道在干什么？　　一时间神之领域到处都是等级在七十级之下，而且还红着名的玩家。　　这次大战的收益有点两极分化，实力比较强的玩家，中间会捡被他击杀玩家的装备，这倒是和普通玩家最后一身奇奇怪怪的搭配，甚至裸奔相比。他们的收货倒是不小。　　而那些损失比较眼中的玩家自然也没有了继续投身战斗的那种热情，毕竟这场世界大战多少因为热血上头，在大家缓过来之后就只留下一阵萧条。　　像这样的世界大战爆发的确实快，不过这个苗头却是从季后赛就开始的。总决赛只是一个契机。让大家的热情达到了顶点，最后爆发！而经过这一夜的奋战，大多玩家都没什么好下场，尤其是每天团体，平时喜欢单打独斗的玩家，第二天基本上都是裸奔的状态，简直不要太惨。　　但问题是，要是这场战斗真的能出口气的话那还，毕竟大家都是各自公会的铁粉。为了维护自家公会也是无怨无悔，但真的有那家公会吃打亏吗？显然没有，毕竟也就一晚上的战斗。哪怕是看起来十分激烈的世界大战，也没有那家公会的根基会被动摇。　　说道低这次所谓的世界大战也不是意气之争，除了发泄一下自己激动的情绪以外剩下的自然真剩下各种空虚，这种空虚有心理的也有装备拦里的。　　这样心情的人有不少，但同样也有那种杀的十分过瘾。哪怕是没有装备的，也依旧得意洋洋的和身边的朋友说着，关于自己昨天是多么的英勇无谓，是如何的操作绚丽打败对方。这显然是另一种精神上的追求。　　唐银和叶修在主城中走着，入眼大部分都是大战之后迷茫的玩家，至于各大公会，他们也没有闲着。　　一个个都在世界频道和公会通告中说着。想什么他们公会的成员在这场世界大战中是多么多么的神勇啊，他们战队的粉丝是多么多么的永不言败啊，是多么和他们战队进精神相呼应啊什么的。　　反正就各大公会的宣传而言，这场的世界大战好像所有的公会，玩家都是胜利者。但就街头巷尾的玩家状态而言，大家又都是失败者　　不过唐银倒不觉得意外，毕竟说道低这就是意气之争，结果都是注定的。网游嘛，如果没有了意气之争，没有了激情和血性。大家都只是单纯的为了各种利益打来打去，那样的网游唐银反而觉得不怎么有趣了。　　————————————————　　今天的第一章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646772"  chaptername="第五百四十三章  战后（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
