    第156章 苏麟胜

    天上的火焰和地上的黑雾掺杂在一起，黑雾中和火焰，但是更多的却是黑雾被火焰焚烧。

    两个类似于领域一样的魂技彼此抗争。

    苏麟没有抱着简单的焚天之焰就可以取胜的想法。

    再次冲向了黑雾。

    比赛台虽然看不清里面到底发生了什么事情，但是里面传来的碰撞之声却是如此的明显。

    苏麟接连逼退玉天神的拳头，而且不只是一次，两次－－甚至连续逼退了九次。

    苏麟不是简单的用枪去招架，而是不断的有着一个去卸力的过程。

    每一次枪尖击中的地方都是玉天神的软肋, 再加上如此精妙的卸力技巧，就可以把玉天神的拳头上的力量下降到一个可以接受的地步。

    “精妙的技巧，卸力后的举重若轻，堪称四两拨千斤，真是叹为观止。”

    对于这些封号斗罗来说，还是可以从黑雾与焚天之焱中感受到两个人的战斗, 气力波动在他们脑海中形成图像。

    玉天神脸色难看，苏麟不仅看穿了他的出拳，还没有一次失误过。

    他不止一次想要诱导苏麟判断失误，但是都失败了。

    这种拳头打在棉花上的感觉绝不好受。

    就这样，好好的一个比赛竟然化为了魂力对抗赛。

    焚天之焰，不断的灼烧着玉天神的魂力。

    时间就这样进入了僵持之中。

    宁子歌摇了摇头，玉天神还没有发现问题存在，果然是要输了。

    就是现在！

    苏麟目光洞穿玉天神的下一步动作，长枪探出。

    青龙献爪式！

    玉天神笑了一下，苏麟这个家伙还想和自己对耗魂力，自己有六条命。

    每次死亡，不仅魂力恢复，就连肉体的疲惫也会化为乌有，我有六管血、六管蓝，怎么输啊？

    时之御－三倍速！

    长枪瞬间来到了玉天神的胸前，中间的一部分时间被大大加快了。

    而就在这个最为关键的时刻，玉天神也退出了神魔本相。

    湛金枪洞穿了他的心脏。

    “怎么会？我怎么退出了神魔本相？”

    玉天神不敢置信，这一次他可没有想着去重启第二条命啊。

    自己的魂力还有一半多，怎么也要等着魂力消耗干净了才想着重启。

    就这样, 苏麟连续杀了玉天神两次，每一次复活之后, 又迅速的死去。

    第一次和第二次死亡都是一样，皆是因为神魔状态的突然消失。

    玉天神明白了，原因在于神圣属性和黯魔属性在对抗焚天之焰的消耗不同，

    神圣属性和焚天之焰的对耗差不多是一点多比一，而黯魔属性和焚天之焰的损耗在二点多比一。

    当神与魔的魂力不再平衡的时候，自然就无法维持神魔本相了。

    而第三次的死亡，则是因为玉天神察觉到神魔状态消失的时候，想要转化山龙本相的时候被定死在场上。

    第四次复活的时候，玉天神不再使用神魔状态了，而是继续使用山尘本相。

    他打定了主意，就是要耗下去。

    只能如此了，虽然山尘本相使用之后，自己无法进行高速爆发攻击，算是彻底放弃了进攻的权利，但是只能如此。

    再说了，这一道复合本相的防御是所有本相中最为强悍的。

    焚天之焰，不断灼烧着他的身体，虽然岩石拥有着无法想象的隔绝温度的效果, 但是魂力还是在缓慢下降。

    苏麟笑了笑, 这是白天啊，和我消耗魂力？

    苏麟不断吸收着天空上皓日的能量，并源源不断的化为魂力。

    “我不打了，我认输了。”

    沙哑的声音从里面传出。

    苏麟收了焚天之焰，有些许的诧异，自己的最新招式还没有用，怎么就投降了？

    玉天神的样子，显露出在场观众的眼中。

    出现在他们眼中的是一个光溜溜的卤蛋。

    不，那是一个大光头。

    玉天神俊逸的长发消失不见，不仅如此就连眉毛都没有了。

    身上的岩石呈现出通红的模样，空气中甚至还散发出好闻的烤肉味。

    玉天神的面容扭曲，贯穿心脏虽然也特么疼得要死，但是那也是只有短暂的一会，马上就可以复活。

    但是被焚天之焰焚烧的感觉却如同剥皮之后，在撒上魔鬼辣椒念成的粉末，放在高温上烤，

    而且自己还一时半会死不了。

    痛，太痛了！

    第四条命还没有消失，他都感觉自己的灵魂在发颤。

    玉天神马上转化为凌龙状态，然后不断在凌龙本相和圣龙本相进行切换，如此连续多次，他才感觉自己好上了一点。

    玉天神看着苏麟，下意识的打了一个哆嗦。

    他决定了，以后要勤加练习不同属性的转化，这样才不会这么轻易的就被人打乱复合本相的状态。

    说到底，复合本相这一技巧是昨天才学会了，现在使用并不熟练。

    “我输了。”

    玉天神苦笑了一下。

    不过，自己也算是找到了自己前进的路了，两场比赛，两种截然不同的收获，也算不亏了。

    “总决赛冠军为武魂殿！”

    红衣长老宣布道。

    玉天神战胜了宁子歌，而玉天神又输给了苏麟，最终的结果当然是武魂殿取得了最终的胜利。

    全场起立。

    “武魂殿万岁！”

    “武魂殿万岁！”

    欢呼声如同排山倒海一般，此起彼伏。

    在这一场比赛上，不仅出现了三名魂帝，还有双生武魂。

    一共十二个黑色魂环，让他们眼界大开。

    在这一天，他们记住了场上那名身穿白金队服的少年，名为苏麟！

    邪月看着在场的所有魂师，听着欢呼的声音，却丝毫没有一点的高兴。

    在苏麟出现之前，他是当之无愧的第一人，而现在的他屁都不是。

    苏麟十四岁魂帝，而他呢？

    这是他第一次参加精英大赛，也是最后一次，但是这次的胜利自己却丝毫没有发挥出哪怕一点点的作用。

    这些家伙，真是让人不寒而栗啊。

    越是看似接近这三个家伙的境界，才越是感觉到恐怖。

    上面的那三个人，怕是都有魂斗罗的实力吧，

    死而复生的龙、和万物焚烬的火……

    胡列娜目光憧憬的看着苏麟，那个当初被她掐着脖子的小屁孩，现在已经成长成这个样子了吗？

    (本章完)

