    “幽明之王？”韩三千眉头紧皱：“那方才那肥腻男？”

    说到这，韩三千突然明白了他先前的那句伤吾傀儡，坏我手下的意思，冷声一笑：“那是你的所谓傀儡对吗？”

    声音默然，但也并未出言反对。

    这便已经说明，韩三千的理解并未有错。

    “怎么，你很骄傲？”那声音突然而道。

    “他虽是我的代言人，不过，拥有的却不过只是我十分之一的力量罢了，我用那十分之一的力量注入晶石之内，以供他管理所用，虽然你确实有些本事，但那并不意味着什么。”声音冷冷而道，语气之中充满了不屑。

    “十分之一？”韩三千紧紧的盯着他，目光里既有相信，也有震撼。因为很明显的是，他要么是在吹牛，要么也许这是真的。可是，如果这些是真的，仅仅十分之一的力量便可以如此恐怖的话，若面对往他的全力，韩三千又该怎么办？

    尽管魔化后的韩三千无所畏惧，但此时此刻也不禁心中微微有些震撼。

    “年轻人，人外有人，天外有天，你，惹了不该惹的人，注定将会以惨痛收场，哈哈，哈哈哈哈。”

    笑声狂起，紧接着，地面的表皮翻涌，随着表皮而起，可终于看见整个城市的地面之下，竟然全是火红的熔浆之海，它们疯狂的流动着，又似在咆哮着。

    “究竟是什么鬼东西？”韩三千眉头一皱，魔化后受魔龙之血的影响，此时的韩三千也勇字当先，当场便直接双手一凝，运起巨大一个法能之球。

    “破！”

    随着猛然一喝，手中巨大的法能之球便直接朝着熔浆轰去。

    轰！

    法能之球携带巨大之力猛然袭去。

    嗡！

    忽然，不知是错觉，又还是真实，只听得那熔浆之中一声荡音，再低头一见，那巨大无比的法能之球，理应至少掀起惊天之动，却在此时此刻完全如同石沉大海，别说爆炸，即便是连基本的风浪都没掀起。

    怎么会这样？

    连续两次的攻击，基本上都化为了泡影！

    显然，这绝非是什么巧合！

    轰！

    突然，岩浆爆裂，最中央，一条老迈且粗壮无比的巨树猛然伸出，直袭韩三千而来。

    韩三千猛然加速躲避，却见那巨树突然化出无数枝条，密集又分散的全方位逼来。

    “天火，月轮！”

    怒吼一声，韩三千玉剑当场砍去，勉强化解危机。

    但正刚想而动之时，那些明明已经被玉剑断开的枝条，猛然又突然生长出来，不等韩三千有任何反映，瞬间如蛇一般缠绕住韩三千。

    而几乎同一时间，更多的枝条也紧随而后，死死的捆住韩三千。

    那些枝条已非先前火焰所化，虽无烧伤之痛，但却如同百蟒缠身，任凭韩三千如何挣扎，却始终无法撼动分毫。

    好在，天火月轮及时化成火龙电凤杀回！

    随着它俩穿过，周遭枝条顿时瓦解不少，但让韩三千感到绝望的是，那些枝条如同百足之虫，死而不僵，晃眼间便已经重新生出新的枝条，将韩三千死死困住。

    下一秒，随着那老树猛然收缩，带着韩三千的身躯，直回地底岩浆之处。

    即便还有些距离，但此时的韩三千也感受到来自岩浆的高温，即便自己有不灭玄铠和冰霜玉甲，但在高温之下它们可发挥的着实有限，如今玉冰珠又不在身上，韩三千明白，若是被拉入这里面，几乎是九死一生。

    “吼！”

    几乎快要落入岩浆之时，韩三千猛吼一声，血红的双目爆出精光，体内的魔龙之血也完全被催到极至，猛然堕落嘎然而止，韩三千血黑之光大盛，疯狂往上挣扎！

    一时之间，两者陷入僵持的局面。

    是跌落？

    又还是上升？

    <!--over-->

