    我站在台阶上跟张浩然说话，自然看不见他的表情，可我却能看见那几部对着我的手机。

    我决不能把这么一个人留在身边，有他在绝对是个祸害。

    我正要说话的工夫，何梦蝶走了出来：“原来，你还不知道你爹是怎么死的啊？你爹是被我一刀捅死的。”

    “你说什么？”张浩然猛的一下抬起了头来。

    何梦蝶道：“当年，你爹说是要往我身上写经文，结果我一脱衣服，他就像公狗一样爬了上来。我抓着他的刀给了他一下，他就玩完了。这事儿，在警察局立过案。我爸爸心善，还给你家赔了钱呢！不信，你回去问问你妈有没有这么回事儿？”

    “放屁！”张浩然愤怒起身道：“你个骚娘们儿，敢陷害我爹？”

    “陷不陷害，咱们现在就去查案底，你看看公安局有没有立案！对了，用不着那么麻烦，我手里还有法|院的判决书，我现在就拿出来给大伙儿看看！”

    何梦蝶插着腰道：“还有，你骂谁骚娘们儿？你们一家老小，哪个不是从骚处生出来的？你要是说，你不是从骚处出来的，老娘现在就给你跪地道歉。”

    “老娘今天还就告诉你，你不仅是从骚处生出来的，出来的地方还特别骚。你妈当年就是个在发廊卖|逼的货色。好不容易勾搭你爹才从了良。你有脸跟我提骚字！”

    “我杀了你！”张浩然恼羞成怒之下，起身往何梦蝶身上扑了过来，他刚到中途就被我一脚给踢飞出去两米多远，我出腿的时候，故意从鞋里探出了夺命钉，两寸多长的钉尖从张浩然小腹的位置撩了上去，差点把对方开了膛。

    张浩然捂着肚子声嘶力竭的惨叫道：“陈野，你用暗器废我武功。”

    我早就看出来，张浩然练得是外家功夫，但是他的工夫没练到家，身上不能见血。见了血就算是废了。我那一脚就是故意要废了他。

    领头的那个女孩脸色惨白道：“陈野，你太狠了！”

    “我没杀他已经是仁慈了！”我冷声道：“按照术道规矩，他想杀我雇主，我就可以杀他。把你的人给我抬回去。下次，你再敢接近我。小心我连你一块儿杀。”

    那个女孩跺脚道：“陈野，我告诉你，你的视频我拍定了，我丁朵儿想做的事情，还没做不到的！我们走！”

    丁朵儿带着人走了之后，小钱儿才说道：“咱们应该去查查黄历，怎么一出门遇上的都是些个粘人精。这个丁朵儿一向以术道记者自居。到处去曝光术道上新闻。什么猛料都敢往出扔。很多人对她头疼不已，却又对她无可奈何。因为，她的背景太大了。大到连宗门中人都要忌惮三分的程度。”

    “不过，喜欢丁朵儿的人也不少。尤其是年轻一代，对她很是追捧。丁朵儿在术道上的声望，已经隐隐有个压过一语天晴的趋势。”

    “精神有毛病！”我撇了撇嘴转头走向了屋里。

    等我回去才知道，今天就是何梦蝶的阳历生日，难怪何如心拿东西这么痛快。

    何家人似乎知道，今天晚上会有事儿发生，已经全都躲了出去，只给我们留下了一座空荡荡的何家大宅。

    按照我的话说，该来的事情得来，但是生日不能不过。小钱儿下厨给何梦蝶弄了一桌子菜，叶玄出去买了个蛋糕。他出门的时候，我还特意嘱咐过他，你可千万别弄个寿桃回来。结果他弄了个五层的婚庆蛋糕回来，非说层数多吃得过瘾。

    我实在是没法说他什么，只能把蛋糕给摆在了桌子上。

    菜饭上桌，天色也黑了，我招呼何梦蝶吃饭的吃饭的时候，没想到她竟然哭了：“我已经好几年没过生日了。希望今天能安安稳稳的过个生日吧！”

    何梦蝶到底是个小女孩儿，很重视自己的生日，也希望有人能记住她的生日，希望能收到礼物。可是每年生日跟随她的却只有血腥。

    叶玄伸手在何梦蝶身上拍了一巴掌：“生日过不过能咋地，我和老班从来不过生日，有时候生日过去大半年了才想起来。来来，吃菜。”

    “你当谁都像你！”我说话之间捞了一口素烩汤，那汤刚一入口，我眉头就是一皱。

    叶玄扑的一下把菜给吐了出来：“小钱儿，你可丢手艺了啊！肉都没做熟，里面还带着血呢！你就往上端？还五星级厨师……”

    我不等叶玄把话说完，就挨个菜尝了一口：“别吃，菜里有血。”

    “又来了！”何梦蝶捂着额头说话时，桌子上酒杯全部泛出一层妖异的血红。本来盛在杯子里的白酒，从下往上慢慢换成了血浆的颜色，只是几秒钟之后，杯子里的酒就变成了深红的鲜血。

    “见酒化血，这是大凶之兆！”小钱儿脸色不由得微微一变。

    我从餐厅里站起身来几步走到水池边上拧来水管，看见水管里流出来的是清水，我才松了口气。

    我刚要去关水管时，脑袋里微微一动，把手给伸向了水流，垂直而下的清水，打在我手上之后呈扇面的形状迸向远处时，竟然变成一片血色。

    等我把手拿开，水流再一次恢复到了原先的样子：“我们被人下咒了？”

    “不是！”小糖豆脸色变得凝重无比：“这不是咒术。是神术！”

    小糖豆道：“咒术是术士借助神魔之力，咒杀目标。神术则是神魔亲自动手，降下的神罚。何家当年说不定是惹上了什么？”

    我忍不住倒吸了一口凉气之间，却发现自己手掌像是被刚从染缸里拿出来一样，瞬间变得一片血红。

    我心念急转直下，试着往旁边的凉水杯上碰了一下，没想到，杯里的清水竟然变成了血色：“这是不让我们喝水了？”

    小糖豆点头道：“神术，代表着神明的惩罚。最可怕的地方，就是可以让人自己陷入无休止的折磨当中，你听过点金手的神话吧？”

    我大致记得那个外国的神话，好像是说，神明为了惩罚某个人，让他碰到的所有的东西都变成金子。那人不但没有享受到巨大财富带来的快|感，反而陷入了无边的痛苦当中。

    我沉声道：“我要是喝了血会怎么样？”

    “不知道！”小糖豆道：“你可千万别去试验。那种后果，你恐怕承受不起。”

    喝血的代价，我承受不起；不喝水的代价，我就能承受得起么？就算我有秘术在身，也不可能一直不喝水。

    我在屋里转了几圈，才沉声说道：“何梦蝶，你大爷何如意是怎么死的？”

    “我也不知道！”何梦蝶道：“以前保护过我的术士，也打算去开棺验尸。可他们后来没找到我大爷的尸体。”

    我微微一皱眉道：“没找到尸体是什么意思？”

    “就是没看见我大爷的坟啊！”何梦蝶道：“我大爷死了之后，我爸给他造了一座房子当坟。那房子就盖在山里。下葬的时候，我还亲眼看过那房子。后来，那房子就没了。谁找也找不着。自然也就看不见我大爷的尸首在哪儿！”

    我和小钱儿对视了一眼——何家的坟跟铁蛋子的坟一模一样。

    我拿出电话给何如心拨了过去，何梦蝶却说道：“你找不到我爸爸的！有术士出手的时候，我爸爸都会关掉所有通讯设备，藏到一个谁也找不着他的地方。等到事情结束了再出来。你别白费力气了！”

    我信息发给了一语天晴：“帮我找何如心的下落，十万火急。”

    “加收加急费三万元。”一语天晴的回答十分干脆。

    “行！”我二话没说直接转了账，反正何如心说了所有费用他报销，我还客气什么？

    我相信一语天晴的本事，可我不能这么干等着消息：“何梦蝶，你能不能找到何如意房子的大体|位置？”

    “能！我带你们去！”何梦蝶一点没有害怕的意思，揣上***就跟着我们上了车。

    叶玄还没把车开出去多远，我就发现后面有车跟了上来，而且还不止一辆。

    小钱儿回头看了一眼：“好像是丁朵儿。”

    “妈的，阴魂不散啊！等我弄死了她！”叶玄刚要踩刹车，就被我给拦了下来：“别管她！她们愿意跟就让他们跟来。咱们现在没时间跟她耗了。”

    我们不能喝水，只能尽可能减慢体内水分的流失，要是跟人动手体内水分就消耗得更多，说不定打上了两三场之后，我们就会打到脱水的程度。我们也只能选择无视身后那些尾巴！

    叶玄冷哼一声一脚油门踩了下去，军用吉普就像是要在马路上飞起来一样，飞驰电掣的向郊外冲去，没有多大一会儿的工夫，就甩掉了身后的尾巴！

    我这边却接到了一语天晴信息：“有人要花高价买你现在位置，你说，我卖不卖？”

    “谁？丁朵儿？”我犹豫了一下回信道：“你把她提出来的价格，提高五倍。她要是还出钱，你就卖给她！”

    不久之后，一语天晴的信息就发了过来：“卖了，五倍价格！”

    “下回十倍！”我发过出信息之后，向叶玄说道：“放慢速度，等丁朵儿追上来，你再甩掉她！”

