    “奇珍阁。”

    叶辰看着面前这栋占地极广，高大的楼阁中央三个碧绿色的大字，像是由绝品的绿翡翠雕刻的一般。

    叶辰走了进去，这奇珍阁是专程出售珍贵物品的地方，他之所以到这里来是想给后雨与叶颜买件饰品。

    奇珍阁很大，里面分区摆放着水晶柜台，柜台中全都是各种珍奇的东西，叶辰四处扫视了一眼，最后将目光锁定在最右方的一个区域，那里的东西最为珍贵。

    他在第一层，卖的都是饰品，说是珍贵，但对于一般的修者来说也没有什么价值，只是一些女性修者比较喜欢，第二层便是灵器之类，其上还有第三层，第四层，第五层，不过叶辰并不打算上去，那些东西对于他来说无用。

    灵器他有那口灵钟，虽然碎裂了，但还能重新祭炼一翻，灵兵就更不用说了，什么灵兵能与他的逆命之轮相比？

    叶辰选定的那个区域有一群群修者在挑购，其中有男有女，看起来都是一对对的道侣。他走了过去，路过一个巡逻的下人打扮的人身边时，顿时让他心头一跳。

    这人看服饰当是奇珍阁负责巡罗的下人，但是叶辰的神识无意间看穿了他的修为，竟然是玄藏秘境巅峰的境界，着实让叶辰心中巨震，吃惊无比。

    一个巡罗的下人就有如此修为，着奇珍阁背后的实力可想而知是多么的强大，实在让人不敢想象。

    他不动声色的走了过去，来到那片区域的水晶柜台前开始挑选。

    “年轻人，是要送饰品给你的心上人吧，看看这个怎么样？”那柜台的中年伙计指着一只玉钗说道。

    叶辰瞥了那对玉钗一眼，玉质算是上等，但距离真正的极品玉相差太远。

    “伙计，这玉质虽是上等，可也算不得极品，绝品玉就更不用说了，这些玉饰本就是些一级灵玉，你还给用上等的来糊弄我，是不是有些不厚道？”叶辰笑着说道。

    “年轻人，话可不是这么说，这一级上等灵玉饰品已经很珍贵了，而且价格也不低，以灵药来算的话，足足值一百颗一级下品灵药。”伙计说道，他这话分明就是怀疑叶辰买不起更好的，恐怕连着上等的灵玉饰品也买不起，更别说极品的了。

    “你是怕我买不起？”叶辰淡淡的说道。

    “不，我可不是这个意思。”中年伙计连连摆手，奇珍阁有规矩，不能无故得罪顾客，否则就要克扣一年的酬劳，虽然心中认定眼前的年轻人的确买不起，但他也不敢真的在嘴上说。

    奇珍阁中的东西都很贵，就算是伏尸城中的大家族弟子想要买一件上品的灵玉饰品都得好好的考虑一翻，更别说极品灵玉饰品了。惯性思维下，伙计下意识就肯定叶辰是绝对买不起的。

    “既然不是，那你就将极品的灵玉饰品拿出来给我看看。”叶辰说道。

    伙计无奈，只得将一个上等玉质的箱子拿了出来，道：“你看吧，极品灵玉饰品都在里面。”

    这个箱子有一米长，一尺宽，那伙计一打开，其中顿时就有精纯的灵气溢出，极品灵玉可吸收天地灵气转化为自身灵气，各种颜色的灵光透射了出来，顿时就引起了一群选购的人围观。

    “极品灵玉饰品，天啊，今天竟然有人来买极品灵玉饰品！”有一个女修者发出惊呼声。

    “这样的灵玉饰品他卖得起吗，不会是过过眼瘾，看看而已吧。”

    “哼，就算是柳家嫡系弟子也舍不得化大代价来买极品灵玉饰品，毕竟这些东西只能带在女人的身上，对修炼并无多大的用处，这个小子看起来像个乡巴佬，他能买得起？我看他是不知道这些东西价值几何吧。”

    叶辰微微瞥了一眼，那是一个长的颇为英俊的年轻人，他的眉宇之间尽显傲色，一看就知那种从小娇生惯养的人。

    在玉质箱子中，叶辰的目光很快就定格在一排饰品上，这一排饰品全是珠花，一级极品灵玉珠花。白色，蓝色，粉红色，绿色，紫色。

    叶辰伸手将之一一拿起端详，做工很是精致，看着很别致，若是戴在女子的头上肯定是十分美丽。

    白色的珠花中，灵气散发而出，有着一股清凉的感觉，蓝色的珠花有种水般柔和的气息，粉红色的给人一种淡淡的娇艳之感，绿色的则有种生机勃勃的感觉，像是充满了青春活力，最后那紫色的珠花则看起来充满了诱惑。

    “伙计，五件我都要了，怎么卖？”叶辰说道。

    “你……你都，都要了？”那伙计一怔，显然没想到叶辰竟然真的要买，而且还是五件一起。

    “当然，你看我像是说笑吗，你报价格吧。”叶辰道。

    “一共，一共十万下品灵丹。”那伙计道，说完他看着叶辰，等待着他睁目结舌的模样，但是他失望了，他并没有在叶辰脸上看到任何震惊的神色。

    叶辰看了伙计一眼，“换成上品灵丹是多少？”

    那伙计深处一根手指头，道：“一百颗。”

    周围的人群都吃惊了，原来这个人不是看看而已，是真的要买，一百颗一级上品灵丹啊，就算是伏尸城的几大家族也会大出血，那可是能培养出多少高手了。

    叶辰将五件珠花都收了起来，取出一百颗中品灵丹递给那伙计，“你点点。”

    伙计也懵了，这是什么人，随手就是一百颗一级中品灵丹，他从未见过出手出此大方的人，至少在伏尸城还未遇到过，他颤抖着接过灵丹，细细的数了一遍，不多不少刚好一百颗。

    “哗！”

    周围的人群全都震惊，在某些人的眼中叶辰俨然就是一个败家子，一次买五件极品灵玉珠花，这是要送给五个女人吗？

    不过也有一些人认为叶辰只是个发了横财的乡巴佬而已，跑到这里来装阔，简直就是嫌命长了，须知匹夫无罪怀璧其罪。

    顿时就有好些人快速的离去，一路飞奔，快速消失在这条街道。

    见叶辰真的付了一百一级上品灵丹，那伙计顿时眉开颜笑，语气也变得恭敬了不少，道：“您还需要什么，只管说，这里应有尽有，绝对让您满意。”

    看到伙计突然间的变化，叶辰心中并非特别感觉，这种嘴脸在地球时就已经见得够多的了，当下淡淡的道：“不用了，我只要这些足矣。”

    说完，在所有的眼神中，叶辰转走大步离开。

    “刚才那个是谁啊，怎么在伏尸城从未见过此人呢，应该是外地来的吧。”

    “嗯嗯，肯定是外来修者，不过长的好俊逸，而且又有气度，要是能和他结为道侣就好了，那珠花好漂亮啊。”某位颇有两分姿色的女修者满眼迷醉的说道。

    叶辰出了奇珍阁径直就走向南城门，事情已办妥也没有必要再次逗留，此次本就是一时兴起想要给后雨与叶颜买礼物而已。

    就在走向南城门的街道上，前方出现了两批人拦住了去路，很快的，后方也出现了两批人。

    这些人一个个都很强大，四批人中更是各自有一名玄藏秘境一变的强者。

    “各位挡住在下去路不知意欲何为？”叶辰看了看四批人，淡淡的说道。

    “呵呵，道友，我们别无它意，今日知道道友来此，想请道友道府上一聚，不知道道友可否给些薄面？”前方某一批人中的玄藏一变的老者说道。

    在距离他不远处的另一批人中也有一名老者，同样是玄藏一变的修为，此时他眼中闪过一抹惊色，不过很快便消失不见了，掩饰得很好，但却被叶辰看在眼里。

    那老者就是柳家的一名长老，他感受到了当初柳风留在叶辰身上的印记气息，就是眼前的年轻人杀了柳家少主。

    “哈哈，丘长老，这位道友当去我柳家做客，我看诸位就不要与我柳家争了吧，别伤了和气。”那长老笑着看了叶辰一眼，然后对其他几批人说道。

    “我叶辰与诸位素不相识，怎可去各位家中做客，再说在下有急事必须赶回灵泉福地，就不作陪了。”叶辰笑道，看着一群人虚伪的嘴脸，分明是刚才在奇珍阁中有人暗中通知了这几大势力，想要夺取自己身上的灵丹而已，打劫？劫到他的身上来了，是在找死，只是叶辰不想浪费时间，所以也就没打算和这些人计较。

    几大家族的人一听叶辰之名，顿时就一惊，随即面色连连变换，灵泉福地的叶辰，这个名字在这段时间内已经传遍了，谁人不知叶辰？

    不过也知道叶辰是个命泉秘境的修者，有强大的后台，自身战力很强，但也只是个命泉修者而已，能在灵泉福地卷起风浪都是因为他引来天劫的缘故。

    顿时便有三大家族的人不说话了，看了叶辰一眼，道：“既然道友赶时间，我们就不留了，后会有期。”

    他们不敢再打叶辰的注意了，灵泉福地的弟子他们还惹不起，更别说是叶辰这的弟子了，不过柳家的人却不打算放过叶辰。

