    更别提私立高中还不是有钱就能上的，当然那种有钱到能捐楼的，哪怕不参加考试照样能上一流的高中、大学，毕业直接进自己家公司，面试世界排名前列的大学毕业生。

    至于公立学校，要看州或者联邦能拨多少经费了，美帝各个州的学制是不同的，从小学到高中有633制，有66制、有84制还有444制。

    每年都能拿到很多经费的学校，自然能聘请到知名学者和教授来讲学，毕竟是资本的美帝，没钱、钱不多鬼才来讲课，也能组织学生参加各种社会活动、进行各项费钱费材料的实验。

    还有就是美帝也划分学区，公立学校附近的学生就近入学，然而这样经费充足到爆、可以随意挥霍的公立学校真心的少，百分之一都不到，而且基本都在富人区。

    而格瑞尔和黛西所在的这家公立高中，是在唐人街附近，教学质量只能呵呵，唯一的好处是靠近唐人街，学生中亚洲裔的比例还是很高的，当然这个高是相对于其他地方而言，但也仅仅占据二三成罢了，这也使得歧视程度相对轻些。

    也就这点好处了，反正在学校一个月，格瑞尔也没感觉自己学到什么东西。在来到这个世界前，他就已经从上知天体英语下知生物古文、求得了数列说得了马哲的人生颠覆，退化成只会玩手机的废宅，可仅剩的那么点知识，应付十年级的功课都绰绰有余，可见美帝绝大多数的公立学校到底是在教啥东西了。

    有时候格瑞尔都在想，自己干嘛要上学呢，在学校混了一个月也没见到或听到有谁叫彼得·帕克，前世看了那么多漫威小说，主角穿越入学都会和小蜘蛛组队，可轮到自己咋就只能听这些昏昏欲睡的课程呢？

    果然自己根本不是主角，哪有主角混的这么惨的，都半年了，连个小弟都没收到，连杀人放火的赚积分大业都很少进行了。就是担忧这样的事做多了会引起反弹，毕竟他并非这个星球的人，在人家地盘杀人放火算怎么回事，就算杀的都是犯罪分子、黑帮成员又怎样。

    前世要是来个歪果仁在国内大肆杀戮罪恶深重的罪犯，是拍手叫好的人多，还是让国家赶紧逮捕、干掉这个杀害同胞的歪果仁的人多呢。有句话叫非我族类、其心必异，放在哪里都是合适的，就算这个人再怎么坏，我们自己会管理和审判，你个外人算咋回事。

    神盾局又不是他爹，会无限度、无原则的帮他擦屁股，到现在扭约警局还挂着有关他的悬赏呢，但凡能提供五次大规模杀戮黑帮案件线索的人，最高奖励五十万美刀，抓住犯罪嫌疑人的能拿到三百万美刀。

    三百万美刀足够在曼哈顿买一栋豪华公寓了，搞得格瑞尔都想把自己送过去领赏。他的钱是很多，可都见不了光，在便利店、餐馆这类小额消费还行，一旦涉及到大额度的基本上都是用信用卡和支票，可格瑞尔根本不敢在银行开户，因为根本没法解释钱是哪来的。

    上一次让黛西父亲帮忙运作入学的钱，是特意跑到加拿达，先花高价从私人手中买不记名债券，然后再异地低价卖掉，用跨境转账直接打到黛西父亲账户里面。

    损耗率高达七成，一百美刀洗成三十，没关系、没经验，被坑是肯定的。可就算这样，海外汇款一旦超过一定额度，肯定会被查的，怎么解释？格瑞尔坐拥好几袋钱，却只能慢慢的往外花，幸好没什么大额支出，又不买房、买车的，平常吃饭也都是在吉米大叔餐馆。

    至于找神盾局帮忙？算了吧，神盾局又不是无数圣母组成的慈善机构，像保姆一样照顾你的方方面面，要是能将假面骑士变成听话的打手、傀儡，干嘛要花费代价笼络呢？罗斯不就疯狂追捕绿巨人，没见他用大笔的钞票和如花似玉的美人笼络班纳。就像前世网络小说界，绝大多数人不都是抱着有不花钱的途径凭什么要掏钞票的理念，心安理得的看盗版吗？

    神盾局到现在还没把自己抓走研究，一是自己实力的确很强，抓捕难度很大，二是没搞清楚自己背景，大概是被上次那个故事给唬住了。否则三岁小儿持金过市，能走出三步还没被抢，就已经是运气逆天了。

    重重的顾虑，让格瑞尔三个月来，也就赚了几百积分，偶尔才会在晚上出去，都是直接将坏蛋拖进镜子世界，不留任何的痕迹，更没有搞会引起扭约警局注意的某个黑帮成员大规模失踪案件。距离灭霸来还有七八年呢，要是他天天灭黑帮，不说有没有这么多黑帮让他灭，人口不过八百多万的扭约，一年消失个万儿八千的，绝对会引起恐慌。

    更何况，他杀掉这么多人，哪怕都是罪犯、黑帮，也绝对会被人排斥，没有人想和杀人魔头做邻居，政府也不想杀人魔头在自己的国度安然生活。不需要有心人推动，各国为了秩序也肯定要消灭、驱逐他的，毕竟如若杀这么多人却受不到惩治，岂不是人人都要效仿，自称义警去杀人。审理杀人案件绝对会拿他比对，凭什么他杀人不受惩罚，就比如罚八亿的不就和前面的人作比较吗？

    他如此努力的变强刚灭霸就是为了活下去，可这样杀下去，怕不是等不到灭霸，他就要先和美帝正面杠上了。唯一的办法，就是只杀那些罪大恶极之辈，可这样的家伙真心是少，不然三个月了，怎么可能才赚取几百积分。

    想想都是满满的无奈，人家穿越者都能撬神盾局墙角，他连灭个黑帮都顾虑重重，主角光环绝对是连枪兵都不如的E-，不知道那些前辈是怎么做到以义警的身份，消灭那么多黑帮成员，还不会被扭约警局发悬赏通告这个难题的。

    过了十二点后，唐人街的庆祝活动也算是结束了，格瑞尔骑着摩托车载着黛西朝着布鲁克林驶去，这段时间两人也算是熟识成朋友了。大晚上的来唐人街看新年庆典，就是这个活泼可爱的女孩撺掇的，海德本来是不同意的，毕竟扭约晚上治安是真的差，在两人再三保证看完就骑着摩托车直接回来，才勉强同意。