    梦魇在飞船里待得无聊透了，它是一个靠世间生物的恐惧为生的生物，飞船里的生活虽然惬意，但对他来说还是少了点什么。

    就像小鸟失去了天空，小鱼关进了鱼缸，魇生无趣啊！

    “梦魇。”

    殷夏的声音如同天籁，拯救了他无趣的生活。

    它努力把自己浓缩成一朵小小的黑云，软蓬蓬的非常可爱。

    这是它跟白清学的，就算再蠢，飞船里呆了这么久也知道谁是主人，梦魇想讨好她，让自己多出去遛遛。

    殷夏把梦魇从飞船里揪出来，黑黝黝的一团，分不清哪里是头哪里是尾。

    “你怎么把自己团的跟个煤球一样。”殷夏说。

    气死魇了！

    梦魇在殷夏的手上翻滚，试图卖萌。

    殷夏皱眉：“这是被点燃了吗？赶紧把火给我熄了！”

    梦魇泄气，蔫哒哒的躺在她的手心。

    白清的招式怎么不管用啊？

    殷夏把它放在自己的肩膀上：“我看不见，你给我区分一下方向，我现在要去楼梯口。”

    看不见！她是瞎了吗？

    梦魇惊了，小心的飞到殷夏眼前晃了晃。

    听说健全的人忽然残疾容易养成暴虐的脾性，它要不要趁早换一个主人？

    殷夏一把捏住在她眼前乱飞的梦魇。

    “赶紧的别磨叽。”

    “叽叽！”

    吓死魇了，原来她没瞎，还以为她瞎了呢，还好没被她发现自己的想法。

    梦魇积极的指引方向，殷夏很快找到了下楼的楼梯，就在离她不到两米的地方。

    殷夏一路热热闹闹的从五楼走到一楼。

    一楼大厅，孟茜和白黎正在跟大怪物激烈交战。

    白黎虽强，但大怪物无限复原的能力实在难搞，就跟当初的薛曼一样，打死又复活，打死又复活，没完没了。

    “一个没脑子的肉块，居然还难住我了。”孟茜淬了一口血沫，舌尖舔了舔干燥的唇瓣。

    她跟其他玩家一样，断水断粮两天，多少有些体力不支。

    “你是我心中最美的云彩～”

    “让我用心把你留下来～”

    殷夏自带BGM和聚光灯，轰轰烈烈的入场，两人一鬼不由停下动作，看向楼梯口。

    “抢镜了是吧？不好意思。”

    被注视的殷夏淡定的取下头上的强光手电筒，关掉腰上的音响，热闹的场面瞬间安静。

    大怪物记得的这个耍了他的女人，反应过来后怒吼一声，抛下跟他打的不可开交的两人，直接冲向殷夏。

    噗！

    它瞪着大大的鬼眼，在跟殷夏只有一拳的距离时，撞上了一堵无形的墙。

    而殷夏，就在墙后对它比中指。

    “叽叽！”

    被撞扁的梦魇不高兴了，干什么呢这是？没看见前面有魇吗就撞上来。

    梦魇发出声音，大怪物才发现眼前居然还有个不知道是什么鬼的东西挡在前面。

    它愤怒的想要撕碎它，结果却发现这家伙比他还要虚无，根本没有实体。

    白黎追了过来，细长的锁链束缚住大怪物的身体，将它拉回战场。

    三人打的正是激烈。

    咯吱咯吱，咯吱咯吱。

    殷夏不知道什么时候，跑到怪物的脚边，正在据它的脚趾。

    发现战斗又停了下来，殷夏毫无歉意的挥挥手。

    “不用管我，你们继续。”说完还小声抱怨，“这脚真是臭，多少年没洗了。”

    士可杀不可辱！

    别以为鬼怪没有尊严！

    大怪物又要冲向殷夏，殷夏面前依然挡着一个梦魇，大怪物火了，嗷呜一口连人带梦魇都吃进肚子里。

    白黎吓了一跳，掰开大怪物的嘴往里看，梦魇努力的在膨胀，殷夏好好的坐在椅子上。

    等等，哪来的椅子？

    “呜呜！”

    “叽叽！”

    “呜呜！”

    “叽叽！”

    梦魇和怪物互相对骂，怪物连人话都不说了，跟着梦魇一起说鬼话，怕它听不懂，还努力学着它的语气跟调调。

    殷夏：“……”

    梦魇到底是怎么做到，这快就转移了对方的怒火的？

    由于殷夏被梦魇牢牢保护着，大怪物和梦魇又属于同一类型的生物，双方相互消耗，谁也奈何不了谁，反倒是待在外面的孟茜和白黎没有事做。

    打也不是，不打也不是。

    孟茜眼神闪烁，如果趁这个机会，给怪物一记攻击，不知道会不会有用。

    她活动了一下手指，眼神撇过白黎时顿了一下，随即放弃。

    算了，这个人实力太迷，自己没有把握能越过他打中怪物，平白给自己招个敌人。

    殷夏看了眼手表，离天亮还有五个小时。

    她掏出那把存放已久的手术刀，越过梦魇在大怪物的身上剜了一刀。

    大怪物并没有什么反应，跟那些普通小鬼完全不一样。

    殷夏闭上眼，默默思考这其中的因果关系。

    “殷夏，你在里面没事吧？”白黎不放心，大声问了一句。

    “能有什么事。”殷夏答道。

    难道就真的没有办法对付这怪物吗？

    她觉得不可能。

    她重新回忆从第一次遇到这个怪物到现在，一定有什么被她遗忘的地方。

    “白黎，你从外面攻击，我要看着它具体的身体变化过程。”殷夏对外面的白黎说。

    白黎有些迟疑：“我现在攻击它的话，你在里面会不会受伤？”

    殷夏：“不用管我，我会保护好自己的。”

    孟茜抱着手臂在一旁看戏。

    白黎尽量控制自己的力量，打碎了怪物的一半身体。

    殷夏看着那些碎肉虽然掉在地上，却依然有轻微的起伏。

    这些肉块是活的！

    肉块很快又回到大怪物的身体里，整个过程被里面的殷夏看得一清二楚。

    她眯起眼，有节奏的敲打耳朵上的翻译器，对面的白黎明显愣了愣，然后再次把怪物打碎。

    这一次，白黎没有任由它恢复，肉块掉下来的一瞬间，就被白黎用不同的空间囊分装起来。

    大怪物的肉块不见了！

    孟茜眼神一亮，在怪物反应过来之前，也按照这个方法分解了它的一部分身体。

    大怪物等了半天，肉块都没有自动回到它身上，它懵了，自己怎么忽然瘦了一大圈？

    它身上的肉呢？

    殷夏一声轻笑：“我劝你自己认输，我下手可没个轻重，打残或者打死都不好说，你自我解决就不同了，好歹有个全尸。”

    “啊，不对，你本来就没有全尸了，那就减轻一些痛苦吧。”

