
而空间通道出现的地方，是一处混乱地带，地形、气候都十分的复杂，几人为了抵挡这天地之力，颇费了一番的功夫，空空和尚为了护住两人还受了一些伤。

此方天地与楚璃所在的下界一般，使用的是天地间灵气，而且灵气竟然还比不上七星界的浓郁。问和尚什么原因，和尚说是这方世界对佛修比较的宽容一些，对道修的约束要大上不少。

而他本身就是从此界出去的，所以受到的限制要小一些。但是仍旧不能使用超过他现阶段修为的法力、或是法宝，不然会受到很大的反噬，意思便是他们不能轻易动手了。

修行中有一个阶段为“……,和其光,同其尘！”，和尚的意思是他们可以趁机进入这个阶段的修行。

钵盂化成的飞行法器在天空中飞着，阿旭不时好奇的扒在边上，朝着下方望去。如今楚璃的形象是一个十三、四岁，一个灵动异常小和尚。

空空和尚给她起了个法号，称为“空无”，而阿旭则是“空静”。好吧！空无就空无吧！即来之，则安之，即然当了小和尚，自然要作好一个和尚份内的事情。

至少每日一大早，一个时辰的敲木鱼、颂念经文是不能少了。就像和尚说得无处不可修行，这不，楚璃坐在钵盂里，老老实实的吟颂着佛经，敲起了木鱼。

坐在钵盂的里面，楚璃很是无奈的问道：“和尚，反正你也是一人成庙，无处不可修行。倒是说说，为什么一定要带着我去你的佛门呢？咱在灵界修行不好吗？”

空空和尚此时的实力远在她之上，而且她与阿旭对于和尚每天要干什么事情，并不清楚。说是青灯古佛，楚璃现在要去哪个寺庙挂个单，需要有什么手续都不清楚。

据说和尚也是分派别的，不然很有可能会被打出来。即便青灯古佛也要找对地方才是，对于佛门中的事情，对于楚璃这个假和尚来说，如今是空白一片，只能跟随着空空和尚走了。

“阿咪陀佛，空无，空静，你们即已跟随贫僧苦修，便要让你们知道贫僧所在的寺庙来历……。”

楚璃一听，得，这就正式成为和尚了。空空和尚唤起这些法号起来，一点也不滞涩。楚璃觉得空空和尚，还真有当神棍的潜力。

她本以为这辈子，都不可能像和尚说的那般与佛有缘了。却没想到世事难料，自己还真有这么一天，栽在了和尚的手里。

“……，我本是大佛寺的弟子，大佛寺位于长庐山的山巅之处，原本佛门弟子足足有上万之多。几千年前，就算是此界的修真门派，也丝毫不敢小看大佛寺。

大佛寺也是被各方民众视为一方的圣地，受万民朝拜，香火鼎盛，世人尊崇。”

空空和尚声音一顿，微微一叹：“可惜后来，因门中的佛经被盗，修练的灵脉突然被断。数千年来，竟无一个佛门弟子的修为，能突破达到金丹级别，就连筑基之境也是寥寥无几。

在这方世界，同样崇尚实力为尊。几千年来，偌大的佛寺之中，能守护寺庙的僧人，慢慢的也就只有那些修为尚可的老一辈的了。”

“也正因为如此，大佛寺的地位一年不如一年，寺中的弟子也陆续还俗。到如今，寺中的弟子也不过只余贫僧一人了。

在一千多年前，贫僧走出此界时的情况就不容乐观。当时，师父便说，大佛寺千年内有一大劫，若是无法度过，佛寺从此将不复存在。故而将我们几个师兄弟送离了此地，以求留得一些香火，寻找一线生机，……”

“当年师父耗费生机，算出我佛门一脉的生机，就在脱离此界后的东南方向。故而，贫僧才万里迢迢去寻找，只是没想到，这一找就是一千八百多年……”

说到这里，他看向了十三、四岁的小和尚楚璃，缓声道：“空无，我佛门的救星，自是与我佛有缘之人，你身负佛门大机缘。贫僧相信，我佛门的那一脉生机就在你这里。”

楚璃被空空和尚瞧得头皮发麻，难道振兴佛门的重担，也要落在她的身上？想到这里，楚璃不由得手脚发颤，这和尚太能忽悠人了。

她的肩膀只有这么宽，能扛得起这么大的一座山，楚璃的脸又苦了下来。夭寿啊！她这个小身板被这些大山压着要到什么时候才能长大。

青玉州是这样，天外天也是这样，如今再加上一个大佛寺的振兴，这还让不让人活了！

一路上，楚璃都在听着空空和尚，讲述着他所在的佛寺，这里好，那里也不错！他的师父是什么修为，对他如何的认真负责，他的师叔如何的见义勇人，舍身不为己。

接着便是门中长辈带着他们，如何的降妖除魔、驱邪捉鬼等等。难得空空和尚说了这么多的话，楚璃听到后来，就仿佛是催眠曲一般，竟然在钵盂中慢慢的睡了过去。

见她睡了过去，空空和尚笑了笑，便见阿旭靠着楚璃，头一点一点强撑着听他说话，不过片刻，眼皮也不由自主的阖上了。

空空和尚取下佛珠缓缓地捏在手中，微闭双目，轻诵起经文来。梵音声声似从天际而来，梵音海潮音胜彼世间音，声声达诸天，……。

随着他吟颂经文，沉睡中的两人都没有觉察到，点点的佛光闪烁着如同金子般的光泽，飞入了他们的身体里……

当楚璃醒来时，已经是夜半三更时，钵盂也停落在下方的地面上。阿旭倚在她的身边正在酣睡中。空空和尚不知何时，已经在河边一处生起了一堆篝火，正烤着几条鱼。

“我居然睡得这么香？很久没有睡得如此的酣畅淋漓了。”

楚璃边说边伸了个大大的懒腰，觉得自己神识饱满，神魂仿佛在温泉中泡过一般。心中有些诧异，看向了空空和尚。

“阿咪陀佛，空静的神魂虚弱，贫僧诵了一路的经文，用功德之力将他的神魂温养，你便趁机沾了光。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246363"  chaptername="八百七十一  大佛寺来历">加入书签</a>
</div>
