    彼时。

    苏晚下了车，直接就拨打了宋擎苍的电话，因为温津的话，让苏晚的情绪也跟着越发的低迷了起来，那是一种没由来的惶恐不安。

    结果了宋擎苍的手机一直没人接听，这在苏晚看来，是根本不可思议的事情，这是宋擎苍的私人手机，他从来不曾离开过。

    不接手机，意味着宋擎苍出事了。

    这下，苏晚的脸色惊变，还没来得及反应，苏晚的手机振动了一下，苏晚低头一看，是徐铭的电话，她二话不说的接了起来。

    苏晚冷静开口的：“徐铭，宋擎苍是不是出事的？”

    这话问的直接，反倒是让徐铭安静了片刻，而后徐铭的声音变得有些含糊不清的：“太太，您不要多想，宋总现在就是临时有点事，不方便接电话，所以我才给您回一个电话，让您不要担心。”

    但徐铭的眼神是落在不远处的宋擎苍身上。

    宋擎苍受了伤，还是木仓伤，若不是宋擎苍躲的快，怕是这一木仓就在宋擎苍的心脏上了，而现在，这子弓单穿过宋擎苍的后背，就这么卡着。

    而这种伤，自然不可能去医院，加上宋擎苍的身份在这，会引来不必要的麻烦。

    所以宋擎苍才没去接苏晚，但是这件事，显然宋擎苍也不想让苏晚知道，所以苏晚来电话的时候，宋擎苍没接，而是示意徐铭给苏晚回电话。

    徐铭一个头两个大，宋擎苍都搞不定苏晚，他怎么可能搞得定这个姑奶奶。

    三两下就能在苏晚的面前败下阵了。

    现在好了的，开门见山，苏晚就问的这么明确，是让徐铭一句话都说不上来，就连这理由，徐铭都觉得，一点都不能把苏晚给骗过去。

    果不其然，苏晚冷笑一声：“徐铭，你撒谎的能力太差了。”

    徐铭：“……”

    “他人在哪里？你是要自己告诉我，还是让我查出来？”苏晚问的直接。

    徐铭的头皮都跟着发麻，再三衡量下，徐铭毫不犹豫的选择站在苏晚这边，情愿得罪宋擎苍，也不想得罪苏晚。

    这下，徐铭快速开口：“宋总在别墅。”

    话音落下，苏晚直接挂了电话，徐铭看着挂断的电话，叹了口气，这才认命的朝着宋擎苍的方向走去。

    “宋总，太太来了。”徐铭说的直接。

    宋擎苍的眸光微沉，看着徐铭，嗤笑一声：“废物。”

    徐铭不敢吭声，被骂废物总比被苏晚收拾好，那是一种本能的直觉，苏晚要狠起来，怕是比宋擎苍还难对付。

    而别墅内，静悄悄的。

    ……

    苏晚在得知宋擎苍的位置后，直接开车去了别墅，一刻都没迟疑，路上，苏晚的速度飞快，在车流里穿梭，刹车，油门，交换的淋漓尽致，一直到的苏晚的车子稳稳的停靠在别墅的门口。

    苏晚快速的下了车，直接朝着别墅内走去。

    徐铭在等着苏晚，而苏晚看见徐铭的时候，就推开了徐铭，徐铭踉跄了一下，根本没能拦得住苏晚，而后徐铭无声的叹息，快速的跟了上去。

    苏晚并没去主卧室，而是直接下了地下室。

    地下室苏晚没来过，但是苏晚知道，地下室绝非是普通的地下室，这里有最精密的仪器，只要是小型的手术，在这里，都是没任何问题的。

    苏晚知道，也是一次意外。

    而徐铭看着苏晚朝着地下室走去，这下是什么都不说话了，老老实实的跟着苏晚一起走了下去。

    苏晚看见徐铭跟上来，问的直接：“出了什么事？”

    “宋总被人袭击，后背中木仓。”徐铭也不敢在隐瞒，“但是这种情况，不能去医院，所以只能在这里清创。”

    “是谁干的？”苏晚拧眉问着，倒是冷静。

    好似对于中木仓这种事，苏晚就显得从容的多，丝毫没因为木仓伤这种事，而有任何的惊慌失措。

    徐铭看着苏晚的眼神都不正常了。

    这不像一个女人吧？女人看见这这种画面都是胆战心惊，二话不说先尖叫，苏晚倒是冷静的还能问自己这些事？

    “暂时没查到，但是我觉得宋总知道。”徐铭解释了一下。

    苏晚听着徐铭的话，忽然就不说话了，她想到了温津的话，而这件事，苏晚想也不想的就和温津串联到了一起。

    所以这件事，是温津动手的？

    沉了沉，苏晚没说话，很快，苏晚已经进入地下室，徐铭刷了门禁，才进入里面的手术室。

    苏晚进入的瞬间，众人看了过来，大家愣了一下，宋擎苍的眼神也已经落在了苏晚的身上，苏晚拧眉看着面前的一切，并没主动开口说什么。

    宋擎苍也没说话，苏晚很快朝着宋擎苍的方向走去。

    宋擎苍仍旧趴着，这些缝合伤口的人不太专业，但苏晚知道，这些人都是宋擎苍的保镖，跟着宋擎苍多年，这种应急的救援技能都要有。

    而现在临时找医生，也不安全。

    “我来。”苏晚忽然开口。

    这下，在缝合伤口的人都震惊了一下，不敢相信的看着苏晚：“夫人，您……”

    这种事不是开玩笑，是致命的，而宋擎苍的子弓单还卡在非常微妙的地方，到现在，子弹想取出来都极为的困难，毕竟他们不是专业的人，靠蛮力，可能会废了宋擎苍。

    苏晚的这话说出口的时候，就连宋擎苍都抬头看向苏晚，但宋擎苍没说话。

    两人的眼神在空中交流碰撞，而后，宋擎苍低敛下眉眼，沉沉命令：“让她来。”

    一句话，保镖就已经退让开，苏晚朝着宋擎苍的方向走来，沉稳的拿过手术刀，冷静的问着宋擎苍：“需要麻药吗？”

    “不用。”宋擎苍淡淡开口，“你来吧。”

    “好。”苏晚也没多说什么。

    而后，苏晚低头，十指灵活的在宋擎苍受伤的位置穿梭了起来，这样的手法，看的在场的人目瞪口呆的，每一次下刀的时候都显得轻巧的多，但是却有精准无比。

    那一颗被卡着的子弓单，瞬间就被已经被取了出来，苏晚快速的拿起一旁的止血纱布，把整个伤口创面都清理干净，就开始一层层的缝合。

