
第464章杨锐黑蝎老猴

白金生对这个阴长老所知并不多，只知道其是一名颇有盛名的隐门宗师，修炼的功法，都是一些尸体上的门道。

他所知道的也只有这些，对于这位阴长老是来自于哪一个的隐世宗门，他就一无所知了。

“原来如此，怪不得这个白云飞如此嚣张，做人肆无忌惮，原来背后站着一名隐门宗师！”

赵炎也曾经听杜真人说过，隐门宗师无论是实力还是背景，都超过一般的筑基宗师！

不过，据说每一个隐世宗门，都禁止自己的门中宗师或者弟子出来胡作非为，这一名隐门宗师所作所为，已经完全违背了宗门的宗旨！

“这家伙既然颇有盛名，相信回头一打听，就能查他一个水落石出！”

在江城市的江边广场，五名眼神都非常锐利狠毒的家伙聚在一起，这是白云飞豢养的武功高手杨锐等人。

“x的！我都准备动手了，又把我叫回来，真是烦躁！”一个穿着黑色短裙的女子怒道。

这个女子虽然穿着黑色短裙，远看有些姿色，可如果近看，则可以看见她的胳膊手臂，甚至胸脯上，都肌肉坚硬，布满青筋，看上去非常恐怖。

“黑蝎，小心驶得万年船，我们的实力，不能跟法器法物相比！”杨锐提醒说道。

身材矮小的杨锐，从小练武，练就了一套很厉害的五虎断门刀。

不过，其在被白云飞豢养以后，在阴长老的指点之下，将刀法技能运用为掌法技能。

毕竟现在这个年头是和谐社会，你整天带一把大刀，很不方便！

但是将其改为掌法技能以后，以掌为刀，力劈华山，威力虽然不能切金断玉，但是一个掌刀下去，一般人就会被打得粉身碎骨，也非常强悍！

“不错，黑蝎，我们对法器法物这些东西，还是要谨慎才是！”另一名腰间盘着铁链子的年轻人也开口说道。

这名年轻人，以前也是修炼的长枪功法，在阴长老的指点之下，化枪为链，这样最大的好处，是可以方便的携带武器！

听见两位兄长都开口劝说，肌肉女黑蝎，也只能收起抱怨。

她羡慕的说道，“什么时候我们也能够修炼，到时候也拿着法器法宝，见神杀神见佛杀佛，那才痛快！”

“要进入隐世宗门修炼，非常的难！”另一名瘦瘦高高的老者说道，“只有那些著名的大家族，而且还要有着天生的资质，才能够被隐世宗门的人所看上！”

腰上围着铁链子的年轻人又说道，“阴长老不是已经是一门宗师了吗？能不能请阴长老帮帮忙？”

“没用的。”杨锐摇头说道，“我上次听阴长老说，整个华夏的各大隐世宗门，这50年来，都没有新招一名弟子！”

“50年都没有招一名弟子！”黑蝎吃惊的问道，“那这些隐世宗门，也不怕青黄不接，上下断代吗？”

“怎么可能？”杨锐讥讽的笑道，“你以为人家隐世宗门的强者跟我们一样，人家那些修炼者，活个上百岁，甚至几百岁，都是玩意账！所以招收弟子太频繁，隐世宗门里还装不下这么多人呢！”

“几百岁！”大家听这一说都相当的震撼，一个人活几百岁，那岂不是真的成为老妖精了？

正在他们聊天之时，一辆黑色宾利，从远处的公路上，远远驶了过来。

“白金生来了！”五人都认识这是白金生的车，纷纷站了起来。

不过，等这辆车来到近前，五人的脸色都是一变。

他们清楚的看见，开车的是一个白色头发的年轻男子，而白金生只是坐在副驾驶位置上，脸色并不好。

“这是……”五人心中疑惑一闪，突然，一个人吃惊喊道，“他是赵炎！”

他们五人这次来到江城的目的就是绑架赵炎的亲戚朋友，当然认识赵炎，所以看见赵炎过来的第一瞬间，他们都紧张了起来。

“怎么办？”五个人的脸色都是一变，目光看向中央的杨锐。

杨锐此刻脸色发白，他很清楚，赵炎是很厉害的，他也看过电视上放的那个视频。

他开口低声说道，“大家别慌，我看他不一定就那么厉害！我们这里有五个人，周围还有十几名手下，手下都带着枪，大家一起出手，不一定就干不过他！”

五人之中的老者担心的说道，“据说他连导弹都打不死，我们这些人，真的有机会吗？”

“老猴哥，你不要长了他人志气，灭了自己威风！”那名腰间盘着铁链子的年轻人解下盘在腰上的铁链子，冷哼说道，“那个视频我也看了，并没有看见导弹打在他的身上，两发导弹都打在坦克车上！当时坦克车应该是起火燃烧，这小子只要能够挡住火焰，就能够活下来，而并不是传说之中的导弹都打不死他！”

被这个年轻人一解释，大家的目光都亮了不少，外边传说导弹都打不死的赵炎，其实并非如此！

导弹并没有打在赵炎的身上，所以这样来说，赵炎并没有传说之中那么厉害，这也给杨锐他们增强了信心！

“干脆咱们五个人一起上，把这个赵炎拿下！也不要绑架他亲戚那么麻烦了，直接拿下正主，给云飞一个惊喜！”肌肉女黑蝎在五人之中最是暴躁，她已经迫不及待的要战斗了。

杨锐脸色阴沉，开口道，“不管怎么样，他是超能强者，待会儿咱们有话好说，如果不行，那就全力出手！”

他们说话之中，宾利车已经停在他们的面前，赵炎艺高人胆大，面对五位武林高手和周围的十几条枪，他轻松淡定的推开车门，走下了车。

赵炎刚走下车，杨锐手下的三个小弟，就拿着枪走了过来，其中一个理着板寸，胳膊上都是刺青的年轻小弟，嘴里骂骂咧咧，拔出枪就向赵炎脑袋指来。

“低等的垃圾！”赵炎冷哼一声，身影如同鬼魅，瞬间就来到了这个年轻小弟的面前。

下一秒，手枪就落在赵炎的手里，砰的一枪，赵炎毫不客气，一枪就将这暴躁的小弟当场击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995268"  chaptername="第464章  杨锐黑蝎和老猴">加入书签</a>
</div>
