    任狂迅速来到前面大厅。

    “毒魔，立即带大家离开这里，躲起来。”

    “别告诉我这是你唯一的巢穴，按照你的性格，绝对不可能只有一处安全屋。”

    毒魔郁闷的道：“没问题，不过，这里有我多年心血，毁掉太可惜了。”

    任狂道：“狡兔三窟，不就是为今天准备的么？”

    “走之前，启动所有法阵，一定要将这两个混蛋困住。”

    毒魔顿时满脸黑线。

    任狂，真的想杀阿洛德和提姆。

    宋雅眼神之中露出一道精光：“任狂，你想怎么做？”

    任狂看向宋雅：“学姐，你能解决一个吗？”

    宋雅道：“可以。”

    虽然很心疼剑能，但宋雅不会推脱。

    马尔斯激动道：“狂，让我也参加，我要亲眼看到这两个叛徒死。”

    任狂喝道：“除我和宋雅外，其余人等，立即撤离，这是命令。”

    马尔斯犹豫了一下，还是点头道：“是。”

    他也知道，自己留下来只是添乱。

    此刻，阿洛德和提姆满头黑线，正咬牙切齿地狂奔。

    他们也没想到，明明魂力感知没有发现任何异常。

    哪知道突然从天空之中冒出这么一群变态。

    雷霆鸟，掌控雷电，擅长远战。

    居高临下，一通闪电锁链砸下，将两人电得欲生欲死。

    也是两人实力强悍，要是换一般五星强者，早就全身麻痹，晕倒过去了。

    此刻，两人展开全力，向前狂奔。

    但依然无法摆脱雷霆鸟的攻击。

    这也活该他们倒霉。

    正好对准了毒魔的府邸。

    两人为了避免被电，飞掠的高度并不高，刚好从屋顶经过。

    一些高的建筑，他们都懒得避让，直接撞开。

    他们做梦也想不到，这一处石屋内，竟然藏有玄机。

    轰！

    嗡！

    一阵怪异的声音响起，前方虚空之中，突然多了一层透明屏障。

    而地下，也突然伸出无数条能量触手。

    如同一张大网，将两人笼罩。

    阿洛德大惊：“不好，我们引发了机关。”

    他手中巨斧扬起。

    一道斧头虚影，暴涨千百倍，变成一把擎天巨斧，狠狠斩下。

    五星金身修为，可引动天地之力。

    但体修，自成天地，肉身之力，超乎想象。

    这一斧头爆发出接近700万之力。

    堪比五星七段。

    一般情况下，就算五星结界，也会崩溃。

    一声爆响，壁障果然碎裂。

    但能量触手，却将他身体束缚。

    阿洛德大怒，一声怒吼，身躯猛地一震。

    如同猫被蛇缠住，突然鼓气一般，产生巨大的震荡之力，要挣脱束缚。

    另一边的提姆也差不多，被密密麻麻的触手缠住，如同陷入泥潭。

    要是平时，这种力道的缠绕对两人来说，根本就造成不了伤害。

    但此刻，天空有十几只雷霆鸟紧追不舍。

    此刻一起吐息。

    电网从天而降，覆盖百米区域。

    整个区域，形成闪电域场。

    范围内的一切，都会被闪电攻击。

    两人大惊失色。

    一起自爆精血，产生巨大能量，强行挣脱束缚。

    可就在此刻，两人心中突然传来一股神秘震动。

    咚咚咚！

    紧接着，更加激烈的震荡，牵引着他们的心，随之狂跳。

    而身体之中，似乎有某种东西被牵引。

    瞬间，两人感觉热血沸腾，一股无法形容的怒气充斥心间。

    任狂，直接操控九星牵魂花，引爆了他们身体内的毒素。

    两人甚至不知道自己何时中毒。

    此刻集中爆发，顿时让两人有些蒙圈。

    叮当！

    叮当！

    突然，两声铃铛声在耳边响起。

    第一声还算正常。

    可第二声，则是音量不断叠加，最终形成轰鸣。

    这一切，看似时间很长，其实都发生在须臾之间。

    嗡嗡！

    大脑像是受到重击，发出嗡嗡的蜂鸣。

    一瞬间，意识模糊，一片空白。

    刺啦！

    闪电准确轰击在身上。

    两人齐齐发出凄厉的惨嚎，身上灵力胡乱喷发。

    远远看去，像是两个光球在空中颤抖。

    宋雅吃惊的看着任狂。

    看到漫天闪电，她也头皮发麻。

    但出于对任狂的信任，她并没有退缩。

    此刻，任狂身上，突然出现一道电光。

    是闪电之力！

    虽然还没找到闪电属性灵体，获得本源之力增幅。

    但九星牵魂花本身也具有闪电本源。

    只是动用它的闪电本源，有些得不偿失。

    不过此刻不是九星牵魂花做主。

    任狂当家，可管不了那么多。

    反正他也没打算突破五星，属性之力不平衡也影响不大。

    电网笼罩百米，世界变得灿烂而美丽。

    但任狂和宋雅头顶，却有着一个同样的闪电光圈。

    闪电之力覆盖，却是和光圈结合在一起，并没有对两人造成任何伤害。

    这一刻，宋雅眼神晶亮，嘴角微微一弯，露出了笑意。

    心中，隐约有些浪漫的感觉。

    “学姐，出手，斩提姆。”

    任狂一声大喝，将宋雅惊醒。

    她脸色微微一红。

    该死，怎么能在这种时候分心呢。

    她深吸一口气，凝神静气，沟通冰霜之剑，开始引导剑能，准备致命一击。

    此刻，房屋，地面，都在嗤嗤冒电火花。

    一些非石块的物质，被电成了焦黑。

    阿洛德和提姆也不例外。

    被镇魂铃影响的瞬间，两人防御大开，狠狠遭受了一波电击。

    衣服破碎。

    外层皮肤，已经干燥龟裂，像是猪皮烤焦，散发出肉香。

    不过，五星强者生机强大。

    区区外伤，无伤大雅。

    两人心中古怪至极，却也知道自己遭了暗算。

    此刻被困在闪电之中，不得不拼命运转灵力，强行抵挡。

    “何人敢暗算我，有种出来一战。”

    提姆愤怒大吼。

    他擅长法阵之道，瞬间便拿出阵盘，想要强行展开。

    就在此刻，一阵嗡鸣再次传来。

    叮当！

    一声清脆的声音，夹杂在嗡鸣之中，让他脑瓜子嗡嗡响，瞬间失神。

    嗖！

    与此同时，一道灿烂白光，由下而上飞射而来。

    隐藏在闪电链之中，并不起眼。

    提姆的结界还没展开，便无声息裂开成两半。

    他心中升起一股致命的威胁。

    想躲，却为时已晚。

    地下法阵，天上闪电，本就让他疲于应付。

    剑能爆发，速度堪称恐怖。

    撕拉一声厉啸。

    提姆的护体防御罩，毫无悬念的裂开成两半。

    最后，他的身体，也在凌厉的剑气下，一分为二。

    鲜血甚至都无法流出。

    因为，一股致命冰寒，将他身体彻底冻结。

    宛如变成两半冻僵的猪肉，直接从半空砸在了地面，发出一声脆响。

    一剑，斩杀五星五段，如砍瓜切菜一般，没有丝毫的迟滞。

    而宋雅，挥剑之后，脸色虽然有些苍白，但看起来并无大碍。

    这让任狂羡慕得发疯。

    他的刀能，就是双刃剑。

    要是能像剑能这般潇洒如意，该有多好？

    阿洛德的怒吼才刚出口，便看到这令他难以置信的一幕。

    实力仅次于他的提姆，竟然被人一剑斩成两半！

    这怎么可能？

    他心中一动，失口惊呼起来：“是你，一剑斩杀五星异兽的人。”

    这一刻，他真的感觉到无边的恐惧。

    自己怎么这么倒霉？

    这可是能斩五星异兽的凶人啊！

    这一刻，他只想逃！

    越快越好，越远越好。

    他举起的斧头上，缠满了闪电锁链。

    正常五星强者，早已经麻痹。

    但他，却能坚持不倒。

    狠狠一斧头，将缠绕他的能量触手全部砍断。

    但，更多的能量触手，又源源不绝的从地面冒出来。

    毒魔留下的各种法阵，并不是特别垃圾。

    如果是一般武者，早就没有反击之力了。

    但阿洛德的身体素质，实在惊人。

    他像一头蛮牛，挣脱了缰绳。

    不过，雷霆鸟可不会放弃这么难得的机会。

    它们秋秋叫着，不断喷射出闪电链。

    闪电链套住阿洛德，爆发出璀璨的火花。

    啊！

    阿洛德咆哮，身上浮现出道能量光圈，护住身体。

    巨斧不断劈斩，将所有触手和闪电链斩断。

    他掉头，直奔任狂而来。

    “敢偷袭我，有种出来一战。”

    他知道，不杀了这两个人，自己永远走不了。

    阿洛德，也是个果敢之人。

    精血和魂力直接自爆，瞬间爆发。

    眼前的两人，实在出乎他意料之外。

    如果不是亲眼所见，他几乎无法置信。

    刚才一剑，竟然是这个三星修为的女子斩出的么？

    这太扯淡了！

    三星斩五星，还是秒杀。

    谁敢相信？

    他的目光，死死看着冰霜之剑。

    这是神器！

    “神器，是我的了！”

    他欣喜若狂。

    若是有神器在手，以自己的实力，岂不是可以斩六星大圆满高手？

    巨斧劈下。

    宫殿承受不住压力，瞬间崩塌。

    汹涌的气浪，如同一条怒龙，接连摧毁了好几座别墅，掀起滔天能量狂潮。

    任狂骇然。

    没想到阿洛德如此强悍。

    这就是体修么？

    不借助天地之力，因为自身，就是天地。

    哪怕在绝境之中，也能随时爆发出最强战力。

    他拉起宋雅就跑。

    爆发的能量冲击波，形成了一股助力，使得两人瞬间远离攻击范围。

    阿洛德正要追赶，头顶雷霆再次轰鸣。

    闪电链接连落下，封住他前进道路。

    “混蛋，你们这些扁毛畜生，有种下地一战，看老子斩不斩你们。”

    阿洛德暴跳如雷。

    如果不是雷霆鸟锁定了他。不断攻击，他很轻松就能擒住任狂和宋雅，得到神器。

    任狂此刻，却已经飞掠到闪电覆盖边沿。

    他知道，宋雅只有一剑之力。

    出剑之后，便不能再呆在域场了。

    “学姐，接下来交给我了。”

    任狂用力，将宋雅投掷出闪电域场。

    他则是转身向阿洛德扑去。

    宋雅脸色变幻，想叫住任狂，最终却是放弃。

    “学弟，我等你平安归来。”

    她喊了一声，也不知道任狂听没听见。

    生平第一次，她心中对一个男人的安危，有了一些牵挂。

    任狂的眼神，非常冷静。

    越是紧张时刻，他越显得漠然。

    但，他第一时间并非冲向阿洛徳，而是来到提姆的尸体旁边。

    凝丹之法，开始施展。

    提姆，可是五段强者。

    他虽死，但身体被冰封，时间也短，精血之力并没有流失多少。

    阿洛徳目睹此景，简直无法置信。

    任狂冒着这么大的风险，居然只是为了提姆的尸体。

    “该死的小虫子，你竟敢无视我，好大的胆子。”

    震碎身上的闪电锁链，阿洛徳如同失控的猛兽，直扑任狂。

    轰！

    巨斧凌空斩下。

    任狂凝然。

    阿洛徳的攻击，甚至已经超越六段强者。

    一击700万战力，可以轻易摧毁一座别墅。

    而任狂，不过百万之力。

    这还是他爆发的前提下。

    实际上，任狂现在只有凝魂八段，七十万战力。

    面对十倍于自己的恐怖攻击，他只能暂时退避。

    本已经被劈开成两半的别墅，再一次遭受重创，直接变成废墟。

    任狂眼神一冷，九星牵魂花一震。

    潜藏在阿洛德身体内的毒素，再次爆发。

    虽然不致命，却让阿洛德的思维意识受到一些负面影响。

    冷静的高手，才可怕。

    失去理智的强者，总会暴露出弱点。

    阿洛德意识受到毒素干扰，越发疯狂。

    毫不珍惜自己的灵力，疯狂挥霍。

    给五星强者种毒，任狂还是第一次。

    五星强者的肉身太过强大，毒素生长受到很大限制。

    任狂故意激怒他，就是为了分散其注意力，好让毒素快速繁殖。

    阿洛德这样的体修，威胁非常大。

    正常情况下，除非任狂完全恢复，然后清空能量，爆发刀能。

    否则，根本不可能杀他。

    只有在特定的环境和位置，任狂才能拥有一丝机会。

    闪电领域，虽然对任狂也有一些影响，但远远没有阿洛德受到的影响大。

    此刻，十多只雷霆鸟不断发出闪电，形成锁链，试图困住阿洛德。

    阿洛德看似勇猛，实际上，他燃烧精血，战力只会越来越弱。

    而且，雷霆鸟很变态，锁定了他的气息。

    只要他不死，就会持续不断的攻击。

    阿洛德身为体修，缺乏远程攻击能力，只能被动挨打。

    这让他很郁闷。

    追击任狂的行动，也受到严重干扰。

    反之，任狂在闪电领域却是如鱼得水。

    阿洛德的攻击虽然强大，却无法击中目标。

    这一刻，他深切感受到了詹姆斯当初的心情。

    哪怕爆发全力，也无法伤敌分毫。

    那种无奈和愤怒，简直无法形容。

    “可恶。”

    阿洛德龇牙咧嘴，全力抵抗着闪电攻击。

    被闪电击中，哪怕是闪电属性灵体，也承受不住。

    阿洛德完全依靠爆发的力量，在硬撑。

    他想快速逃离，但地面的各种法阵，不时对他造成干扰。

    像是普通人陷入了泥潭一般。

    任狂冷静的围绕着阿洛德闪躲，保持在一个很微妙的距离。

    这让阿洛德怒火冲天。

    这个弱小的小虫子，明明有机会逃走，竟然还不断来挑衅自己，简直岂有此理。

    随即，他突然意识到问题所在。

    这个蝼蚁，想杀自己！

    这是何等荒谬，何等侮辱？

    阿洛德眼中血红，发出怒吼：“就算死，我也要杀了你。”

    他掏出一把丹药，统统塞入嘴里。

    也不管头顶闪电袭击，径直冲向任狂。

    轰轰轰！

    巨斧斩下，蕴含着天地之力。

    巨石裂开，后方虚空似乎炸裂成两半，直冲任狂而来。

    五星金身强者，感悟天地。

    出招，也带着一丝天威。

    那种威压，会让五星以下产生巨大压力。

    和血脉压制有异曲同工之妙。

    天空中，斧影如山。

    密集程度，比闪电更甚。

    任狂头皮发麻，发足狂奔。

    虽然有闪电护盾，可以减免很多闪电伤害。

    但要是被阿洛德劈中，后果不堪设想。

    轰！

    任狂闷哼，身体被巨大力量震飞出去。

    噗嗤！

    哪怕他已经做好准备，也不由喷出一口鲜血来。

    无数的碎石，像是暗器一样，击打在他身上，打得他筋骨欲断，难受无比。

    任狂心中惊骇不已。

    纯体修，这么可怕么？

    阿洛德轰然落地，一拳再次打出。

    这一拳，快如闪电。

    任狂还在十米之外的空中倒飞，却被这一拳打得吐血。

    身子弯曲成弓，去势更激。

    阿洛德狂笑：“不过如此，不到五星，皆为蝼蚁，没有神器相助，你就是个废物。”

