    这六种颜色的金翅大鹏鸟并不是真正的金翅大鹏，但却有着金翅大鹏的血脉，是有一定的机会晋级到金翅大鹏鸟的次等级神兽。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    无定风域之内，有六色金翅大鹏鸟出没的记载，乃是孙豪此一次的次一级目标，不过现在，看到黑色大鹏鸟，还没有生成金翅，就能如此厉害，孙豪豁然知道，自己要想拿下一头六色金翅大鹏鸟，估计都并不是很容易了。

    男女巫族的典籍记载之中，六色大鹏鸟没有生成金翅之前，通常称之为“六色风鹏。”

    风鹏的实力较强，最为关键的是，单论度，随风而起的风鹏已经非常快了，眼前这个风鹏不知道因何怒，周围那些异兽，居然一个都没逃脱，被它诛杀当场，纵然是如此，风鹏依然在空中叽叽叫唤不停，表现得十分暴躁，不停地飞来飞去。

    心不甘，气不顺，黑色风鹏依然怒气勃，似要择人而噬。

    不一会，孙豪感到自己手腕上轻轻地震动了几下，顺着震动方向看去，豁然现，前方，无定万针木之中，边牧偷偷摸摸，探出了脑袋。

    看到边牧，孙豪马上明白了风鹏为何怒。

    此时此刻，边牧嘴里叼了一颗巨大的，比它的脑袋没小多少的蛋，小心翼翼地，贴地而行，一副做贼心虚的样子。

    风鹏蛋，这家伙居然把风鹏蛋给偷了过来，难怪风鹏会勃然大怒了。

    典籍记载，一般的鸟儿都是卵生，但是六色大鹏金翅鸟却略有不同，大鹏鸟有“胎生、卵生、湿生、化生”四种，分别对应四种颜色“白、黑、红、黄”，草绿色和彩色大鹏鸟，则是四种方式都有可能。

    黑色风鹏延续了黑色大鹏金翅鸟的繁衍方式，也是卵生。

    不幸的是，边牧不知道以什么样的办法，居然偷偷摸摸给顺走了风鹏的鸟蛋，边牧神奇无比，以风鹏的能力，以风鹏对自己子卵的感应能力，居然也没能现偷蛋贼，只能在空中不停地怒示威。

    而小山上的风属性异兽们，也就很不幸地遭受到了池鱼之灾，被风鹏给驱逐出来，啄食一空。

    看到边牧嘴中的风鹏蛋，孙豪心中不由微微一动。

    风鹏度快，这个蛋给晚辈孵化了当座驾，倒是能让晚辈规避更多的危险，不过风鹏对自己而言，等级低了一些，却是并不合适拿来凝练化魂。

    孙豪自己都不知道的是，不知不觉，随着他的根基越的牢固，眼界越来越开，居然连风鹏都看不上了。

    实际上，除开神兽和亚神兽级别的六色大鹏金翅鸟，风鹏已经是风属性异兽之中，极为强悍的存在。

    如若不是在无定风域之中，其他地方还真是难得一见，珍稀至极。

    哪怕是在中虚，风鹏也是鼎鼎大名，能以风为名，度之快，哪怕是合体期大能，如若不撕裂空间，也还真的不一定追得上。

    男女巫族典籍记载，中虚妖族大域之内，也有风鹏得道，被称之为“风圣”逍遥子，那厮乃是中虚度最快的修士之一。

    孙豪可不敢去妖族大域捕捉风属性化魂，妖族大域之内的灵兽、妖兽大多都是开化的，也就是有不弱的智慧的，而且，说不准背后就会站着一尊万年老妖，孙豪要敢进去抓妖兽，绝对会死无葬身之地。

    妖族在中虚的实力也十分强大，排在前五十之列，比人族的排位高了不少。

    无定风域之内的风属性异兽是两码子事，这里特殊的法则，特殊的环境，造就了异兽实力强，但是很难开化得到灵智，只有神兽以上的存在，比如风龙、青鸾以及比它们更厉害的鲲鹏、金翅大鹏鸟才能具备不弱于人族的智慧。

    这些厉害至极的神兽如果愿意，其实也就具备了能够脱离无定风域的能力，完全可以去中虚更加广袤的空间之中玩耍，前提是，它们舍得无定风域这种最适合它们生存的风属性环境。

    边牧嘴里叼着风鹏卵。

    没能找到小偷的风鹏在空中不停地咆哮，叽叽叫声，尖锐刺耳。

    这种状况下，边牧绝对很难安全地带着鸟蛋从无定万针木之中走出来，真要把鸟蛋收归己有，那么跟风鹏势必要大战一场。

    孙豪进入无定风域就是要击杀强大的风属性异兽，恶战免不了，黑色风鹏度极快，乃是无定风域之内，最具代表性的异兽，正好拿来练练手。

    孙豪想了想，决定开战，轻轻一抖手中的龙筋，整个鬼体借助龙筋的力量，飞快地向前飘荡了过去。

    化为淡淡的影子，右手轻轻握拳，孙豪轻飘飘地拉动龙筋，顺着明庶风，飞快冲向了小山上空的风鹏。

    右拳，白光一闪，呼的一拳，攻向了小山正中的黑影。

    巨大的力量随手而出，带起呼呼风声，冲向孙豪的目标。

    正在叽叽暴怒狂叫的风鹏虽然没有现任何敌人，但是却本能地感知到了风中的不同气流。

    就在孙豪右拳攻近的同时，空中黑影晃动，好似是团团黑雾经不起拳劲冲击一般，轰的一声，黑影在拳力之下，四分五裂，认真去看，就好像是一团羽毛被狂风吹散，纷飞而去。

    但是，孙豪的拳头完全没有击中实体的感觉，也就是，好似拳劲过处，道道烟雾被自己一击而散，不远处，又出现了风鹏的黑色烟雾般的身躯，认真去看，此时凝滞在空中的黑雾，其实就是巨大的不断变化飞行方向的风鹏所构成的虚影，孙豪这一拳，完全击中了无尽之风。

    风鹏丝毫无损，不过，暂时之间，风鹏也是第一次遇见孙豪这种隐蔽的敌人，更是第一次遭遇如此诡异的进攻方式，所以，一时间并未现孙豪的存在，飘在空中，不停地叽叽叫。

    孙豪手腕稍稍用劲一拉，整个鬼体飞快向下方落去，飘在无定万针木树冠上空，轻轻地左右摇晃。

    看向右边不远处，那儿，风鹏正在疑惑万分地打量自己刚刚出现的方位，双翅不停地出道道风刃攻了过去，试图逼迫自己现身。

    第一次试探性进攻，让孙豪明白，自己的度根本就赶不上风鹏，只怕是很难伤到这家伙了。

    想了想，孙豪拉动龙筋，悄然飘到了风鹏的正下方，手腕松开，顺着无定明庶风飞快上升，一爪抓出，掐向风鹏的脖子。

    这次，孙豪有备而来，度更快，试图一爪抓中，以孙豪的力量，只要抓住了风鹏，那么，无论它的度怎样快，都只有乖乖受死的份。

    要看自己就要一举建功，风鹏黑影晃了晃，孙豪一爪抓空。

    心中有点失望，但手中不敢怠慢，就在抓空的一刻，孙豪手中龙筋急回收，鬼魄之躯飞快地冲了下去。

    几乎是瞬间功夫，孙豪刚刚出现的位置，已经被一大片风刃给淹没，巨大的风力，吹荡得鬼体状态的孙豪也远远抛起。

    孙豪有点明白过来，风域之中的奇特环境，让自己的每一次攻击都带有丝丝风声，而这种风，能让风鹏清晰地感知到自己并迅逃避。

    要不是自己的鬼体状态风鹏从来没有见过，而且鬼魄在无定之风中能够快飘移的话，说不定此时自己已经面临了风鹏不休不止的攻击了。

    风鹏爆的巨大风力，将孙豪远远推开，为了不让风鹏感知到自己的存在，孙豪将龙筋放到了最大，飘飞好远好远。

    片刻之后，风鹏完成了自己的猛攻，停了下来，仔细感受，却依然没能感知到任何敌人。

    孙豪悄悄拉动龙筋，再度轻轻地飘了过来，如同树叶，也如同被边牧脖子上栓着的风筝一般，孙豪停在了无定万针木之上，开始想办法。

    如若这只风鹏都对付不了，那么孙豪也就不可能奈何得了更加厉害的六色金翅大鹏鸟。(未完待续。)