    第一千五百六十三章 手段   

    “你确实让我有些意外，有两下子！”

    那青年看着卫宗，淡淡开口：“不过，也就到此为止了！”

    

    话音刚落，他的脚步在地面之上重重一踏！   

    轰隆！   

    地面直接碎裂开来，武术的碎石飞溅而起，朝着卫宗的面门扑头盖脸的打过来。

    

    见到这一幕，武术协会的众人皆是震惊。

    

    靠着力量就能将地面震碎，这……还是人吗？

    

    劈里啪啦！   

    迎面而来的尖锐石头就如同子弹一般，要是被打中，恐怕身上不知道要被开多少个窟窿。

    

    所以……   

    面对这一击，就算是卫宗，也不敢硬接。

    

    他的身形急速下蹲，迅速再度缩成一团，咻咻的声音之中，那些尖锐的石头，直接从卫宗的头顶飞过。

    他……躲过了这一击。

    

    不过，还不等卫宗起身，一道阴影就将卫宗笼罩了。

    

    正是那青年！   

    他不知什么时候，已经来到了卫宗的身前，居高临下，正带着一脸冷笑看着卫宗。

    脸上的冷笑，伴随着深深的嘲讽，似乎是阴谋得逞了。

    

    见到这笑容，卫宗心中猛地一凛。

    

    “你上当了！”

    

    伴随着一声嘲讽，那青年一拳，重重朝着下面轰了下来。

    

    那里，正是卫宗的方向。

    

    他避无可避。

    

    而且，由于卫宗身体刚刚缩成一团，正是旧力刚去，新力未生的时候，根本无法做出其他的动作。

    

    “这一击，要你命！”

    

    轰隆！   

    一拳直接打破了空气，带着强烈的风压，直接来到了卫宗的头顶。

    

    卫宗此时目光极度沉凝，在这九死一生的危急时刻，他的心灵几乎和肉体融为了一体，达成了一种玄妙的平衡之中。

    

    虽然现在情况十分危急，但是卫宗的心中，却是无比的平静。

    

    “这一拳的力道，确实很凶猛，但是也不是完全没有化解的办法！”

    

    卫宗脸色变得不变，身体蜷缩的更加紧了，然后后背向上，迎上了青年的这一拳，算是避开了自己的头部要害。

    

    但是以这一拳的威力，就算是后背迎接，恐怕最终的结果也好不到哪里去。

    

    一拳……   

    足以将卫宗的身体撕裂了。

    

    “哼，无用功而已！”

    青年的眼中，冷笑更甚。

    

    对于自己的实力，恐怕没有人比他自己更清楚了。

    

    区区一个本世界土著而已，怎么可能承受的了他的力量。

    

    不过……   

    就在这个时候。

    

    卫宗的身后，本来肌肉就十分夸张的后背，突然肌肉再度高高隆了起来，肌肉，在以肉眼可见的速度在增生，最终在卫宗背后，形成了盾牌一般的恐怖景象，   

    “这是……”   

    青年的瞳孔微微一缩。

    

    与此同时，他的这一拳，也终于到了。

    

    轰！   

    一拳，狠狠轰在了卫宗的后背之上，那盾牌一般的肌肉只是微微一颤，然后……就没有了动静。

    

    同时……   

    卫宗低吼一声，然后，他所在的地面之上，瞬间出现了无数密密麻麻的裂痕。

    

    他这是……   

    将力道全都导入到地面了！   

    接下这一拳之后，卫宗身体迅速翻转，从地面之上，猛地抬起腿，朝着青年的脸上踹过去。

    

    呼！   

    腿影横空，直接掀起了阵阵的残影，可见速度之快。

    

    不过，那青年脸色微沉，身体微微朝着后面一闪，就躲开了卫宗的这一击。

    然后，卫宗一个鲤鱼打挺，直接从地面之上站了起来。

    

    “承让了！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    此时，青年深深看着卫宗，眼睛之中的神色，倒是带着些许的若有所思。

    

    “我之前倒是小看了你，没想到……你居然也不是一般人物！”

    

    刚才卫宗身上那诡异的肌肉蠕动，确实让他感觉有些不一般。

    

    这种对于肉体的控制，绝对不是普通人能够做到的。

    

    “我倒是有些好奇……你到底是什么来头？”

    青年列了咧嘴：“异能者？

    生化人？

    还是修炼了某种诡异武功的武者？”

    

    至于降临者，他并没有往这个方向去想。

    

    因为对方身上，并没有时空锚点的气息。

    

    如果没有锚点的话，是根本无法进入这方平行宇宙的。

    

    也就是说，对方更可能是这方宇宙的本土强者。

    

    只不过……   

    这种低能级的宇宙，就算是再强的强者，也强大不到哪里去。

    要不是他们这些降临者的实力被宇宙规则束缚住了，简直分分钟屠尽这个宇宙好不好。

    

    “异能者？

    生化人？

    这个世界还有这种东西？”

    

    听到青年的话，卫宗倒是微微一愣。

    

    因为他本人也是来到这个世界不久，对于这些也不太了解。

    

    因此……   

    卫宗保持了沉默，什么都不说。

    

    多说多错，什么都不说，反而还会保持一种神秘感。

    

    果然，见到卫宗什么都不说，青年冷笑一声：“不说是吧，不过……既然你都使用你的能力了，那看来……我也没有必要继续隐藏自己的手段了！”

    

    就在他说话的时候，卫宗的眼睛突然猛地瞪大，因为……他从对方的身体之中，感受到了一种极端炽热的气息，这气息，在短短的时间之内，就强盛到了极致，似乎释放出来，连天地都能吞没。

    

    “这股力量……”   

    卫宗眼睁睁看到，那青年的手掌之上，闪烁起了一点赤红的光芒，耀眼到了极致。

    

    不过就在这个时候，突然，青年脸色一变，他不知道感受到了上面，身上的炽热气息迅速消失，然后冷冷看了卫宗一眼，道：“今天算你运气好，我还有事情要做，就暂时先放你一马！”

    

    说着，他转过身去，一个纵跃之间就跳出了擂台，然后他又是几个起落之间，直接从武术协会消失。

    

    走的速度之快，甚至让武术协会的众人反应的机会都没有。

    

    众人……   

    都是愣了片刻！   

    直到他们反应过来，那青年是真的走了之后，铺天盖地的欢呼声音这才响了起来。

    

    “赢了，我们赢了！”

    

    “副会长打败他了，我们赢了！”

    

    伴随着众人的欢呼，卫宗也缓缓从擂台之上走下。

    

    只不过，与众人的喜悦不同，他脸上没有一丝一毫的喜色，反而全都是凝重。

    

    

    

