
　　在西江省内组建一个西江会，对于陈江海来说是件完全没有多少好处的事。

　　或者说这件事，会提升一点陈江海的名声。

　　可是，对秋海整体的发展来说，并没有太大的利益。

　　相反的，陈江海要组建的这个西江会，可以说是想要让国内的二三流企业能够在他的领导和帮助下发展起来。

　　陈江海实际上就是想做领头羊，带领这些企业一起发展。

　　而不是像泰山会一样，为的只是自己的影响力和话语权。

　　听完陈江海的想法，许天和顿时眼前一亮。

　　“陈总，您是认真的吗？”

　　他简直有点不敢相信自己的耳朵问道。

　　成立商业联盟，这是许天和一直想做的事情。

　　奈何他没有这么高的声望，能力方面也差了点，想要做到这一点，可没这么简单。

　　就算是勉强为之，估计也只能是小打小闹，成不了太大的气候。

　　所以别看是他发起这场聚会，但大家都是冲陈江海来的。

　　这里面，可是有不少人，对许天和并不感冒。

　　在场的人都搞不定，许天和自然不敢把主意打到陈江海的身上。

　　让他没有想到的是，陈江海竟然主动提了这件事。

　　这对许天和来说，简直就是天大的意外之喜。

　　“自然是真的。”

　　陈江海点了点头道：“我们都是西江人，为西江的经济发展作出贡献，自然是义不容辞。”

　　陈江海之所以想组建这么一个商业联盟，最重要的目的是为了改善整个西江的企业环境。

　　企业有了一个良好的发展环境，他们的发展速度也会提升不少。

　　企业好了，那么整个西江的经济环境就会变得更好。

　　陈江海把秋海发展到现在这个地步，可以说是先富的那一批人。

　　有一句口号说的好，先富带动后富。

　　陈江海的个人价值已经完全实现，他现在想做的是，看自己能不能改变一个市，甚至一个省的经济环境。

　　此时的许天和，已经激动的不行了。

　　今天能够把陈江海家请来，这已经是一件让他很满足了。

　　能够聆听一下陈江海的商业经验，对在场的人来说，绝对是一件幸事。

　　没想到在这个时候，陈江海主动提出组建一个商业联盟。

　　这对于他们来说，简直就像是天上掉下来一个天大的好消息。

　　用这样的方式跟陈江海建立直接的联系，简直就是他们梦寐以求的事，当然没有任何拒绝的道理。

　　“陈总，如果真的是这样的话，我第一个加入！”许天和毫不犹豫地表态说道。

　　陈江海点了点头：“现在华夏这样的组织主要有三种形式，一是俱乐部，二是商会，三是会社。”

　　“现如今我们西江省没有商会，也没有俱乐部，类似泰山会这样的组织，最适合我们。”

　　许天和一边听着，一边点头。

　　只听陈江海又说道：“这是我们西江企业家组的会，就叫西江会吧！”

　　陈江海想要成立商业组织，倒也不是心血来潮。

　　之前他一直有这么个想法，奈何没有合适的机会去实施。

　　现在刚好遇到许天和这么一个人，倒是一个最好的时机。

　　从刚才的情况来看，许天和在平山的这群商人中，地位还是不一般的。

　　他能把这么多人组织在一起，能力可见一斑。

　　就是前世没听过这个名字，不知道他的企业发展的怎么样。

　　这种情况下，陈江海来牵头，由许天和具体来组这个会，那是再合适不过了。

　　许天和压抑住激动的心情，跟着问道：“陈总，具体怎么个操作呢？”

　　陈江海直接伸出三根手指，“想要入会的，必须符合三个条件。”

　　听到这里，许天和立马竖起了耳朵，生怕错过什么。

　　“第一，现阶段我们只接受西江的企业加入。”

　　“第二，国企和外企不收。”

　　“第三，必须以实业为主。”

　　“西江会成立后的内容也很简单，那就是大家互帮互助。”

　　陈江海想的很简单，现阶段秋海在西江的发展已经足够大了。

　　他完全可以以秋海为龙头，带动其他其他企业和产业一起发展。23sK.com

　　这对于西江省的经济来说，绝对是有百利而无一害的。

　　正是因为这样，陈江海才会加上一条，现阶段只能让西江省的企业加入。

　　等以后秋海的规模再次扩大，西江省的成员都足够强大后，才会逐步扩展到周边，甚至接受华夏其他区域的企业。

　　听到陈江海第一个要求，许天和十分的高兴。

　　这不就意味着，在场大部分的人，都能加入这个西江会。

　　陈江海在提出这个建议的时候，许天和已经在想让谁加入进来比较好了。

　　现如今以全国的经济发展来看，西江省其实是排在倒数位置。

　　这种情况下，西江省能够入选的企业，恐怕也没有几个。

　　以陈江海现在的资产，要进这个会的门槛，肯定不低。

　　西江省的企业家，没有足够强大的竞争力，去跟别的企业来争这个会员名额。

　　然而陈江海根本没这么做，而是直让西江省的企业参加。

　　这样一来，西江会现在就是一个区域性的组织了。

　　对于西江省的这些企业家来说，绝对是一个很好的消息。

　　“陈总您这样做，我真的不知道该说些什么了。”许天和敬佩道。

　　一开始，他认为陈江海组建这么一个西江会，为的是利益。

　　现在看来，自己是大错特错。

　　陈江海笑着摆了摆手：“还是那句话，我们都是西江人，有能力就要为故乡做点什么。”

　　“陈总，你今天真的教了我太多太多了！”许天和一脸肃然之色。

　　陈江海没有接话，而是提醒道：“许总，我们西江会的会员，人品和口碑也是很重要的，必须严格标准，可千万不要成为一个藏污纳垢的地方，”

　　这句话，陈江海是带着警告意味。

　　后世的泰山会，就是一个很好的例子。

　　陈江海重生回来的时候，有传言泰山会解散。

　　且不论消息真假，至少在明面上它已经走到了尽头。

　　资本互相勾结的利益联盟，注定是不能长远的。

　　华夏不是资本主义国家，当然不容许有这样的组织存在。

　　陈江海爱惜羽毛，可不想以后，被这么一个会社搞臭自己的名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十八章 不要成为一个藏污纳垢的地方免费阅读。https://www.23sk.com 