 沈志清出去了，办公室里就剩下了叶国平和叶小文父子俩。

 叶国平说道：“老三，爸支持你，虽然爸不懂这些，但是舍得放手，我觉得可能比坚持更可贵。”

 “爸，你什么时候成哲学家了？”

 叶小文笑着说道，一句话叶国平就让一脸黑线，这孩子就没有个正形。

 然后听叶小文继续说道：“国外有一个名人叫巴菲特，他说过一句话叫做：别人疯狂的时候我恐惧，别人恐惧的时候我贪婪。”

 “别人疯狂的时候我恐惧，别人恐惧的时候我贪婪。”

叶国平嘀咕着。

 “对，股市这个东西，一般来讲都是熊市比牛市长的，而且股市的风险也大，一夜之间可能让人成为百万富翁，也可能一夜之间让人成为穷光蛋，所以更加得需要谨慎。

 现在股市明显的不正常，一天涨幅超过100%，你放三万块钱进去，一天什么都不做，就挣三万块钱，爸。

你觉得正常吗？

抢钱都没有这快。”

 叶小文说着，叶国平认同的点点头说道：“是，抢钱都没有这个快，不过你之前的时候挣钱也快啊，你说老子一年幸幸苦苦也不过就是挣两千块钱左右，你买个股票认购证不知道……” “爸，咱俩不能比……” “你啥意思？

给老子说清楚？”

叶国平怒目而视。

 “嘿嘿，” 叶小文赶紧解释道：“我是说这两个行业不一样，你要让我去厂子里上班，我肯定不行的。”

 “那倒是，你们这代人，一点也没有吃苦耐劳的精神……”叶国平点点头。

 “一开始股票认购证出来，别人都害怕买了亏损的时候，我不怕，我疯狂贷款买股票认购证，现在别人都疯狂了，这股票一天一个价，打着滚的往上涨，那咱们就该收收心，心里有些畏惧感了。”

 “这就是你的理论？”

 “不全是，买股票认购证当然还是有依据，一个是买的人少，中签率肯定就高，二是因为股票上市肯定会挣钱，国家刚开始实验，不会让股民赔钱。

 但是这一次卖出去股票，就算是我真的害怕吧。”

叶小文说道。

 叶国平若有所思的问道：“你这些东西都是哪学来的？

学校里还教这些？”

 叶小文摇摇头说道：“学校里当然不会教这些，我都是看书学的，主要是你儿子我聪敏。”

 “真够不要脸的，怎么脸皮这么厚，小时候怎么没有发现？”

叶国平也有些无语。

 龙生九子，各有不同，老大内向，憨厚老实，老二调皮捣蛋，不让人省心，老三原来觉得文静乖巧，现在看来疯狂激进，胆大包天，但是又不失冷静聪明无比，当然这混不吝的性子，谁也比不上。

 父子俩坐在办公室里聊着，很快吴祖望就带着人返回来了。

 沈志清也过来拿着交易单等东西，让两人填写，然后又拿着交易单出去又忙活去了，叶小文和吴祖望等人就坐在办公室里喝着茶聊天。

 中午是刘峰出去买的饭，等到下午三点多，沈志清走进了办公室，告诉叶小文和吴祖望两人，他们俩手里的手里的股票资金全部交易出去了。

 而叶小文的证券账户里的资金达到了一百万九千八百块钱。

 吴祖望的证券账户的资金达到了一百八十万。

 当然了，还有证券公司的佣金要交，不过相对来说就是小钱，这个还需要费一点时间才能够交割清楚。

 一百万九千八百块钱，叶国平数着上边的数字，嘴里嘀咕着。

 虽然心里早就有所预料，甚至刚才自己都心里算了好几遍，但是当钱真正的回来的时候，还是感觉到不可思议。

 一百万，那是一百万啊，叶国平用力的掐着自己大腿，疼，真疼，不是做梦。

 然后回头一看儿子，只见叶小文正这随意的靠在沙发上，和吴祖望笑呵呵的聊着什么。

 这个狗东西，怎么就一点也不激动呢，这是一百万啊，一百万啊，这得多少钱啊。

 这么淡定干什么，这样一来好像显得老子太没有见识了。

 一旁的沈志清看着，正在一旁聊天的叶小文和吴祖望，他算是亲眼见识了百万富翁的诞生。

 还记得那天，叶小文和刘峰刘猛两人晃悠的推开他们申银证券代理点门，走进来说要买股票认购证的一幕。

 这才多长时间啊，不到半年。

 魔都有什么杨百万，现在又有了叶百万和吴百万，当然了，这一波股票认购证过后，百万富翁不是比比皆是，肯定也不少了。

 但是放在全国来说，还是很少，很少。

 “吴哥，回头我把二十二万转到你的账户上。”

叶小文笑着说道。

 赚了一百万他当然也高兴了，第一桶金到现在算是弄到手了。

 “不着急，我这里也不用钱，马上就要二次摇号了。”

 吴祖望摇头随意的说道。

 “摇号也够用了，行了，就这么说定了，沈哥还得麻烦你，帮忙把钱转到银行账户，就转八十万吧，留下二十万放在证券账户上。”

 “那我转一百五十万出来，留三十万在账户里。”

吴祖望也开口说道。

 等到证券公司下班的时候，所有的事情都办完了。

 借吴祖望的二十二万也转过去了，现在银行账户上还有五十八万。

 叶小文招呼着大伙：“走，今天晚上国际饭店，不醉不归，我爸带了两瓶汾酒过来，大家一会尝尝。”

 “叶老哥带汾酒过来了，那必须好好喝两杯。”

 “走，不醉不归。”

 一群人来到了国际饭店，菜当然是点了一桌子，什么好吃上什么，什么贵上什么。

 叶国平同志这一次也没有什么好节省的，怕什么我儿子是百万富翁，吃顿饭算什么。

 额，虽然还完二十二万就剩下七十八万了，再回去还两万块钱的贷款，那两万块钱的贷款算个屁。

 小钱，叶国平同志有些飘了，已经不是当初听到两万块钱的贷款，吓得差点晕过去的叶国平了。

 而是百万富翁叶小文的父亲叶国平叶老了。

 