    “进不来，你就先回去嘛。”项南听罢，皱起眉头，向小萍说道，“何苦还要守在外面。你看看你，看上去，比我病得还重。”

    小萍在外面守了几夜，吃不好、睡不好，整个人都憔悴了。脸蛋惨白，眼圈乌黑，人都瘦了两圈，看起来颇为可怜，让项南都忍不住心疼。

    反观项南，这些日子好吃好喝，营养充沛，又不能大幅活动，所以反倒比之前胖了。而且面色红润，中气十足。

    对比一下，小萍倒更像是大病一场的伤员。

    小萍脸一红，尴尬的解释道，“我就是……想守着嘛。”

    她不是傻，也不是笨，她就是舍不得项南，所以宁愿守在外面，也不想回去睡大觉。实话说，她回去也睡不着的。

    项南懂她的心思，点了点头，“以后不要这样了，我不在，你也要照顾好自己。不然你这么不爱惜自己，让我怎么能安心。”

    “嗯。”小萍红着脸点了点头。

    ……

    “哟，你们俩……”政委旁观者清，见到他们两人的互动，忍不住微微一笑，“什么时候开始的啊？”

    “从小萍进到军营那天，差不多就开始了。”项南笑道。

    小萍则是羞红了脸。

    “难怪当时给你介绍那么多对象，你一个都不想见，原来如此……”政委笑道，“也好，你们俩现在，倒也算般配。”

    小萍是军艺的大学生，项南是军政大学毕业，两人的学历相当；项南写出了《从头再来》、《少年壮志不言愁》、《为了谁》等好歌，小萍也写了《十五的月亮》、《驼铃》、《牡丹之歌》等等，同样都是才华横溢，闻名全國。

    再加上小萍的父亲已经平反，小萍的出身不再是问题。既然如此，俩人在一起倒是挺合适的。

    听他这么说，小萍越发害羞。

    项南则是眼睛一亮，“政委，你既然觉得我们合适，那你说我和小萍结婚，怎么样？”

    按照军队的规定，男方岁数要大于二十二岁，女方岁数要大于二十岁。项南今年二十六岁，小萍今年二十二岁，岁数已经合格了。

    而且两人都是排级以上军官，按照规定也是可以恋爱、结婚的。

    虽然小萍现在还是大学生，但也没什么关系。七七年恢复高考之后，许多三四十岁的考生考入大学。他们别说结婚了，孩子都会打酱油了。

    “结婚？！”政委一愣，小萍则吓了一跳。

    项南随即把自己成了香饽饽，天天都有人给介绍对象的事，说了一遍。

    “那些都是领导、首长，我也不好全拒绝，可我也不能辜负小萍。所以我想，还是抓紧时间把婚礼办了吧，也省得夜长梦多。”

    政委听他这么说，点了点头，“这倒也是个办法。不过，还得问小萍的意见呐，你同不同意啊？”

    小萍早已羞不自胜，但还是坚定的点了点头。

    “好，那就由我来帮你们操办。”政委哈哈一笑道。

    随着项南的官越升越大，功越立越多，名气也越来越大，他早就不在意当初项南拒绝他安排相亲的事了。

    相反，他现在反而要抱紧项南的腿。将来项南升到高位的时候，他这位老政委都能跟着沾光。

    “那就拜托政委了。”项南笑道。

    ……

    他们三人在屋里说得开心，屋外，小护士听到他们的谈话之后，却是忍不住落下泪来。

    ……

    政委随即帮项南、何小萍递交了结婚申请书。

    天府军区很快就通过了申请。

    一个月后，项南出院，并和小萍在军营里，举办了简单而又隆重的婚礼。

    说简单，是因为没准备什么酒席，还是部队里的大锅菜。最多之前是一个肉菜，现在改成了仨。也没雇什么婚车，也没准备什么彩礼，一切从简。

    说隆重，是因为他们结婚之际，来了不少的贵宾观礼。天府军区、春城军区的首长，地方上的领导全都来了，称得上是高朋满座，贵友如云。

    “刘峰同志，恭喜你呀，佳偶天成，天作之合！”

    “刘峰同志，祝你跟小萍永结同心，白头偕老！”

    “刘峰同志，你这婚礼办得不错嘛，既浪漫又朴素，符合我军的一贯传统。”

    首长、领导们都纷纷祝贺道。

    “刘峰，小萍交给你，我也就放心了。”何小萍的父亲何文宇，也亲自来到军营，参加他们的婚礼。他看向项南，眼中充满慈爱。

    对于项南这个女婿，他是一万个满意的。不仅有本事，有才华，最关键是对小萍好，一心一心，温柔体贴，让他一点错都挑不出来。

    “放心吧，伯父，我一定会好好爱小萍的。”项南点点头笑道。

    刘峰的父母，也被请到了军营。不过他们两人不善言辞，见到这么多大官儿，又紧张的不得了，所以没上前敬酒。

    不过他们俩对小萍这个儿媳妇还是很满意。这个儿媳妇长得漂亮，性格也温柔，而且还是城里人，她爹还是个知识分子。

    这在他们看来，已经是很了不得。

    “二小儿，你娶得这个媳妇好儿。”刘峰的父亲满意的点头道。

    “嗯，过年生个大孙子。”刘峰的母亲也嘱咐道。

    至于何小萍的母亲和继父，则没有出现在婚礼现场。

    原因是项南和小萍一致决定，不邀请他们。

    小萍在燕京待了两年多，这么长时间，她母亲都没去看望过她，过年过节也没请她回家，对她可以说是相当冷漠了，跟没有她这个女儿一样。

    既然如此，大喜的日子，就不让他们来添堵了。

    ……

    虽说是很多人上前敬酒，但托伤病刚好的福，项南不用喝酒，避免新婚之夜被灌个烂醉。

    要知道，军营里喝酒还是很凶的。不是三钱杯、二两杯，而是使茶缸子。这一缸子，起码一斤酒。两缸子喝下去，就人事不知了。

    相比起来，郝淑雯、萧穗子、朱涵等一大帮人，却是多喝了好几杯。

    “刘峰这个大骗子，他喜欢小萍不明说，害我追了他一年，白白浪费我的感情。”

    “我有哪一点比不上小萍，凭什么他只喜欢她，而不喜欢我呢？！”

    “刘峰今天结婚了，我彻底没机会了~”

