    “魅之规则？”

    布鲁斯连忙在那72个规则中寻找，发现其中居然没有，便问系统道：

    “我要魅之规则的圣酒配方！”

    “叮——，一万积分！”

    “换取！”

    很快，在第72个圣酒配方后面，又多了第七十三个配方——魅之规则！

    而魅之规则所特有的器具制造，材料预处理也相应在下方的附件中显露出来。

    只是整整一万积分，让布鲁斯心疼了好一会儿。他现在的积分只剩下一万多，关键时候想要定制个任务都难！

    简单浏览了下魅之规则圣酒配方，又看了看器具制造，布鲁斯心里大概有数了。

    一句话，即便有了主材——饱含规则之力的一滴精血，想要酿造出这坛圣酒依然不容易，中间只要有一个环节行差踏错，那就是一夜回到解放前！

    “你——打算什么时候开始酿造圣酒？”

    一旁的米丽斯丁一直在静静地看着布鲁斯，这时开口道。

    “圣酒？一百多种高端材料呢，我手里一种都没有！”

    “你把材料单子给我看看！”

    布鲁斯来到桌前，将所有材料写了个长长的单子递给米丽斯丁。

    “嗯？温莓？这东西我还真没有！我算算，我手里只有其中的三十多种！

    不过如果出去了，这里面很多东西其实并不是很值钱，最多半年，我就能凑齐！”

    “先不急，我们先得制作能够封存魅之规则圣酒的酒坛才行！”

    说着布鲁斯再次铺开一张纸，细细写了起来。

    半小时后，他将手中纸张递给米丽斯丁：

    “这是酒坛的打造方法！具体魔纹组的凝刻由我来完成！不过酒坛的打造我并不擅长。”

    米丽斯丁快速翻着手中整整三十多页，总字数达到七八万字的手写稿。

    待浏览完毕，她长长呼出一口气：

    “连酒坛都这么复杂，我现在有点相信你说的话了！”

    “你刚才不是说信我的吗？怎么现在又说开始相信了，你这是自相矛盾！”

    “那不一样！刚才是脑子里从感情上愿意相信，但理智上还是会有怀疑。而现在是从理智上开始有点信了。”

    布鲁斯闻言微笑着看着米丽斯丁，然后感慨地摇了摇头：

    “女人啊！还真是个感性的动物！即便达到高阶英雄也还是一样！”

    “哪有！我很理性的！”

    “行了！不跟你争了，对了，你这滴精血是从哪里搞来的？”

    “我长辈的，你可千万不能弄丢了，这一滴精血若是被敌人抢走，我可就惨了！”

    “明白！随便几个诅咒就能让你长辈吃不了兜着走嘛！放心吧！即便我死了，你长辈也不会有事！”

    “这还差不多！”

    米丽斯丁很满意布鲁斯的回答，她手一抓，空中突然出现了一团天蓝色的金属。

    布鲁斯定睛一看，不由一愣：

    “蓝金？”

    “嗯！”

    “你怎么会有蓝金？这可是用于制作圣者装备的材料！”

    “用你的话说，我不是白富美嘛，白富美有点好东西很正常，不是吗？”

    “好吧！你这是打算打造酒坛了？感情你还是个锻造大宗师？”

    “距离大宗师差远了，不过我有秘法可以溶解蓝金，而且这打造酒坛可比打造武器装备要求低多了，应该没有问题！

    而且刚才我仔细看了一遍，可以先把器胚打造出来，温养再慢慢来！整个过程需要将近三年，我不想浪费时间。”

    “浪费时间？我们被堵在这里面，还有好几百年呢！哪里有浪费时间这一说？”

    “到时候你就知道了！”米丽斯丁眼中闪过一道狡黠的笑意。

    接着她一转身，便回到了自己的私人小床上。

    两人生活在这小屋里，之前亲密度达到40的时候，布鲁斯也不允许靠近那张小床半米以内，否则就没好果子吃。

    当然，即便现在达到60点，他也不敢尝试，实在是上次米丽斯丁给他的惩罚让他印象深刻。

    这一次，布鲁斯足足等了三个月，米丽斯丁才从那张小床上下来。

    这会儿她下床后，手中托着一个一人多高的酒坛。

    不用看，这酒坛已经完成得七七八八了，剩下的便是定期温养，待温养结束，布鲁斯再凝刻封印魔纹组，如此一来，这个酒坛就算是完成了。

    “你在做什么？”

    “雕塑啊！不是跟你说过的嘛，我还有个兴趣爱好是雕塑，本打算教你的，可你嫌这太脏。”

    “这雕的是我吗？”

    “嗯！”

    “还别说，有点味道！不对！这是——”

    米丽斯丁很快发现不对，她目光死死盯着布鲁斯这座即将完成的雕塑。

    “这是法师的职业技能——寒冰术！大师级的寒冰术！没错吧？”

    “没错！”

    “你居然将职业技能融合进了雕塑之中？这简直太神奇了！”

    “我说过了，我是雕塑大宗师！”

    “还有其他的吗？”

    “有啊！”

    说着布鲁斯一挥手，小小的屋子里顿时多出了十几座雕塑。

    有战士的技能，法师的技能，潜伏者的，神弓手的，牧师的，一应俱全。

    “这种雕塑，你从入门级到大师级一共能雕出多少座？”

    米丽斯丁眼睛里罕见地露出激动之色，跟之前得知布鲁斯能够酿出九品英雄酒和圣酒时如出一辙。

    “我之所以雕这个出来，就是打算送给你的。我现在才雕出三十多座。

    全部加起来的话，差不多有两百多，再给我一年的时间，我就能完成了！”

    “你原本就打算送给我的？”米丽斯丁目光终于从那么多雕塑上挪过来，放在布鲁斯身上。

    “怎么？不要啊？不要我可就收起来了啊！”布鲁斯脸上露出笑意。

    “要！当然要！”

    米丽斯丁也笑起来，她一挥手将这些雕塑收起。

    对于一个种族来说，实力结构永远都是金字塔型的，也就是底层的守护者最多，上面的职业者就要少得多，至于英雄数量就更少了。

    布鲁斯的这些雕塑能够让魅族的职业者数量暴涨。

    如果超过九成的守护者能够晋级职业者，那么按照比例，魅族的英雄数量也会得到一个巨大的提升。

    英雄数量达到了，圣者的数量就不会低。当然，如果布鲁斯的圣酒能够成功酿造出来，魅族将会迎来一个质的飞跃！

    这些想法在米丽斯丁脑海中一闪而逝，她饶有兴趣地看着布鲁斯：

    “你为什么会想到给我这么一份礼物？”

    “三年多的相处，你是个什么样的人我还不清楚？说到底我们都是一类人！这些对你的族群有很大帮助，所以我就给你了！”

    “那么这一次你想要什么？”米丽斯丁笑着看向布鲁斯。

    “你的族群需要这些，而我的族群需要初级世界本源石和启灵石！”

    米丽斯丁眨眨眼睛：

    “英雄酒和圣酒的利润我给你六成，全部换成世界本源石！至于启灵石，你要多少我给你多少！不要钱！”

    “另外如果可以的话，我还想要一些短时间提升魔力上限的魔法果实或者就如同香莲糕之类的东西！”

    “都从你的份额里面扣！”

    “其实我还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “我想跟你交个朋友！”

    “可以！朋友！”米丽斯丁伸出手，与布鲁斯拍了一掌。

    “叮——，米丽斯丁亲密度提升10点，与米丽斯丁亲密度达到70点！

    注：当两个生物亲密度达到70点，双方几乎已经不设防。”

