    利姆露：“你好坏哦。”

    飞鼠：“大拇指.jpg”

    干物妹小埋：“这是日常的乐趣啊！”

    高槻泉：“这乐趣........“

    飞鼠：“我赌一手，艾斯德斯的物品绝对是戒指！”

    利姆露：“？？？”

    利姆露：“现在情况这么明确，我也觉得是戒指啊！”

    King：“那我赌一手，不是戒指！“

    King：“可能性太小了！”

    King：“你们总不会真的觉得群主能操控我们获得了什么吧？”

    时崎狂三：“未必。”

    艾斯德斯：“不好说。”

    沃班伯爵：“并非没有可能。”

    九叔：“........”

    张三丰：“.........“

    漩涡长门：“任务奖励我不关心，但我很怀疑那随机强化的成功率是不是调到最低了！“

    沃班伯爵：”嗯，这一点老朽也觉得。“

    沃班伯爵：“连白胡子这种非酋都能强化成功，老朽堂堂沃班伯爵怎么会失败！”

    沃班伯爵：“论基础实力，老朽不比白胡子强？”

    白胡子：“库啦啦啦，这可不好说啊，伯爵。“

    白胡子：”若非是因为伤痛和年龄，老夫的实力可绝不是记忆副本中表现出来的那样。“

    沃班伯爵：“呵，所谓的伤病只是你震震果实使用的代价而已，论年龄，老朽也比你更大。”

    罗濠教主：”倚老卖老吗？“

    罗濠教主：“基础实力比白胡子强，结果竟然比对方落后进入爆星级，哦，忘了你现在还没有进入爆星级。”

    罗濠教主：“不惭愧也就罢了，还在这里争论什么基础实力。”

    罗濠教主：“呵，你也只是如此了。”

    罗濠教主：“而且你对自己的运气是不是有什么误解，被抢了几次不从之神了？”

    白胡子和伯爵的争论当中，罗濠教主做了个和事老，虽然她和事的方法比较特殊，语言也比较激烈；但效果还是不错的，本来要吵起来的白胡子和沃班瞬间泄了。

    沃班伯爵：“哼！老朽懒得和你争论。”

    白胡子：”库啦啦啦，现在仔细一想，伯爵的基础实力和年龄一样确实比老夫要强大；不过这爆星级还是老夫先行一步了，库啦啦啦........“

    白胡子现在也不争论什么基础实力的问题了，反正他现在的实力比沃班伯爵要强，而且年龄也比沃班伯爵要小。

    利姆露：“虽然这种日常吵架我也喜欢看，但我现在还是更想知道艾斯德斯抽到了啥。”

    飞鼠：“如果是一般的抽奖，我其实没多大兴趣”

    飞鼠：“这一次主要是有伯爵、狂三、托尼三人抽到的都是戒指的基础下。”

    飞鼠：“所以才更让人怀疑和好奇。”

    艾斯德斯：“冰霜戒指.jpg”

    艾斯德斯：“来自于游戏世界的戒指，可以储存寒冰之力，释放戒指本身特有的能力。”

    艾斯德斯：”虽然戒指本身的能力很垃圾。“

    艾斯德斯：“不过模样倒是挺好看的。”

    果不其然，艾斯德斯发的也是一个戒指，而且还和寒冰有关。

    不过只要是戒指就够了！

    干物妹小埋：”哇！！！“

    干物妹小埋：“竟然真的都是戒指诶！”

    干物妹小埋：“群主真的没有在里面动手脚吗？”

    King：“.........这种不可思议的事情竟然真的发生了？”

    King：“怎么可能四个人抽奖的全是戒指？”

    King：“那可是诸天万界啊！就算聊天群限制在了一个范围，也不可能四个人全是戒指吧？”

    King：“难道群主真的能决定抽奖物品？“

    利姆露：“真相已经摆在我们的眼前了！”

    利姆露：“我史莱姆觉不相信这是概率问题！这肯定是黑幕！”

    利姆露：“不，不是黑幕，是阴谋！是群主的阴谋！”

    叶玄：“.........“

    他倒是有心想要解释，但有用吗？四个人都是戒指，要不是他是群主他自己也不信啊！

    虽然通过聊天群他知道自己确实有这个能力，但问题是在他们抽之前他也不知道啊！

    就算知道也压根没想着这么做啊！毕竟他和其他群员中之间也没过分到要做这种事情的程度；不，倒不如说他和其他群员之间的关系都还不错。

    发生这种事情，他也很迷茫啊！

    叶玄：“我说这和我没有关系你们信吗？“

    叶玄：“弱弱.jpg”

    利姆露：“也许？”

    飞鼠：“可能？”

    干物妹小埋：”大概？“

    高槻泉：“应该？”

    King：“或许？”

    托尼史塔克：“不可能！”

    托尼史塔克：“我托尼又出来了！”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈。”

    “叮，群员托尼史塔克被群主禁言三十分钟。“

    叶玄：“你还是先回去吧，挥手.jpg”

    叶玄：“其实我也很迷茫，真没想到连续四个都是戒指。”

    叶玄：“还好我不是什么，啊呸，还好我抽到的不是戒指。”

    利姆露：“质疑.jpg”

    利姆露：“群主没给自己开后门吧？”

    在见证了一个堪称奇迹的四连相同之后，对于叶玄的话利姆露表示出了怀疑。

    叶玄：“我开个der！“

    叶玄：”我堂堂群主，岂会做如此厚颜无耻之事？一本正经.jpg“

    利姆露：“不好说哦.......“

    “叮，群员利姆露被群主禁言三十分钟。”

    飞鼠：“..........”

    King“：”..........“

    干物妹小埋：”这次我是真的信了。“

    求生欲极强的小埋直接表达了对群主的信任，然后又极为好奇的问道。

    干物妹小埋：“那群主你抽到了什么？”

    飞鼠：”首先排除戒指。“

    King：”其次排除能力，毕竟任务说的也是万界物品随机，能力的话肯定要排除。“

    叶玄：”不，确实是能力，而且还是极为强大的规则系能力！“

    叶玄：“百分百被空手接白刃！”

    King：“百分百接白刃？好强的......诶？”

    King下意识的将叶玄话语中的被字忽略，刚想感叹一下群主的运气顺便拍一波马屁，结果认真看后直接愣了。

    飞鼠：“？？？”

    时崎狂三：”？？？“

    干物妹小埋：”？？？“

    沃班伯爵：“？？？“

    罗濠教主：“百分百......被空手接白刃？”

    高槻泉：“规则系能力？”

    这算什么能力啊！而且被空手接白刃应该算是耻辱吧？耻辱！

    别说是剑客了，任何一个强者都不想拥有这样的能力吧？大部分群员忍不住吐槽道；不过下一秒又像是意识到了什么一样，脸色微变。

    蓝染：“这个能力似乎.......”

