    前往车站途中，蚊子没有放松警惕，他不时察看车后和左右的车辆，有无可疑之处。

    “我离开后，担心永博公司和胡华正会对你下手。”张本民皱起了眉头，“这次他们肯定不会善罢甘休，毕竟肖永波遇害的事情太大。”

    “你是说，他们会拿我当替罪羊？”

    “不是没有可能。”

    “嗐，我什么样的人，他们肯定知道，难道还会怀疑到我头上？就是给我那胆子，也没那能力啊。”

    “你以为他们会正儿八经做事？伪造证据又不难。”

    “你别想那么多，有时也不得不相信命，如果我真是要有那么一遭，躲也躲不过。”蚊子并不在乎，“再说了，你不也讲了么，肖勇波的死震动太大，永博公司肯定要拿住真凶的，应该不会随便找个替死鬼就了事。”

    “不管怎样，他们可以借办案之便，来清除我们。”张本民难以放下心来，“尤其是我，他们一日不达目的，就一日不得安宁，抛开肖勇波被杀一事，发生在丁香身上的事不就很明显么，就是要引我出来，伺机下手。”

    “行，我小心点就是，倒是你那边的麻烦可真不小。”

    “你顾好自己就成，别管我怎么样。”

    蚊子抬拍了下张本民，“我不是个泥人，像我这么灵滑的能有几个？情况不妙咱就躲，有什么可担心的呢。”

    “好吧。”张本民有些无奈，“唉，也怪我，一直以来只是嘴上说说。”

    “说什么？”

    “扳倒永博公司和胡华正。”张本民叹了口气，“钥匙早扳倒他们，就不会有现在的悲剧了。不过，现在有点蚍蜉撼大树的感觉，不自量。”

    “也不能那么说，只是运气不好罢了，要是没有意外，现在圆方楼经营起来，日进斗金的话，腰杆就硬了啊。”

    “靠实力强大以后，去玩手段整垮对方，怎么感觉有点遥遥无期？实在不行我就豁出去，直接把胡华正做掉算了。”张本民道，“只要胡华正完了蛋，估计也就没什么大的隐患了。”

    “不行！那你不真就走上不归路了嘛！”蚊子坚决反对。

    “那又如何？”张本民平静地道，“只要想到亲人的安全受到威胁，就没有什么不可能。”

    “那咱们也得聪明点，尽量以正当的路子去解决，千万不能把自己给搭进去。你想想，把自己搭进去，亲人们不是更痛心？”

    “现在轮到你说我了。”张本民身子后仰，靠在椅背上，叹道：“的确是那么回事啊！”

    “所以还是要稳住。”蚊子极力安慰着，“以前多大的苦难没受过，这次就受不了了？”

    “你说得对。”

    说话间车站已到，张本民下车对蚊子摆摆手，头也不回地钻进了人群。

    回到兴宁的张本民没敢到军工研究所家属小区的租住处，怕因此而暴露魏春芳和魏丁香的栖身之处，也不到租住处，只是老老实实地待在学校。

    薛玉叶建议集体宿舍暂且不要住，要么去小食堂找何部伟安排一间宿舍，要么还是到她的宿舍去。

    面对薛玉叶的真心意，张本民依旧是抱歉，他找何部伟在小食堂腾出一个房间。刚好，他需要安静地放松一下，好好梳理梳理心绪，因为最近有些浮躁，如果不好好沉淀一下，让愤怒控制了情绪，会坏大事。

    自我意识是个好东西，能由内而外地解决心结上的问题。

    几天后，张本民彻底想通了，更加坚定了之前的想法，先壮大实力，否则无从谈起，毕竟这不是单纯的好狠斗勇时代。

    实力是什么？钱或者是权。

    仅就目前而言，在市区能触及的只有钱。学校小食堂，成了张本民关注的焦点，毕竟一年有十多万的收入，在现阶段也是个不小的数目，可以用来搞点事情。

    然而命运有时就是这么能开玩笑，张本民刚把注意力集中到小食堂上，食堂就出故事了。

    晚饭时，几个学生找茬，把毛发和沙粒放进饭菜里，趁机闹事。

    何部伟自然恼火得很，上前理论，结果被学生围起来一顿猛揍。稍后，几个厨师听到动静过来，一对一，竟然也被打了一通。

    何部伟一时懵了，赶紧跑去找张本民，把情况说了。

    张本民一听就知道事情不简单，学生能有这么好的身手？这几个所谓的学生肯定是冒充的，背后有人指使。

    当即，张本民让何部伟把剩下的饭菜保存好，以备查验，然后上报校方和警方，核对一下那几人到底是不是学生。

    治安方面的事情学校很重视，保卫处积极配合辖区派出进行所彻查。

    经现场查验，剩下的饭菜中没有发现毛发或沙粒，这一定程度上说明闹事的人是存心找茬，但是也不能百分百确定，毕竟还有偶然和意外，没准所有的饭菜中就有那么几根毛发和几个沙粒、还偏偏被那帮人给吃到了呢？

    随后，小食堂广贴告示，征询当晚现场目击的师生，进一步查证闹事的几人是否为在校学生。

    经过两天时间的排查，一切在预料之中，闹事的人并不是在校学生。学校保安也证实了当晚看到几人仓皇离开，坐上一辆在校门外等待已久的面包车离去。

    接下来，就是派出所的事情了，他们应该追查闹事的人。

    然而两天过去，毫无动静。校保卫处前去询问，被告知没法追查行踪。

    张本民自然不会相信，让何部伟找学校施加压力，但没想到的是，学校也变得消极起来，说公安机关都查不线索，学校还能怎么着？

    无奈之下，张本民找八字胡保安，了解那天晚上闹事的人撤走时更详细的情况。

    八字胡保安很热情，帮忙问了周边的几家店面，得到了一个很有用的线索，面包车的车牌号。

    有了这个完备的证据，张本民相信派出所可以顺藤摸瓜，查个水落石出，他让何部伟分别上报学校和派出所。

    但是，事情总有蹊跷处，隔一天后，何部伟去派出所询问情况，竟被告知涉事车辆没法追查，根据提供的车牌号，查到的是一辆轿车。也就是说，那辆面包车是套牌的。

    既是套牌，追查起来自然难度重重。

    何部伟很是沮丧，不过也没办法。他又提出，根据对应的时间点，可以调取周围路口的监控，应该能锁定那辆面包车的轨迹，并追查下去。

    接待的民警显然有点不耐烦，对何部伟说辖区又发生了一起命案，所里上上下下都在忙，人员特别紧张，你就为了食堂饭菜里的毛发闹个矛盾，值得搞这么大动静？

    何部伟一愣，忙说他和食堂的工作人员都被打伤了，不只是闹矛盾的问题，再说群众利益无小事，怎么就不能得到重视和处理？

    民警听了颇为玩味地冷笑一声，说没错，群众的事都是大事，不过凡事有个轻重缓急，让何部伟回去等着，耐心地等着。

    “别等了，看来对方是有背景的。”张本民听了何部伟的述说，摇起了头，“你觉得有可能会是谁在找食堂的茬？”

    “那还用说？肯定是原来的承包人，我们接下这个摊子，可以说是硬生生夺来的，搁谁身上能服气？”

    “如果你猜测得正确，那我们是理亏了。”张本民沉思着，“这么说的话，事情就到此为止吧，算是让对方出口气，咱们吃点亏就忍了吧。”

    “忍是没有问题的，吃亏也不是头一次，能放得下。”何部伟一副无所谓的样子，“就是不知道对方会不会就此罢休，假如是一而再，再而三，那怎么办？”

    “你耐性什么时候变得这么好了？”张本民皱着眉翻了何部伟一眼，“这事最多就是一而再，没有三。只要有第二次，马上就尽一切所能掐对方个半死！”

    “那是不是要先摸个底，看对方到底有什么来路？”

    “有必要，心中有数，做事不怵。”张本民点着头，“我先去找八字胡保安，通过他向那个叫章万树的副校长应该可以了解一些。”

    这件事，八字胡保安没有很爽快地应承下来，他说之前就曾问过章万树相关信息，但没有任何收获。

    张本民一琢磨也是，谁想把跟自己有利益关系的人向外吐呢，那不是增加自己的麻烦事么？

    不过好歹得试试，起码可以传递个信息，如果再有类似事情发生将不会再客气，没准还能触动到章万树，从而促使他向之前的小食堂承包人施压。

    八字胡保安连连点头，说这没问题，肯定能传达到位。

    果然，章万树有所惊动，但表现得不动声色，只是告诉八字胡保安，说事情还不一定吧，毕竟没有证据，不能认定就是之前的承包人所为，而且他还说，几乎可以用信誉担保，起码从今往后，事情绝对不会发生在之前的承包人身上。

    章万树这么说意思很明显，正达到了张本民的目的，间接作用于原承包人，让其不敢再轻举妄动。但是，张本民还不确定，章万树的话对原承包人来说具有多大分量，也许一言九鼎，也许一无是处，主要看他们两人之间还有多少利益关系。

    所以，防备还是要有的，而且原承包人要是再行动的话，多是会转入暗地，不会再明目张胆地挑起事端。

    “转入暗地？”何部伟有点不屑，潇洒地弹了下烟灰，“偷偷打砸一番？”

    “暗地里打砸没什么意义，就怕对方会搞群体性事件，比如投点泻药或其他有毒的东西，那对于食堂来说是致命的。”

    何部伟听到这里打了个冷战，“是哦，要是一个不留神中了招，到时咱们还能干得下去？”

    “当然没戏了，所以得赶紧预防，一定要主动应对，不能被动应付。”张本民道，“再投入点技防吧，增加红外线报警装置，隐蔽一点，晚上开，早上关。”

    “也行，那花不了多少钱，安装起来也不难。”

