    翌日，慈宁宫中便降下懿旨，道是梅贵嫔性情贤淑，于皇裔有功，着晋为梅妃，赐予西华宫主殿。

    又升了几位宝林贵人，其中云贵人擢为云嫔，也迁入了西华宫。

    此时于不相干之人，定是以为太后心喜有嗣，是已对梅妃宠命优渥，但朝中敏锐之人，已是预感到，一场不见血的宫争，即将拉开序幕。

    皇帝心如明镜，却不便发作，心中对母亲的怨忿，让他冷笑连连，但天朝以孝治天下，若是母子公开闹出嫌隙，也只是白白让人看了笑话，只得在明面上，含笑受了懿旨。至于这几位贤良淑德的嫔妃，却再也不愿接近。

    “这样做，是一竿子打翻一船人，不免太伤人心。”

    晨露旁观者清，见他疑忌到那几位初擢之人，在旁劝了一句，皇帝这才醒悟自己是在迁怒，一时惭愧，也平心静气下来。

    这半月间，出乎意料的风平浪静，元祈深知晨露料理得当，暂时撂开了手，专心于襄王平王的鏖战争斗。

    一日早朝将至，前线六百里加急便呈了上来，皇帝启封一瞥，顿时僵在当场，任由那一页纸从手中飘落。

    “宣兵部尚书，还有几位内阁大学士。”

    皇帝压抑住怒火，淡淡吩咐道。

    几位阁臣进殿时，皇帝在侧殿的深处，阴暗中坐在书案前，静静看他们行礼。

    地上跪着的兵部尚书，已是汗流浃背，讷讷不能成言。

    “朝廷的军队，竟被私人调动！”

    皇帝咬牙，怒极反笑。

    阁臣们面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    天朝对镇以上的兵将调防，一向有极为严格的程序，兵部出了勘合，还要由阁臣签署，再由皇帝下诏，如此朗朗乾坤，竟出了这等大事，饶是这些阁臣见多识广，也是惊骇难以置信。

    齐融见其余人都眼观鼻,鼻观口,口观心，知道他们谁也不敢轻易开口，于是上前问道：“是哪一镇的兵？”

    “栾城平州一线的三个卫所，1万六千多人，竟然打着朝廷的旗帜，协助襄王进攻——这成什么世界了？！”

    皇帝已然怒极倦透，眸中透出极为冷峻的光芒，他靠在高椅上，望着众臣，不愿再多说什么。

    “他们没有朝廷的诏令，焉敢如此？！”

    齐融气得须髯直竖，六部之中，他兼管着兵部和刑部，心中虽怒，却仍有一线清明，他疑惑道：“这其中必有什么蹊跷！”

    “卫所长官出示了兵部的勘合，来源还在追查中。”

    皇帝低低说道。

    齐融顿时坐立不安，免冠谢罪道：“是老臣的过失，请圣上以国法处置。”

    元祈叹了口气，冷然道：“事态紧急，正需要仰仗你出力，如何能意气用事？！”

    齐融老脸一红，退回班中，其余人也从惊愕中醒来，有人忍不住开口问道：“如今栾城一线，战局如何？！”

    “一夜之间，天翻地覆。”

    皇帝切齿说道，眉间闪过一道阴霾，眸中光华，耀目而可怕，让人不敢直视——

    “那三个卫所，所辖皆是精锐，平王襄王二藩连番恶战，已是筋疲力尽，有如此迅猛的援军，舅舅的大军，可算是所向披靡……”

    元祈冷笑着说道，看似夸赞，可言语中的深憎厌恶，就算再懵懂无知的人也听得出来。

    “如今襄王势如破竹……”

    齐融面带忧虑，沉吟片刻，上前奏道：“追查那勘合的来源，整肃朝纲，确实是重要，可眼下，朝廷如何料理这桩事，也实在是个难题。”

    元祈剑眉一挑，居然笑了起来——

    醇厚清朗的笑声，在昏暗殿堂里响起。

    “他们就是要让朕进退两难，等着看笑话呢！”

    “越是如此，朕越不能让他们如意！”

    元祈下定了决心，示意禀笔太监道：“拟旨——”

    “勘合来源，要追查到底——我朝一向宽以见仁，但国法天理，也难容这等欺君忤逆的罪过。那三个卫所，着令他们原地休整，粮饷辎重，由襄王提供。”

    “皇上——”

    齐融大急，道：“这样岂不是诏告天下，朝廷是偏向襄王的吗？”

    （今天的三更绝不食言，但只写了半章，马上要关电闸了，我明天上午9点贴出，明天另外有三更哦）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

