    “你愣着干嘛？”

    就在郑木生经理完全不知所措的时候，洪业冲着他呵斥了一句。

    整个红石集团现在到了别人的手里面，洪业的心里面正在琢磨着该用什么样的办法将失去的东西再给拿回来，这个时候郑木生给他添乱的话，洪业自然相当的生气。

    听到洪业这句话，郑木生有些艰难的咽了口唾沫，那种感觉就好像这口唾沫里面藏了几百把细小的钢针，嗓子都要给扎穿了一样。

    “董事长，他……就是石大力。”

    低沉的声音，包含着最为复杂的情感，郑木生说道。

    “石大力？”

    眉头一皱，洪业用了大概一秒钟的时间，才算是在脑子里面想起来这个人是谁，然后如遭雷击，最终艰难的咽了一口唾沫之后看向了石大力。

    波涛汹涌四个字已经无法形容洪业的内心，石大力就是红石集团的新任董事长？

    这个世界疯了吧？

    怎么可能发生这么没道理的事情？

    全场的目光，就这么全部集中在石大力的身上，石老师也是跟着迈开了步子朝着郑木生走了过去，最终站定。

    “你刚刚说我们家的院子如果不拆，水厂一定会关闭，这话谁来了都是一个样，是吧？”

    平静的声音从石大力口中响起，好像只是一个普通的询问。

    唰！

    在那么一瞬间，郑木生突然觉得自己全身毛孔整个打开了，跟着冷汗就出来了。

    “不是这样的，之前都是误会……石先生，这都是误会。”

    郑木生的笑容从来没有这么尴尬过，或者说他自己都不太清楚说这话的时候究竟是在笑，还是在哭。

    也是跟在后面，突然之间洪业往前一步。

    “真是个混账东西，集团给你的权利是让你来胡作非为的吗？我真是没有想到会有这样的事情发生，现在开始你被开除了，从红石集团滚蛋！”

    虽然说不清楚郑木生是具体如何针对石大力的，但是洪业相当的聪明，他知道这个时候及时作出反应才是最应该做的。

    那么自然的，将所有的过错全部埋怨到郑木生的身上当然是最为合理的做法。

    全场所有人，随着洪业这句话说完，一个个都是屏住了呼吸无比的紧张。

    马头一帮人更是觉得脑门上被大棒子一下跟着一下的抽过来，眼前发生的事情简直没法去理解，充满了不可思议的味道。

    那可是郑木生啊，整个青石镇称得上是土皇帝一样的人物，就这么完蛋了？

    郑木生自己，更是直接瘫坐在了地上。

    洪业的话好像宣判死刑一样，代表着他没有任何的机会再翻身！

    “石先生，我的处理您还满意吧？那么咱们是不是照常进行会议？”

    挤出了笑容，洪业看着石大力说道，这家伙一张老脸的脸皮还是够厚，要不然这个时候也不会说出这种话。

    其他红石集团的高层领导和股东，这个时候也是看着石大力，等待着他后面的决定。

    “够了吗？不够。”

    轻轻摇头，石大力突然就露出了一个笑容说道。

    他这么一笑，洪业的笑容可是僵在了脸上。

    “不够吗？那您说……还应该怎么办？要处理谁都交给我。”

    不过立马，洪业相当用力的点头之后说道，现在的他只要可以伺机再将红石集团给拿回来，愿意做任何事情！

    “你也被开除了，不单单是你，洪家所有人全部从红石集团开除，我的公司里面……不要任何一个姓洪的。”

    平静的声音好像说着什么无关紧要的事情，但是语气之中的坚决却是可以让在场任何一个人感到。

    没错，石大力在发短信告诉金律师通知洪业他们全部过来青石镇的时候，就已经想好了这样的处理结果。

    石老师从来都是一个讲道理的人，之前的时候他还想着将洪如海的遗愿放到一边，没必要对洪业他们太决绝。

    但是，这个家伙居然对自己老妈动手了。

    父亲这么多年失踪，没有人可以理解石大力对妈妈的感情，所以他绝对不允许有人做出这种事情。

    而事情既然发生了，那么这口恶气他就一定要出。

    全场继续保持着寂静，眼前发生的这一幕对于很多人造成了前所未有的冲击。

    红石集团的董事长啊，在安北市盘踞多年的洪家，现在石大力一句话就让滚蛋了？

    不可思议，叹为观止！

    “石先生，这……不太合适吧？”

    脸色终于变得阴沉，洪业缓缓出声。

    他之所以前面可以保持着耐心，就是想要等情况稳定一下之后再做打算，而且他坚定的认为红石集团没有他洪业是不行的。

    哪怕现在公司的控股人成为了石大力，但是他洪业的地位也绝对没法儿被轻易撼动。

    但是，石大力的做法没有任何留情面的意思。

    “有什么不合适的？金律师，合适吗？”

    平静的注视着洪业，石大力出声跟旁边的金城律师问道。

    “他的股份您可以收购，所以没什么不合适的。”

    金城同样没有想到石大力会做出这样的决定，但是他清楚的知道这个时候应该站在哪个位置，所以立刻说道。

    于是，场面莫名有了一种僵持。

    尤其是洪业身后所有这些红石集团的高层和股东，神色都是无比的凝重。

    他们从来没有想到，安逸的生活会在今天面临如此突然的变故和重要的抉择。

    “好，今天的事情我洪业全部记下了，希望石先生身体健康，长命百岁！”

    最终，洪业的声音彻底冰冷，说完一句话之后直接上了自己的车子。

    跟着，车子就从这里离开了。

    整个过程之中，洪业没有多说任何一个字，显然他知道一切都已经无法挽回。

    而随着洪业这样离开，所有人都是心头一震猛烈的震动，尤其是青石镇的居民们。

    此时此刻的石大力，真的已经成为了红石集团的老板，这些在场的领导，曾经都是高高在上，现在却只要石大力一句话，就会全部被开除！

