    在路西法看来。

    自己就是满级大号重生。

    不管方莫的前世是什么身份，总不可能比自己更牛逼吧，路西法可是熠冷阵营的创造者，混沌神王。

    并且，路西法吸收战场上死去了将近数百万信徒的灵魂，强行的激活了混沌血脉！

    方莫必死无疑。

    地狱灾变！

    方莫被困在地狱审判空间中。

    路西法直接就开启了领域的第二形态！地狱灾变！

    方莫还是第一次看见领域中，开启第二重领域，也就是所谓的第二形态。

    隆隆隆！

    领域空间层层断开！

    方莫赶紧释放黑龙魂护体、金刚不坏护体、图腾生命护盾。

    方莫前所未有的认真！

    如果路西法不说自己的真实身份，方莫或许还不会如此紧张，但路西法居然是混沌神王，甚至有可能是游戏的最终BOSS之一。

    因为《暗黑世界》分为熠冷与星辉两个阵营，而路西法既然是熠冷的创造者，那很可能会成为最终BOSS！

    如同十八层地狱一般，地狱审判空间真的就分裂成了十八层空间。

    路西法全身默契浩荡，很显然在操控着十八层空间对付方莫。

    方莫化身蜘蛛魔神！飞天突袭！！

    唰——

    想要直接穿越空间，斩首行动！

    方莫知道，这地狱空间的厉害，在这里多待一秒都是危险。

    嗡——

    一个空间屏障挡在路西法面前。

    方莫飞天突袭被隔开。

    路西法自信满满：“方莫！我承认你实力很强！甚至曾经逼得我都不敢去参加挑战岛的比赛，那是我这辈子第一次认怂，这已经成为了我的心魔，今天，我要彻底的斩杀心魔！让你见识一下，我的十八层地狱领域吧！”

    第一层地狱！拔舌！

    滋滋滋！

    空间瞬间裂开上千个裂缝。

    成千上万个鬼爪撕开空间，抓向方莫的脸，仿佛是要将方莫的脸撕开，扒下舌头。

    “滚！”方莫怒叱。

    手持王权剑。

    王权领域！不可侵犯！

    嗡——

    神圣不可侵犯的金色王权领域，果然震慑住了上万个鬼爪。

    纵使你是地狱的王，天上的神！也无法管住人间的皇！

    天地阴三界，原本就是互不干涉的！

    这是宇宙最原始的规则！至高无上的规则！谁也无法逾越。

    路西法双眼发光：“如果我没有记错的话，这王权领域是你们夏国秦天的专属领域，你果然不是普通身份，你应该有某种可以掠夺对方图腾、技能的能力！我要是杀死你，吞噬你的灵魂，你的这个特殊能力就会被我得到，到时候，我路西法便可以无尽杀戮、无限掠夺，哪怕是我的本体觉醒，也绝对不会是我的对手！”

    方莫冷哼：“路西法，醒醒！你只是一个棋子而已，路西法既然转世了99次，我相信每一世肯定都不会甘心成为替代品，都想摆脱真正的路西法控制，但是都失败了，你也一样。”

    方莫的话刺痛了路西法，那是路西法最恐惧最害怕的事情！

    “不！我就是我！没有谁可以取代我！！我有一种预感，只要杀死你，我就可以摆脱命运了！你给我去死！”

    路西法逼出身体的混沌血液，双手一撒，咻咻咻！

    血液化作上万颗血珠分别进入血爪中。

    然后血爪居然可以突破王权领域，无视王权，抓向方莫。

    方莫淡淡道：“路西法，这种雕虫小技能不能就不要拿出来了，你直接出绝招吧！”

    王权冲击！

    咻咻咻咻！

    方莫王权剑释放出万千剑光轻松斩碎所有了鬼爪。

    路西法并不着急，地狱灾变领域技能，就是一层一层不断增强，然后最后彻底击溃一个人的身体、精神、灵魂！

    第二层地狱！剪刀地狱！

    一把千米长夸张的剪刀，仿佛连接着天地，对着方莫剪过来！

    这简直是要把整个世界剪成两半。

    方莫冷笑，路西法既然想玩，那就陪你玩！

    神道一刀流！

    咻——

    直接迎上巨大的剪刀，从正中间贯体而过。

    咔嚓！

    巨大的剪刀从中间直接断开。

    第三层地狱铁树！

    轰隆隆，从地狱空间脚下长出一棵长满荆棘铁刺的大树。

    并且铁树上的铁刺开始无限延伸，不断增长，很快就要扩散整个空间。

    方莫倒是想测试一下，这铁树的伤害有多高！

    黑龙护体！金刚护体！冰霜护体！石盾！王权护盾！

    等等！

    足足给自己加了十几个BUF！

    然后灭世之眼！坚定意志！

    乓乓乓！

    清脆悦耳的声音。

    方莫原本以为那看上去无敌的铁刺，刺在自己的身上，直接断开！！

    方莫查看自己的属性，护甲值夸张得达到了20000！！

    没错，没有看错，20000的护甲值！！

    这谁顶得住啊！！

    20000护甲值意味着什么，意味着几乎可以抵挡99.99%的物理攻击！

    当然，这里指的是普通物理攻击。

    特殊的物理攻击会有破防、贯体等特殊伤害。

    一般玩家到了500级以上，图腾进入第三形态。

    大家的攻击、防御都已经非常高了。

    真正拼的其实就伤害类型、伤害等级、伤害层次等等。

    路西法哪怕是早知道方莫实力很强，但仍然没有想到，方莫居然就这样硬生生用防御扛不住了第三层地狱。

    接着第四层地狱孽镜、第五层地狱铜柱、第七层地狱刀山全部轻松穿过去。

    第八层地狱冰山。

    整个空间冻结，冰山压顶。

    方莫火焰拳，一拳火麒麟轰出来，欢快得很，轻松就将冰山地狱摧毁。

    第九层油锅地狱。

    整个空间全部变成沸腾的油锅。

    路西法很期待方莫这一关要怎么破。

    方莫召唤出鲛人女王。

    手持海神三叉戟，怒海惊涛！

    哗啦啦！

    海水环绕方莫，形成水盾，油锅沸腾的油根本无法靠近方莫。

    第十层地狱火坑。

    万牛崩腾，只见无数只牛顶着牛角，牛身燃火，触之即焚成灰烬。

    方莫轻松用海神潮汐狂涌，熄灭掉牛火。

    很快，方莫就已经闯到了第十八层地狱！

    镰刀地狱！

    这一层地狱，路西法终于出手了！！

    只见他召唤出自己的死亡镰刀，飞在方莫的头顶，对着方莫凌空劈下！

    “方莫！让你尝尝真正的地狱审判了！”

    死亡裁决！

    路西法魔神血脉激活，背后出现一尊巨大的路西法地狱魔神！！

    路西法高举死亡镰刀，地狱魔神同样高举死亡镰刀。

    如同古代刑场的断头台！！

    地狱空间不断收缩，仿佛是要把方莫的身体束缚住，然后让镰刀砍下来！

    审判吧！！

    路西法高高怒吟！

