    距离崖州八百里，西北向小山峰，半山腰斜插着的枯朽老树干上，丈许方圆的虚空一阵蠕动，卢仚喘着气，从那蠕动的空间涟漪中窜了出来，一脚踏在了下方手臂粗细的一根枯树干上。

    ‘嘭’！

    卢仚刚才准备拼命，全身力量积蓄到了极致。

    他的脚尖刚刚碰到树干，这根细细的树干就彻底湮灭，连一丝青烟都没剩下。

    脚下感觉骤然一空，卢仚已经看清了盘坐在枯树干上，背靠着山壁的枯瘦、光头老和尚。他轻哼了一声，脚下云烟缭绕，一朵莲花冉冉绽放，托住了他的身体。

    不及向老和尚打招呼，卢仚回头望了过去。

    一道雷光长矛落地，雷霆蘑菇云冉冉升起，大音希声，天地间再无任何别的声响，再也听不到任何响动，只能看到那光亮到极致的雷电密密麻麻的缠绕在一起，化为一团云霭冉冉升起，直冲高空。。

    十二枚圆环在空中缓缓旋转。

    无数复杂、玄奥的符纹在圆环上浮现，方圆数十万里内的虚空被这些符纹锁定，被这些符纹调动，十二枚圆环好似无底的黑洞，在疯狂吞噬虚空中的一切灵机、一切能量。

    其他修士，别想动用一丝半点儿。

    霸道，凶厉，充满毁灭一切的狰狞气息，这就是玄燕仙朝以倾国之力锻造的万生灭。

    地面上，整个崖州城被雷霆蘑菇云卷了进去，连带着城池周边列阵的千多万地方驻军，也都被电光彻底覆盖。

    千多万驻军……

    崖州城内以百万计的百姓。

    雷光冉冉向四周扩散开，隐约可见地面上出现了一个直径三百里，不知道多深的大坑。坑内是沸腾的岩浆，‘哗啦啦’的翻滚着，不断有岩浆冲起来十几里高。

    崖州城，尽毁。

    围困崖州城的士卒，尽毁。

    而万生灭的目标，卢仚，则是被这老和尚以莫测的手段，无穷的威能，强行在万生灭的锁定下，将他挪移到了自己身边, 避开了万生灭的当头猛击。

    卢仚暗自估算着万生灭的杀伤力。

    不知道它是否有动用全部的力量, 但是以刚才那雷光长矛在空中微微滞涩了一瞬间, 放慢了攻击速度的征兆来看，这件大杀器，并没有动用全部的力量。

    饶是如此, 依旧在地上轰开了一个直径三百里的深坑。

    以元灵天这一方世界，天地结构的稳固性, 轰出如此一个大坑, 其杀伤力简直无法估算。

    丧心病狂！

    在自家国土上动用如此的大杀器, 玄太乙他们是脑壳进水了么？

    卢仚还没弄清这里面的玄虚，一声冷笑已经撕开了万生灭制造的巨响, 清晰的传入了他的耳朵：“既然露了行迹，就给老夫留下吧！玄燕仙朝，不是尔等为所欲为之地。”

    ‘呼啦啦啦’~~~

    恐怖的巨响声从耳朵边划过, 万生灭轰碎大地, 激荡起的狂风热浪宛如一堵实实在在的铜墙铁壁, 正面轰击了过来。

    罡风、热浪所过之处, 一座座山峰尽成粉碎，卢仚正前方, 雷霆蘑菇云还在不断的升高，而白炽状态的光和热正冉冉向四周扩散，一座座山峰, 一条条深谷，山岭中的河流、溪水等等, 全都在白炽态的光和热中彻底湮灭。

    万生灭的直接攻击，在大地上轰开了直径三百里的大坑。

    而万生灭的直接攻击衍生的冲击波, 则是疯狂的向四方肆虐，弹指间就已经传播到了千里之外, 而且还在不断的向四周扩散。

    卢仚身上衣衫‘呼啦’一下炸成了粉碎，烧成了青烟。

    他双手合十放在胸前，身边潶风骤然鼓荡，黑色的风柱冲天而起，直径数丈的黑色风柱在扑面而来的光和热中，就好像矗立在海啸面前的一根细针，如此的可怜、孱弱、不起眼。

    但是这黑色的细细风柱, 硬生生破开了扑面而来的飓风、高温，稳稳的护持住了卢仚。

    随之，这滔天的光热飓风中，一条高大魁梧的身影骤然出现。

    玄燕仙朝皇室的基因果然强横, 这是两万七千年前玄燕仙朝的皇帝老祖，但是他的长相，居然和玄太乙有八成相像。

    身穿玄燕仙朝标志性的黑色带燕子纹长袍，此人撕开无穷的光和热，骤然冲到了卢仚面前，右手食指轻轻点出，一指头直轰坐在树干上的老和尚。

    老和尚抬起头，原本黑白分明的眼珠，骤然变成了一片漆黑。

    万物……归寂！

    黑色的光笼罩了万物，迅速向四周急速扩散开去，白色的光和热湮灭，消失，好似从未存在过一般。魁梧男子点出的一指带起缕缕云烟，和黑色的光冲击在一起，他，和他的这一指, 也就成了黑光中唯一的存在。

    黑色的光吞噬一切, 同化一切, 万物归于其中, 都有一种消泯、湮灭的感觉。

    这光犹如活物，避开了卢仚的身体。

    而那魁梧男子，则是依靠强横的实力，硬生生在这湮灭一切的黑光中，强行将自己的‘存在烙印’‘固定’了下来，避免了黑光的冲刷和毁灭。

    ‘唵’！

    枯瘦老和尚喉咙里喷出了一个极含糊的咒文。

    黑光剧烈的抖动了一下。

    魁梧男子食指上，一缕缕喷射出的云烟就骤然崩解，黑光直接冲刷在了他的指头上，顿时血肉横飞，指头上的血肉一层层的剥离，露出了下面色泽青黑的透明骨骼。

    “给我……破！”

    魁梧男子放声嘶吼，他的袍袖中，一声尖锐的燕子鸣叫冲天而起，一柄造型奇异，剑身成三角锥形，两侧有一对儿硕大金属翅膀伸展开来，不断喷放出刺目光焰的七尺长剑，从他那小小的袍袖中猛地飞出。

    ‘嘎吱’一声，长剑两侧的金属翅膀急速震荡，切开了一层又一层冲刷而来的黑光。

    枯瘦老和尚轻叹了一声：“出家人，慈悲为怀……打打杀杀，不成体统。”

    一声轻笑，老和尚站起身来，一巴掌抓住了卢仚的胳膊，身体一晃，就带着卢仚原地消失得无影无踪。

    黑光骤然消失，魁梧男子飞出的长剑失去了阻力，骤然向前激射。

    一声可怕至极的撕裂声响起，飞剑喷吐着寒光，笔直的向前冲出了近千里地，沿途万物崩碎，大地上被撕开了一条宽里许、深数里，长达一千五百里的深坑，坑壁光洁如镜，没有丝毫毛刺。

    “佛门，还有如此高手？”

    魁梧男子收回飞剑，任凭身后一波波热浪飓风冲刷着自己的后背，阴沉着脸自言自语：“是无意？还是有意？小太乙，传令，清剿玄燕仙朝境内一切寺院禅林，不管是和尚还是尼姑，查他们祖宗三十六代……宁可杀错，不可放过！”

    又是一阵的天旋地转，然后再一次的天旋地转。

    每一次的天旋地转之后，卢仚身边的景象都会变幻一次，也不知道挪移出了多少里距离。

    如此十几次后，卢仚的身形骤然落定，脚踏实地的感觉，让卢仚感到了莫名的很踏实。

    “我们，到了。”

    高七尺多一点，身高还不到卢仚腰间的枯瘦老和尚背着手，佝偻着腰身，笑吟吟的飞在卢仚面前，朝着他露牙微笑。

    “你这改头换面的宝贝，倒也有趣，不过到了这里，也不用遮遮掩掩的了……你是谁，老和尚我，很清楚，这一路，都盯着你呢……”

    老和尚笑得极其灿烂：“只是，真正是意外之喜，没想到，你居然把紧摩那给坑了一把。嘻，向来只爱苦修，不愿出手做事的他，居然被你坑得被沧海楼、宝光阁联名通缉！”

    轻轻的拍了拍卢仚的肩膀，老和尚笑道：“这两家，财大气粗得很，人脉渠道广达元灵天，这一下子，前百宗门中，起码有过半宗门会动心对紧摩那出手……他，也就只能一条道走到黑，彻头彻尾的加入我们‘大黑天’了。”

    卢仚抬头看了看老和尚：“大黑天？”

    他想起了光头男子击杀金坑的时候，絮絮叨叨的口号。

    “大黑天！”老和尚笑着点点头：“这里就是我们大黑天的总坛所在。看看，怎么样，不错吧？”

    卢仚游目四顾，顿时被这大黑天的总坛的规模，震惊得说不出话来。

    眸子里青光缭绕，卢仚施展法眼神通，能够一眼看出上千里地。但是他，居然一样看不到这大黑天总坛的边缘在哪里，这里的地域宽广，起码在万里之巨。

    而且，这里应该是深处地下。

    头顶，是一片黑漆漆、暗沉沉，好似用特异金属铸成的穹顶。

    穹顶距离地面有数百里，广大的穹顶上，用各色明珠、砗磲、玛瑙、玳瑁等宝物，镶嵌出了宛如自然星空的星辰图。这些宝物镶嵌的日月星辰熠熠生辉，照亮了这巨大的地下空间。

    地面，有江山河海，有山峰丘陵，地理地貌就和外界无异。

    在卢仚和老和尚的正下方，是一片方圆千里的清澈池塘，池塘内，是完全由灵气凝聚的，粘稠如膏的灵液。

    清澈见底的灵液中，有头生双角的金、银、黑、青、五彩等诸般鲤鱼缓缓游动，更有金龟、银鳖等异种欢快的遨游。更有神异的龙蟒，娇小的蛟龙，七八尺长的大虾，水缸大小的田螺等异物隐藏。

    池塘上，东一群、西一撮儿，生满了黑色的莲叶，上面开出了一朵朵大小不一的千瓣黑莲。

    这些漆黑莲花的花瓣，质地宛如美玉金精，风吹过，花瓣相互撞击，发出‘叮叮’脆响。

    更让人骇然的是，在这些黑色莲花的莲台中，不但有一缕缕灵光涌出。

    这些灵光中，或者有无数文字，记载了一篇篇佛门经文。

    或者有人影闪烁，正在演绎一式式佛门神通。

