    顾晚卿冷笑，“病入膏肓没得救；讲价嘛……”

    她有意顿了顿，忽略男人展示在她面前的美好肌理轮廓，渐渐把视线落在他那张伪装过的面孔上，“想刷脸的话，这幅皮囊差点意思。”

    商肆笑得意味深长，“顾博士在会议室屡屡盯着我看，我还以为你对我有意思。”

    顾晚卿可算见识到了什么叫做自恋，她毫不吝啬的把打量他的原因告诉他。

    “你面部三庭比例1：1：1.2；

    脸宽比例4.5~4.8；

    四高三低与传统美学保持一致；

    九头身、宽肩窄腰、大小腿骨长比例完好。

    骨相完美，与实验室的标准尸体模型一模一样。”

    商肆的嘴角不自然的抽了下。

    她竟敢把他当尸体模型看……

    顾晚卿说完心中一阵舒爽，踩着高跟鞋头也不回的跟他挥了挥手。

    *

    查遍了资源库也没有她要找的眼睛，江明送她离开，发觉她不知什么时候竟然换了条裙子。

    “老大，你早上穿的黑色连衣裙呢？”

    “被狗挠坏了。”

    江明以为是做医学实验的小狗不小心抓坏了她的裙子。

    “爪子真厉害啊～回头让实验室的人给小狗指甲都修一修。”

    “老大，秦朝最后又砍了二百万的预算，这孙子太精明了，我谈判之前想的就是最多再砍二百万，多一分都不行，他刚好踩在我的底价。”

    江明瞄着她的表情，请示着，“思康药业为了讲价不惜说咱们配方有问题，老大，咱们还跟他合作么？”

    “随意。”她淡淡回了句。

    是否跟那个男人合作，顾晚卿无感；

    但她多少能感觉到那个行事诡异的男人或许真的有失眠症，未必是为了讲价才质疑药物配方。

    送到楼下，江明就像个不舍母亲上班的孩子，趴在车窗上赖着不让她走。

    “老大，你下次什么时候来？”

    “等你找到眼睛资源的。”

    江明一阵哀嚎，“老大，你好无情……你舍得这辈子把我一个人扔在这么？”

    冰冷的视线扫过来，看得江明头皮发麻，他讪讪道，“用不上一辈子，我会努力找资源的，老大放心。”

    见他还趴在车窗上，顾晚卿冷声开口，“三、二……”

    江明触电般闪人。

    下一秒，只见刚刚还好好停在路边的车“嗖”的一下消失在眼前，晃了两下之后车位都没了影儿。

    还好他躲得快。

    唉……他老大被那个苏辰拿捏得死死的。

    为了另一个女人的破眼睛，折腾他老大两年了。

    苏辰算个什么东西？

    不就是仗着救过老大的命，老大对她的救命恩人有那么一丢丢的……

    切～

    老大值得更好的男人。

    *

    顾晚卿去了趟超市。

    出来一整天，她需要买几样生活用品以便回到商家交差。

    从超市里出来，天色逐渐暗了下来；初春的夜晚微寒，微风拂过小腿卷入丝丝凉意。

    顾晚卿拎着购物袋朝着露天停车场走去。

    一辆车子在她眼前经过，顾晚卿顿住了脚步。

    刚刚后排座位坐着的人是……

    她不敢相信的回头去找那辆车，车子早已汇入车流，哪里还能分得清是哪一辆。

    望着川流不息的街道，顾晚卿渐渐回过神。

    一定是她看错了。

    苏辰怎么可能出现在京城？

    此时此刻，他理应在地球的另一边陪伴着因她失手而造成失明的昔日搭档谭沫。

    谭沫的眼睛一天不康复，苏辰就一天也不会原谅她。

    他怪她失误错手伤了搭档的眼睛；

    怪她导致伙伴的阵亡；

    也怪她害师傅失踪；

    苏辰恨极了她，不可能到BJ找她。

    她要尽快找到可替换的眼睛资源，苏辰和谭沫还在等着她。

