    　　带着柳无邪，前往小世界另外一处，那是一座奇特的瀑布。

    　　所有的水流，都是灵液演化，石鹿示意柳无邪脱掉衣服，进入瀑布下面洗涤身体。

    　　柳无邪脱掉自己的外套，一步步走向瀑布。

    　　每个宗门宗主收徒，都是极其隆重的事情，不容一丝马虎。

    　　灵液冲刷柳无邪的身体，一丝丝污垢，从体内溢出。

    　　这些灵液蕴含强大的法则之力，不仅能改造柳无邪的肉身，也能改造他的五脏六腑还有他的魂海。

    　　在琼华星球的时候，他的魂力，已经堪比洞虚九重。

    　　如今突破巅峰混元境，柳无邪的魂力，已经达到洞虚大圆满层次。

    　　想要达到地仙境，不是那么容易。

    　　需要慢慢积累，当积累到一定程度，自然水溢满出，晋升地仙。

    　　瀑布的冲击力很强，柳无邪肉身竟然传来一阵阵酥麻感。

    　　魂海开始躁动，那团宿命之力忽隐忽现，像是一条锁链，一头锁着无尽的时空，一头锁住柳无邪的元神。

    　　解不开这道宿命之力，柳无邪永远都会受到宿命之力的羁绊。

    　　天葬之巅，地选之人。

    　　这八个字，到现在为止，柳无邪还是没有任何的头绪。

    　　他问过韩善子，他也解释不清楚，当年他们只是推算到真武大陆迎来一场大机遇。

    　　而天选之人，也是那个时候诞生，至于其他消息，因为封灵术早已失传，推算的不是很完整。

    　　后来柳无邪又找过韩老，依旧没有答案。

    　　但是韩老告诉柳无邪，也许将来某一天，有个人能推算出来，那个人就是韩非子。

    　　他是封灵体，很有可能掌握封灵术，计算到前世今生，到时候就能知道柳无邪的来历。

    　　连续突破两个境界，修为有些虚浮，因为没有多余的时间稳固境界。

    　　得到瀑布的冲击，加上灵液的改造，柳无邪感觉自己的修为，还在飞速的攀升。

    　　明明已经提升到巅峰混元境，居然还有如此大的上升空间。

    　　不论是真气，魂力，肉身，太荒世界，发生了极大的变化。

    　　尤其是真气，得到仙气的滋养，真气已经堪比巅峰洞虚境了。

    　　加上他超强的魂海，祭出黑暗之门，绝对能碾死巅峰洞虚境，前提是一对一的情况。

    　　如果面对大面积洞虚境围攻，依旧没有胜算。

    　　等突破到洞虚境，柳无邪打算前往安流星跟田云星一趟，这两个星球，居然联合了太乙宗来对付自己。

    　　万族盛典结束之后，牧恒跟沈月早已被逐出天龙宗，他们父亲的做法，触及到天龙宗的逆鳞。

    　　除了他们之外，像华浩胜还有一些给柳无邪制造麻烦的弟子，都遭到了惩罚。

    　　冲刷了一炷香左右时间，肉身已经达到饱和状态，柳无邪这才从瀑布中走出来。

    　　“柳师兄，穿上这个。”

    　　石鹿很快上前，拿出一套崭新的礼服，递到柳无邪手里。

    　　拜师大典，岂能穿着随意。

    　　“多谢石鹿师兄！”

    　　柳无邪接过礼服，套在了身上，石鹿过来帮忙整理了一番。

    　　“没想到柳师弟如此俊俏，这要是走出去，恐怕会迷倒一群小师妹啊！”

    　　石鹿围着柳无邪走了一圈，发出啧啧声。　　经过瀑布改造之后，皮肤变得更加光滑细腻，柳无邪本身长相就俊俏，如今棱角更是分明，站在那里，浑身不带一丝烟火气。

    　　“石鹿师兄取笑了。”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，这套大红的礼服，将他的身体构造，完美的勾勒出来。

    　　浑身找不到一块多余的赘肉，修长的身材，一头乌黑的发丝，用一根束发带缠住，清风一扬，发丝涌动，宛如从画中走出来的仙人。

    　　“时间不早了，我们出发。”

    　　石鹿看了一眼时间，已经所剩无几，尽快赶往祥云殿。

    　　路上的时候，石鹿重点给柳无邪讲解拜师的规矩，以免出现什么差错。

    　　紫竹星域的高层基本都来了，要是出了差错，岂不是闹了天大的笑话。

    　　柳无邪牢牢记在心里。

    　　他是仙帝转世，紫竹星域没有人能教导他，从修炼角度上来说，没有人能做他的师父。

    　　但是华飞羽不同，他出手救过柳无邪好几次，这次拜师，收徒反而是次要的，真正的目的，是保护柳无邪。

    　　自始至终，华飞羽从未指点过柳无邪修为，因为他早就看出来，柳无邪绝非常人。

    　　成为他的弟子，灵琼家族就会忌惮，太乙宗就会掂量，这是一道强大的护身符。

    　　柳无邪岂能不知道师父的一番好意。

    　　离开小世界，两人化为一道流星，朝祥云殿飞去。

    　　祥云殿建造在距离天龙宗百里外一座山脉上，并不靠近天龙宗核心地带。

    　　整座殿宇，像是一座祥云，欲要腾空而去。

    　　祥云殿很大，非常之大，此刻已经人满为患。

    　　一条通天阶梯，从山脚下面，一直延伸到山顶之上。

    　　整座山峰，早已被人夷为平地，成为一座巨大的平台。

    　　在平台中间位置，搭建一座高台，拜师大礼，就在这高台上进行。

    　　柳无邪要从山脚下面，一步步走向山峰之上，最后走上高台，这才算正式完成拜师大礼。

    　　通天阶梯两侧，站满着天龙宗弟子，目视柳无邪的到来。

    　　曾经跟柳无邪一起加入的天龙宗弟子，兴奋不已，大声的尖叫。

    　　平台上面，也是人声鼎沸，各大宗门已经齐聚一堂，被分到了各自的区域。

    　　还有一些不请自来的高手，则单独划分一片区域，方便他们观摩大礼。

    　　“吉时到，拜师大典，正式开始！”

    　　池恒出现在平台之上，蕴含魂力而发，波及整个祥云殿。

    　　四周的嘈杂声消失了，所有人的目光，全部看向山脚下面。

    　　“柳师弟，开始了，这叫祥云梯，意味着步步祥云，从此一飞冲天，不过不是那么好走的，中间会有人设置一些关卡，如果解不开，不要强求。”

    　　石鹿这时候提醒一句。

    　　柳无邪点了点头，目光看向前面的白色祥云梯，一共一千道台阶，倒不是很多。

    　　正常赶路，也就几分钟时间而已。

    　　空间穿梭，柳无邪眨眼即至。

    　　拜师大典，自然不能撕开空间直接飞上去，需要一步一个脚印。

    　　这是师父传授给弟子的第一门功课，不论是做人，还是做事，以及修炼，都要脚踏实地。

    　　抖动一下衣袍，柳无邪迈出第一步，踩在祥云梯上。

    　　两侧的天龙宗弟子，不断的给柳无邪加油助威。

    　　一层！

    　　两层！

    　　三层！

    　　……

    　　十层！

    　　柳无邪速度不急不缓，仿佛测量过一般，每一步迈出，都完全的一致。

    　　不论是步法大小，还是时间，丝毫不差。

    　　这让很多人，脸上流露出震撼之色，柳无邪是如何做到的。

    　　不知不觉，柳无邪已经走到三十层台阶。

    　　这个时候，在三十层台阶附近处，出现一个红色旗帜，一行三人站出来。

    　　柳无邪停住脚步，这些规矩在来的路上，石鹿已经告诉他过了。

    　　这条祥云梯，不是那么容易走，一些宗门喜欢在半路设卡，问一些稀奇古怪的问题，请柳无邪来作答。

    　　当年三位师兄拜师的时候，都遇到过相同的事情。

    　　这已经是一种传统，其他宗门亦是如此。

    　　“我叫易珊河，代表山柳星，恭贺柳公子寻得名师，将来必定大放异彩，成为年轻一辈的佼佼者。”

    　　三人之中，走出来一名老者，朝柳无邪抱了抱拳，送上自己的祝福。

    　　“多谢三位的祝福，柳某铭记在心。”

    　　柳无邪非常的客气，朝三人抱了抱拳，礼节这一块，不能出现岔子。

    　　不论对方是来找麻烦，还是考核一下自己，柳无邪都要笑脸相迎。

    　　原本设立一些关卡，只是考验一下这些弟子，大多是心性之类的东西。

    　　后来逐渐变味，一些宗门，借助这样的机会，来打击那些弟子。

    　　“柳公子，按照规矩，我们要出一道题目来考考柳公子，希望柳公子替我们解惑。”

    　　易珊河一脸笑容，似乎不像是刁难柳无邪。

    　　设置关卡，天龙宗也是经过层层筛选，不是什么宗门都有资格。

    　　“易前辈请说，晚辈自当全力，如果不能替前辈解惑，还请前辈不要介意。”

    　　柳无邪没有把话说死，如果对方提出一些让他都无法解开的难题，到时候岂不是要出丑。

    　　话说两分，一分余地留给自己。

    　　“我有一个问题，困扰我很久，敢问柳公子，何为大道，何为小道。”

    　　易珊河问出自己的问题。

    　　此刻周围那些弟子，还有山顶上那些高手，纷纷闭口不语，静等柳无邪解惑。

    　　这个问题，就算是一般的地仙境都无法回答上来。

    　　易珊河倒不是为难柳无邪，因为这个问题，困扰他很久了，只要解开这个难题，他就能突破到窥天境。

    　　柳无邪闭上眼睛，沉吟了一下，谁也没有打断。

    　　四周那些修士暗中交流，神识传音，想要知道何为大道，何为小道。

    　　一层无形的气场出现，以免华飞羽给柳无邪传音，拜师所有回答，必须要由弟子来完成。

    　　约莫五个呼吸左右，柳无邪睁开眼睛，目光看向易珊河。

    　　看来心里已经有了答案，每个人一脸的期待之色。

    　　“大道至简，小道至繁。大人大志，大道归一，小道小人，小志分离。”

    　　柳无邪语气不急不缓，每个字在上空回荡。

    　　仅仅二十四个字而已，如同大道之音，在每个人脑海之中，不断的冲击。

