    她着急的挠挠头发，收拾完洗漱好之后赶紧的跑出了门，开着车朝着市中心的方向驶去。

    路上面拥堵的车辆使她早早的错过了一开始约好的时间。

    而另一边的贺泽枫站在太阳地下，看着手表上面的时间心里面着急的想着。

    “怎么电话打不通？”

    他在心里面想着，看着来来往往的车辆就是没有沈宛白的时候一股失落不由得涌上了心头。

    就在这种十分关键的时候，沈宛白的车突然出现在了贺泽枫的面前。

    两个人第一次安静的坐在车子里面，一路上面蝶蝶不休的聊了许许多多的话题。

    “你怎么到现在才来？难不成你又睡过了时间？”

    他说这句话的时候话语当中带着几分的责备。

    沈宛白眼中有一丝歉意，却也不太好意思的承认，强硬的说着“哪有，我可是定了闹钟的，不会不知道为什么它没有响！”

    贺泽枫听到这句话的时候半信半疑的看了她一眼。

    过一会儿的时间，便来到了办公室。

    可他们俩个没有想到的是竟然出了一些小小的问题。

    后场的员工在看到沈宛白进来的时候，迅速的走了上去协商了一下。

    “沈小姐，是这样的，因为我特别想知道你是怎么做出来那些的……”

    那员工说话倒还算是客气，不像前几天她们遇到的一个小助理，就那么趾高气昂的对她指鼻子。

    沈宛白心中倒是不在意这些事情，很客气的应了下来。

    “没什么事情的……既然这样的话我就先走吧，晚会在来。”

    助理依依不舍的看了一眼她，微微的叹了口气，心里面自然是想要和她坐在一块的。

    不过现在情势所变也没有什么办法……

    “那你也要自己小心！”

    他特意的叮嘱了沈宛白一些其他的事情。

    沈宛白脸上面带着淡淡的笑容，点了点头，心里面不胜的“感动”

    眼见着那车朝着前面的方向慢慢的驶去，直到消失在巷子里面的时候，才放下了心来。

    身旁的一个小员工对她说道“另外一辆车子上面貌似还有个人，大概还有十分钟左右的时间才能赶到。”

    沈宛白听到之后抬起头来看了看天。

    只是现在有阳光的地方一小会，额头上面便出了一些人虚汗，她不由得皱了皱眉头。

    随意的找个暖和处避了一下。

    “这大冷天的，竟然让她一个人在这里等着，怕不会是什么不重要的角色……”

    旁边小员工的话落入了她的耳朵当中。

    沈宛白一个目光扫了过去，那些人匆匆忙忙的离开了地方。

    外面下起了绵绵细雪，沈宛白一出来便“白”了头发。

    刘丝丝坐在车上，看着窗外的她，脸上面露出无奈的笑容。

    时间一点一滴的过去了，她站在雪地中都没有动静！

    “你是不是傻？我的车就在这，要不要上来坐坐？”

    突然一个不速之客来到，打破了这周围的宁静。

    那熟悉的脸庞，轻挑的语气，一双勾人心魂的桃花眼让人难己忘怀……

    “！？”

    沈宛白惊讶的出声，身上的雪花也因此抖落三分，看起来更唯美了些。

    他带着若有若无的笑声将她拉上了车。

    这一切落入了刘丝丝的眼中，同时又有人在暗出观察到了。

    在漫长的冬夜里，俩个人的思绪都飘向了远方。

    市中心，最繁华的地段，她眼看着廖宇越走越远，心里还在疑惑时，耳边突然响起一道声音。

    “下车，不要磨磨叽叽的！”

    沈宛白在他的目光之下无奈的进了屋，欲想开口却被猛的打住。

    “今晚在这里住下，外面雪大不安全就送到近的地方了。”

    她明白只是个借口，幌子而已，但沈宛白又没法说些什么，只能当吃了个哑巴亏了。

    “可是……”

    他转身离开了房间，未说完的话堵在了嘴里。

    沈宛白甚是难受的不知道说些什么好。

    四楼的角度将雪景看的刚刚好。

    空荡的房间里传来了悦耳的铃声，沈宛白收回了思绪，看着卓上闪烁的信号灯。

    她犹豫了片刻，才划通。

    “你人在哪里？”

    电话里传来质问的声音。

    沈宛白紧张的握紧了电话，缓缓的道“在家，不然在哪呢？”

    未说话，电话“嘟嘟”的挂掉了。

    发生的太突然让沈宛白都楞住了，不知贺泽枫这次卖的是哪壶子的药！

    楼下，熟悉的宝马A45，那是贺泽枫偶尔开的车，他脸上黑的跟个煤块似的，脸上突起的青筋能看的出来他是在容忍。

    “骗他？”

    贺泽枫的满脑子里全是这个，生气的从小区楼下加速冲过。

    而此时沈宛白站在高楼，看着那辆车，眼底划过一丝不详的预感和贺名的熟悉。

    “怎么了？我站在门口己经好长时间了，你可从未回头看一眼呦！”

    廖宇椅在门上，不淡不稳的语气仿佛整个世界都空旷了不少似的。

    她蓦然回首，那一刻瞬间安静了不少。

    他手里拿着两杯拿铁，晚上喝了提神醒脑，不知道沈宛白对什么感兴趣的他，按照了自己的喜好来弄了。

    “抱歉，通常不喝这些。”

    沈宛白摇了摇头，谨慎细心的离廖宗半厘米的距离。

    这样陌生的疏远让他的心里并不是很满意。

    “好吧，那我也不强求了……”

    另一边，沈姬蕊向往常一样在门口等着沈宛白却迟迟没等到。

    保姆的内心是焦急的，在此之前她并没有收到任何的通知。

    “小小姐，你就不要担心了，没事的“””

    沈姬蕊点了点头，只有她小小的内心深处明白沈宛白不可能这么晚不回来的，除非有什么重要的事件。

    她弱小无辜的跪坐在角落里，手里拿着电话，凭借着记忆拨通了那熟悉的电话号码“138765……”

    市中心，某一处偏远的房间里，刘丝丝的周围洒落着些瓶瓶罐罐。

    有“青岛”“雪花”等一些不熟悉和熟悉的酒。

    她身上面带有一丝的酒气，眼神迷离，醉醺醺的样子让人分不清楚她现在的精神状态到底是什么。

    电话铃声持续的响起……

    心烦意乱的刘丝丝将酒瓶全都弄倒，她作为沈宛白的好闺蜜自然有些事情能从局外者的角度看的出来。

    “沈宛白啊……沈宛白，你终究是陷了进去。”

    自从上次她回来以后，刘丝丝能明显的感觉到沈宛白在某种沈度上面的变化。

    电话不停地被人打通，她看着那上面的“未知电话”毫不犹豫的在手机上乱点一通，拉入黑名单了。

    “你所拨打的电话己关机……”

    一遍一遍的重复着，沈姬蕊心中的那点希望也越来越破碎。

    她慌害怕沈宛白出了什么事情，旁边的小保姆细心的发现了这一点，安慰的道“小小姐，你不要担心好不好，可能是真的沈小姐有什么事吧！”

    保姆嘴上面是这样说，但心里面也是一上一下的。

    沈宛白站在屋里来回走荡，突然想起家中的沈姬蕊。

    “怎么办才好……”

    她刚说完的，廖宇就跟个游魂一样出现在她的身后，好奇的问着“什么怎么回事，嗯呢？”

    沈宛白吓一跳，条件反射的推了他一下，心里慌的害怕……

    “怎么这么嫌弃我啊？”

    廖宇做出了心碎的表情，他并不喜欢沈宛白，只是觉得她在某些地方很吸引他。

    比如上一次在宴会上她大放异彩，身上穿着的抹胸裙子，后背露出大片的肌肤。

    白的晃人眼，在暗处，明显有不少的人在盯着沈宛白。

    可能她自己没有感觉到，但敏感的贺泽枫和廖宇最先的反应了过来。

    她这一推，并没有带来什么攻击性的伤害，却将刚弄好的牛奶洒在了地上，溅到了廖宇的西服上面。

    “抱歉，我并不是有意的！”

    沈宛白的眼中带着些许愧疚之意，他挥了挥手，称自己并没有大碍。

    让她也放心了下来。

    他静静的走了出去，她在屋子里仔细翻找也没有找到手机。

    抬起头时，俩人目光相对，心里面都一惊，不知为何，空气中的气氛凝固了起来。

    “你在找手机？”

    他语出便道破了沈宛白的想法。

    她迷茫的征了征，不知该说些什么好，就觉得事情好像也就那样罢了。

    “不用找了，在我这里，今晚我先保管一阵。”

    廖宇欠抽的提出了这个要求，反正现在时间也不早了。

    “不行……”沈宛白立即反驳，她还有些重要的事情没有处理。

    话落，房间迎来短暂的安静。

    “廖宇，必须还我，事情很急很重要，如果不办好会有风险的！”

    沈宛白说话的声音都带着哭腔了，廖宇一挑眉什么也没说，心底仿佛在猜虑什么！

    在这段时间内，房间很安静……

    他听到之后，心里面开始在想着到底是什么原因。

    “什么事情？”廖宇挑了挑眉好奇的问着。

    这下沈宛白慌了，不知道该怎么说了……皱了皱眉头，举止动作都透露出她在紧张。

    他用手拂去了身上多余的水渍，无奈的说道“既然如此，就先走了，我就住在你隔壁，有事叫我……”

