    叶秦来了以后，自然没有教练什么事。

    白天教攀登，晚上攀她峰，感情就像攀峰，一开始需要摸索磨合，登顶上一回，下回爬高就熟了。

    攀岩馆的一座曲面岩壁上，林芸儿绷直两条脚，脚跟挂住岩点，维持身体平衡。

    攀岩，既然叫岩壁芭蕾，自然得活用腿。

    在他的言传身教下，从萌新快速进步到初新，懂得灵活地折膝挂脚，让一个难点瞬间泯灭，伴随着甩动的马尾辫，第一次成功地登顶。

    下降的过程中，她兴奋地挥舞单臂，露出灿烂的笑容：

    “欧巴！”

    “练到这种程度，电影里够用了。”

    叶秦把白毛巾盖住林芸儿的头上，就见她揉搓擦汗着，溜圆的眼睛巴巴地望着，央求说：“欧巴，接下来，能不能教教我怎么演戏？我会努力的！”

    “演戏可不是努力就行，要打通任督二脉。”

    “任督二脉？”

    “带着剧本到我房间里吧，我帮你打通。”

    叶秦清了清嗓子，emm，什么夜光剧本，下贱，老夫我可是耗费毕身的“内力”，醍醐灌顶。

    林芸儿一懵：“鹈鹕是什么，鸟吗？”

    …………

    《极限逃生》的核心，攀登跑毒。

    一个报复社会的科学家，把研制的毒气在城市里释放，瞬间蔓延笼罩城市，而且不断向上扩散。

    必须像个“是男人就下一百层”的关卡游戏，“想活命就上一百层”，只有爬的越高的人，越容易让救援直升机发现。

    这类灾难逃生放在好莱坞稀疏平常，但在东南亚很少有的，看点无非有二：

    像《九天》、《2012》，山崩海啸、冰河雪崩等等罕见的超自然的视觉特效，然后在这种极端情境，险象环生的逃亡，把人性最丑陋和最光辉的那部分都逼了出来。

    是恶魔，是懦夫，还是英雄！

    华语电影更侧重记录天灾下集体悲痛苦难，《唐山大地震》、《一九四二》、《惊天动地》、《惊涛骇浪》，而华夏最不缺的，就是保护人民的英雄。

    唯独带战狼冷锋这种个人英雄光环少之又少，《华夏机长》拍的拖沓，《峰爆》又太扯，《烈火英雄》、《紧急救援》，emm，离离原上谱……

    借着中韩合拍，当年老子叶秦怎么教你们拍主旋律，现在就教你们怎么拍灾难片！（语音：李云龙）

    ………………

    嗡嗡嗡，水雾机运转着。

    地下室里弥漫一团团浓浓的烟雾，在鼓风机的吹动下，向四周漫溢，一点点“吞噬”停得乱七八糟的车辆。

    “ok，摄像、收音准备。“

    李尚根戴上口罩，挥手喊了句开始。

    顷刻间，从朦朦胧胧的水雾里，传来一阵细碎的咚咚脚步声，越来越急，随即叶秦率先穿出雾团。

    他头戴防毒面具，胶带纸把塑料桌布裹得全身严严实实，时不时地回头看向同样武装的林芸儿。

    今天本来是高高兴兴的日子，留学的二姐大婚，远嫁棒子，一家人参加婚礼，没想到二姐故意挑了一家酒店，让弟弟撞见林芸儿演的沈仪珠。

    这样的“神助攻”不是第一回。

    她作为交换生，也是二姐推荐寄宿在他们家，跟叶秦饰演的李勇，既是同校同学，也是攀岩社团的成员，更是他表白失败的对象。

     3年不见，如隔好多秋。

    她混上酒店副店长，但屡遭店长儿子骚扰。

    他义务消防员退伍，内卷不动成了啃老一族。

    如今，毒气让他们成了一对逃命鸳鸯，宛如李诗情、肖鹤云。

    监视器画面里，摇晃得格外剧烈，刻意制造的紧张感略显突兀。

    李尚根紧急叫停，重新叮嘱摄影师几句，“阻碍宋哈木尼搭（对不起），叶秦，芸儿，重新跑。”

    叶秦摆摆手，呼了几口气，重新翻跃相撞的两辆车，走回迷雾当中，突然间，袖子被攥住，在能见度极低的雾气里，林芸儿深怕走丢。

    他反手一抓，紧紧握住她的手。

    “清场，安静，3，2，1，艾肯训！”

    “咚咚咚。”

    “咔，重来！”

    第三条，镜头抖动的痕迹虽然变小，但叶秦、林芸儿跑动的距离太大，没有男女紧密配合的感觉。

    就像《开端》，明明重点在李诗情、肖云鹤如何挣脱循环，但破案中情感自然升温，CP感爆棚。

    《极限逃生》也一样，李勇这个失败者想追到女神，必须生死与共，烟雾散去，原地领证！

    “艾肯训！”

    场记板一打，叶秦、林芸儿已经第九次狂奔，李尚根精益求精，希望能跑出更冲击的紧迫感。

    来来回回地跑，地下室闷热不说，全身裹着的武装，像一个蒸笼，跑出的热气无处散去，汗珠浸湿内衣。

    “停，休息一下吧。”

    叶秦注意到林芸儿体力不支，主动举手。

    李尚根一怔，也察觉出异样，倒是林芸儿连声拒绝：

    “没事，我状态好着呢，再来！”

    叶秦望着她的背影消失在迷雾，摸了摸下巴，明白这是她第一次担任主演，必须倾尽全力，打个漂亮翻身仗。

    ……………

    “咔！过！”

    李尚根喊了停，拿起对讲机询问道：“下一组，天台的迷雾准备好了吗？”

    “OK，干冰已经布满，特效组也准备好。”

    大家短暂调整之后，继续开拍。

    登上第一个楼顶天台时，叶秦的家人们得到救援，但好巧不巧，救援箱的承载重量到达极限，还可以上一个人，但李勇选择留下来陪沈仪珠。

    紧接着，第二关、第三关……

    在危机关头，问题一个接着一个出现。

    “ACTION！”

    叶秦小心翼翼地趟在干冰里，抬手看了眼绑在自己手臂上的手机倒计时，消毒面具的滤毒罐15分钟，就必须更换一枚。

    但问题是，天台四周无路可走，必须折返回去。

    更大的问题是，只剩下一个！

    “李勇哥你在干什么？”

    林芸儿看到男人毫不犹豫地给自己换上，抛下一句“只有一个了”，然后径直地跑下楼，消失在茫茫毒气里。

    “那我呢！”

    她扯着嗓子喊：“你去哪里！”

    人性，在这一刻见分晓。

    此时，轮到林芸儿个人solo的镜头。

    灾难片的女主都有特性，独立，自强，机智，善良但不圣母，看上去文文弱弱，但很刚毅。

    林芸儿把攀岩所学的悉数施展，踩在凸出的砖头块，伸手抓住室外楼房外面的排水管。

    之前跑得太久，双腿一软，右脚支撑不住，整个人从半空跌落，幸亏有威亚保护，只是磕到膝盖。

    哎呦！

    叶秦看的心疼，“怎么样，要不休息会儿？”

    林芸儿倔强地摇摇头，冲工作人员鞠躬道歉，果断地投入第二次拍摄，这次更不如上次，显然膝盖的磕碰，没那么简单。

    但是，李尚根要的是利索矫健的身法。

    于是，一而再，再而三地在“ng”跟“action”里反复，最终拍到林芸儿没有力气维持自己的犟脾气，坐在地上。

    叶秦摘掉她的面具，就见她满脸通红，发丝被汗水黏在额头，喘着粗气，眼眶微湿，竟哭了出来：

    “嘶，没有任何力气，欧巴，如果我的体力再好一点就好了。”

    “不要哭，骂出来。”

    “骂，骂出来？”

    “骂人，说脏话，会爆发出一股力气，试试看，席巴！”

    “席巴。”

    “声音太小，听不见，大声。”

    “席！”林芸儿红着脸，细若蚊蝇道：“巴。”

    “如果觉得棒子语难为情，就用中文骂，反正他们也听不懂中文。”

    在叶秦的蛊惑怂恿下，林芸儿张口“卧槽”，闭口“吗的”，不是“王八蛋”，就是“畜牲”，口吐芬芳，把剧组里的棒子听的一愣一愣。

    林芸儿的小助理问羊超越：“芸儿欧尼说的是什么？”

    “咳咳，是我们华夏的一种国粹。”

    羊超越强忍羞耻感，憋住笑声，谁能想到***神公然爆出口，也出乎意料，骂人貌似真有奇效，越骂越有力量。

    难怪打架，要骂人，“你瞅啥！”

    “吗的，无情的混蛋，为什么留下我！”

    中韩掺杂的骂声中，林芸儿这回完全沉浸其中，一下子找准被抛弃时的情绪，失落，愤怒，心酸，委屈，全部在骂骂咧咧里宣泄。

    “卑鄙的混蛋，狗崽子，王八蛋……”

    “我绝对不会原谅你的，做鬼也不会！”

    呆在还未被毒气笼罩的楼房屋顶，孤零零的，格外无助。

    却在此时，叶秦爬着梯子出现。

    林芸儿大喊一句“mmp”，使出农夫三拳，“你个小赤佬，你去哪里了，你怎么可以把我甩了离开，阻锅啦（去死吧）！”

    然而，只是一种误会。

    叶秦是争分夺秒找新的滤毒罐，“我没看见你，真的很担心，幸好还有梯子。”

    林芸儿弱弱道：“原来还有梯子啊，席巴～”

    “OK。”

    李尚根回看着林芸儿中韩混合的国骂，特别像东北口音，喜感十足，怎么也不敢想林芸儿一次就成，鼓掌表扬，“芸儿，刚才那段很棒，今天就到了，收工！”

