    夏子辰也是默默听着。

    脸色异常淡然。

    就这么看着裘天。

    而裘天呢？

    却是根本不顾夏子辰的眼神。

    一直在那里绘声绘色的讲着。

    从横跨妖界，一直说到夏子辰一路开杀。

    然后直接杀到妖庭，和妖皇大战三百回合。

    最终才到了这个鬼地方见到金兰梦等人。

    而这一切，在裘天的渲染之下。

    直接成为了一部超级千里寻妻的大戏。

    听得在场众人目瞪口呆。

    等裘天说完之后。

    金兰梦已经是满脸愧疚之色。

    眼中更是有着无尽的温柔看着夏子辰。

    “小辰子，对不起，都是我太没用了。”

    金兰梦看着夏子辰，如此说道。

    满脸的愧疚。

    当他听到夏子辰为了找到她。

    在妖界之中，各种大开杀戒，甚至于还一人打上妖庭，和妖皇打了一架之后。

    金兰梦心中百感交集。

    根本没有去想夏子辰的实力为何如此恐怖。

    反而是满心的感动，还有浓浓的心疼。

    因为，她一路逃亡而来。

    深知妖族的可怕。

    而夏子辰为了找到她。

    直接和妖族大开杀戒? ，可想而知，夏子辰到底付出了多少。

    这怎么能够让她不心疼。

    与此同时，她还有深深的愧疚。

    若是她没有那么弱，夏子辰会这么辛苦吗？

    然而，夏子辰听到他的话，却是直接摇了摇头，道：

    “不！”

    “这一切，都值得。”

    “只要你没事儿。”

    夏子辰这说的可不是什么狗血的情话。

    而是事实。

    因为，对于夏子辰来说，金兰梦没事儿，那就是最好的。

    其他的根本不重要。

    而在一边，当听完裘天的话之后。

    赵子龙和冷霜颜都是露出了震惊之色。

    一个人杀穿妖族？

    那是什么实力？

    陛下已经达到了那么可怕的地步吗？

    这才过去多久啊！

    两人心中那都是根本无法平静。

    不过，这这种感觉，只是片刻的。

    片刻之后，赵子龙和冷霜颜便是平静了下来。

    陛下原本就可怕。

    在神荒大陆的时候，便是一人笑傲天下。

    现如今有如此实力，貌似也不是说不过去。

    而这个时候，在几人百感交集的时候。

    一边的白岩那才是真正的陷入了无边震撼之中。

    什么？

    一人杀穿妖界？

    还和妖皇大战，并且战胜了？

    卧槽？

    这一件件事情，仿佛都在刺激着他的神经一般。

    白岩难以想象，夏子辰如今居然有了如此恐怖的实力。

    他可是深深知道，妖界有多么可怕。

    那妖皇更是有多么强大。

    就是他这种实力的来十个。

    未必都能做到。

    可是，这一切，都是他夏子辰一个人做到的。

    这让他怎么敢去相信？

    毕竟，距离夏子辰加入他天剑阁以来。

    这才几年时间啊！

    夏子辰就能从一个下界菜鸟，直接变成一个圣武界巅峰之中的巅峰人物。

    这可能吗？

    白岩根本不敢相信。

    然而，这个时候，他也找不到任何的话来反驳。

    深吸一口气，白岩深深看着夏子辰，问道：

    “小子，你说实话，你现在到底是什么实力？”

    此话一出。

    所有人都看着夏子辰。

    他们也同样好奇夏子辰如今的实力。

    而夏子辰闻言，则是摇了摇头，却是没有回答。

    他不知道怎么说。

    怕说出来打击到了这个白阁主。

    “你摇头是什么意思？”

    白岩见状，还是不死心。

    夏子辰想了想，还是说道：“你这样的，朕能打十个。”

    夏子辰看得出来，白岩如今的实力，万法境界八段。

    实力还行。

    可是，这对于夏子辰来说。

    真的不行。

    打十个，绰绰有余。

    这还是往少了说。

    “你……”白岩闻言，瞪着眼睛。

    他想反驳。

    可是，这话还真是不知道怎么说。

    因为，根本没法儿反驳啊！

    而这个时候，一边的裘天却是突然说了一句。

    “你这样的，别说是老大了。”

    “就是我，也能打你十个。”

    那语气，那是相当的不屑啊！

    闻言！

    白岩直接气的无语。

    这都是什么话？

    这都是什么人啊！

    他可是万法境界八段的至尊强者。

    在人族，那也是数一数二的存在。

    如今，居然被一人一兽如此看不起。

    这是对他巨大的侮辱啊！

    然而，就在白岩在想，该用什么话反驳的时候。

    突然！

    在夏子辰的身后。

    一道道血色之气闪动。

    血色光辉一闪。

    那岩壁囚牢之中，也是有着淡淡血色之气飘散。

    “啊！”

    “啊！”

    顿时，那囚牢之中，刚刚还在有说有笑的金兰梦等人。

    顿时抱着脑袋痛叫了一声。

    脸色变得狰狞无比。

    连连后退了几步。

    面色苍白无比。

    顿时！

    夏子辰的脸色也是变了。

    “小梦儿！”

    夏子辰叫了一声。

    眼神瞬间变得寒冷无比。

    一般裘天也是脸色一变。

    而恰在这个时候。

    那血袍男子的声音在夏子辰身后响了起来。

    “你们聊完没有，是不是都觉得，本尊不存在啊！”

    此刻，那血袍男子是脸色极其难看。

    这些人聊起来没完了。

    真的当他不存在？

    而此刻，金兰梦等人闻言。

    瞬间变色。

    他们这才响起。

    这个地方可是还有着一个可怕的家伙在呢。

    顿时，想跟夏子辰说些什么。

    可就在这个时候。

    他们却是见到夏子辰脸色变得极其阴沉。

    下一刻，只见夏子辰霍然转身。

    直接化作一道流光，落到那深坑之中。

    将一道身影拖了上来。

    狠狠摔在地上。

    紧接着，夏子辰的脚，一只直接踩在那血袍男子的脑袋之上。

    冰冷的声音瞬间传出。

    “你这是在找死！”

    眼见如此一幕，还在岩壁囚牢之中的金兰梦等人。

    直接全部看傻了。

    看着那地上浑身血迹，胸口还有着一个大血洞，满脸苍白的血袍男子。

    他们真的傻了。

    因为，他们心中明白。

    他们如今的下场，都是拜这个血袍男子所赐。

    所以深深知道这血袍男子有多么可怕。

    多么恐怖。

    可是现在，就是他们当做梦魇一般存在的血袍男子，此刻竟然被夏子辰宛如死狗一般，踩在地上。

    这一切简直宛如做梦一般。

    太不真实了。

    同时，他们心中都闪出一句话来。

    那就是，夏子辰真的那么强大！

    这是真的！

