    许倾看他脸色难看,那种压迫感扑面而来。她也就松手，不再撩拨他下巴了，撑着身子想坐起来。

    顾随一个用力,拉着她的手腕,把人又拽回了怀里。

    他大手托着她的臀部。

    低头堵住她嘴唇,指尖在她领口流连。

    许倾知道陈助理还在开车，中间也没遮挡。她略微挣扎了一下，又不敢幅度太大,顾随按着她的腰。

    薄唇流连来到她脖颈。

    他低声道：“我总有一天会弄明白,这个人是谁的。”

    许倾声音微颤，“你不配提他。”

    顾随牙根一咬。

    动作幅度又大了些，许倾确实怕陈助理发现,一直不敢发出太大的声音。就这样,两个人在后座较劲。

    等到车子抵达机场。

    外面竟然有送机的粉丝，拉了应援牌,上面写着【倾倾,妈妈爱你】，许倾坐直身子,一边扣着纽扣,一边看着外面的应援牌，她愣着看了几秒，笑了笑。

    顾随也单手扣着自己的纽扣,顺着她视线看了眼外面的应援牌。他挪回视线，看着她，她笑得很美。

    可惜。

    不是对着他笑的。

    许倾拍了拍车前座。

    “陈助理,麻烦你换个地方让我下来。”

    陈助理嗯了一声,他看一眼后座的老板。

    顾随点点头。

    陈助理一眼看出老板虽然刚刚似乎跟许倾亲热,但是他显然不开心，陈助理赶紧启动车子，开到一个没那么多粉丝的地方。

    许倾借着自家的保姆车开过来的遮掩，推开门从车里下去。许倾走之前，看一眼顾随，“姜主任他有时间吧？”

    顾随靠在椅背上，偏头看着她。

    因光线昏暗，男人看起来有些危险。

    他说：“进来，亲我一下再告诉你。”

    许倾眯眼。

    她弯腰进去，凑近他。

    在他唇上落下一吻，随后许倾说，“亲再多下，你也代替不了我的心上人。”

    顾随：“.....”

    许倾立即退了出去。

    “你要是约不到姜主任你就说，我自己去约他。”

    顾随眼眸冷了几分。

    没回她。

    许倾砰地一声关上车门。

    苏雪几个人提着行李已经在那边等着她了，许倾踩着高跟鞋，飞快地走过去，苏雪一眼看到许倾脖颈上的吻痕。她愣了下，赶紧将手里抱着的爆款外套递给许倾，低声道：“吻痕。”

    许倾指尖摸了下脖子，老实地穿上外套。

    外套领子竖起来。

    一行人走进机场，瞬间，许倾的粉丝立马捕捉到她，急忙冲她而来。一下子就把许倾团团围住。

    “倾倾早上好，我们来给你应援了。”

    “昨天你回黎城我们都不知道，太过分了，哼。”

    “哇，倾倾你这个外套好好看，你好白还美。”

    许倾一边走一边看着虽然不算很多，但是也有小七八十个的粉丝，笑道：“你们也都很美，辛苦了，这么晚还来送我，熬夜是不好的哦。”

    “我们不怕，我们本来就睡不着。”

    “啊啊啊啊你好亲切啊，一点都不像荧幕上看到的那样。”

    许倾问道：“荧幕上怎么样？”

    “荧幕上有点高冷，可能是你身高的缘故吧。”

    粉丝抱着应援牌，一直追着许倾跑。许倾听着唇角勾了勾，她说：“错觉。”

    “哈哈哈，对，我们现在也觉得是错觉。”

    “倾倾，你跟程寻解绑了吗？”

    许倾一顿。

    她笑了笑，说：“你们猜。”

    “猜不出，但不妨碍我喜欢你们两个人。”

    “对，我们只是喜欢许倾跟程寻而已。”

    许倾：“谢谢，程寻是个非常好的演员。”

    “啊啊啊，对，哥哥是个非常好的演员。”

    粉丝感觉又嗑拉了。直到进了安检口，还有不少粉丝在外面徘徊。苏雪笑着给许倾买了一杯咖啡提神。

    “感受到热度了没？”

    许倾端着咖啡，说：“挺好。”

    有人气确实好。

    比出现在机场里面，冷冷清清地好。

    苏雪：“是的，挺好，还要感谢节目组。”

    “嗯。”

    很快上了飞机，抵达会连市，还很早。许倾提着行李抵达玻璃屋，一进门，就碰到程寻刚从房里出来。

    四目相对。

    程寻愣了下。

    许倾微微一笑，“早上好。”

    程寻回神，“早上好。”

    “我帮你拿行李吧。”程寻说着，走上前。许倾笑道，“谢谢。”

    程寻帮着把行李拿到楼梯口。

    又问许倾，“你想吃什么早餐。”

    “我吃过了。”

    “好。”

    程寻没有勉强。

    许倾提着行李上了楼。她的自在让程寻也跟着自在很多，于是观众们就在弹幕上疯叫。

    【啊啊啊好的，他们两个人之前只是吵架而已，现在和好了。】

    【对，我感觉我又可以嗑了。】

    【一看他们互动，就觉得好甜好甜好甜。】

    许倾回到房间，把行李放好，然后下楼。接下来最后一期的节目就这样开始，大家为了完美收官，彼此之间似乎比之前更亲密了。

    最后结尾的时候。

    还有一个环节。

    那就是嘉宾们的打分。

    这个打分可是整季节目最后的爆点，看看观众们猜测的情侣能否诞生，一般来说，拍摄的时候相处得特别好的嘉宾，有心动的嘉宾，都会给自己心动的人打高分的，满分是十分。七个人吃过晚饭，各自泡了一杯茶，坐在沙发上，看着工作人员点开打分表。

    从左到右。

    所以第一个是程寻。

    程寻的分数表很明确，从头到尾，许倾分数都是最高的。

    几个人愣了愣，看一眼许倾跟程寻。

    程寻揉揉脖颈，看一眼许倾。

    许倾微微一笑。

    接着就是林乎的。

    林乎前面都是许倾分数高，后面变成了齐佳佳。

    齐佳佳顿时有些害羞，看林乎一眼。

    林乎笑着摊手，坦坦荡荡，“没办法，只能给你打高分了，谁让你表现那么好。”

    齐佳佳哈哈一笑。

    随后就是林欢跟黄淼。

    这两个人不用说了给彼此的分数都是最高的，当之无愧最有希望的小情侣，林欢抱着抱枕遮着脸，她来这个节目压根就没想到会真得找到情投意合的人，黄淼也脸红红地看了林欢好几眼。

    许倾笑着搓搓手臂，“哎哟。”

    林欢：“....”

    接着就是陈佳瑶了。

    曾经最有希望的陈佳瑶，得到别人的分数都不高，她呢，也没有给别人打高分，唯独一个让人，那就是顾随。

    全是十分。

    几个人神情复杂地看着她，也看着许倾。

    许倾笑笑，说：“陈佳瑶要加油。”

    陈佳瑶眼眶微红。

    观众都替陈佳瑶感到难过。

    顾行怎么就不参加了呢。

    要是参加那不是成一对了吗。

    于是很多观众都发。

    【我们要看顾行的打分，我们要看顾行的打分。】

    节目组思考了下，看一眼许倾。

    许倾唇角含着笑意，大大方方说：“那就先看顾行的吧。”

    制作人也在现场。

    她看着许倾这样的大方，心想不知许倾看到顾随的打分是什么心情。制作人收回视线，让节目组开。

    顾随只有一次打分。

    因为他只参加了两三天左右。

    陈佳瑶虽然表面上不说，也知道中间横着一个许倾，但是还是隐隐带着期待，分数很快出来，她只是得了一个八分，还是跟齐佳佳她们一样的分数。她非常失落，观众们也非常失落，但是紧接着。

    陈佳瑶发现了许倾的分数。

    才6分。

    现场所有人都看向了许倾。

    许倾看了一眼顾随给打的那6分，神色淡定，她笑道，“那该我了。”

    齐佳佳简直不敢相信。

    她低头用手机编辑问道：“你怎么会才6分啊，怎么那么少，顾随不是，不是很喜欢你吗...”

    下一秒。

    看到许倾的打分后。

    齐佳佳安静了。

    上面。

    顾行0分。

    *

    与此同时，黎城飞往会城市的航班陆陆续续登机中，头等舱今日都满员。顾随垂眸，翻着手中的杂志，腕表微微从袖口露出来，侧脸刚硬，安静的车厢突地一些细碎的带着兴奋尖叫的声音从后座响起。

    “都说了，许倾跟顾行是不可能的，你看，许倾居然给他打零分。”

    顾随翻杂志的指尖一顿。

    后面紧接着又有声音叫着。

    “可不是，他也没给许倾打高分了，一个六分刚及格，什么意思哦，所以说其他人在群里说他们很配的人，是不是眼瞎，一个给六分一个给零分，算什么配？不配，不配好吗。”

    顾随眼眸眯了。

    修长的指尖轻轻一松。

    杂志落回了桌面。

    陈助理转头看了眼身后那几个年轻的女孩子，随即又看一眼自家老板。

    这时。

    身后她们又叫。

    “天命果然还是我们程寻，他给许倾全是高分啊，全是高分啊，他们最配最配最般配。”

    “对对对，程寻这个小傻子，不过许倾也回馈他了，给他的分数很高。”

    “就是不明白，这些站许倾跟顾行的，是什么心思，□□中的□□，呵呵呵，他们一个六分一个零分，般配吗？笑死了。”

    “卧槽卧槽卧槽，快看，许倾脖子上居然有吻痕，她们说是程寻留的，快看啊，不然等下起飞了。”

    陈助理心里一跳，立即拿起平板。

    匆匆地点开了微博，这种时候看微博是最好的。

    点开后。

    #许倾吻痕#果然挂在热搜末尾。

    他愣了下。

    看向顾随：“老板，话说距离许倾上次登机，好像也有两天左右了吧？”

    两天左右，如果那晚老板有留吻痕，那应该早消了啊，那现在的吻痕是谁留的？

    顾随没吭声。

    陈助理迟疑了下，把平板挪过去，“老板，你看吗？”

    顾随嗓音低冷：“...不看。”

