
　　“我说以后你要是想洗脚的话····”

　　蔡悦还要说下去呢，就看到叶尘傻呆呆的盯着自己的胸部看，她低头一看，脸色一红，猛的站起来，狠狠瞪了一眼叶尘：“好看吗？”

　　“好看啊。”叶尘正色道，说不好看就是柳下惠，伪君子，有一说一，又大又圆还坚挺，绝对是真实材料。

　　“哼，你自己洗脚吧，臭流氓。”蔡悦狠狠呸了一声，直接上楼了。

　　“悦姐，我实话说啊。”叶尘在后面喊道，连屁股这个弧度也好看，走路的时候一扭一扭的，跟个模特似的。

　　“我决定了，要蔡悦姐做我的大老婆，也算是报答在孤儿院的时候蔡悦处处照顾我的恩情啊，就这么愉快的决定了。”

　　叶尘美美的想着，还是自己洗脚吧。

　　某个豪华公寓楼。

　　一颗大树下。

　　“少爷，真要做这个事啊？万一樊家人知道的话？”

　　一辆黑色车里。

　　“废物，老子养你是帮我做事，不是让你来教老子做人的。”杨生骂道，“知道又什么样，到时候木已成舟，樊须眉必须是我的，这个贱女人，母亲给人做小三，还给我装清高，今晚上老子要弄她。”

　　“少爷，属下这就去掳了樊须眉，你别生气。”

　　“赶紧的，别影响到曹青秀，她的那个大哥可不好惹。”杨生铁青脸说道，樊须眉，你凭什么违逆我，敢不给我面子？

　　“明白。”

　　下属转眼消失在夜色中。

　　“叶尘，别以为让我爷爷给樊家人打电话退婚了，我就弄不了樊须眉，我看上的女人，别想逃出我手掌心。”

　　“你给老子等着，我不会放过你的。”

　　杨生咬牙切齿。

　　五分钟之后。

　　刚才出去的男子速度背着一个穿着睡衣的女子回到车里，正是昏睡的樊须眉。

　　杨生的下属用毒气迷昏了樊须眉和曹青秀，而后背起樊须眉就下楼。

　　“少爷，幸不辱命。”

　　“哈哈哈，好，重重有赏。、”杨生高兴道，看着昏睡中的樊须眉，眼神贪婪之色毫不掩饰，“小宝贝，等一会儿，本少爷就好好疼你哦，你忍一下。”

　　数十分钟后。

　　一个郊区的俱乐部。

　　樊须眉被绳子捆住双手，吊起来，整个人还处于昏迷的状态。

　　“弄醒她。”

　　杨生只觉得身子亢奋，火热的不行。

　　“是，少爷。”

　　下属拿着一盆冷水上前泼了下樊须眉的脸。

　　“这是哪里？”

　　樊须眉感觉脸冷冰冰的，模模糊糊的张开眼眸，当看到杨生那一张狰狞的笑脸时候，整个人打了一个激灵。

　　“杨生，是你？”

　　“当然是我，除了我，谁还对你这么执念呢。”杨生上前捏了一把樊须眉的脸，“没想到吧。”

　　“杨生，你疯了，你这是犯法的。”樊须眉声音颤抖问道。“要坐牢的，你马上放开我。”

　　“贱人。”

　　杨生突然一巴掌狠狠打在樊须眉的脸上：“都是你害得老子在这么多人前面丢脸的，整个江州谁不知道，你是我看上的女人，你居然跟着一个臭道士勾三搭四来我给我爷爷祝贺，你知不知道，你很让我没面子。”

　　“你妈妈是你爸爸的小三，你的出身背景本就是低等下贱，我愿意娶你，是给你天大的面子，你给我整出这么一出，曹。”

　　杨生越说越气又是给了樊须眉两个嘴巴。

　　“呸。”

　　樊须眉狠狠吐一口到杨生脸上：“我樊须眉身份虽然不好，但我从未觉得我低贱，我也只有自己的尊严，我也有选择的权利。”

　　“你还敢吐我？好，好。”杨生桀桀笑着，一手抹着樊须眉吐的口水，然后舌头舔着手掌，“香，哈哈哈。”

　　樊须眉被杨生恶心到了，这人就是一个变态。

　　“今晚，我会好好伺候你的。”

　　杨生一把扯樊须眉的头发，说道：“保证让你终生难忘。”

　　“杨生，我警告你，你敢对我乱来，我做鬼也不会放过你的。”樊须眉咬牙切齿道。

　　“哟呵，还威胁我来了，我喜欢你这种威胁。”

　　杨生更是狂妄和亢奋的说道；“等一会，你就感觉到真正的叫喊声。”

　　说着，杨生拿出手机，打开录像功能。

　　“你，你要做什么？”

　　樊须眉惊恐问道。

　　“当然是记录下我们美好的一刻了，方便以后传上网啊。”

　　杨生疯狂大笑，“我的很大，你忍一下。”

　　“你····”

　　樊须眉双眼欲裂，“你敢····”

　　“你看我敢不敢、”杨生一字字道，“等我爽完了我还要请俱乐部一些男人来伺候你，看我对你多好。”

　　“杨生，你敢乱来，我，我就咬舌自尽。”

　　樊须眉又是怒，又是悲愤道。

　　“咬舌自尽？”

　　杨生狞笑道：“好啊，那老子奸尸。”

　　樊须眉脸色一阵青一阵白看着杨生一步步走进来，，“如果，我恳求你放过我···”

　　“晚了，樊总监。”

　　杨生说道，好不容易有这么一个机会，怎么能放了樊须眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第93章 大老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 