    为什么？

    她究竟是什么人，为什么会为了他，做到这种地步？

    一名手下前来询问关于定南王亲眷的处置和对温霜降的处置，打断了风星澜的出神思忖。

    “少主，那老头乃是定南王的二叔，可要将定南王满门……”来人将手在脖子间比了个横向一划的动作。

    已经知道了老头身份真相的风星澜低声吩咐。

    “不必迁怒，照常看押即可。那个老头……”

    他一顿，随即将薄唇抿成一条直线，“仔细些，莫要让他死了！”

    楚八荒在失去意识前也曾急声恳求他杀了温霜降，如此一来和温霜降的口供倒是能对得上。

    手下领命而去，风星澜明知楚八荒此时陷入昏睡，目光却不敢再在她苍白恬静的睡颜上停留，安排手下将她送回了宫中。

    与此同时，他又召来了那夜曾和他一同寻找楚八荒的心腹，交给他们一项秘密任务。

    “将陛下身受重伤，命悬一线的消息散播出去，尤其是要让慕容夐知晓。落白，你负责陛下的安全，任何未经允许接近陛下者，杀！”

    几人当中唯一一名女子应声而动，其余几人皆领命而去。

    风星澜看向窗外有些阴沉的天气，瞳眸浮开凛冽气息。

    此时的扶风王自恃控制了各地藩王，若他有野心，必定不会错过这个千载难逢的机会。

    谁都没有想到，慕容家在听闻了楚八荒生命垂危的消息后，第一个闯进宫中探望的人竟然会是慕容辞。

    他双目猩红，在落白警惕的目光之中死死盯着楚八荒苍白的面容，握着刀鞘的手指几乎要攥出血来。

    虽然扶风王有意让他在楚八荒面前多加表现，但他也是真的心悦于这个少女。

    他年少便入宫当差，亲眼看着她从公主变成王女，再登上帝位。

    知道父亲的野心，他只能把这份暗中的倾慕埋藏在心里。

    可父亲明明没有对她动手，她怎么会好好的突然之间变成这般奄奄一息的模样！

    回想起扶风王这几日来面上难以掩藏的欣喜，他几乎要被愤怒吞噬了理智。

    皇位，皇位！都是这该死的皇位！父亲竟瞒着自己，偷偷对陛下动手了吗！

    慕容辞深深看了一眼平静安详的少女，转身离去。

    慕容夐丝毫不知道自己的长子经历了怎样的心路历程，他正在府上焦急地来回踱步。

    过了不知多久，一名亲卫快步走了进来，朝他一点头，随即闪身立在一旁。

    从大门的方向走进来几名家丁，搀扶着一名老妇走了进来。

    慕容夐一见到那满头银发，手脚皆颤的老妇，登时间红了眼眶。

    他疾步奔上前去，亲自掺住老妇的胳膊，连声音都止不住地发抖。

    “乳母，您可真是让我好找啊！”

    那老妇眯起浑浊的双眼，盯了他半晌才认出他的身份来，顿时忍不住老泪纵横。

    “少、少爷，老奴、老奴愧对少爷啊！”

    二十多年前五王夺嫡血洗京城，慕容家身为支持先皇的党派，遭到了彼时如日中天的先太子清算。

    慕容夐的双生妹妹慕容斐尔嫁给了高祖皇帝的堂弟之孙奕郡王，也没能逃过这一劫。

    奕郡王被安了个莫须有的罪名贬为庶民，全家发配苦寒之地服役。

    那时候的慕容斐尔已经到了临盆之期，哪能经住这样的磋磨？

    更何况那苦寒之地向来九死一生，被发配到那儿的犯人几乎没有能活着离开的。

    为了留住这最后一点血脉，奕郡王等人掩护着慕容斐尔和乳母，避开了守卫官兵的耳目逃了出去。

    慕容夐拭去眼角的泪珠，急声询问：“乳母，我那可怜的侄儿如今身在何方，他可还活着！”

    乳母挣脱他搀扶的手臂，不顾阻挠地颤巍巍跪了下去。

    “少爷，老奴有愧，将小少爷弄丢了！”

    慕容夐只觉得眼前一黑。

    负责押送犯人的官兵们很快就察觉到了少了两个人，沿着踪迹一路追查。

    当时的慕容斐尔已经开始了生产的阵痛，根本就走不动。

    为了引开官兵，乳母和她互换了衣服，让她藏身在冰冷的河流之中，自己则只身引开了追兵。

    待她想办法甩掉追兵后再回来，却只在远处的河滩边找到慕容斐尔的尸身。

    她的身下流淌着殷红的血水，脖子上自幼戴着的半面玉扣被拽了下来，只留了一截断绳。

    这些年来，乳母辗转于各地，就为了寻找到拥有那枚玉扣的小孩，这一找就是二十多年。

    听她说完了整件事的过程，慕容夐热泪盈眶地安抚了自责激动的乳母，才让下人带她去后院安置。

    他双目赤红，正待安排人广发告示寻找那枚玉佩的主人，就见慕容辞疾步走了进来。

    “父亲，如今形势尽在您的掌控之中，为何就不能留陛下一命！”

    他咬着牙，脖颈上暴起青筋，未曾问安便质问扶风王。

    慕容夐面上闪过怒容，转瞬间就化为了沉思。

    楚八荒重伤的消息他已经听闻了，但方才一心在期盼乳母的到来，再则并没有将这件事当真，便也没有放在心上。

    此时见慕容辞情绪激动眼尾泛红，才反应过来，楚八荒竟然真的出事了。

    扶风王抬手便扇了慕容辞一耳光，沉声喝道：“你给我冷静些！”

    慕容辞被这一巴掌打得有些发蒙，怔怔地望向扶风王。

    “为父要做的事从未隐瞒过你，究竟是何人挑拨，让你误会为父会对陛下下手！”

    此时已经到了夺位的关键时刻，稍有不慎便会满盘皆输，慕容辞却为了楚八荒这样冲动，令他重新审视起这个儿子来。

    慕容辞的理智被父亲的怒斥唤了回来，他垂下头去，声音难得的低落下来。

    “父亲，陛下她如今重伤未醒，儿子询问了刘太医，连他也说陛下恐怕撑不过三日了！”

    慕容夐闻言，眸中闪过一道精光。

    刘太医是他们安插在宫中的眼线，若是连他都这么说，恐怕楚八荒是真的命在旦夕了。

    他思忖片刻，随即召来管家。

    “备轿，本王要亲自进宫一探究竟！”

    若楚八荒真的有个三长两短，那可真是连上天都在助他慕容夐！

