    勇士队的诸位绝望地蹲在了地上，现场镜头立马给了今天表现最神，三分6中6的皮特鲁斯一个特写。

    他蹲在地上仰望着篮筐，张大嘴巴，把老色痞，啊不，把“难以置信”这几个大字写在了脸上。

    此时的皮特鲁斯，他仿佛在仰视神明！

    李昂：半神，还只是半神而已啦~

    按理说，勇士这种三天挨九顿的乐透球队，输球对他们来说就和网文作者在自己书里三天被封九次一样，属于是稀松平常。

    难得赢一场反而才奇怪。

    输了球，他们不应该反应这么大才对。

    可问题是，今天这场比赛勇士队自我感觉都已经超神了。

    他们但凡打疯了，就没有球队是他们的对手。

    公牛、超音速、小牛等等球队，都在发起疯来的勇士身上栽过跟头。。

    本赛季到现在，但凡是勇士疯起来的比赛，他们还没输过。

    任何强队在他们抽起风来的三分面前，都不堪一击。

    今天，还是本赛季第一次，勇士在三分爆棚的情况下依然输掉比赛。

    就他们已经使出浑身解数用力冲刺了，结果太阳队还是跟死鱼似的一点反应都没有。

    哪个男人的尊严遭得住这种践踏啊？

    阿联也愣在了原地，虽然和李昂已经不是第一次同场竞技，但和他当队友跟和他当对手，感觉是完全不同的。

    和李昂当队友的时候，你根本无法完全体会到他的恐怖，反而觉得在他的带领下会打得很爽。

    几个月前，阿联和李昂在雅典并肩作战痛揍梦之队，李昂也轰下了40分。

    那时候，阿联的感觉就是李哥刘哔yyds。

    可这一次，当他作为对手再体验李昂单场40分的表演时，内心便只剩下恐惧。

    说白了，和李昂当队友，与和李昂当对手，这就是个攻和受的区别。

    今天，阿联也体验到了作为一个小受的心酸。

    就刚刚那球，明明都防到位了，结果李昂在空中好像变成了蜘蛛侠，拿蜘蛛丝把自己吊在空中似的。

    以那么匪夷所思的方式把球打进，就离谱。

    当勇士球员集体自闭时, 李昂则对着看台, 比出了“21”这个数字。

    李昂知道, 之前超音速把太阳逼入绝境，今天勇士大爆发差点爆冷，都肯定让无数米粒家球迷激动了起来。

    都等着看太阳队翻车。

    而李昂最喜欢的, 就是看着这群人看不惯自己一直连胜，期望自己输球却又期望落空时的表情。

    嘿嘿, 没想到吧？老子又赢了！

    且不说咱们实力就摆在这儿, 连斯特恩都故意改规则硬捧我, 我还怎么输！？

    我不连胜个二十来场，都对不住斯老大的一片好心！

    斯特恩：不是......我真没有想捧你......

    斯特恩以后都想写一本自传：《我真的不想捧李》。

    老贼看着李昂打进这匪夷所思的进球后, 汪汪叫了两声，然后捂住胸口，努力深呼吸了几下, 这心跳才平复了下来。

    虽然他自己就是个篮球教练, 但面对如此刺激的场面, 还是难以平复自己的心情。

    老贼失望啊, 气得差点没把电视机都砸了。

    打了老半天，三分刷刷刷的进, 害我激动这么久。

    结果，就这？

    这特么就像裤子都脱了，结果这片子的女主和封面严重不符一样艹蛋！

    波波维奇激动了半天, 最后却落得这么个结果，真的是太杀细胞了。

    要是勇士队像猛龙那样, 从一开始就不给大伙儿不切实际的幻想，那倒还好。

    这尼玛, 给你机会但一直吊着，最后来一句“我现在还不想谈恋爱”。

    这不是糊弄人嘛！

    这比直接输了还恶心。

    最后5秒, 没有暂停的勇士只能从后场罚球，然后由理查德森运球过半场，投了个超远距离三分。

    篮球弹框的瞬间，篮板上也泛起红光。

    比赛结束，127比123，太阳队凭借着李昂最后时刻的神奇表现，取得了4分领先优势, 在这场疯狂的对攻大战中笑到了最后。

    此役也让太阳队豪取21连胜，打破了71年雄鹿创造的20连胜记录，成为了联盟历史上连胜场次第二长的球队！

    现在，只有一个湖人的33连胜悬在太阳队头上。

    虽然就目前来看, 想打破33连胜很难。但能做到21连胜，这已经非常之刘哔了。

    不知道这一波21连胜，又会成为多少国内球迷的青春记忆。

    李昂全场44分14个篮板6次助攻1次抢断4次封盖加一个准绝杀，这数据就离谱。

    毫无疑问，这场比赛这成为了圣诞大战之前，最完美的开胃菜。

    也成为了李昂秀肌肉的最好舞台。

    李昂成功展示了自己的武力，波波维奇现在已经被吓了个半死。

    因为这又是一场，李昂靠个人能力强行carry赢得的比赛。

    今天，太阳的七秒进攻和勇士的抽风三分，在火力上其实是不分伯仲的。

    太阳队能赢球，靠的并不是战术，而是李昂最后时刻的关键表现。

    老贼真的非常担心，从战术上，他能够通过快速退防和降节奏来遏制李昂。

    但对李昂个人，他暂时真的没有太好的办法。

    实际上越是顶级的比赛，教练对比赛的影响就越小。因为顶级比赛，往往会出现那种不受战术束缚的顶级巨星。

    你波波维奇再刘哔不管，不也怕科比嘛。科比哪次碰见马刺，不是一顿乱杀。

    而现在，让波波维奇害怕的人，可能又要多一个了。

    赛后采访时，还没等记者问问题，李昂就主动开了口：“圣诞大战，等着好看吧！”

    说罢，李昂转过身，与阿联拥抱了一下。

    阿联苦笑着摇了摇头：“李哥，啥时候教一下我你刚刚在我头上进球的那招？我也想学！”

    李昂拍了拍阿联的肩膀：

    “哦，你说的是那个圣斗三魔舞式上篮吧？

    很简单啊，你先跳起来，等对方身体下落后你再把球抛出去就行了，是不是很容易？哈哈哈哈，以后有啥不会的尽管问我！”

    阿联：......

    算了，我还是回家老老实实喝拉菲吧。

    李昂还没有发现，当年肘断恶龙两条肋骨的那个少年，自己已经越来越像恶龙了。

    与阿联拥抱完后，轰下44分的李昂在球迷们的欢呼声中走进球员通道。

    走进球员通道后，李昂是嗖嗖嗖，一路小跑就进了更衣室，好像挺着急的。

    一进更衣室，嚯！全更衣室的人都在冲李昂泼水，庆祝他的44分之夜。

    虽然被泼水，可是李昂却浑身冒汗。

    进厕所！

    “啪”一声，李昂把厕所门关上，只留下一群面面相觑的队友。

    不是，这李哥怎么跟信冷淡似的？

    咱哥几个激动得整了老半天，他一回来就进厕所？

    这就好像你老婆情趣类衣和嘿丝都穿上了，咬住你的耳朵说“我饿”，结果你丫倒头就睡。

    这还是个人嘛！？

    不是李昂信冷淡，主要是李昂刚刚在比赛结束的瞬间，就听见了系统提示音！

    他升级了！

    这可不得浑身冒汗嘛，哪儿还顾得上和队友们泼水啊。

    虽然现在升级一次得打40来场比赛，而常规赛到现在才打了二十几场。

    但上赛季总决赛和奥运会的那些比赛，也是算经验的。

    林林总总加起来，也有十几场了。

    再加上常规赛打到现在的二十多场，便让李昂成功填满了经验条。

    李昂有时候真觉得，这系统是故意的。

    就特么，马上要打老贼了，眼瞅着大敌当前，结果你还恰恰这时候让我升级一次。

    这不是暗示我，让我把人家摁在地上往死里打嘛！

    就非但不调停，还往那运了90吨武器，巴不得双方打起来。

    李昂看着自己的属性界面，说实话李昂觉得自己现在在进攻端已经没有什么很大的短板了。

    现在要做的，是想办法变得更全能。

    所以，李昂先给自己加了5点抢断，将抢断属性从70加到了75。

    而后，李昂思考了老半天，还是决定把三分从85给加到了90！

    90的三分，算是联盟顶级水平了。

    李昂是觉得，现在自己在三分线外被重点盯防的频率越来越高，基本已经不可能出现上赛季那种，被硬特放个两大步然后轻轻松松三分出手的情况。

    加内特已经用他被毒打的经历告诉了全联盟：李昂三分放不得！

    舍己为人了属于是。

    现如今，除非有人脑子秀逗了，不然都不可能放李昂投三分的。

    这也就意味着，李昂在三分线外投篮的难度要比之前大了许多，干扰也更严密。

    以前85的三分，光投投那种合理的空位定点肯定够。

    但还是那句话，如果每一球都要合理，那还要超级巨星干什么？

    想在面对更严密的防守，85的三分就有些勉强了。

    所以，李昂把自己的三分属性加到了90点。

    加完之后，李昂又看了看自己的属性面板，现在进攻端最辣眼睛的属性就是上篮属性了，连60都不到。

    作为一个巨星，怎么可以有这么拖后腿的属性呢？

    上篮属性低倒不是说李昂连最简单的上篮都做不好，而是影响李昂在对抗中和各种花式上篮的能力。

    目前来看，这将是李昂下一次升级的重点。

    毕竟，李昂也不是每次都有隔扣或者拉杆暴扣的机会。

    就比如刚刚最后一个回合面对阿联那一球，没有暴扣机会，但凡阿联再高点臂展再长点，李昂就要被冒。

    而且，刚刚那一球严格来说都不算是上篮，而是一次空中抛投。

    但凡李昂上篮属性高点，也不至于整出个那么夸张的滞空吓到阿联。

    但凡李昂上篮属性高点，李昂就能低调的在空中来个两次拉杆将球打进。

    决定了接下来的升级方向后，李昂正准备关掉自己的系统界面。

    却突然发现......

    升级所需的经验条居然又变长了！

    这长得也太快了吧，你特么是如意金箍棒啊，说长就长说短就短！

    李昂大概换算了一下，现在升级所需的场次从40场左右涨到50场左右！

    次数越多，耐受的时间越长？

    李昂咋看咋觉得这破系统不对劲！

    你怎么就不能像某些人一样，不管来多少次都是秒完事儿呢？

    要是照一开始那打十几场就升级一次的速度升级，李昂怕是早都超乔丹了。

    李昂耸了耸肩，50场左右其实也不算特别苛刻。

    算下来，李昂这赛季至少还有一次升级的机会。

    捣鼓完升级界面后，李昂开心地走出了厕所。

    大伙儿依然很兴奋，在这场激烈的对攻大战里笑到最后，所有人都肾上腺素飙升。

    现在还没降下来。

    李昂见此情形，拍了拍手：“孩儿们啊，下一场比赛可就圣诞大战了！”

    “李，孩儿们是什么意思？”积极好学的纳什提问了。

    “哦，在中文里，就是兄弟们的意思！”

    “原来如此，果然是学到老活到老啊。”

    “好，刚刚说到哪儿了？哦，孩儿们啊，下一场比赛可就是圣诞大战了！

    上一次双方交手，我们可是输给了马刺。沙雕兄，都说你有主意，你给我出出主意，下一场比赛咱们该怎么办？”

    “很简单啊，他们不是喜欢快速退防嘛，咱们明天就继续提速，看看谁快！”

    李昂指着小奥笑了笑：“都说咱哥俩对脾气，还真是！大伙儿，都赶紧回家休息，今天明天都别出去瞎晃悠了。25号那天，圣诞节，咱们在家把马刺给办咯！”

    “办了！”

    李昂这一波是火烧浇油，棒上浇水，把全队的士气都给提了起来。

    圣诞大战，李昂决不允许自己再失败！

    太阳与勇士的这场比赛一打完，全世界的球迷的胃口都被吊了起来。

    李昂单场44分强行杀死勇士，已经证明了他近来的状态。

    毫无疑问，两天之后在凤凰城的那场圣诞大战，场面肯定会无比的火爆。

    21连胜太阳VS抗中奇侠猪哥维奇。

    人兽大战，这种戏码光看封面就很刺激有木有。

    虽然李昂打到现在整出了个21连胜让斯特恩觉得有些生艹，但......

    这圣诞大战的热度是他此前没有想到的。

    果然，联盟的流量密码，就是李昂！

    看过这场比赛后，波波维奇更是睡不着了。

    他不得不面对最糟糕的情况。

    现在，全米粒家都期待着马刺终结太阳的21连胜，都期待着维奇老贼能再显神通。

    波波维奇就压力很大，他很清楚，太阳队能豪取21连胜靠的并不是运气。

    面对这种势头正盛的球队，想扑灭他们实在是太难了。

    第二天，全世界的体育频道都在报道这场比赛。

    这可能是NBA圣诞大战最出圈的一次。

    都是圣诞大战，但公牛VS活塞的比赛，其受关注度和太阳VS马刺的比赛根本没法比。

    如果把这场比赛比作一个美女的话，那太阳和马刺的比赛简直是老干妈穿嘿丝，辣到家了！

    比赛开始前一天，训练结束后的例行采访上，波波维奇和李昂都互相打了嘴炮。

    波波维奇阴阳怪气地说，只要李昂不弄那些肮脏的动作，马刺就肯定可以赢。

    而李昂也直接回怼了老贼：“只要他别指使鲍文这样的人做那些肮脏的动作，我们肯定可以赢。”

    鲍文就很无辜，李昂你喷老贼就喷老贼，带上我干什么？看NBA的谁不知道我冰清玉洁布鲁斯？

    嗯，看NBA都知道，这个联盟还有得分王者贾基蛋，谦虚有礼拉希德。

    李昂和波波维奇的骂仗，更是让这场比赛热度翻倍。

    得亏是NBA没有格斗比赛里的称重仪式，不然李昂和老贼怕是能在称重仪式上就直接干起来。

    波波维奇在平安夜前一天，也在做思想斗争。

    他在想，要不要在这场极其重要的圣诞大战中整点盘外招，以确保胜利。

    毕竟，波波维奇自从上赛季季后赛输给湖人后，他就想通了。

    只要能赢，哪怕你不择手段，别人也会歌颂你。

    如果输了，哪怕你绅士如君子雷，人们也不会认可你。

    你看君子雷那么绅士有用吗？五大分卫带他玩了吗？

    竞技体育，菜就是原罪，根本不分黑白。

    但维奇老贼转念一想，自己天天说人家李昂脏，下一场比赛肯定会有无数个放大镜来观察双方球员的一举一动。

    到时候马刺要自己先下黑手，那不是自打脸嘛。

    而且，这场圣诞大战虽然很重要，但也不那么重要。

    这毕竟就只是一场普普通通的常规赛而已。

    圣诞大战只是联盟为了刮老百姓的刀乐而整出来的概念，输了并不影响这赛季的大局。

    所以，波波维奇决定，下一场比赛还是先老老实实的打一场正经篮球。

    若是季后赛里马刺和太阳相遇的话，再下狠手也不迟！

    李昂也是这么想的，虽然波波维奇纯粹是瞎吉尔污蔑，但如果下一场比赛自己真的主动出手，那肯定会被媒体抓住把柄一顿黑。

    这不恰恰正中老贼下怀嘛。

    所以，李昂决定下一场比赛先采用敌不动我不动的原则。

    如果马刺老实，那李昂暂且就和马刺正儿八经的打一打篮球。

    但若是马刺不老实，李昂就和马刺正儿八经的打一打UFC。

    反正无论是打球还是打人，李昂都略知亿二。

    该说不说，这可能是李昂和老贼之间最默契的一次。

    就隔空签署了互不使用核武器协定。

    终于，25号那天，球迷们期待已经的圣诞大战终于来了！

    今夜，美西球馆内人满为患。

    每一个座位，每一个包间，都被塞得满满当当。

    在国内，今天还恰逢周天。结果自然不必多说，CCTV5的收视率直接就爆表了。

    隔壁台的还猪格格都没有那么高收视率。

    罗斯今天连公牛队的比赛都没看，却早早就守在电视旁，准备观摩自己的偶像。

    最夸张的是姚明，为了实现利益最大化，让球迷们能同时看两场比赛，公牛的比赛和太阳的比赛是一前一后错开的。

    所以，姚明打完比赛后，直接转身就一路小跑回了更衣室，就为了从头开始看太阳和马刺比赛的直播。

    人们都说，这是NBA最成功的一次圣诞大战！

    斯特恩今天也是亲临现场，虽然斯特恩不太喜欢球风沉闷的马刺。但打心底来说，斯特恩还是希望马刺今天能把太阳的连胜纪录终结掉。

    太阳队这一波历史第二的21连胜实在是太夸张了，你得知道，70年代以后，还没有任何球队能在联盟连胜二十几场的。

    这说明联盟的平衡已经被破坏。

    太阳太强，这可不是斯特恩想看到的结果。

    是时候该有人站出来，打断一下这疯狂的连胜脚步了。

    这场比赛也没有让大伙儿失望，从哨响起，双方就针锋相对，比分打得无比焦灼。

    太阳这边，依然靠着他们擅长的进攻在维持局面。

    而且，看得出李昂今天的状态特别的好。

    投篮神准，命中率很高。

    毕竟这场比赛，复仇者徽章可是开始发挥作用了。

    李昂的投篮属性和体能属性，都获得了一定程度的加强。

    而马刺那边，则依然靠着放弃进攻篮板且纪律严明的快速退防，遏制住了太阳队的七秒进攻。

    马刺是本赛季防守效率第三的球队，仅次于公牛和活塞这两台防守绞肉机。

    很多人都记得原历史里05年马刺和活塞在总决赛中的防守大战，那一轮系列赛，马刺和活塞一场比赛各只拿60多分都是家常便饭。

    马刺的防守绝对是不弱的。

    马刺的防守强，就强在他们的纪律性和执行力。

    绝不会因为懈怠而让太阳抓住空子。

    并且，这场比赛马刺球员的状态也一如既往的出色。

    基德今天把自己的全部实力都展现了出来，防守端他能立刻遏制提速的纳什，进攻端他总是能把球喂到需要的人手里。

    而且，马刺难得的一些反击机会，在基德的梳理下也变得宛如和太阳一样流畅。

    虽然李昂总是调侃基德，但人家其实是很有实力的。

    值得一提的是，这么有实力的球员上赛季季后赛抢七居然挂蛋，你说气人不气人。

    基德：你够了！

    邓肯则继续在内线翻江倒海，展现出了极强的统治力。

    马刺队上一次拿冠军，已经是上世纪的事情了。

    本以为那只是开始，殊不知却是巅峰。

    进入千禧年以来，马刺别说总冠军了，连总决赛都没进过。

    关键是，马刺每次都只差了那么一点。

    03年如果没有科比的爆发，04年如果没有费舍尔的0.4秒......

    总是差一点，这是最残酷的一种输法，比直接进不了季后赛还残酷，比年年一轮游还残酷。

    说实话，邓肯已经愈发没有耐心了。

    别看呆子成天不吭不哈的，其实他也是个争强好胜的人。

    他也渴望冠军。

    除非弯了，不然没有哪个男人是不好这口的。

    所以，邓肯这赛季只要一遇见太阳就特别暴躁。

    因为他很清楚，如果无法击败太阳，就肯定无法冲出西部。

    冲不出西部，又谈何总冠军呢？

    飞天魔鬼已经不想再等下去！

    在马刺众将出色的发挥下，太阳纵使进攻比上次相遇时好了不少，比分也依然焦灼。

    两队交替领先，打得那叫一个难解难分。

    转折点出现在第四节末段，在波波维奇的大吼声中，基德重新控球推了上去，把球传给邓肯。

    邓肯刚一接球，就被小斯、小奥和李昂三人包夹。

    老邓头就是有天大的本事，也很难在双人包夹下稳定命中。

    于是，他把球传给了被李昂放空的德文.布朗。

    然而，李昂的快速补位让布朗的投篮机会瞬间消失。

    无奈之下，布朗把球交给了基德重新组织。

    李昂的快速轮转让太阳队在三人包夹邓肯的情况下依然不会失位，这可就让马刺非常难堪了。

    基德拿到球后，竟也一时不知道还能怎么去攻，真就变成基不攻了。

    此时，见纳什直接放了自己一大步，基德于是决定斗胆一试！

    他没有继续传球组织，而是接球后在三分线外直接开火！

    纳什吓了一跳，基基不可以在这里身寸啊！

    说出来很多人可能不相信，基不攻这赛季的三分命中率其实高达36%。而且，场均要出手职业生涯新高的5.4次三分。

    算是又保质又保量。

    基德现在的三分其实和日后阿詹的三分一样，不是不准，而是不够稳。

    基德的三分仅限于大空位定点投篮，高难度三分是指望不上他的，但凡带点干扰他也投不进。

    可这一球，纳什虽然守在基德面前，却又好像完全没有防守。他放基德那么大，基德其实相当于是获得了一次空位机会。

    这就是纳什他独特的隐身技能了，有同样技能的还有进攻端的本哥。

    基德的这一记三分穿网而过，让本就领先2分的马刺获得了5分领先优势！

    比赛时间所剩无几，只有两分多钟了。

    这个是时候落后5分，可让太阳队的球迷们捏了把汗。

    基德兴奋地大吼了一声，作为一个冷静的指挥官，你很少看到基德如此激动。

    “这记三分真的太关键了，也许会是比赛的转折点。马刺队领先5分，看看太阳会如何回应！”

    纳什控球过半场后，基德立刻挺起胸膛贴了上去。

    李昂沉入底角，小斯和小奥双掩护提上，太阳准备打V字进攻。

    这一球，纳什借掩护突破后，习惯性地把球击地传向了顺下的小奥。

    可篮球回弹后并没有直接飞到小奥手中，而是被基德伸手拦截！

    他猜到了纳什的传球路线！

    和太阳，和纳什交手那么多次，基德早就摸清了纳什的传球套路。

    虽然不是百分之百能押准，可但凡押中一个，那就是大奖！

    该说不说，基德的防守能力在一号位上确实是强。

    抢断过后，基德没有任何迟疑，直接把球往地上大力一砸。

    篮球撞击地板后，直接从快速追防的李昂双腿间穿过，然后精准地送到了早已经启动跑到前场的吉诺比利手里。

    这记超远距离的击地穿裆传球非常的准，远距离击地传球本来就够难的，基德这还加了个穿裆，那更是观赏性极强。

    吉诺比利接到球后轻轻松松上篮得分，马刺队取得了7分领先优势！

    最后1分多钟领先7分，太阳队的球员们嗅到了危险的味道。

    斯特恩也激动地握住了双拳，太阳队的21连胜纪录真的要被马刺给终结了吗？

    汤姆贾诺维奇没有任凭局势恶化下去，作为一个经验丰富的老帅，他很清楚，往往这种焦灼的比赛，改变比赛走势的，就是这一两个回合。

    他需要用一个暂停让球员们冷静下来。

    另一边，波波维奇不希望自己的球员冷静，他希望自己的球员们乘胜追击。

    “干得漂亮，我们已经无比接近胜利了！凤凰城太阳不过是一群只会杂耍的小丑，他们以为华丽好看的进攻就等于胜利，告诉他们，放屁！

    我们，今年一定可以冲出西部，可以射落太阳！”

    邓肯看着大吼的波波维奇，默不作声。

    虽然没有说话，但石佛的内心已经在燃烧。

    无论如何，他都要拿下太阳。

    CCTV那边的演播室内，孙指导则熟练在说着自己的台词：“

    发送短信到10669999185，A代表主队，B代表客队。每节会抽取两名幸运观众，获得李昂新款战靴！”

    前一秒还在淡定地念着台词的孙指导，下一秒语气就突然紧张了起来：“张指导，局势对太阳很不利啊。最后一分多钟落后7分，为什么一整场比赛都焦灼的双方，最后时刻会突然将比分拉开？”

    “大伙儿看啊马刺队这段时间打得这spacing非常好非常合理，非常aggressive，非常有侵略性，aggressive！”

    众球迷：......

    大周末的看个球看出了上英语课的感觉，这谁遭得住啊！

    而且，压根没说到点子上啊！

    这不是张指导说不到点子上，主要是马刺拉开比分，其实真没啥特别的原因。

    篮球比赛嘛，突然几个回合打顺了很正常。

    暂停结束，比赛重新开始，太阳队先攻。

    对太阳来说，这一攻的重要性不言而喻。

    如果打不进，那么马刺就有机会在比赛最后1分钟的时间里将分差拉开到9分甚至是两位数。

    所以，这一攻自然也是李昂亲自把握。

    鲍文对李昂贴身紧逼，粗暴的防守得到了裁判的默许。

    李昂好不容易兜出三分线外接到了篮球，但鲍文立刻归位，没有给李昂任何起手投篮的空间。

    李昂无奈之下，只好选择突破。

    李昂突进去后，马刺队的防守果然立刻朝李昂收缩。

    之前李昂对阵超音速和勇士的炸裂表现，已经让老贼患上了李昂恐惧症。

    所以，他刚刚告诉所有人，最后时刻宁肯放其他人，也要包夹李昂！

    不能让李昂轻松出手！

    老贼可不想成为有一个李昂的刀下亡魂。

    见此情形，李昂把球回给了在三分线外的纳什。

    纳什没有犹豫，接球就投。

    但基德第一时间就扑了出去，干扰到了纳什的投篮。

    基德的身高臂展在防守端的优势非常巨大，他整个人完全将纳什罩住。

    纳什在空中已经没有变投为传的余地，只能强行出手，为了不被封盖还调高了球的弧度。

    但也正因如此，篮球的飞行距离短了一截，球砸到了篮筐前沿，磕框而出！

    “史蒂夫.纳什三分失手，他并没有像人们期待的那样力挽狂澜！太阳队进攻失败，马刺有机会将分差拉开！”

    这一次，邓肯可不像两天以前的特洛伊.墨菲，让李昂肆无忌惮的拼抢前场篮板。

    他卡住位置，稳稳地将篮板球摘了下来。

    球给到基德，李昂号召所有人快速退防，他可不想让基德再来一次那种穿越全场的击地传球助攻。

    太阳队回防得很快，虽然本赛季的太阳是一支进攻型球队，但防守也属联盟上流。

    有防守，这其实是这支太阳和原历史那支太阳最大的区别。

    马刺没能打成快攻，比赛被拖入阵地。

    时间一分一秒地流逝，看台上的太阳球迷们都紧张得紧咬嘴唇。

    最后一分钟，落后7分，还是对方球权。

    这局势实在是太不利了。

    他们真的无法接受太阳队连续两次栽在马刺手里。

    基德见没有快攻机会，也慢了下来，并不着急。

    现在，时间在他们这一边。

    波波维奇在场边激动得咬紧牙关，他不停地在心中默念：“一定要进，一定要进！”

    基德挥挥手，呼叫老邓头出来挡拆。

    借过挡拆，基德轻而易举地突破了开启隐身技能的纳什。

    李昂犹豫了一下，还是决定去协防基德。

    基不攻今天已经拿下了19分，状态极好。

    而且，基德只是投篮不准，他的篮下终结可并不差。

    让他肆无忌惮的突到篮下，无异于自杀。

    基德见李昂包夹了过来，准备把球传向被放空鲍文。

    鲍文今天虽然没咋得分，但本赛季40%的三分命中率是实打实摆在这儿的。

    李昂见基德要传球，立刻往鲍文的方向移动了过去，准备回到鲍文身边。

    而已经守到篮下的小奥尼尔也对邓肯放松了警惕，心想球不会到邓肯手里了。

    结果，基德在目光看向鲍文的情况下，居然把球传向了自己目光所及的反方向！

    基德的一个眼神假动作，戏耍了所有人。

    他实际上把球传给了切入的邓肯！

    邓肯接球之后没有犹豫，直接大跨两步，跃起攻框！

    李昂已经来不及赶回禁区了，而且因为这个传球十分突然小奥尼尔也有些准备不足，只能仓促应对。

    邓肯都已经跳起来了，小奥才伸手去封堵。

    然而因为太过仓促，所以小奥没有盖到球，直接一巴掌扇到了邓肯的小臂上。

    邓肯在空中咬咬牙，继续发力，将球重重砸入框内！

    与此同时，裁判哨响，小奥尼尔防守犯规。

    马刺队获得了一个打2+1的机会！

    “蒂姆.邓肯飞身劈扣打成2+1！这对太阳队来说，是毁灭性的打击！如果蒂姆.邓肯罚球命中的话，那么太阳队将在最后1分钟的时间里落后10分！

    他们的21连胜，就要葬送在圣诞夜了！”

    小奥尼尔双手捂头，然后又冲裁判使了一招皇帝の摊手。

    殊不知裁判装备了摊手免疫徽章，依然维持原判。

    镜头给到邓肯，这个打入了几乎杀死比赛进球的家伙，只是淡定地挥舞了一下手臂，然后便站上了罚球线。

    石佛只要不犯病的时候，还是挺正常的。

    真正诠释了什么叫做坚若磐石。

    波波维奇在场边高举起双臂，脸上的笑容憋都憋不住。

    两连胜，他即将在李昂头上拿到两连胜的战绩！

    这特么的，抗中奇侠非我莫属，丑国篮球还得由老子来拯救！

    波波维奇已经在歪歪这场比赛结束之后，记者和球迷要怎么吹他了。

    同时，波波维奇也暗自庆幸。得亏是有邓肯啊，邓子这家伙能处，有事儿他真上。

    那么问题来了，为什么奥运会的时候带着邓肯和艾弗森还是被虐得体无完肤。

    难道是我师傅真的太无能了？

    拉里.布朗：你是助理教练你也脱不了干系啊！

    邓肯与周围的队友们一一击掌庆祝，然后深呼吸了几口，调整自己的呼吸频率。

    他很清楚，只要能把这一球罚球，那么比赛就结束了！

    李昂站在禁区两侧，紧握双拳。

    谁能想到，这关键的几个回合，居然如此不顺。

    李昂很不甘心，他今天已经轰下了37分，在复仇者徽章的加持下，李昂的表现已经非常出色了。

    要是加个复仇者徽章都打不赢，那干脆原地退役得了。

    这特么相当于吃了韦哥你都满足不了对方，还不如切了。

    裁判把球传给了邓肯，邓肯拿到篮球后，看了眼旁边的李昂。

    虽然邓肯对李昂没有什么深仇大恨，但还是充满了敌意的。

    奥运会的耻辱，到此为止了！

    还有就是，今年的总冠军，我邓肯拿定了，半神也拦不住，我说的！

    在心里放完狠话后，邓肯举起篮球，柔和地投向篮筐。

    都结束了！

    “罚球命中，蒂姆.邓肯打三分得手，马刺队在最后一分钟，取得了两位数的领先优势。21连胜，真的就要葬送于此了吗！？”

    邓肯进球后，难得一见地大吼了一声，发泄出了他的情绪。

    比赛暂停，李昂走下球场。

    另一边，波波维奇双手环胸，带着得意的微笑看着李昂。

    李昂和波波维奇对视了一眼，然后自顾自地坐回替补席。

    汤师爷站在所有人中间，他早就准备好了鸡汤：“我知道处境很难，但比赛还没有结束！你们放弃的那一刻，就是你们让对手赢的那刻！”

    斯特恩此时已经开心地退了场，看来啊，这个联盟，还是有球队能压制太阳的~

    斯特恩觉得，自己又赢麻了。

