    柴绍本也无意今晚就立个大功什么的——这想法太小白了，自己都一把年纪了，不能这么幼稚。

    实际的情况中，当你庙算制定好了策略——甚至只是对于比较好的庙算来说，实际的情况能有五成按你的想法走那就不错了。

    这还是比较高水平的庙算，主要以行事逻辑来指定策略，而且情报系统也足够靠谱的情况下。

    不靠谱的情况，那会发生什么就天知地知，你不知我也不知了，什么情况都可能出现。

    不过现在……

    居然真的发现了敌方的大船，而且是最为理想的单独出现。

    这就非常开心了！

    单独出现一艘大船，柴绍几乎有七成以上的把握将其拿下——要知道后世一位名震天下的林姓将领一般也是七成把握才出手，而这位将领可是以稳字著称的。

    柴绍当即命令身边亲兵打信号，两船一同开进。

    届时一艘近，一艘远，一条主攻一条辅助加拦截……

    这波还能更稳吗？

    在柴绍看来，那船简直可以说是囊中之物。

    一旁的马周呼吸微微急促。

    虽说已经在陆地上见过了大战的场面，但这海上却又别有一番不同。

    陆地上战事不利，但哪怕面对千军万马，你始终有跑路成功的可能性，有生还的可能性。

    但在海上，船出事了那就是彻底拉闸了　，海里的大鱼可不会跟你打什么商量，更不会管你乔装打扮。

    不过……

    眼下，终究是优势作战。而考虑到对方不知道己方这边有无形的优势，这个优势就又要叠加一层。

    很快……

    大船和黑影接近了。

    望着远远而来的大船，柴绍，马周，还有船上的水手兵卒们，这一刻同时悄然吸了口气。

    来了！

    对方的船始终很安静，反而是柴绍这边的船上要稍微热闹一些，因为脚步声十分繁忙。

    此刻，柴绍正在紧张的下令，而船上的水手兵卒们正在紧张的执行。

    这一刻，别说是柴绍马周了，全船的水兵们都看出来了，现在对方的大船没有发现自己，而自己这一边的船只则已经忙碌起来，要不了一会的功夫，估计这条船就能与对方接战，而另一条则也能进入战位，随时出手掠阵了。

    包围并不是简单的包饺子，其实还是有主次的。

    而这么一来，这次的一场海战……也就是十拿九稳了。

    想想这可是船队出海以来头一次打海战，头一仗就有很高的概率打胜仗，众人谁能不紧张，这一刻都是紧张的。

    船上的急促呼吸声都隐匿在夜间的黑色浪涛里。

    不一会的功夫过去……

    大船上的水兵们，终于按照训练的套路那样，带着各自的手雷在船舷做好了准备，随时可以动手。

    这个安排自然也是李盛的手笔，至于灵感来源，当然是后世389舰在西沙整的好活……

    这个战术实际上并不能算是战术，如果是对付真正上档次的敌人，肯定要吃大亏，当时的389舰作为一艘扫雷艇去冲击驱逐舰，那也是没办法的事情。

    不过现在，情况就不同了，现在的手雷可是最先进的打击手段。

    对付的船只依旧十分安静，在柴绍的大船靠近过程中，始终没有发出什么异常响动。

    而这种安静，本身就显得很异常，搞得最后两船快要接近的时候柴绍自己都紧张起来了。

    特娘的这么安静，这别是什么虚实之计吧。

    不过紧张持续了一会，终于……

    柴绍听到，黑影船上，传来了一阵阵嘈杂喧哗，以及混乱的踩踏喝骂之声。

    对了，对了对了。

    柴绍当即面露喜色，这个状态就对了。

    这意味着对方，这次并不是有备而来，这条船完全是毫无戒心的状态！

    至少可以说，或许对方整体是有布置的，但是眼前这条船绝对是毫无防备。

    而既然这样……那就不好意思了。

    两船接近到几里之处时，柴绍的双眼中瞳孔猛地放大，这个距离足够了。

    几里的距离，对于陆地上的冲锋是稍远了些，但在海上，这个距离基本上已经不可能躲开了。

    或许可以躲开，但这次……

    柴绍知道，对方肯定躲不开。要想现在跑，除非他们的船上，也有圣侯搞出来的蒸汽动力，而且要比圣侯的版本更厉害。

    而现在的情况，是敌方没这玩意，而己方有……

    这可不是强弱的差别，这直接就是有无的问题。

    ——两船相遇已经是必然之事。

    柴绍站上船头，猛地一声大喝，“全船！准备接战！”

    ……

    大唐的战船向前而进。

    未知的黑影迎面而来。

    柴绍一声大喝之后，整条船爆发出一声整齐的吼声，一道“喏”之后，气氛顿时变得肃杀百倍起来，一片杀气腾腾的死寂。

    而也是与此同时，对面的船只上的喧哗，也终于大了起来。

    这天夜间行船……

    不但发现，海上出现了来历莫名的大船，而且现在……

    终于特么的还确定了对方来者不善，这是一艘敌船。

    而眼下，对于高句丽的众多战船来说，敌船的来源也非常好确定——

    根据调查，五姓七望这帮人，或许也会造船出海，但要堕落为盗应该还得过一段时日。

    那么此时的海上武装力量就只能是一个，那就是唐国的禁军。

    唐国禁军……

    刚刚大破突厥，扫平西北的唐国禁军。

    想想这个事，船上的人就不禁一阵背心发冷。

    不过……

    虽说遇到了情况，但带船的校尉也不慌。

    “你们先去传令，叫各部不要乱。”

    这校尉心理素质显然还是不错的，首先就是约束部下保持理智。

    不过显然，自己能冷静，不代表别人能冷静。

    往常一下令，部下往往都是立刻执行，高句丽的凝聚力和军事纪律还是不错的。

    但此时，身边这亲兵却不由得下意识问道，

    “可是将军，咱们……”

    “先别急。”

    这校尉显然也知道身边人都在慌什么，不过还是镇定的笑道，“咱们这次夜间出航，正是为了这一刻，大帅早有安排！”

