    顾长轩基本天天都有一些不会的题目来问苏甜，苏甜自然而然地拨通顾长淮的电话，让顾长淮教她。他总是很有耐心的样子，苏甜不禁想，要是让顾长淮当个老师，看看谁还会不及格？要是真的有不及格的人，顾长淮会不会气急败坏？

    所以有时候即使顾长轩没有问题，苏甜也会习惯性地打去电话，讲述最近发生的一些事情。最后的对话往往结束于苏甜浅浅的呼吸声。

    和顾长淮通电话的时候，苏甜总有一种岁月静好的感觉。不知怎的，竟希望时间一直停留在那一刻。

    自发生那件事情之后，苏甜无数次地想去找齐修问个明白，又怕得到心里的那个答案。

    两个人搭戏时，默契也不似之前。有一天，导演察觉到两人之间的冷气压，调解道：“你们两个人是吵架了吗？小情侣吵吵架就好了，男生得让着女生。”

    众人只觉得这两人之间的气压更低了。

    苏甜生着闷气，一个人走到角落里看剧本。

    看着苏甜转身离去的背影，齐修最终还是追上去，脸上挂上了一丝淡淡的愁绪：“苏甜，之前的事情对不起。”

    苏甜继续背着台词。

    “白璐是没来，那是因为她昨天临时给节目救场。记者我也不知道是谁约的，我真的没想过要利用你做些什么。”齐修的语气诚恳。

    苏甜还是不理。

    齐修无奈：“你到底要怎样才肯相信我？”

    苏甜的目光终于肯从剧本上挪下来了，目光清明，语气淡淡：“我要你发微博澄清你能做到吗？”

    她突然有点不相信齐修了。或许从那天看到记者的那一刻起，她就已经不相信了。此刻的挣扎，十有八九是在自欺欺人。

    “苏甜，”齐修有些为难，犹豫说，“我的微博是许妍姐管着的，她不让我轻易发博……”

    苏甜点点头，勉强笑道：“你去忙吧。我不生气了。”

    或许是她掩饰得太好，齐修似乎得到了些许的心理安慰，点点头离开了。

    齐修早已不是之前的齐修了。

    幸好这部剧的投资并不大，剧情也简单，大概三十集的样子。这件事情过后，距离拍完的时间也只有两个星期了，苏甜终于可以不再看着齐修感觉别扭了。

    她偷偷去过几次那个火锅店，开头几次茵茵看见她就冷言冷语，最后一次再去时茵茵已经辞了职。

    杀青那天，苏甜没想到，楚扬竟然会出现在片场。

    “你怎么来的？”苏甜很惊讶。

    片场一般是不允许无关人员进入的。

    楚扬把一束花递到苏甜的手上，笑道：“你这部剧的编剧是我学长，我让他带我来看看。”

    苏甜想起上次的承诺，终于肯土豪一次，道：“我还欠你一顿饭呢。你想吃什么都可以。”

    楚扬想了想，道：“去我家吧。”

    苏甜摇摇头，她明白楚扬的心意，她不想再做出什么让楚扬误会的举动。

    楚扬看出了她的顾虑，道：“苏甜，上次回学校时，我是答应过我们做普通朋友，但是你也要给我一个走近你的心的机会啊。”

    “楚扬，我……我主要是害怕你被拍……”

    楚扬叹了一口气，无奈道：“不会有狗仔拍到我家的。”

    记得高中时，同学们都纷纷议论，说楚扬家里到底有多富，然而现在真正见到时，苏甜发现自己还是低估了楚扬。

    这里是距离城区不远的地方，周围却并没有工厂之类的，空气清新，绿树环绕，正是富人别墅的聚集地。车缓缓开着，大门自动打开，一个身穿西服的大叔站在门口。待他们从车上下来，大叔笑吟吟地迎上去，道：“少爷，你从B省回来了啊。”

    苏甜这时才意识到，楚扬应该是在回到A省的第一时间就去了她的片场。她转过头去看楚扬，他却神情淡淡，道：“李叔，你先去忙吧，不要管我们。”

    李叔微笑着向苏甜点点头，然后就去忙了。

    楚扬让苏甜去她的卧室等他，他去做饭。

    苏甜进去的那一刻，瞬间被满满的奖杯、奖章以及奖状亮花了眼。吃饭的时候，楚扬说：“本来想把那些东西收到箱子里的，我妈坚持让我放出来。”

    楚扬从小到大都活得一帆风顺，似乎没有什么东西可以阻挡他前进的路。

    苏甜观赏完楚扬的房间，还是决定去厨房参观一下。

    实际上，她并没有想到楚扬会做饭。记忆里，他一直是万年不变的学霸形象，一直是高高在上不食人间烟火的模样。

    苏甜远远地就闻到一股香喷喷的味道，让人垂涎三尺。苏甜感慨道：“没想到你做饭做得这么好。”

    楚扬笑道：“你不知道的事还有很多呢。”

    苏甜看着他熟练的动作，问：“你经常做饭吗？”

    楚扬摇摇头。

    “那你怎么做得这么好？看起来厨艺不错的样子。”苏甜奇怪。

    “做饭很难吗？我刚学的。”

    苏甜闭了嘴。她不能用正常的思维去衡量楚扬。

    饭端上桌，色香味俱全，看得苏甜垂涎三尺，她立即动起筷子，大快朵颐。吃了三四口，才看见楚扬并没有动筷。

    “你不吃吗？”苏甜被他看得有些不好意思。

    楚扬恍过神来，笑道：“秀色可餐。”

    苏甜刚刚吞下的肉卡在喉咙里，剧烈地咳嗽了起来，楚扬连忙倒了一杯水给她，她才平复下来。

    “苏甜，你还真是……”楚扬一脸受伤，他别开头，隐去面上的情绪，道，“你不用反应这么大，像你说的，我们做朋友吧。我已经想开了，其实茵茵来找我的时候，我就应该明白，这件事从来都是我的独角戏。”

    “你知道茵茵怎么了吗？”苏甜看着对方不知所以的样子，解释道，“我上次在一家火锅店里看见她当服务生，难道她是在锻炼自己？”

    可是，苏甜心里隐隐觉得不是那样的。虽然许久未见，可是她能看出来茵茵的改变。

    “我和她并不熟。她高考后找过我一次，向我说明了那件事，然后……”然后向他告白，他拒绝了。楚扬沉默了一会儿，才继续说道，“她找我时，很憔悴的样子。我当时并未在意，后来也未听人说起她。”或许说，他从未刻意去了解她。

    苏甜点点头，她希望茵茵好，希望茵茵能像最初那样，笑得一脸灿烂，就像一道阳光，时时给人送去温暖。

    楚扬这才想起，苏甜又把话题带偏了，他正了神色，道：“苏甜，假如有一天你需要我了，我会一直等在原地。”

    《竹马是男神》拍摄结束后，她和齐修一起被邀请到《说剧》里做宣传。

    《说剧》的主持人叫宣雅，三十多岁，长得很清秀，以毒舌著称，没有什么话她不敢说。

    “在网上看到你们一起去火锅店，请问你们是叫交往了吗？”

    “说来也抱歉，那一天是我约的苏甜，没想到竟然被拍。”

    齐修抢先一步说道，不肯定也不否定，给足了观众想象的空间。

    苏甜看了一眼齐修，补充道：“是呀，本来那天还约了白璐，但是她临时有事。所以大家就不要乱猜了。我们都是很好的朋友。”

    宣雅仿佛又找到了新的爆料点，毫不客气地问苏甜：“网上说你有后台，你对这件事是怎么看的？”

    苏甜犹豫了一会儿，点头道：“我是有后台啊。”

    看着宣雅一脸惊愕的表情，苏甜对着镜头笑着补充道：“我的后台就是我的粉丝啊。”

    宣雅笑了，电视机前的粉丝们一阵狂欢。

    这期节目播出之后，粉丝们立刻把苏甜所有跑过龙套的角色纷纷列出来，力证苏甜是靠自己的能力一步一步走到现在的。甜果们齐齐把苏甜送上了热搜，向全世界安利自家爱豆。

    但是事情远没有这么简单。

    有知情人爆料，苏甜倒贴天之骄子顾少。不仅说得有鼻子有眼，还放出了苏甜和顾长淮上了同一辆车的照片。

    苏甜放大那张照片，上面的衣服是她去B省的时候穿的，车停下的地方是她们剧组住的宾馆。她突然想到那次徐锦撇下她，顾长淮载她回家。但是这些都是巧合，被拍的可能性不大，那么就只有一个可能了……

    事情愈演愈烈，网络上一片风言风语。

    苏甜没想到，在这样紧急的关口，刘倩竟然问她：“苏甜，你有没有想过换一个公司？”

    为什么突然说这个？

    苏甜奇怪道：“想啊，但也就想想而已。”

    刘倩欣喜道：“我会给你一个充分的理由离开璀璨星光的。”

    没过多久，一个微博ID为长淮的人发博：我和她是很好的朋友。

    顾长淮在美国竟然知道这件事？他是为了给自己解围吧。

    紧接着，又有网友扒出，爆料这件事的人正是苏甜的助理朵朵，网上一片“开除朵朵”的呐喊声。随后，网上爆出王中传屡次潜规则艺人的实锤，声讨璀璨星光的人越来越多。

    事情到最后，璀璨星光的大Boss陈修杰出来道歉：“对于我们公司工作人员对旗下艺人苏甜的失职，我深感抱歉，我们会以最快的速度去解决，希望大家能给我们一点时间。”

    事情以苏甜提出解约画上句号。

    刘倩最终还是把事情一五一十地告诉了苏甜，至于苏甜能不能领会顾长淮对她的心意，那就另当别论了。

