    “啊？”乔梁一惊，忙道，“妈，章梅出什么事了？”

    安哲专注地看着乔梁，乔梁妈妈的声音很大，他听到了。

    “小章今天中午在家午休的时候，突然小肚子疼地厉害，满床打滚，都滚到了地上，把我和你爸都吓坏了，打了120送医院，在去医院的路上她就疼昏过去了，这会正在急救室抢救……”

    乔梁听了直发愣，我靠，自己和章梅虽然离婚了，但外人不知啊，她出了事自己显然是要管的。

    听妈妈说的情况，似乎章梅病得很厉害，甚至有生命危险。

    “妈，在哪家医院？”乔梁急问。

    “在市人民医院，你快来……”妈说着挂了电话。

    乔梁拿着手机继续发愣，脑袋懵懵的。

    安哲这会儿都听到了，果断道：“小乔，你马上去医院。”

    “可是，安书记，下午还有会……”乔梁犹豫道。

    “这都什么时候了，你还考虑这个？”安哲火了，“我这里不用你管，抓紧去医院，对象的病情要紧，你马上带小赵开车去医院，快去！”

    乔梁随即感动，安哲太关心体谅下属了。

    乔梁接着站起来往外走，安哲跟出去，邓俊和楚恒正站在走廊里。

    安哲接着对邓俊道：“邓主任，小乔的对象得了急病，正在市人民医院急救，你马上给院长打个电话，让他们组织最好的力量抢救……”

    听了安哲这话，乔梁再次感动。

    邓俊一愣，接着忙点头，摸出手机……

    楚恒愣了一下，看看安哲，又看看乔梁，脸上带着意外又困惑的神情。

    乔梁此时来不及说什么，直接下楼，上了赵强的车，直奔市人民医院。

    到了医院急救室，爸妈正在那里焦急来回走着，看乔梁来了，妈忙迎过来，抓住乔梁的手，满脸惊慌道：“梁子，你可来了，小章正在里面抢救……”

    “妈，别急……”乔梁安慰着爸妈。

    这时院长带着几个大夫急匆匆过来了，他接到了邓俊的电话，得知是安哲秘书的对象生病，自然不敢怠慢。

    院长和乔梁简单握手打了个招呼，然后戴上口罩亲自进了急救室。

    乔梁和爸妈在外面等着，爸妈脸色发白，似乎有些撑不住了，乔梁忙让他们坐下。

    片刻一个小护士出来，乔梁忙迎上去。

    小护士急促道：“病人下面大出血，急需输血，可我们医院这种型号的血刚好用光了，从血站调需要时间，会耽误抢救……”

    乔梁知道自己和章梅是同一型号的血，撸起袖子：“抽我的吧，我们是同一型号。”

    小护士松了口气，忙带着乔梁去化验抽血。

    抽完血，乔梁有些眩晕，坐在急救室门口继续等。

    一直等到下午5点多，急救室的门才打开，院长走出来。

    “院长，什么情况？”乔梁忙站起来问，爸妈也过来，带着急切的眼神看着院长。

    院长擦擦额头的汗，冲乔梁点点头：“乔科长，没事了，救过来了，万幸，幸亏送来的及时……”

    乔梁和爸妈都松了口气，乔梁接着问：“院长，她是什么病突然发作的这么厉害？”

    院长道：“这是一种罕见的急性囊肿发作，发病部位在卵巢，病原体潜伏时间长，平时一般没事，但一旦发作起来就会导致剧烈疼痛和大出血，十分严重。一般的治疗方法是手术切除，我会同专家商议后，采取了国外最先进的保守疗法和进口药物，彻底杀死了病原体，目前来看病人应该没问题了，在医院住几天就可以康复……”

    听了这话，乔梁点点头，爸妈如释重负，妈妈突然身体一软，乔梁忙把她扶住坐在椅子上。

    乔梁接着握住院长的手连连致谢，院长道：“乔科长不必客气，这都是我们应该做的。”

    乔梁知道，如果没有安哲安排邓俊给院长打电话，院长不会亲自来，更不会采取国外先进的疗法和进口药物，章梅即使做了手术也未必就能救过来。

    乔梁不由又感激安哲。

    院长接着问道：“乔科长，你们有孩子了吗？”

    乔梁摇摇头。

    院长皱起眉头。

    一看院长皱眉头，乔梁爸妈慌了，妈颤颤巍巍站起来：“院长，我儿媳这病，会影响要孩子？”

    院长点点头：“是的，这种病发作在卵巢上，导致卵巢不能分泌成熟的卵泡，也就是说，病人是没有生育功能的。”

    一听这话，爸妈脸又白了，妈身体一晃，又要站不住，乔梁忙让妈再坐下。

    “老天，作孽啊，怎么会这样……”妈伤心地哭起来，爸也唉声叹气。

    看一心想抱孙子的爸妈如此伤心，乔梁不知是该难过还是该安慰他们，章梅根本就不是自己老婆，她能不能生孩子和自己实在是没关系啊。

    可是，现在这时候又不能告诉爸妈实情。

    一会，章梅被从急救室推出来，进了院长专门安排的高级单间病房，乔梁再次向院长道谢，院长再次表示不客气，又叮嘱医护人员好好照顾病人，然后走了。

    章梅躺在病床上继续输液，还没有苏醒，爸妈坐在床边一个劲抹眼泪。

    这时赵强过来了，对乔梁小声道：“乔哥，安书记刚才给我打电话，问嫂子的情况如何了？”

    乔梁想到安哲可能是觉得自己这会未必方便接电话，才问赵强的，于是摸出手机直接给安哲打了过去，这时候会当然已经开完了。

    电话很快接通，乔梁把情况给安哲简单说了下，安哲听完，叮嘱乔梁在医院好好陪护，暂时先不用上班，乔梁忙表示感谢。

    和安哲打完电话，乔梁让赵强先回去，不能耽误安哲用车。

    看爸妈折腾了大半天，又受到章梅不能生育的打击，身体看起来很虚弱，乔梁又让赵强把爸妈稍回去，让他们在家休息一下。

    爸妈不肯走，乔梁好一番劝他们才答应，跟着赵强走了。

    病房里只剩下乔梁和章梅，乔梁看着躺在病床上闭眼的章梅，琢磨着要不要把她生病的事告诉她爸妈，想了想决定作罢，既然已经抢救过来了，那就不告诉他们了，省得他们受打击，那老两口的身体可大大不如自己爸妈。

    天渐渐黑了，乔梁走到阳台，点燃一支烟，默默吸着。

    不知为何，乔梁此时突然有些可怜章梅，这女人如此执着地追求着一些东西，但如果身体完了，命没了，要那些又有什么用呢？

