    

    刚刚还是晴天朗日，这才半小时不到，铅色的云层就从东南方推过来，厚实得像冬天里的棉被。

    【这天气，好吓人，是不是要下雪了？】

    【好像是，我记得那个教授昨天说过，后天会下雪，但这才第二天啊？】

    【天气预报都有误差吧？】

    【方神赶紧跑吧，不然来不及了！】

    水友们一看这云都急了，上次暴风雪的威力他们可还历历在目呢，这要是被困住了，滑翔机不说能不能飞，雁鸟们都有可能被冻死。

    艾蒂安紧张地扯了扯毕方的袍子。

    “老大，要下雪了。”

    毕方自然看到了缓缓飘过来的云层，但他没有着急，着急也没用，越急越算不出来。

    “别急，急了也没用，云层飘过来还有段时间，我们最重要的是找准现在的位置，确定好方向再飞，不然路线可能偏得越来越厉害，万一跑到人类城市里去，以后雁鸟们记住了，危险性很大。”

    “你可以先去把灭火，先挑几块木炭用土包住带走，然后用水浇，记得把土盖上。”

    听到毕方这么说，艾蒂安也只能暂时忍耐，按照毕方说的行动，只是不停抖动的双脚还是暴露了他的紧张。

    毕方则在计算的同时跟观众讲解，好像一点都不慌张，但明眼人还是能看出来他在重新计算一个数值。

    刚刚这个数值算错了。

    “太阳仰角度数=arctan(棍高影长)，再计算观测点纬度=90-太阳仰角度数+查历表得到的太阳赤纬度数，纬度就这样计算出来了。”

    “如果以后日子晴朗，反复多观测计算数次求平均，可提高精度。这种方法如果计算得当，测量精度误差会在13000以下，定位精度能到不超过4公里。”

    毕方的手明显加快，说话更是越来越紧，数字与数字之间更是连在了一起。

    “用太阳测量方位一年中最精确的有两天:春分和秋分，因为这两天全球昼夜等长，真太阳时和平太阳时是一致的，另外需要了解东八区的meridian也就是东经120°。”

    “这个经度恰好穿过杭州而不是首都，所谓的首都时间其实是杭州当地实际时间，在计算经度时的时间差是要归纳到在和杭州的地理距离差别的。”

    艾蒂安越看越着急，像是要跳脚，在一旁不停的催促，甚至已经去解开滑翔机绑在树上的身子。

    “好了吗？”

    “快了。”

    “好了吗？”

    “快了快了快了！你去收衣服！”

    毕方眉头紧皱，他心里比谁都清楚，云层看似移动缓慢，实际上却在以每小时四十多甚至五十多公里的时速狂奔而来，几乎和汽车速度相当！

    只要不到十几分钟就能追上他们！

    “好了吗？”艾蒂安抱紧冲锋衣，看着几乎就要降临到头顶的云层急得跳脚。

    这次毕方没有说话，他翻开稿纸，铅笔划过，一个坐标跃然纸上。

    （北纬69°1'，东经24°76'）！

    【卧槽，牛逼！真算出来！】

    【太牛逼了！】

    【飞船和膝盖送上！】

    【生死关头做数学题的大佬！还有谁！】

    【什么？暴风雪要来了？麻烦让我先做完这道题】

    “走，上飞机！”

    艾蒂安兴奋点头，快速召回雁鸟，跳上了滑翔机，毕方则跟在后面抽出地图，根据经纬度找到了他们当前所在的位置，果然偏了！

    原本在西南方向的路线变成了东南方向！

    毕方穿上还有些潮湿的衣服，收起地图来到湖边，看到坐在驾驶位的艾蒂安一愣，挥手让其往后坐：“你干嘛？坐后面去！”

    【哈哈哈，哪个少年没有一颗想开滑翔机的心】

    【方神这是害怕了】

    【这是开习惯了啊】

    艾蒂安也意识到自己坐错了位置，讪讪一笑，爬到了后排去。

    毕方坐上驾驶位，拉动发动机，螺旋叶片快速旋转，带动滑翔机缓缓滑动起来。

    后排艾蒂安不停鸣着汽笛，有些惊慌失措的雁鸟们渐渐聚拢，迅速排列成人字形，有了一次经验，这次组织非常快速。

    零零碎碎的雪花开始飞洒，落在湖面上久久不化，艾蒂安伸手接过，发现雪花大得惊人，几乎有豆子大小。

    “这场雪下得太晚了，大量的水汽积攒在一起，可能会造成严重的突然性降雪。”毕方神色严肃，恨不得螺旋桨转得再快点。

    刚刚离得远，大家还没什么感觉，现在云到临头了，才发现这云厚得可怕，太阳几乎被完全遮蔽，看不到一点日光。

    凄厉可怖的风声响彻天空，消失在茫茫飞雪之中，就像一个个被释放的凶魂。

    “我没看错的话，这是雨层云，常常均匀布满全天，厚度一般在4～5千米，相当于10座魔都环球金融中心叠在一起的高度，这样的厚度足够把太阳和月亮的光全部遮蔽！”

    原本还对数据没什么概念的水友一听都慌了。

    终于，在雪越来越大，云层几乎盖住头顶之时，滑翔机终于离开了水面。

    水友们开始欢呼，结果滑翔机刚起飞，一股狂风就猛然将飞机掀起，几乎呈七十度朝上，吓得观众差点心梗，好在毕方提前拉动了操纵杆，压低了机头，才勉强控制住了飞机，并顺势利用这股风力攀升！

    迎着狂风，滑翔机飞得极快，坐在后面的艾蒂安感觉自己就像是在坐过山车，贴背感极强，没多久就开始远离云团，朝外飞去。

    飞机渐渐平缓，艾蒂安朝身后望去，发现十八只大雁一只都没少，全都安然无恙后松了口气。

    刚刚飞得那么快，他很担心雁鸟会掉队。

    毕方回头看出了艾蒂安的紧张，解释道：“放心吧，大雁的飞行速度很快的，每小时能飞68～90公里，就算是五千多公里的漫长旅途也只要一个多月，比暴风雪中的风速还快，而且风向是顺风，我们飞得快，它们也不会慢。”

    【刚刚也太危险了，还好飞得早，不然就无了】

    【没错，要是暴风雪突然来的话，不是无了吗？还好飞机飞得快】

    【话说上次老方漠河的时候不测经纬度？测出来不就能定点救援了吗？】

    【你傻啊，测经纬度本质其实是看天体高度，漠河那次几天的暴风雪，阳光都没有，你看尼玛的天体？说话过过脑子。】

    【牛逼，竟然有暴躁老哥看懂了！太强了】

    毕方看着水友们吹水笑了笑，这次的确很幸运，赶在暴风雪来之前逃了出来，不过让他有些担心的是，芬兰这边气候的变化，会不会影响到北海的气流？

    海上暴风雨可比路上暴风雪危险多了。        

