    对于他们大唐帝国的这些武将们的想法，陶商心里面还是十分的清楚的。

    毕竟他们这些人的心思，基本上都是摆在脸上，根本就不需要陶商耗费什么心思去猜测。

    在这样的情况下，陶商再也不可能会拖延什么时间。

    他们大唐帝国的这些士兵们，既然是十分的想要出海，去攻打的那些其他的国家，他在是没有什么想要阻止的想法。

    毕竟这样的事情，对于他们大唐帝国来说，我就可以说的上当然是一件好事。

    他们大唐帝国的这些士兵们，能够在海边的那些国家之中获得一份功劳，而且还能够发泄一下自己心中的那些对于杀戮的渴望。

    他们心里面的那些想法，在大唐帝国这个安稳的国家之中，是绝对不能够展露出来的。

    毕竟他们大唐帝国现在已经是十分的安稳了，而且这样的安稳，可不是轻易就得到。

    如果要是没有之前发生了那么多的磨难的话，他们大唐帝国今天也不可能会有这样繁华的景象。

    就像是之前那段时间之中，就算是陶商这个大唐帝国的开国皇帝，都是在这样的事情上花费了很多的心思。

    现在在他们大唐帝国之中，虽然已经没有了任何人会给他们大唐帝国捣乱，可是这也并不代表着他们大唐帝国就能够可以说的上是安稳无忧。

    在他们大唐帝国之中，依旧还是存在着不少的问题，需要他们这些人去解决。

    在这样的情况下，他们这些人自然不可能会轻易的就这样安稳下去。

    他们大唐帝国之中，出现这些问题才是应该的事情。

    之前在陶商还在那个岛国之中，没有回到他们大唐帝国的时候，大唐帝国就是存在着不少的问题，这些问题，有一些已经被张良他们这些人给彻底的解决，毕竟这些问题也说不上是什么太过于严重的问题。

    可是也有一些问题，张良他们这些人根本就无从下手，只能够继续留下来，等待着陶商他们这些人回来以后，再解决这些问题。

    之前发生的那些贪污腐败的事情，就像这样的事情一样，根本就不是张良他们这些人能够解决的问题。

    张良他们这些人虽然有能力解决这样的事情，可是在身份上，他们这些人根本就没有任何立场去解决这样的问题。

    而且他们这些人如果要是真的凭借着自己的能力去解决这样的问题的话，很容易就是会给他们大唐帝国带来一定的影响。

    这样的事情，对于张良他们这些人来说，自然也是不想要看到的事情。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚一件事情，那就是他们这些人都是为了大唐帝国的发展而努力的。

    所以说，他们这些人自然也是不可能会做出来任何危害他们大唐帝国发展的事。

    在这样的情况之下，那些蟑螂他们这些人，根本就解决不了的事情，他们自然也不会去有任何的的参与。

    把这些问题的全部都是留下来，等待着陶商回头他们大唐帝国，全都是交给他去处理，不是更好的一个选择吗？

    在这样的情况下，他们这些人自然不可能会有什么其他的想法。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，他们这样的选择才可以说得上是最好的一个选择。

    在这样的情况之下，自然也是在大唐帝国之中给陶商留下来了不少十分不好解决的问题。

    对于这样的事情，张良他们这些人心里面，没有任何的愧疚。

    毕竟这样的事情，只会给他们大唐帝国带来好的影响，虽然也是有一些坏的影响，可是这样的印象对于他们大唐帝国来说，还是算不上什么。

    最起码比起来他们这些人亲自动手去解决这些问题，还是要方便的多。

    不过这样的情况，也是让陶商十分的劳累。

    回到了他们大唐帝国之中以后，之前他那些放松的心思，全都不可能会再一次的出现。

    之前在那个岛国之中的放松，以后绝对不会出现在陶商的身上了。

    他们大唐帝国发生了这么多的事，虽然每一件事情都不能够说得上是十分的严重，可是每件事情他都不能够轻易的放过。

    如果要是轻易的就放弃了这些事情的话，对于他们大唐帝国来说，可以说的上是一个慢刀子割肉的事情。

    这样的事情，陶商这个大唐帝国的开国皇帝，自然也是十分都不想要看到。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些人，自然也就都是在等待着陶商做出来他的决定。

    在他妈大唐帝国之中，陶商才是那个真正说一不二的人。

    如果要是他真的已经下定了决心的话，无论是想要在他们大唐帝国之中做出来什么样的事情，张良他们这些人根本就不可能会有任何的阻拦。

    他们这些人说到底，也是他们大唐帝国的臣子，他们这些做臣子的人，有什么可能会违背他们君王的想法？

    再说了，对于陶商，张良他们这些人都去里面还是十分的清楚的。

    陶商虽然不能够说得上是什么千古一帝一样的伟大，可是他从来也不会成为什么昏君。

    在战场之上，或者是在朝廷之中，陶商在一些人的眼中，可能是一个不折不扣的暴君。

    可是他从来不是什么昏庸无能的人，他的智慧也是十分的出众。

    只不过是因为之前有太多的事情，根本就不需要让他去见见出来他在脑力上的才能。

    要不然的话，也不会有这样一个暴君的称谓了。

    毕竟他还是更想要让自己的名声听起来更好听一点，可是谁能够想到，他们大唐帝国的这些官员们，根本就不给他这样的机会。

    他一直都想要安稳的解决他们大唐帝国之中的所有麻烦，可是这样的事情对于这些人来说，可别不是他们这些人想看到的结果。

    只有大唐帝国的开国皇帝，是一个软弱无能的人，他们这些人才能够拥有更好的未来。

    如果要是陶商是一个励精图治的明君的话，他们这些人根本就不可能有什么未来可言。

