    第120章 指点迷津

    望着吕奉天仓皇逃窜的身影，高墙上的人还算满意，夏风则是笑着走了过来，称赞道：“林将军妙计啊！”

    林峰假意谦虚两下道：“哪里，哪里，都是各位同仁厉害。”

    东皇浩一和身旁的寒锋无语的看着林峰，这个主意怎么说呢，他们都懂，但敢这么直接说出来的人，还真的不简单，至少这脸皮厚度就非常人所能及。

    “这主意是个人都能想到，没啥智慧含量。”

    “谁说不是呢。”

    “虽然胜了，但胜之不武，落人口舌。”

    诸侯手下的谋士有些不忿，窃窃私语起来。

    与夏风攀谈的林峰似乎听到了这群人细声的嘀咕，鄙夷的瞅了这群人一眼，死要面子活受罪，明明打不过，还不耍手段，活该被人骂鼠辈！

    “一群马后炮，早不说，现在还废什么话。”

    灵韵儿美眸一横，瞪了这群嚼舌根子的人一眼，对于这些没本事又话多的废柴完全没有好感。

    林峰侧目看了过去，灵韵儿穿着幽蓝色的灵装，轻扎发丝，站的挺直，依然是那么英姿飒爽。

    注意到灵韵儿愤愤不平的小脸蛋，林峰摸摸下巴，这丫头是在替自己打抱不平吗？

    “我和几位兄台是讲道义，不想用种损招！”

    锐龙军团的一位客卿谋士站了出来，语气傲然。

    灵韵儿哼了一声，小手轻抱：“讲道义？那你出去和那蛮族先锋单挑啊。死的人不是你，你当然可以讲道义！”

    混迹在谋士群中的几位退了出来，他们都是传说的客卿，对于自家的刁蛮大小姐还是很虚的，可不想被这位小祖宗惦记上，再者说，自家大小姐说的也有几分道理，打不过还硬刚，确实是有点傻。

    雄鹰一位谋士也站出来，一甩长袖道：“说好单挑，却派人围攻，这是小人行径！”

    灵韵儿握着粉拳，气势汹汹地瞪着他：“战场本就是尔虞我诈，你这家伙难道没设计过别人？人多欺负人少，本就是战争的常态，怎么会是小人。明明就是你们虚伪，嫉贤妒能！”

    “我和她一般见识，唯小人与女子难养……也？……”

    锐龙那谋士自我沉寂的开口，一阵冰冷地目光投了过来，让周围的气温骤然下降。

    洛宁雪从城墙口回头看着，他冷冷道：“你刚才说什么？”

    “没……没什么！”锐龙的谋士看了洛宁雪一眼，脑阔一下子就疼起来。丫的，他忘了自己的上头也是一位女子，说这话不是寿星公想上吊，活腻歪了吗！

    “不好意思，洛统帅，这位陈云先生平时就口无遮拦，喜爱说点古语，其实没有冒犯大人的意思，还望见谅。”

    寒韵站了出来，向着洛宁雪盈盈一礼。

    洛宁雪看了落落大方寒韵一眼，点点头道：“行吧。我不希望看到你们进行这种无意义的吵闹，这事到此为止。”

    说完，洛宁雪转过身来看了林峰一眼，淡淡道：“行事不拘小节，挺不错的。”

    林峰摊摊手，很悠哉的一笑：“多谢夸奖，我这人就这一个优点。”

    洛宁雪也没继续搭理林峰，站在城头观看远处的军营，身旁跟着两位剑侍，步凡在她三步之后，叼根杂草仰天。

    赵乾站在右边，目光看着城下，面无表情的样子。

    倒是夏风挺热情的，把林峰拉到一旁，有些不爽的问道：“林将军，我说你为什么不生气呀？”

    林峰一摊手，随意道：“嗨，有什么可生气了，这种人多了去，为他们生气，那得气死。

    举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，明乎潇洒之境，辨乎荣辱之境，这样才能快活世间、逍遥法外……，咳咳，……不好意思，是逍遥自在。”

    夏风皱皱眉，“但还是感觉不爽。”

    林峰拍了拍这位太子的胳膊，语重心长道：“放心，不在意不代表放弃，当你有顾忌之时，就要忍一时之气。

    真正的大佬，都是表面笑嘻嘻，然后背地里阴人的。

    你看那边的倾浅妹妹，就算被我坑了一波，冲我笑时还是那么温暖可人，但我敢打包票，她绝对会秋后算账整死我的！”

    林峰的手指指了指不远处倾浅妹妹，她正笑吟吟的看过来，一双灵动的星眸泛着异彩。

    夏风顺着看了过去，果然感觉到了那位小美人眼中暗藏的杀气，他深以为然地点点头，“听君一席话，胜读十年书啊！”

    “林峰，太子殿下，你们二人在说什么呢？”梦倾浅莲步轻移，缓缓走了过来，星光梦影般紫色的灵裙随风摆动，舞夜蔷薇仿佛在此刻盛开。

    梦倾浅走过来，林峰安分了一点，毕恭毕敬的装模作样，他的羽翼未满，此时此刻，这等妖女他还是忌惮三分的。

    等到他实力大增，哼哼，一定要把这妖女绑回家，以报当年篡位之耻！

    夏风对于梦倾浅这等大佬还是很尊敬的，左手放于右手上，一礼道：“我们在说刚才的事，林将军建议我向您学习。”

    梦倾浅好奇的眨着大眼睛，“哦？向我学什么？”

    夏风张口就来，“正面不说，背后算账。”

    林峰：“……”

    他确认过眼神，这位太子爷，是个坑队友的人！

    梦倾浅忽的笑了，一双美眸轻轻眯起，走到了他面前，仔细地端详起来，“小林峰，在你眼里本姑娘就是这样的人？”

    林峰大惊：“不不不，那是误解，我的意思是倾浅城主雄才大略，不会为区区小事而动容。正所谓“胸有惊雷，面若平湖”，可拜大将军！”

    梦倾浅轻哼一声，“说来说去，不就是说我阴险奸诈吗？”

    “不……

    嘶！”

    林峰欲辩解，脚下传来一阵钻心疼痛，他紧咬牙关才忍住没在大庭广众下叫唤。

    “怎么样？我这样就正人君子了吧！”梦倾浅可爱一笑，露出两个浅浅梨窝。

    林峰脸一阵抽搐，望着那双踩着他不松腿的小靴子，“能……否，先放开再说。”

    “哎呀，不好意思，踩错了呢，我刚才想踩蟑螂开着，不知怎么的就踩到你了。”梦倾浅松开小靴子，一副很“内疚”的样子。

    林峰面无表情地看着这妖女，呵呵一笑：“没事，没事，只是没想到倾浅城主玉腿又嫩又细的，力气却出奇的大呢，怕是练过吧？”

    梦倾浅黛眉微蹙，似乎听不懂林峰在说什么，只好随口道：“练过倒也不算，可能是天赋好吧。”

    “哦哦，天生的呢。”林峰嘿嘿一笑，坏坏的样子。

    “不打搅倾浅城主了，我到一边凉快去。”林峰心满意足的走了，背对着梦倾浅挥挥手。

    “哎哟！”

    林峰步伐一颤，差点摔了，他回头瞪着梦倾浅，“妖女，你又干什么？”

    梦倾浅环抱小手，嘴角一扬，“虽然不知道你在说什么，但那一脸龌龊的表情看着就不像好事，踹你一脚只是警告你。”

    “哈？谁龌龊了？！！”

    林峰义愤填膺，怒目瞪着梦倾浅，想和她拼了！

    但他又想了想，正所谓好男不跟女斗（其实是斗不过），还是饶过她这一次吧！

    “嘶……”林峰揉了揉伤的不轻的腿，一瘸一拐的走掉了。

    梦倾浅看着林峰离开，待他消失后，似乎想起什么，脸蛋突然变得红扑扑的，忍不住啐了一声：“这个变态……”

    林峰都走了，她也懒得在此没逗留，转身便消失在风中。

    没有存在感的夏风左看看，右瞅瞅，他感觉自己似乎被抛弃了。

    (本章完)

