
228演习中的问题

高城刚刚感受到头盔的震动，听到烟雾发生器喷吐出烟雾的声音，脸上顿时阴沉阴沉的，不过当他看到击毙自己的人是苏齐时，先是有些错愕，继而忽的哈哈哈大笑了起来。

“臭小子，钢七连的饭白吃了啊，竟然朝我开枪！”他大骂道，不过脸上全是笑意，并不是真的生气。

“连长——”

苏齐走过去，啪的一声立正，恭恭敬敬地敬了一个礼。

高城已经不是苏齐的连长了，不过在苏齐的眼里，无论他将来怎么样，高城一辈子都是他的连长。

在部队，有两个人对每一个兵而言都无比重要，会一辈子记得，一个是班长，一个是连长。

当然，有的是爱一辈子，而也有少数，是恨一辈子！

“你小子怎么找到这儿的？”高城有些奇怪：“我觉得我还是藏得挺好的啊！”

“碰巧碰到的，我两个多小时前就到这儿了，感觉你会来这儿，所以就一直在这里等着！”

“你等了两个多小时，就趴在那儿一动不动？”高城大吃一惊。

“嗯！”

高城用食指点了点苏齐，想说点什么，不过最后他却是转过身去，对着他身旁愤愤不平的那几个侦察兵道：“看到了吗？两个多小时趴那儿一动不动，看看他脖子上脸上，都被蚊虫咬红了，但就是一动不动，就等着我过来的那一刹那，这才是真正的特种兵，你们都给我好好学学！”

那三个侦察兵仔细看了看苏齐，最后，他们一起羞愧地低下头，再也不敢嘟嘟囔囔的了。

这时，无线电忽然响了起来，却是吴哲的声音：“四十二，我是三十九，上级命令，红军侦察连已经全部被歼灭，我们4A小队在此处的任务全部完成，不过上级命令我们暂时在导调组安排的地方集中休整，等待下一步指令，完毕！”

“明白，我到指定的地方等你们，完毕！”

高城等他完成了通信，这才笑着拍了拍他的肩膀：“是不是接到演习结束的命令了？”

“不是，不过上面叫我们在这里待命。”苏齐也没有隐瞒，如实回答。

“我们的任务怕是已经完成了！”高城说道，见苏齐奇怪地看着自己，笑了笑，说道：“我猜测，其他人的演习还在继续，不过我们两方在这里的演习，应该是结束了。”

“我们？”

“你们六个人和我们的钢七连之间的对抗演习！”高城一个字一个字地说。

“你是说.....这里的这个演习....是专门安排给我们两方的？”

高城点了点头：“我一开始也觉得奇怪，为什么要把我们弄这么远的地方，跟其他部队单独分开来，现在.....我想我大概是明白上面是什么意思了。”

苏齐想了想，也一下恍然大悟了。

此时的钢七连，是整编之后全新的钢七连，老连队的骨干大多已经调往其他连队了，那么新加入的这些人还有没有钢七连的精神和魂魄呢，上面想检验一下。

而另外一面，齐桓和苏齐训练的特战小队也基本成型，也算是进入了一个相对定型的阶段了，那么这个小队的作战能力或者其他方面到底怎么样，上级也需要检验一下。

于是，给4a小队和钢七连安排一场对抗就是最佳的选择。

想通了这一点，苏齐心中的很多疑惑也就一下通透了，他摇了摇头，有些无奈，不过也能理解袁朗的良苦用心。

“苏齐，既然对抗已经结束，而上面又叫你们在这儿待命，那......走，我们去那边好好聊聊！今晚就一起共进晚餐了。”高城一把搂住了苏齐。

“好！”苏齐点了点头。

对抗结束，所有的压力就都一下没了，整个人一下放松了下来，他刹那感觉到了满身的疲惫，还真的只想找一个地方好好躺一躺，吃点东西，喝点水，睡一觉。

两个人一边走一边聊。

“苏齐，七连的表现还可以吧？”高城有点儿期待又有点儿紧张地问。

“可以。”

“真的？”

“一会儿你问问我们队里的吴哲，他出身海军陆战队，眼光比较高，但他对你们的评价是比一般特战旅里的连级部队还要强一点。”

高城听了，满脸笑容，显得十分开心。

走了几步，高城又问：“苏齐，这一次演习，你也全程参加了，那你觉得我们这边.....有没有什么问题？”

苏齐停住脚步。

高城也急忙停住脚步，又有点儿期待又有点儿紧张地看着。

苏齐想了想，道：“也不算问题吧，是一个现象，不过我觉得还是要引起重视。，现在只是有点苗头，但要是时间长了，可能问题会比较大。”

“什么现象？”高城立即迫不及待地问。

“我感觉，我们的演习有漏洞，或者说我们的对抗细则，需要更加完善，我感觉你们的一些兵，很多人没有实弹射击的紧张感，射击有些太随意，很多人打40火的时候甚至有一种一次打不上就再打一次的习惯，连长，如果这种东西一旦形成习惯，然后又被带到了战场上，那就糟了。”

苏齐说的这些，并非乱说，而是真的如此。

枪械射击问题倒是不大，因为相对而言，枪械方面的激光对战系统已经比较成熟，不但技术比较成熟，很多规则也比较成熟了，但是火箭筒这一方面，问题就有点儿多了！至于其他单兵反坦克导弹之类的武器，那就更是问题多多。

比如之前就有几次，一个火箭筒手扛着一个火箭筒朝老a的一个队员打了一发火箭弹，没打中，于是他又快速调整，接着又打一发，然后是第二法，第三发，第四发，一连五发。

但是，这种情况在真正的战场上是绝对不可能的，一个火箭筒最多打两发火箭弹，因为没那么多弹药，可是刚才的对抗，就出现了无比夸张的现象。

激光对战模拟训练消耗小，效益高，这是地球人都知道的事儿，尤其是一些防空导弹、反坦克导弹及火箭发射器直瞄火器，如果用激光对抗系统来训练，单论击发次数，就不可计数，但若是用实弹训练，则消耗太大，每枚防空导弹价值几十万元，真要打实弹，也训不起，可是用对抗系统就不存在这样的问题。

但要命的是，虚拟的打多了，就会养成烂毛病。

高城听了苏齐的话，也是眉头一挑，沉默了半晌，默默地往前走了几步，他问道：“这的确是一个大问题，那....这要怎么处理才好？”

“其实也不难处理，联系军事科学院，向他们提出根据弹药基数控制击发次数的设想，在各种火器模拟训练系统中，设置了一些战术使用门槛，对各种武器之间的毁伤关系、射弹数量、发射间隔以及单连发功能进行了限定。

设置好了参数后，打仗如果只有3发导弹，对抗中你扣第4下扳机就不会有响动了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69264821"  chaptername="第228章  演习中的问题">加入书签</a>
</div>
