    六位高级研究员和副所长黑菊，先是将红鳞兽带到了研究所模拟出冰冷环境的实验室中。

    这处实验室内的温度绝对接近零度，而且温度还能继续向下调节。

    这种冰冷的环境，对于火系的红鳞兽而言，无疑十分不适。

    不过有黑菊这位顶尖驭徒在，单单凭借顶尖驭徒的精神威压就足以让和红鳞兽兴不起反抗的念头，只能老老实实钻进接近零度的冰冷实验室中。

    这间实验室是专门为完成红鳞兽蜕变的火焰蜕变仪式而准备的。

    按照苏桓所给的蜕变途径，火焰蜕变仪式必须在冰冷的环境中进行。

    而且温度必须极低，才能压制出蜕变过程中红鳞兽浑身的炽热火系能量，以免红鳞兽在体内温度过高的火系能量暴动中受到的烧灼伤势过重，导致蜕变失败。

    一块红焱石和一颗熔浆果已经准备好，都放在一旁的托盘上的玻璃箱中。

    按照蜕变过程第一步，楚萍研究员先用铁钳将温度高得惊人的熔浆果，夹到一个实现准备好的容器中。

    紧随其后，另一位高级研究员立即盖上了容器的盖子，将容器严丝合缝地盖好。

    随后他双手发力，猛地转动着容器盖子上的螺旋把手，容器的盖子开始顺着容器壁上的螺纹向下盖紧合拢。

    噗嗤！

    熔浆果被不断碾压。

    当盖子打开后，容器里的熔浆果已经完全成了一滩果浆。

    只不过这果浆像是熔浆一样冒着热气。

    热量惊人。

    这温度别说煎鸡蛋，煎牛排都绰绰有余。

    一位已经秃顶但并未发福的高级研究员，同样用钳子拿出红焱石，将红焱石放进熔浆果的容器中。

    红焱石和熔浆果的果浆这两样八竿子打不着的材料，一经触碰，就像产生了化学反应般。

    果浆纷纷向红焱石上聚拢。

    红色的红焱石很快便被暗红色的熔浆果果浆包裹。

    而熔浆果果浆原本散发的惊人热量也在此时消失。

    果浆像是彻底冷却凝固后的熔浆一般。

    一名头发花白，但身材挺拔精神矍铄的研究员，拿着铁钳将红焱石放在一个工作台上固定住。

    并开动机器，操纵着机器一层层削开红焱石外包裹的熔浆果果浆以及最外层的石皮。

    此时，熔浆果果浆中所蕴含的神秘能量，其实都已经被红焱石所吸收。

    被去除掉石皮后，红焱石就像一颗晶莹剔透的火红宝石一般，焕发着丝丝热力。

    这热力不算强，但其中蕴含依然蕴含着极为澎湃的特殊能量。

    红鳞兽好奇地看着红焱石。

    冥冥之中感觉这个东西对它有莫大的吸引力，不过在黑菊身旁它却不敢有丝毫举动。

    楚萍用钳子将红焱石夹在盘子里，走向了红鳞兽。

    “吃吧！”

    随着黑菊发令，红鳞兽迫不及待地将盘子里的红焱石吃掉。

    红焱石此时的体表温度不过才百来度，对于火系危险生物红鳞兽而言，就像人类喝温水一样稀松平常，丝毫不感觉烫嘴。

    可它不知道，红焱石内部此时所蕴含的惊人热量，却是足以将它烤熟，而它将在这种惨无人道的灼烧中，完成蜕变，化为能够轻松驾驭火焰的特级危险种，火鳞兽。

    “你们先出去，我在这里看着就行了。”黑菊一边将挂在一旁的特殊防冻服穿上，一边对六位满面红光无比期待地看着红鳞兽的高级研究员说道。

    “把温度降到最低。”黑菊嘱咐了一句。

    随着高级研究员离开实验室，实验室的大门关上。

    吞下经过特殊处理的红焱石的红鳞兽已经开始有了反应。

    它的目光中此时不再是刚刚吞下红焱石的欢喜，而是被痛苦和惊恐充斥。

    作为火系危险种它发誓它一生中都没经历过这样的灼烧痛苦，哪怕火焰烧在它身上它都无所畏惧，可这种在体内爆发的惊人热量让它痛得难以自己。

    所幸，离开实验室的研究员们，很靠谱地将温度降到了冰点以下。

    实验室中不断涌出的寒气稍稍减轻了红鳞兽的这种如潮水般袭来的猛烈痛苦。

    六位研究员，此时通过实验室内的监控，目不转睛地关注着实验室中的场景。

    而穿着防冻服，并用心灵技为自己加持了一层防冻效果的黑菊，依然免不了直打寒颤。

    此时红鳞兽已经痛苦得在地上翻滚，气息迅速变得微弱。

    火苗从它的鼻孔、耳朵、嘴巴、甚至眼睛里冒出来。

    看得都让人头皮发麻。

    正在监控室观看监控的六位研究员此时也是额头冷汗直冒。

    “我们要不要中止这场实验？”

    “看这架势红鳞兽快撑不住了。”

    研究员们看着实验室中的场景，都是信心不再，生怕因为研究的失败导致这头完全期的红鳞兽死在了实验室内。

    最后还是楚萍开口终结了所有研究员迟疑不定的心思。

    “苏所长只告诉了我们蜕变途径，可没告诉我们怎么停止蜕变。”

    “所以各位，还是等着吧，这一切都是按照苏所长给的流程走的，就算出事了也有苏所长兜底。”

    “要是因为我们乱改动实验方案，导致出了事，可就每人兜底了。”

    监控室内再次恢复了良久的沉默。

    六位高级研究员一个个都是皱着眉头看着监控中已经虚弱得无力翻滚，而是倒在地上不断抽搐，耳鼻口不断冒出火焰，浑身鳞片被体内涌现的热力从火红烧成了焦黑的红鳞兽。

    就在六位高级研究员已经等得越发不安，甚至打算联系苏桓及时救场时。

    红鳞兽身上忽然涌出大量的赤红火焰。

    将其包裹成了一个火球。

    就连实验室内的黑菊也在火焰的热浪下，被逼到了角落。

    火焰中的红鳞兽的身影仿佛在扭曲，变形。

    在所有人震惊的神情中。

    火焰缓缓散去。

    一只火红的兽蹄从火焰中踏出。

    这只兽蹄被火红的鳞片包裹，细看之下能发现，鳞片颜色较之红鳞兽还要深一些。

    紧接着，随着兽蹄，一个生物从火焰中一跃而出。

    它的头颅狰狞，裂开大嘴，嘴中的獠牙无比锋利，浑身都是火红鳞片，火红鳞片上隐约仿佛有火焰升腾而起，那是火焰般的神秘花纹。

    一人多高的火红生物有着一根粗大的尾巴。

    尾巴尖上燃烧着一撮深红色的烈焰。

    尾巴甩动间，火星四溅。

    当它从火焰中跃出，身后的火焰纷纷被它尾巴上的烈焰吸收，直至消散，而它尾部的烈焰则随之猛地暴涨了一圈。

    监控室内一众研究员全都激动地浑身颤抖，仿佛见证了奇迹一般。

    “火鳞兽！”

    “真的是火鳞兽！”

