    一脚把油门踩到底，汽车顿时出怪兽一般的轰鸣。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个车身猛然弹出，朝着友客鑫郊外飞驰而去。

    一路风驰电掣，很快就到了友客鑫市之外。这里是成片的荒原，除了低矮的灌木，最多的就是被风沙侵蚀的怪石。

    嘎吱！

    汽车轮胎在地面上几句摩擦，带起浓浓白眼。苏重打开车门，淡定无比的走下。依着车门静静等待。

    嘎吱嘎吱……

    不一会儿，数十辆各种各样的汽车从远处驶来，纷纷停在苏重十多米外停住。

    哗啦啦一大群人从车走下，清一色的黑西装，一看就知道是涉黑成员。

    这些人手里，全都拿着各式各样的热武器。手枪、微冲，还有一个家伙更夸张，手里竟然提着一个火箭筒！

    几百人站在一起，脸上或冷漠或阴狠。配合各种森寒武器，凶恶的杀气不知不觉间蔓延，让整个荒原肃杀无比。

    一个身高足有两米的大汉越众而出。大汉皮肤黝黑，板寸头厚嘴唇。左手插在兜里，右手随意提着一把手枪，走到苏重不远处站定。居高临下的看着苏重，声音低沉道：“交出重力装置。”

    “果然是冲着重力装置来的，我很好奇，你们到底是……”

    啪！

    一声低沉啸音，苏重直觉额头一疼，巨大力道让他的脑袋忍不住向后方倒去。

    这家伙竟敢直接开枪！

    大汉随意甩了甩右手，手枪口淡淡白烟飘动，空气中弥漫一股硝烟味道。

    “废话真多。”大汉面无表情，回头吩咐手下：“去搜一搜，拿到东西赶快回去交差。嗯？你们怎么回事？”

    为什么一个个都一副见了鬼的模样看着我？

    不对！大汉猛然转头，就看到，本应该脑袋被打穿的苏重，竟然面无表情的站在原地。额头之上除了一个淡淡红印，竟然完好无损！

    “不可能！”大汉脸色骤然一变，迅后退拉开距离，几步就退入人群之中。瞳孔突然收缩：“你是念能力者！”

    苏重伸手摸了摸额头：“钢皮意外的好用呢。竟然能抵挡近距离子弹射击！”

    “虽然不怕子弹攻击，但被人一言不合就爆了头，真是让人不爽呢。”狭长双眼猛然一瞪，恐怖杀气骤然迸射。阴冷气息铺天盖地的朝着一众人涌去。一瞬间，众人便感觉好似落入了极地海水中一般！冰冷刺骨，寒意侵人！

    “开枪！”大汉终于失去从容，就连因为惊吓，而变得尖锐的嗓音都无法顾及。

    哒哒哒……

    子弹如雨一般向苏重倾泻而去。

    叮叮叮……

    一连串金属碰撞的爆鸣声传来，苏重站在原地一动不动，子弹打在他身上，竟然溅射出刺目火花，却又不能伤他分毫！

    嗖！

    破空声骤然传来，一火箭弹拖着耀目尾焰，急冲向苏重。

    苏重眼睛一眯，右手猛然成半弯曲状，透明丝线瞬间从指尖弹出。好似隐藏在手指中的利爪弹出一般。

    猫爪！

    噌！

    右手划过半空，高飞来的火箭弹，骤然停止在苏重面前。下一刻，毫无征兆的直直落地，砰的一下摔成了数瓣。根本来不及爆炸，就被苏重用傀儡之线分割切废！

    碎裂的火箭弹，掉落在铺满子弹的地面，被砸的飞起的子弹头，叮叮当当的滚动弹落。清脆响声，在寂静荒原内显得格外清晰。

    竟然能够凭借身体硬扛子弹？甚至还能凭空切开火箭弹？！不可能！太恐怖了！这还是人吗？！

    数百涉黑人员，哪里还有往日的嚣张跋扈，一个个眼睛圆睁，脸色苍白的好像白纸！血色爬满眼球，长着嘴巴却不出任何声音。

    当啷！

    不知道是谁没拿稳手中微冲，掉在地上出清脆声响。好似打开了某种开关，一众涉黑成员如梦初醒，浑身打了个寒颤之后，猛然扔掉了手中武器。

    “快跑啊！这家伙是怪物！”

    “啊……”

    一众人哪里还有刚开始来时的意气风！恨不得让爹妈多生一条腿，就怕跑的慢了被他人过。好似有洪荒猛兽在身后一般，急急冲向自己的车辆！

    “打了就想跑？哪里有那么便宜的事情。”苏重声音好似寒冬中的冷风，森冷刺骨。

    双手伸出举在胸前，五指张开隐隐笼罩远处众人，双臂猛然一震。

    念弹·机关枪！

    嗖嗖嗖……

    数不清的纤细念弹凭空出现，密密麻麻布满身前半空。毫无征兆，尾端亮起点点火光，骤然放大，整个荒原都被这光芒照亮。

    呜呜啸音响彻荒野，念弹流星一般射出。

    噗噗噗……

    一连串子弹刺破肌肉声音，血液四处飞溅。

    轰！

    汽车、炸弹被意外引爆，不远处的整片停车区，瞬间陷入无边火海。血腥味、燃烧异味、焦肉糊味冲天而起。

    不管是逃命的，还是躲在车里的，嚣张不已的数百涉黑人员，全部倒在地上死得不能再死！

    浓烟漫天，地面满是黑红残肢。摇曳火光，照在苏重脸上明灭不定。

    自始至终，苏重眼神平静，眼前一切根本没被他放在眼里。

    “只是这点儿人吗？真是不自量力。”这些涉黑组织，到底哪里来的自信。竟然敢来阻截他，难道就靠那些枪械？

    在念能力者面前，除非大杀伤力武器，单兵枪械已经很难构成威胁。以念能力者普遍强大的身体素质，在这些人开枪之前，就已经从容离开射击范围。

    拉开车门，苏重准备离开。他没兴趣调查幕后黑手。本来还有些兴趣，但看到这些追兵，苏重突然觉得，所谓的十老头，似乎有些上不得台面。

    这些所谓的凶恶之徒，在他面前不值一提。

    不知道是看不起自己，还是隐藏了力量。十老头控制全世界涉黑组织，却没有表现出那种组织该有的实力。

    突然间，苏重浑身一震，准备上车的动作突兀停止。不知何时，一块黑布悄无声息出现在车前，并以极快的度向苏重笼罩而来。

    足有四米长宽的黑布，急掠过空气，竟然没有丝毫声音！苏重眼睛猛然一缩。

    龙雀！

    砰！

    地面泥土炸开，苏重身影陡然消失在原地。

    几乎在他离开的瞬间，黑布急笼罩他所在位置，然后骤然缩小。那么大的一辆车，竟然在几个呼吸之间，就被黑布包裹收摄，变成了一个乒乓球大小的小布袋！

    车辆凭空消失，原来位置处，一个瘦小汉子突兀出现。来人带着圆片眼睛，手里捏着小布袋，满脸戏谑的看着苏重。“哟，反应挺快嘛。”

    苏重面色不变，念能力者？这才像点样子。

    这家伙是谁来着？对了，是十老头手下最高战力——阴兽！

    (本章完)