    [感谢痴槑、qbb0712、b737ng、wooukaide123、项大哥等兄弟的月票打赏！继续求订阅，请助老辰一臂之力，谢谢了~]

    “就为了那个连三十级都没有的小子？”剑奴梅莉一脸不屑道：“错非大人上次受了伤，那样的小子还不是手到擒来。”

    “千万不要小看他，梅莉。”斯达克沉声道：“能够成为我的兄弟姐妹，不管他们自身的潜力如何，可显而易见，有一种伟力作用在他们身上。那种力量称之为命运，命运既然让我们走上同一条路，且互相竞争，那么无论他们再怎么不起眼也好，我都不会掉以轻心。因为你永远不会知道，命运在下一刻会发生什么样的转变。”

    “就像帝都之外，我本以为十拿九稳的事，却因为他身边一名同伴，非但让我功亏一篑，且损失了整整两个等级的源力。那就是他的命运，显然命运还没有舍弃他，于是我得更加小心才行。”

    “说起这个，大人你的伤？”

    斯达克摇了摇头：“坦格里欧给我的创伤，花了这么长时间我已经痊愈了。伤势不是问题，可那个女孩手上那把枪，却让我不得不留心。那把枪太古怪了，能够切断万物的空间裂缝也无法阻止子弹的穿行。被它射中，我瞬间损失了两个等级的源力，且源力在之后仍不断消散，直到前不久，在下跌了半级左右的源力之后，那股异力才总算消失。”

    “艾伦，我的兄弟身边如果还有这样一两个能力奇特的同伴，那我和他之间的战争，就还无法轻易决出胜负。”

    “就连这次秘密南下，我也没有十足的把握。只能看看在接下来的战争里是否有机可乘，不过棋局我已经布下，如果没有意外，他最终只能走向我所希望的那个境地。”

    斯达克的确布下了一个局。

    从迪亚哥那里，他了解了关于艾伦的一切，包括他在地球上的身份信息等等。而在燃血之路出现之前，他从掠夺来的物资里，也和艾达华星人般发现了关于黄昏之子的线索。之后燃血之路出现，且在昂日星上击杀了杜克，觉醒天灾回路之后，斯达克两相印证，隐约觉得那所谓的黄昏之子，指的应该就是他们。

    当他们其中一人最终得以坐上毁灭王座的时候，黄昏之子就会诞生。针对艾伦的那个局，便是以这个身份而设。将艾伦的血液让迪亚哥带回地球，并通过长驻地球的艾达华星使节，将黄昏之子的信息送回艾达华星。以斯达克对艾达华星人的了解，他相信奥法西斯得知此事后必定干涉。

    斯达克此举，是要断绝艾伦的退路。黄昏之子关系到宇宙所有生命能否拥有未来，为了自己的未来，艾达华星甚乎地球联邦，肯定要走上和艾伦完全对立的局面。那个时候，不管艾伦愿意与否，都得与之决裂。而这也意味着，他将失去一切后援。显而易见，黄昏之子完全就是众生之敌，当他这个身份曝光时，斯达克不相信还有人愿意留在艾伦的身边。

    到时候众叛亲离，再对付起他来自然要容易得多。斯达克唯一要注意的是，他必须抢在其它人对艾伦出手之前先取其性命，才能完成血路的传承。

    接下来斯达克所能做的，便只有等待。

    ************

    突然响起的号角声让艾伦从睡梦中惊醒，枕在他左右手臂上的两个女孩连忙爬了起来。艾伦手在床上一撑，人已经闪到窗边。窗帘拉开，只见城堡之外位于西侧的敌营之中，开始有军队从营地里开出来，陆续在空地上集合。看到这番情景，艾伦再清楚不过，异族进攻在既了。

    这时门外响起士兵的叫声：“艾伦大人，撒隆将军请您马上到城堡广场集中。”

    “我立刻就去。”

    他转过身，萝拉已经先行离开，去穿戴她的装备。露茜则替他拿来护甲逆鳞，把它贴身穿到艾伦的身上。艾伦捧着她的脸道：“你得答应我，今天和萝拉在一起，不得越过钢锋武士的阵线，并且让杰尔泰斯在身边守护。”

    “放心吧，我懂得保护自己。”

    “那么呆会见。”艾伦离开卧室，在客厅见到了白。少年已经穿上一身锁子甲，尽管照他的意思来讲，这身盔甲的防御力根本无法和他的鳞片相比，可为了避免太过招摇，艾伦还是让他穿上护甲。白手中捧着赤王，见到艾伦微笑着把刀递给他。艾伦摸了摸他的脑袋道：“跟在我身边，别随便出手。”

    白用力地点点头，“嗯”了声算是回答。

    两人来到城堡广场时，撒隆和其它两位将军已经整装待发，奥兰多夫妇则比艾伦稍迟了一些才来到。奥兰多今天穿了一身淡青色的护甲，垂下银白色的披风，手里拎了把深青色的长枪，正是霍依惯用的武器长枪“碧雷”。若拉则穿着以往那套天蓝色的轻便甲胃，同样穿着洁白披风，腰间则悬着嵌满水晶和宝石的长剑。

    看到他们，撒隆点了点头道：“很抱歉打扰各位的美梦了，可那不是我的错。咱们的敌人终于耐不住，准备发动进攻了哩。今天看来会是相当漫长的一天，就请各位按照我们之前所决定的，防守好自己负责的阵地。帝国的每寸土地，但凡我们有一口气在，就绝不退让！”

    众人点头。

    撒隆又对艾伦道：“大人就暂时跟我来吧。”

    凯勒牵来一头高大的战马，将之交给艾伦。艾伦和白共乘一骑，跟在撒隆的身后离开城堡。骑在马上沿着湖心大道向岸边的方向飞驰而去，艾伦看到围绕湖岸一圈而设的兵营里头，士兵们在号角声的催促下，跟在各自军官后面有序地离开军营，前往更为广阔的草坪上集合列阵，好开赴战场。

    艾伦这支队伍驰至湖岸之后，众人便分了开来，各自前往自己所负责的阵地。艾伦原本将负责东面炮击阵地的防御，不过撒隆希望他在两军交锋之前先给敌方一个下马威，因此他暂时和撒隆一道，前往雄鹿军的主力方阵前。在军营外宽敞的空地上，兵种相当完善的雄鹿军主力兵团已经列好阵势。此刻正值黎明，天色微亮，东方的天空出现一线白光。太阳已经升起，可惜晨雾太重、阴云浓密，致使阳光无法透过云层和雾气，显得灰白乏力。

    这样的天色下，士兵的精神状态可想而知。艾伦在那一张张脸孔上看到了茫然、以及几分恐惧。纵使是帝国的正规军，但像这样的战争已经许久没有出现，这些士兵并末经历过真正的战火。现在会有这样的情绪，也是再正常不过。他随撒隆来到阵前，一名上级军官和撒隆简单地交谈了几句，便回到自己的位置上。

    撒隆手捧头盔，骑着马小跑着在阵前一个来回，视线扫过自己手下这些年轻的士兵脸孔，将他们的注意力集中到自己身上。等老将军重新回到阵前时，他说道：“我十五岁加入了雄鹿军，从一个最不起眼的列兵做起。我在这支军队里整整呆了五十年，在这漫长的时光里头，我看到过无数新鲜的面孔加入军队，也见过无数熟悉的人闭眼长眠。可只有一样东西我没见过……”

    “在我视线所及之处，我从末见过帝国的土地被异族侵占，哪怕只有一寸！而今天，也不例外！”撒隆渐渐提升音量：“我知道你们心中恐惧、更害怕死亡。谁不会？我也同你们一样，可今日，我必须忘掉这一切，我必须让自己无所畏惧。因为我知道，如果我在今天退缩，那么明天，我的妻子、孩子便将丧生于战火之中！”

    “那么告诉我，士兵们。前行或退缩，你们要怎么选？”

    一名士兵举起战刀，大吼道：“雄鹿军，不退！”

    然后“不退”的呼声便响彻了整个天地，撒隆点了点头，抽出长刀，朝前方指去：“那么，出发！”

    大军开拨。

    另一边，位于西面的山林营地里，苍凉的号角声响了起来。数以百计的长号短号同时吹响，一队队刀魔士兵披上简陋的护甲往营地外而去，在营门两边，有加图人不断将头盔和刀剑塞给每一个经过的士兵。这些装备都是最近才打造出来，它们都显得粗糙无比，根本没有经过任何精细的加工，更别说装饰了。它们唯一的优点是够沉，而且数量也够多。

    刀锋鲜少会装备盔甲和刀剑，可今天，他们全副武装了起来。

    数以万计的刀魔士兵走出营地之后，便开始向山林下方的战场而去，那漫山遍野的黑潮，纵使是胆气最足的人也会看得毛皮发炸。在刀锋魔人涌出营地之后，加图人敲响着他们那些音色沉郁的战鼓，发出阵阵有规律的呼喝，这些野蛮狂暴的战士披戴重甲，装备重型武器，大步地跟在刀魔士兵之后。

    接着则是数十头战兽、以百计的驮兽、黑压压的珈纳人以及一辆由三匹战兽拖动，巨大得如一座堡垒似的战车。那辆战车的平台上，是指挥整支军队的异族大将。那是名高大强壮的加图人，他戴着一个狰狞的兽颅充当头盔，上面束着一串长长的鲜红翎羽。赤膊的上身用白色、红色和黄色的颜料涂着繁复的圈腾。腰上有一串用各种野兽以及人类头骨串成的腰带，透出野蛮和残暴的气息。

    这名异族将军手中拎着把奇异的重型兵器，这把武器的一面是宽若小半个桌面的月牙巨斧，可它的另一边却是布满钉刺的战锤。他高举着这把锤斧，不断发出恐怖且巨大的咆哮！

