    眼前的坟场辽阔无边，一眼望过去，全是密密麻麻的坟墓，像是一个个小山丘，遍布四周。

    苏陌凉身处这片空间，只觉得一股死气弥漫在这片坟场，浓重的腐臭味几乎让人窒息。

    此时，阴风拂过远处的坟墓，在天空发出一声声恐怖的怒嚎，仿佛要唤醒那死去的灵魂。

    看到眼前一幕，苏陌凉心头微震，瞳孔跃上几分惊讶。

    之前听东方璃月说，这第六关是墓地之森，里边全是坟墓，会有尸傀出现，她虽然早有心里准备，但还是没想到，会这般壮观，壮观得如一个古战场，犹如一个个英雄冢。

    所以，她不禁猜测，这里既然有这么多的坟墓，是不是就表示，这里也会有这么多的尸傀？

    意识到这一点，苏陌凉不知道是被四周的阴风吹打，还是被眼前庞大的数量震慑，脊背顿时窜过一股寒意。

    就连她都不得不承认，这阵容的确有些强大啊！

    然而，就在她思忖之时，远处如山丘般的坟墓好似知道了她的到来般，突然发生了异动，随后便见一大群尸傀从各自的坟墓里爬了出来。

    苏陌凉只看到那一具具尸傀，十分高大，却千疮百孔，浑身焦黑一片，一看就是被战火所烧。

    他们的周围萦绕着黑色的死气，从坟墓出来便是朝她狂奔而来，在空中划过一道道恐怖的黑影，随着怒吼的阴风，犹如魔鬼降临一般，展开了疯狂的杀戮。

    尸傀本就是杀戮机器，如今这么多尸傀聚在一起，无疑是一台人肉绞割机！

    黄泉路外的众人看到这一幕，都是心惊的瞪大了眼睛，屏气凝神，目光专注的盯着第六道光幕，所有注意力都落在了苏沫的身上，再也没有心思去关注其他人。

    因为这第六关的尸傀，向来是极难对付的，光是那弥漫在空气中的死气就能将人毒死，更别说要打败这些数不清的尸傀，通往终点！

    所以，这也是为什么，前面几关，大家都各自通关，相安无事的原因。

    因为第六关，需要大家一起联手，甚至结盟才能顺利通过。

    若是提前铲除了自己的竞争对手，单凭自己的力量去对付这密密麻麻的尸傀，无疑是加重了第六关的难度，相信，也没人会傻到做出这等损人损己的事情。

    所以，为了能够走到最后，大家都很有默契的没有出手，至少在第六关和第七关之前，大家不会轻易出手。

    可是，现在苏沫落单了，独自一人面对这么多尸傀，就算她是炼丹师，有解毒的丹药，能够抵御得住死气，就算她实力了得，能够击败尸傀，但也承受不住如此变态的车轮战啊。

    更何况这些尸傀的实力同样不弱，每一个都强大到令人胆颤，苏沫想要凭着一己之力通关，简直是痴心妄想！

    看到这里，胡布莉不禁扬了扬眉，嘴角绽放出一抹冷笑，“这么多尸傀，打不死她也得耗死她！我倒要看看，她当如何应对！”

    “哈哈哈，可不是嘛，说她凝聚了兽魂还能好过点，偏偏她连一具兽魂都没有！这打起来，怕是够呛啊。”夏侯元姗看到苏陌凉陷入包围中，掩嘴轻笑了一声。

    夏侯婉嫣闻言，则在一旁阴阳怪气的道，“苏沫好歹还有好几头灵兽，应该能抵挡一阵子吧。”

    “在开玩笑吗？就苏沫的几头灵兽，能抵挡得住那犹如千军万马的尸傀？”夏侯元姗觉得可笑的高声反问。

    夏侯婉嫣只是噙着笑容，没有接话，显然她也不认为苏沫能够凭着几头灵兽就能通关。

    东方璃月等人听到他们的冷嘲热讽，面色不太好看，虽然不赞同他们的话，但心里还是为苏沫捏了一把汗，更是不知道苏沫一个人要如何应对这般艰难的处境。

    然而，就在东方家族的人和赤星盟的弟子为她着急，胡布莉等人等着看她笑话的时候，面对尸傀的苏陌凉却忽然绽放出一个笑容，有些控制不住激动的心情，颇为震动的感叹出声，“哈哈，这么多尸傀，要是将其全部操控，无疑是多了一支战斗力爆表的军队啊！这第六关也太对我胃口了！”

    黄泉路外的大伙儿都为她捏了把汗，东方璃月等人更是紧张得要死，可哪知道身处险境的苏陌凉，竟然在这时笑出了声，还一脸兴奋惊喜的样子，搞错没有？

    面对这么多尸傀，她怎么笑得出来？？？

    她莫不是被吓傻了吧？？？

    当然，最让人震惊的还是她的话！

    将其全部操控！

    操控什么？难道她还想操控这些尸傀不成？？？

    此时，就连东方璃月都被苏陌凉的反应雷得外焦里嫩，有些没缓过神来，随后一脸困惑的转头望向夏侯梓安，询问道，“梓安，苏沫说将其全部操控，这是什么意思？”

    夏侯梓安同样神色震动，盯着苏陌凉的目光像是生了锈，一动不动，“我也不太清楚。”

    “就是字面意思，她想控制那些尸傀。”霍明煜见他们都一头雾水，不太明白的样子，忍不住解释了一句。

    听到这话，大伙儿都是震惊的倒抽一口冷气，就连东方家主，东方六叔和董智楠，三个活了大半辈子，相对稳重的长辈，都被这样的真相给震得有些晕乎乎的。

    苏沫竟然想要控制这些尸傀？

    他们不是听错了吧？

    “哈哈哈，我这徒弟，果真是彪悍啊，往常大家都只想着顺利通关，她倒好，不但要通关，还想要控制这些尸傀！哈哈哈，不愧是老夫的宝贝徒弟！”董智楠震惊之后，随即大笑起来，言语里透着欣赏。

    听到董智楠的笑声再次震荡而起，邓旭东不太高兴，不禁泼了一盆冷水，“董长老，苏沫是初生牛犊不怕虎的年轻人，性格难免张狂，想问题也不切实际，毕竟她年龄小。但都活了这把岁数了，竟然还跟个年轻人一样异想天开，不觉得有失身份吗？”

    听到邓旭东这话，不少的长老都是忍俊不禁，用看笑话的眼神扫了董智楠一眼，随后议论了起来。