
随后，周卫国就带着人去追今天的‘犯罪分子’了，当然，这犯罪分子是对日本人来说。周卫国虽然会随着血迹走，但也会有意的减慢脚步，甚至将士兵往其他方向带，也是为了这群人，不可谓不用心良苦。

“这边！”

周卫国自然会故意将人往另一个方向带，可那又如何，这群人无法出去，只能先暂时让他们安稳下来以求后续，毕竟，整个酒店可都是被围住了。

……

“组长，这个鬼子，好像并不想打死我们！”黑暗中，一个人轻声的道，此刻，他的右手受了伤，然后他的组长也是右手受伤。

“嗯，而且，他好像故意把鬼子兵带走了，这样的机会，我们要多谢他。”另一道声音响起，低声的道，“我们必须尽快出去，执行撤退计划。”

“是！”

……

“把卡能，人呢？怎么会没有？”周卫国已经踢开了酒店最高层天台上的门，可一个人都没有，只看见了对面房顶上，遗留的一根绳子。

“长官，那根绳子！”一名士兵将手电照到那根绳子上。

周卫国嘴上很生气，但心里还是松了一口气的，虽然他知道，人肯定还没出去，但是有这个障眼法在，能出去的几率也大了许多。会让鬼子认为这群人已经通过绳索跑到对面的那栋楼上，然后逃走了。

“雅鹿，你们，立刻去楼下继续搜索，我去报告给旅团长阁下！”

“嗨！”

……

周卫国回到大厅中的时候，灯已经再次亮起，没有什么人说话，地上的血迹明晃晃的亮眼，风光三郎伤到了肩膀，他是帮赤西石原挡了一枪。

“怎么样？”赤西石原见周卫国回来，开口问道。

“斯密码森，旅团长阁下，被敌人跑了！敌人在天台上用绳索滑到了对面楼上，跑走了。”周卫国一鞠躬，开口。

赤西石原并不吃惊，一般这样的事情，能抓到人的很少，在他看来，支那人也不劝是蠢猪，既然来刺杀，那肯定就会准备好后路，反倒是，他很欣赏周卫国，“你们先把你们联队长阁下送去医院吧，你留下。”赤西石原的手指指了指周卫国，道。

“嗨！”周卫国一鞠躬，嘴角勾了勾，目的达到了。

“风光君，此次多谢你了。”赤西石原叹道，“好好养伤。”

“多谢旅团长阁下。”风光三郎点点头，只是，一点头，也牵动了伤口，让他龇牙咧嘴。此刻，菊川几人也已经到了风光三郎身边。而那位歌星李小姐，见周卫国并没有带人回来，松口气，也知道一定是周卫国手下留情了，心中暗自感激。

随后，菊川几人就打算将风光三郎送去医院，同时，也羡慕着周卫国，被旅团长阁下看重了，这以后，更是要平步青云啊。

见几人已经离去，赤西石原开口，“和我说说，你是怎么打中敌人的！”

周卫国挑眉，原来是看中他的身手了吗，“嗨，敌人在开枪的时候，会发出微弱的火光，而且，根据声音的位置，大概可以判断敌人的方位。”

“原来如此。”赤西石原满意的点头，“你现在是中队长？”

“嗨！”

“给我当警卫队队长吧？如何？军衔少佐级别，当然，主要任务是保护我。”赤西石原开口，却是惊讶了众人，要知道，他们旅团长现在可是没有警卫队的，这是要新编一个大队吗？

“能被旅团长阁下看重，不甚荣幸，高桥佐佐木，日后定为旅团长阁下驱使！”周卫国表了态，从大尉到少佐，只差一个舞会的距离。

“哈哈哈！好！”赤西石原大笑，随后又看了看李小姐，“好了，这些明天都会有正式文件，警卫队的人员，自然是从整个旅团挑选。今晚，你就好好享受美妙的夜晚吧！”

被赤西石原这么一说，他今晚确实表现的亮眼了一些，看来，今晚必须与这位李小姐共度良宵了。

“多谢旅团长阁下！”周卫国一鞠躬，随后看向了那位李小姐，这位李小姐在淄博的身份，可是这里最有名的歌星，在这个时代，这种歌星，多数是被控制的。这位李小姐，自然也是。不过，既然要共度良宵，那自然要好好说道说道了。

……

酒店一间房间内，周卫国四处检查后，并没有窃听装置，才放下心来，想想也是，此刻他正得旅团长看重，可不会有人来找他的麻烦，不过，为了安全起见，两人的交谈，还是写字的好。

随后，周卫国就从口袋中拿出了纸笔，开始写起东西来，“小心隔墙有耳。”

李小姐点点头，对于眼前的这个男人，说不好奇，是假的。他到底是怎么打了那么多胜仗的呢？而且，如今独立师与委员长不合，已经不是什么大新闻了，这周师长，真是红党？随后，李小姐接过纸笔，“周师长为何会在这边假扮鬼子？”

周卫国接过纸笔，笑着写下，“不可说。”

然后，嘴巴上发出奇怪的笑声，“小娘子，别着急啊！”

李小姐也并不是什么新手，于是配合的道，“高桥太君，您别着急啊~”

周卫国听的鸡皮疙瘩一身，看了看李小姐几眼，不简单啊，接过纸笔又开始交流起来。

交流后，周卫国才知道，这位李小姐是淄博军统局的一员，前些日子得到上级的命令，说是要他们从赤西石原手中拿一份重要情报，说是拿，其实是偷。不过，今天的行动并不是这样的，今天主要是她接近赤西石原为主，甚至，要上赤西石原的床，然后偷得情报。说实话，她自己是很不情愿的，但是为了国家，为了任务，她却没有反对，毅然决然的还是来到了这里。若不是周卫国，此刻，她该和赤西石原那个老鬼子在一个房间内。

而那份情报，竟是关于鬼子的特殊部队，细菌部队的相关情报。

“特殊部队吗？”周卫国皱眉，喃喃道，总觉得，鬼子在下什么大棋。自白云山一事后，周卫国对鬼子的一些事情就很奇怪。他总觉得，类似白云山的存在，绝不会只有一处，鬼子肯定在谋划着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10586748"  chaptername="501.枪击（二）">加入书签</a>
</div>
