    王老师满意的笑了笑：“辰辰妈咪也要向辰辰爹地学习哦。”

    唐池池尴尬的点头答应了。

    幼儿园为儿童节布置的十分卡通，五彩缤纷的气球绑在四周，红色的横幅高高悬挂在了空中，到处都是孩子们的欢声笑语。

    唐池池和厉景琛被安排到了座位上，还发了很多的糖果和小零食给他们。

    唐池池觉得还挺有意思，露出新奇的目光，朝着四周多看了两眼。

    辰辰将剥好的巧克力，递到了唐池池面前，露出一个灿烂的笑容：“妈咪，给你吃。”

    唐池池的心，瞬间在这一刻被萌化了。

    她伸手接了过来，笑眯眯回复：“谢谢辰辰。”

    “不客气。”辰辰萌萌的道。

    厉景琛望着温情一幕，眼中划过一丝复杂，如果唐池池真的就是五年前的女人，似乎也不错。

    各位家长全都落座之后，主持人在台上念了一大串开场白之后，宣布节目正式开始了。

    亲子会，顾名思义，其实主要是家长陪着一起互动做游戏，通过这种方式，来增加与孩子之间的感情。

    在小朋友的期待之下，游戏终于开始了。

    各个家庭都是一家三口的模式参赛，第一个游戏，便是传统的两人三足来开场热身。

    唐池池和辰辰腿绑在一起，去到终点接厉景琛。

    他们这对“母子”之间的配合，稍微有那么点生疏，所以成绩并不是很好。

    不过，虽然这场比赛才拿了个第五名，但是辰辰却玩得非常开心。

    接下来，他们又参加了踩气球，你比划我来猜……

    这样一圈玩了下来，唐池池还真的有些累了。

    辰辰精儿力旺盛，玩的正是兴头，拉着唐池池哀求说道：“妈咪，我们在去玩最后一个游戏吧，好不好嘛~~”

    唐池池一脸苦相：“可是我已经有些累了。”

    辰辰体贴的道：“那我们去玩一个轻松一点的。”

    唐池池打起精神，问：“什么轻松一点的游戏？”

    “做拼图。”辰辰想了一下说道。

    “好吧。”唐池池勉强答应下来，这个总算不是体力游戏，还能接受，不过她还是强调了一下：“不过，这是最后一个游戏哦。”

    “嗯嗯嗯！！”辰辰答应下来。

    今天他已经非常非常的高兴了，他不能吓到小池儿，否则的话，下次小池儿不肯再陪他玩就不好了。

    玩拼图，看起来是一个十分简单的游戏，但却是非常烧脑的。

    一家三口参加，难度是必须升高的。

    参加这次比赛的，一共有五组家庭，想要从里面成功取胜，的确是稍微有那么一点儿的难度的。

    唐池池咕噜咕噜喝了半瓶矿泉水，调整好心态走了过来，准备开始这场游戏。

    辰辰望了一眼唐池池，问道：“妈咪，你紧张吗？”

    “稍微有一点。”唐池池抿了抿嘴角。

    他们刚刚玩的几个游戏，默契欠佳，都没有得到什么好的名次。

    玩拼图已经是最后一个游戏了，如果再拿不到好的名次，辰辰就什么奖品都拿不到了，所以她必须要全力以赴，不能让辰辰留下遗憾。

    辰辰又转头问厉景琛：“那爹地你呢？”

    “没感觉。”厉景琛神色如常的道。

    辰辰：“……”

    他也觉得自己问了废话，爹地这么厉害，怎么可能会紧张呢？

    比赛在倒计时之后，就开始了。

    幼儿园的老师将拼图碎片发到了每个家庭的手里面，又给了一张例图纸，仅供参考，

    完成时间只有二十分钟，所以他们得要抓紧时间了。

    辰辰他们这一个家庭，收到的是一个卡通人物的。

    大约有一百多个碎片，密密麻麻倒在了地毯上，唐池池看到之后，瞬间就开始头疼了起来。

    这么多，怎么能够拼出来？

    她心中有些不平衡，偷偷瞥了一眼别的家庭，发现也都差不了多少，只好低头认命拼了起来。

    辰辰刚开始拼的还好，后面就开始蔫了，失去了兴趣。

    这场比赛，看来赢起来真的会很困难。

    辰辰不想玩了，直接放弃给了旁边的两个大人，而自己，则在旁边帮两个大人拿着衣服，当起了啦啦队，喊起了加油。

    期间，也有几个家庭嫌这个太过繁琐而选择了退出。

    最后，只剩下了四个家庭还在继续。

    唐池池可谓是压力巨儿大，拿着一块儿拼图，怎么着都找不到是那个地方，应该放在哪里。

    厉景琛不动声色望着唐池池一眼，指了指某儿处，说道：“应该是在这儿。”

    唐池池是有些质疑的，但下意识的还是选择相信了厉景琛，放在了上去，果然是十分合适。

    她眼中划过惊喜，第一次由衷赞叹道：“厉先生，你真的太厉害了，没想到你玩拼图也有一手。”

    厉景琛有点骄傲的半握拳清咳了几声，说道：“多观察就好了。”

    唐池池似懂非懂，又拿起一块，有些郁闷咬着手指：“那厉先生，这块放在那里呢？”

    她和辰辰一样，拿拼图一点办法也没有，干脆放弃挣扎，直接让厉景琛这个王者，来带她和辰辰这两个废铜了。

    “应该是这里。”厉景琛难得好脾气的指了一下。

    “咦，真的是在这里。”唐池池一脸惊喜。

    这一次的游戏，让唐池池对厉景琛的高智商产生了新的认识。

    辰辰看着这一幕，心里也有点莫名的开心，如果小池儿真的是自己的妈咪就好了。

    他正想的入神，就在这时……

    厉景琛的电话响了起来，辰辰拿出手机一看，发现居然是厉美凌打过来的，他就顺势接通了电话。

    他甜甜的叫了一声：“姑姑？”

    厉美凌一听是辰辰的声音，立马欣喜了起来说道：“辰辰，六一儿童节快乐。”

    “谢谢姑姑。”辰辰很礼貌回复：“姑姑，你打电话过来是找我爹地有什么事情吗？”

    厉美凌笑得神秘：“我不是找你爹地有事，而是找你有事。今天是六一儿童节，姑姑特意给你准备了一个惊喜，今天你和爹地就来姑姑这里吧？”

