    江钧辞目光微沉之间低声道：“我想不出你们如何翻盘！”

    我淡淡道：“反转来了！”

    “君寄雪求教，分胜负，见生死。”忽然出现的君寄雪人在数米之外平视江钧辞，手中苗刀虽未出鞘，刀势已成。

    人与刀，虽尚未合二为一，但是一人一刀像是已经无法再被容纳于这个空间之内，刀未出便欲斩天地，刀出又将如何？

    江钧辞的目光在我和君寄雪两人身上飞快扫过，才像是低声自语道：“王不可辱。我只看到两界堂的狼王，却忘了监察司还有一个王。”

    我敢断定君寄雪会来，不是因为黑白无常定下任务。而是因为君寄雪是真正的王者。

    王者不屈！

    王者无畏！

    王者不可辱！

    江钧辞计划中最为重要的一环就是君寄雪。

    文臣一系针对两界堂压住了阴司密令，我在拿到藏天机的酬劳之前，一定会处处提防文臣一系。

    江钧辞想要让我放下警惕，就得给我一个合适的理由——这个“理由”就是君寄雪。

    他把君寄雪当成棋子，君寄雪岂能不怒。

    江钧辞手臂轻轻震动之间，拔出一把纹花缅刀。

    苗刀！

    缅刀！

    都是东方刀剑中的巅峰之作，能用名器者必是名家。

    下一刻间，长刀出鞘的铮鸣便已震彻天宇，我的视线当中只剩下了像是雷霆闪过般的银白，飒飒刀声不绝于耳。

    一瞬间之后，刀声不见，刀光仍在。

    我仍旧能够感觉到君寄雪和江钧辞还在这片空间当中纵横拼杀，无数刀气就在遮天蔽日的寒芒中碰撞，刀气的两两相抵却让斗场寂静无声。

    君寄雪、江钧辞是在正面相抗，无论是谁，只要走偏一刀就会被对方刀气削成两半，双方速度、眼力，甚至心态必须要达到极致，才能在这样的拼杀中胜出。

    那个时候我也想过，如果把我换成君寄雪或者江钧辞当中的一人，我能不能做到这点。

    高手对决，难得一见。

    可我却没有心思再去看他们的结果，我把头转向叶阳的时候，他身上的剑意已经达到极致。

    他与白骨剑客之间的对决，一触即发。

    我双手伸向刀柄之间，又把弯刀压回了刀鞘。

    我感觉到叶阳的剑意已经达到了某种临界点上，随时都有可能升华。

    叶阳不会希望我插手他和白骨剑客之间的对决。

    剑道是剑客毕生的追求！

    哪怕他们站在剑道巅峰上仅仅是一秒，也足够剑客以生命去追求刹那的光华。

    我是刀客，字典里只有胜负跟生死，剑客的境界我理解不了。

    但是，我却无法去阻止叶阳的追求。

    剑，是剑客生命的极致。

    可我真能看着叶阳死在我面前？

    我双手一次次握紧刀柄，又一次次卸掉劲力之间。

    两道剑意已经开始向对手缓缓发动。

    如果说，君寄雪、江钧辞的攻势是碰撞的雷霆，那么叶阳和白骨剑客间的对决，就是两股洪流的对冲，初时涌汹澎湃，其中后如万马奔腾，最后必然是天崩地裂之势碰撞在一处。

    “林照！别管棺材，往后退！”我抖出追魂索卷住林照脚踝，将人甩向远处的瞬间，两股剑意终于对撞在了一起。

    那一瞬间，我像是看到千军万马的碰撞拼杀，无数道人影，无数柄长剑，遍布天地，放眼看去到处都是两大剑客持剑对决的情节。

    那漫天人影，就是叶阳和白骨剑客剑道的验证，他们将自己极致的一剑推向对手，就是等于验证自己的剑道。

    每人只出一剑！

    一剑足以定胜负，分生死！

    我眼看一道又一道人影在剑光中幻灭，两大剑客一次又一次凌空对决，双手差点握碎了刀柄。

    剑意之战不是真正出手，却比拔剑对决更为凶险。

    一旦剑意被对手击溃，剑客的精神也会随之崩溃，不是变成疯子，就是当场毙命。

    我的呼吸随着双方人影不断减少，变得越发急促，真正的对碰就要来了！

    我狠狠的握住刀柄的瞬间，两声怒吼迎空而起。

    “屠城！”

    棺材门大掌棺谢半鬼亲传刀法，重现于江钧辞之手，形同魔神，掌控生死，卷指握拳之间便让无数豪杰灰飞烟灭。

    “赐死！”

    君寄雪刀势犹如天帝降世，君威浩荡，帝王赐死，便是天恩，无人可逆，甚至还要跪地谢恩。

    神威如狱！

    帝威撼天！

    两种杀意冲天，霸道绝伦的刀势，轰然碰撞之下，人世与天界，阴间与阳世的屏障像是被刀锋撕裂，神祗的怒吼，幽魂的惨嚎，随着刀声震天撼地。

