    佟伶的记忆力很好。

    尤其是对数字特别敏感。

    很多时候，电话号码只要看一眼，她就能记下来。

    尤其是港城的号码，和其他的号码不同，雷震霆的秘书的号码又非常好记……

    此时。

    看到周扬屏幕上显示的电话号码，她一下子就想到了之前和她联系过的雷震霆的秘书！

    原本，被她抛在脑后，甚至觉得自己的想法非常无厘头的那个想法，又一次出现。

    她咬着嘴唇，看着周扬，身体微微颤抖。

    她有些不敢想……

    如果自己的预想是真的，那么……是为什么？

    完全无法解释，周扬为什么要那么做。

    为什么他和英东基金会商量好的事情，要背着她，不告诉，让她觉得是自己的功劳？

    没有理由，没有道理！

    等等！

    难道说，周扬就是为了让我觉得是我的功劳？

    为了让我没用那么大的压力，让我有更多的成就感？

    佟伶胡思乱想之际，周扬的心中比她还要慌乱。

    之前在逛街选衣服的时候，他就在想雷震霆怎么还没有联络佟伶。

    可是现在……

    雷震霆没有联络佟伶，反而给他打了一个电话。

    他有心挂断电话，可是又有些担心事情出了什么变故。

    更何况，佟伶就在一旁盯着，万一表现出什么，被佟伶发现，怎么办？

    正在他犹豫的时候，佟伶忽然开口，声音有些颤抖的问道：“是骚扰电话吗？”

    是，还是不是？

    “应该……”

    周扬硬着头皮，有些心虚的说道：“应该不是。”

    说完，按下接听键，强自镇定的说道：“您好，请问是哪位？”

    以往，他接电话从来不会说这么多。

    这一次，为了提醒雷震霆的秘书，也为了掩饰自己的心慌，不由得多说了两句。

    电话另一端，秘书短暂的错愕了一下，轻声问道：“请问是周扬，周先生吗？”

    听到这一句话，周扬心中松了一口气。

    不管怎么说，这种听起来好似陌生人一样的交谈，应该不会让佟伶发现些什么才是。

    “我是。”周扬定了定神，冷静的答应了一声。

    “周先生您好，冒昧打扰到您，还请见谅。”秘书声音软糯，慢条斯理，不疾不徐的说道：“是这样的，我是英东基金会理事长雷震霆先生的私人助理。”

    “因为有急事需要联络佟伶女士，但是佟女士的电话始终无法接通。”

    “我佟伶女士的同事刘影女士沟通之后，她建议我给您打电话。”

    “请问，您可以帮助我联系上佟女士吗？”

    听到这一番话，周扬的心情彻底的冷静了下来。

    这一番话，说的滴水不漏，佟伶就算在她耳边，什么都能听到，也不可能会怀疑他什么。

    呼……

    周扬心中悄悄松了一口气，目光一转，落在佟伶的身上，平静的说道：“找你的。”

    佟伶一直在偷听周扬的电话，隐隐约约也听到了一些，心中有些纳闷儿的接过了电话。

    “您好，请问是佟女士吗？”

    “我是。”

    “是这样的……”

    佟伶听着雷震霆秘书的话，脸色一点点的变得震惊！

    一时间，甚至都忘了自己怀疑周扬的事情。

    脑海中，只剩下了一句话：英东基金会将和易增资本签订战略合作协议。

    这个消息，甚至比之前英东基金会50亿收购桓太股份，更加惊人。

    毕竟。

    英东基金会的实力太强了，比易增资本不知道强大了多少倍，能够得到英东基金会的站台，更是不知道多少投资公司梦寐以求的事情！

    一旁。

    周扬看着脸上写满了震惊的佟伶，心中升起成功的喜悦。

    这件事情成功，他的计划，距离成功又更近了一步。

    以后。

    佟伶代表的易增资本，会成为投资界的一颗新星，甚至巨星！

    半晌，佟伶终于挂断电话，脸上满是兴奋：“周扬，大消息，大消息！”

    看着佟伶开心的像是要起飞的样子，周扬的嘴角，也变得柔和了许多，脸上出现了一丝宠溺的笑容。

    就好像，看到了自己的女朋友获得成功，自己在分享他的喜悦。

    他也听不到佟伶在说什么，只是开心的笑着，痴痴的望着。

    等等……

    听不到……

    周扬蓦然惊醒，心中一下子紧张到了极点！

    看不到就算了，要是听到不到……

    他一直戴着眼镜，虽然度数有些不合适，但也可以用，没有太大的问题。

    但是听不到要怎么办？

    要怎么解决？

    尤其是……

    佟伶看到他一直没有回话，脸上的笑容停滞，眉宇间自然而然的浮现一抹隐忧。

    看她的口型，一直在说着什么。

    好像是在说：“周扬，你怎么样了？”

    周扬瞪大眼睛，完全听不到！

    耳朵里，全都是耳鸣的声音。

    嗡……

    持续不断，略带尖锐的声音，令他的脸色一下子难看了起来。

    他很想要装作没事儿，可是越想，越是紧张。

    “是不是累了，我扶你先坐下。”

    佟伶脸上再无喜色，赶紧走过去扶着周扬在一旁的休息区坐下。

    周扬眉头紧锁，脸色难看。

    还是听不到声音……

    怎么办！

    怎么办！

    怎么办！

    周扬的大脑，一片空白。

    对了！

    他忽然想起来，伸手指了指自己的耳朵，试着说道：“耳鸣。”

    他也不知道自己的发音对不对，佟伶有没有听清楚。

    只是双手捂在自己的耳朵上，轻轻的压了压，希冀这样的动作，能够缓解恐怖的耳鸣，能够让自己恢复听力。

    与此同时。

    佟伶怔了一下，一下子想到了什么，掏出手机。

    正要打字，忽然发现自己的手机黑屏，一点反应都没有。

    佟伶不由得又是一怔。

    一下子反应过来。

    原来，英东基金会给周扬打电话，还真的是因为她的电话坏掉了。

    不过。

    只是想了一下，她马上就把这件事情抛在脑后，又从包里拿出一个小本本，在上面写了几个字：“你现在耳鸣，听不清楚声音？”

    “对。”周扬从佟伶的手中接过笔，在纸上轻轻写下：“打一针，看看能不能好转。”

    佟伶马上把纸笔放到一边，又从自己的包里找到药剂。

    接着，对周扬的肩膀打了一针：“感觉怎么样？”

    此时。

    那种难以形容的耳鸣，终于一点点的消退，让周扬的听力，恢复正常，只是眼花缭乱的感觉，反而变的更加严重……

