
　　一百枚！

　　我的天啊！

　　精绝国的金币可比姑墨国的金币价值高多了啊！

　　姑墨国的金币还能值个两万，那精绝国的金币最少也得三四万吧！

　　一百枚，那就是三四百万！

　　这……

　　好夸张的数字啊！

　　那他们这一趟下来，至少有个四五百万！

　　这么多钱，是多少人梦寐以求，辛辛苦苦努力一生一世都赚不到的啊！

　　之前他们还羡慕雪莉杨家有钱，这么看来，这样的大墓，再多下几次，他们的资产突破千万那是轻轻松松啊！

　　看着老胡他们三人目瞪口呆的表情，林毅不以为然的笑道，“这些金币，我准备在我们万宝阁进行拍卖！到时候，或许拍卖得到的金钱，远不止三四百万！”

　　胖子闻言，更是眉开眼笑，喜不胜收。

　　老胡忍不住赞叹道，“价高者得，老林啊，真有你的！”

　　英子好奇的问道，“林大哥，咱们万宝阁什么时候开业呀？”

　　林毅成熟在胸的笑道，“过几天就可以。”

　　关于万宝阁，林毅的规划目标虽然很大，但他向来比较务实，所以一切都要从头开始。

　　先把饭店开起来，然后做点捣鼓冥器的小买卖，等声望累积到一定程度了，再进行上等冥器的拍卖！

　　几人吃吃喝喝，合计一番，酒足饭饱后，各自回房睡觉了。

　　林毅弄了一口大缸，里面装满了高度酒，然后将蛇血、两根蛇鞭、蛇胆一股脑的全都放进去，最后将大缸封死，上面在压上一块石头！

　　搞定收工！

　　若是普通的蛇胆、蛇血、蛇鞭等等，里面存在大量的细菌和寄生虫，需要泡在高度酒中很长时间，才能食用。

　　不过，这些是鬼洞黑蛇，又是林毅用系统直接保留下来的，所以完全不用担心这个问题。

　　估计泡个几天就可以饮用了！

　　泡上蛇酒，林毅也回到自己房间里，查看了一下系统页面。

　　【姓名：林毅

　　境界：宗师

　　天赋：阴阳眼

　　血脉：麒麟血脉

　　技能：龙象般若功（LV7）、世界级骑射、神枪手、踏月留香（LV6）、拘灵遣将

　　秘术：金光咒（LV2），十六字阴阳风水秘术、御虫术

　　功法：大洞真经（修神藏阶段）

　　盗墓点：108736点！

　　物品：黑金古刀、1级空间戒指、玄龟血清、蛟龙血清、龙象般若功升级卡、发丘天印

　　其他：新功能——系统回收，新功能——盗墓副本】

　　备注：随着实力的提升，境界也随之提升，境界提升后，可获得神级奖励

　　看着日渐丰富的页面，林毅露出满意的笑容。

　　这一趟下来，收获颇丰啊！

　　别的不说，单单盗墓点就已经突破十万大关了！

　　只是扫荡了女王的宝藏，就赚了五六万盗墓点。

　　再加上收回其他杂七杂八的东西，以及打卡奖励，还有之前剩下的。

　　累积盗墓点达到了恐怖的108736点！

　　这么多盗墓点，足够让自己龙象般若功提升至第10层，突破到大宗师境！

　　如果自己预估没错，龙象功到达10层，自身的力量将会达到巨象的水准！

　　若是算上金光咒的加持，力量将更加的恐怖！

　　到那时，自己一拳落下，别说人和动物了，就算小轿车恐怕也是毁灭性的打击。

　　没有任何的犹豫，林毅直接把龙象般若功升到了10层！

　　盗墓点也宛如退潮一般往下降，直接掉到了19136点！

　　至于那一张龙象般若功的升级卡，越拖到后边，作用也就越大！

　　如果到了十二层龙象般若功再使用，那就等于节省了四十万盗墓点！

　　当然了，林毅倒是希望多奖励几张升级卡，最好再来两张，剩下的三层消耗太大，自己直接用升级卡升级就得了！

　　不过，龙象般若功升到10层之后，他的体内也发生了翻天覆地的变化！

　　他轻轻一握拳，就能感觉到磅礴的力量瞬间涌上掌心！

　　不仅力量有所增加，就连身体的强度，也得到了大幅度的提升！

　　普通的刀剑，恐怕连分毫都伤不了他！

　　甚至，他隐隐觉得，哪怕有子弹当面射过来，他也可以拿捏的了！

　　当然了，枪支也分好坏强弱，他能挡住猎枪的子弹，不代表能挡住自动步枪。天籁小说网

　　他毕竟是肉体凡胎，又不像沙漠行军蚁蚁后那样披了一身钢甲似得外壳。

　　“叮，恭喜宿主成功突破到大宗师境，获得：饕餮精血一滴！”

　　咦！

　　破境奖励唉！

　　还是罕见的饕餮精血！

　　饕餮和麒麟一个级别，都是上古十大神兽之一！

　　不过，这次奖励的并不是血脉，而是精血，具体有什么，林毅还真不太清楚，只能先行放入空间戒指了。

　　提升过实力后，林毅就随手把衣服脱了，准备睡觉！

　　刚刚把衣服脱完，就听到耳边传来个冰冷的女子的声音。

　　“混账东西……你……你……为什么喜欢lou睡！”

　　女王脸蛋红扑扑的，睁大眼睛不可思议的望着林毅。

　　“呃。”

　　林毅愣了愣，这才想起来，自己身边还有个女王的鬼魂呀！

　　这女王的脾气有点暴躁呀，竟然敢直接骂自己了！

　　看来是时候，教教她什么是尊卑有别了！

　　“我怎么睡还用得着你来管么？”

　　“我……我……主人……你能不能把衣服穿上一件，遮挡一下……唔……”

　　女王一边说着，然后还时不时的向往林毅身上瞅一瞅。

　　这身材，真的太棒了！

　　太完美了！

　　就在刚刚，她还隐隐感觉到林毅身上，传出一股霸道的气息，虽然不知道怎么回事儿，但直觉告诉她，林毅的实力又提升了！

　　在林毅脱下衣服的那一刻，她更加确定了！

　　真的简直了……

　　龙精虎猛啊！

　　“可以呀！来帮我穿衣服！”

　　精绝女王：“*%……#%￥#”

　　不一会儿，女王红着脸把林毅的衣服穿好了。

　　林毅满意的点了点头，道，“不错，像个女仆的样子。现在过来，帮我宽衣！”

　　女王：“%@￥#*&！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第130章：实力提升，巨象之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 