    即使对于海贼们参差不齐的素质已经有了心理准备，当弗拉尔看清对面海贼船甲板上的惨状之后，仍然忍不住地挑了挑眉。

    “啧啧。”

    刺鼻的血腥味顺着海风涌入鼻腔，惨烈的猩红填满了他的视线。

    “好家伙，这是有多大仇啊。”

    内讧到尸体几乎铺满整个甲板这种程度的，他也是第一次见。

    朝身后摆摆手，示意两列队员先登船，其余成员原地待命之后。

    弗拉尔自己也跳上了海贼船。

    他可不想在处理这种小型海贼团的时候，因为疏忽而伤了手下。

    兵源紧缺，面对近几年出现愈发频繁的各种海贼团，人手实在有些不够。

    自己所管辖的“261支部”处在东海较为偏远的海域，人员稀少，平时发个征兵通告，响应者寥寥无几。

    偶尔运气好招来一些，也都是没有战斗经验的渔夫，需要长时间的培养才能正式登舰出海。

    “唉……”

    想到这，他不禁在心中叹了口气。

    “啪！”

    将散落在脚边的残肢踢到一边，弗拉尔指挥着队员快速搜查着海贼船。

    首先是搜寻船上可能存在的幸存者，

    当然，以眼下展露面前的惨状，他估计有幸存者存在的可能性应该比较渺茫了。

    其次，如果可能的话，弗拉尔希望自己能找到“鲨牛”贝特与“海狐”克劳利的踪迹。

    其他那些臭鱼烂虾倒无所谓，这两个加起来总计两千多万赏金的角色，还是有必要确认一下死活的。

    死了最好，还能替他们省点赏金。

    逃了的话，他也需要及时向总部汇报更新情况。

    弗拉尔的视线在甲板上扫视着，好似人间炼狱一般的凄惨场景，并没有让他的神色产生波动。

    忽地，

    他的目光停顿了一下。

    甲板最前方，靠近边缘栏杆的地方，有一具尸体的身形较之周围那些，显得格外壮硕。

    弗拉尔陡然产生了某种预感，恐怕这便是“鲨牛”贝特的尸体。

    “只不过……”

    他心中微微一动，脸上浮现出些许有趣的神色。

    显然，对方死前绝对经历了一场堪称惨烈的战斗。

    那密密麻麻，遍布全身的狰狞伤口，实在是有些让人不忍直视。

    但其却并不是因为失血过多而死亡，关于这点弗拉尔能够非常确定。

    凝视着贝特的尸体，他目光微沉。

    那是一道极深、极长的伤口，几乎将尸体的脖颈分为两半。

    但令人惊奇的是，其切口却极为顺滑，没有丝毫凝滞之感。

    这是相当少见的。

    在弗拉尔的印象里，能够导致这种情景的，只有两种可能。

    一，杀人者拥有一把极为锋锐的刀刃，品质要在“良快刀”往上；

    二，杀人者对于人体结构极为熟悉，且本身具备相当的剑技。

    相较于后者，弗拉尔反倒希望这里将贝特置于死地的是前者。

    毕竟前者或许有可能只是一个凭借着手中利器逞凶，本身实力并不怎样的角色。

    而后者的话……

    弗拉尔的脸色陡然严肃了下来。

    能够在这样的战斗中析清肌肉纹理，一刀致命，绝对不是好对付的。

    即使是自己，说不定也要耗费一番功夫才能将其拿下。

    顺着伤口的走势，弗拉尔视线随之移动。

    猛地一愣！

    “这……”

    位于贝特尸体前方不远处，淌满了鲜血的甲板上，一道身材瘦削的人影映入眼帘。

    他的目光集中在对方双手之上。

    即使已经“死亡”，这具尸体手中仍然紧紧握着一把粗制短刃。

    就像是见到了什么不可思议的场景，弗拉尔的视线在短刃与贝特脖颈上的伤口间来回移动着，神色愈发微妙。

    依照他的经验来看，百分之七十的可能，贝特脖子上的致命伤，正是来源于这把短刃。

    可是……

    作为一名剑技尚佳的海军干部，即使不靠得那么近，弗拉尔也能断定，眼前的短刀绝非什么削铁如泥、吹毛可断的利刃。

    随便找个铁匠铺，花点小钱便能打上几十把。

    其锋利程度，恐怕只比厨房里的菜刀高上一些。

    而既然不存在什么“良快刀”，那么……

    弗拉尔的视线陡然凝固，

    随即从刀刃的位置猛地上移。

    原本的他本以为这具瘦削尸体是甲板上内讧海贼中的一员，眼下这么仔细一看，倒是看出了些许蹊跷。

    因为对方面孔上沾染的血污，以及其长久未打理的凌乱头发的缘故，弗拉尔并不能看清这具尸体的详细面容。

    只能初步断定其年龄不会太大。

    估摸着应该在十六到二十岁左右的样子。

    相当年轻。

    身份的话，

    通过对方手腕上的铁拷判断，比起海贼，俘虏或者奴隶的可能性或许更高。

    弗拉尔心中更加奇怪了。

    他不明白，为什么一名年岁还不及自己一半的少年，甚至尚未成年的男子，能够掌握这种程度的杀人技巧。

    他更不明白，为什么一名战斗技巧如此高超的剑手，会成为“牛角海贼团”这种杂鱼级别势力的俘虏。

    内心深深的疑惑让弗拉尔不自觉皱起了眉头。

    “报告长官！”

    “我们在船长室内，发现了疑似‘海狐’克劳利的尸体，以及装有五千万贝利和大量财宝的暗房。”

    身边，来自搜查队员的汇报声，将他的意识拉回了现实。

    “五千万贝利？”

    弗拉尔不由露出一抹喜色。

    没办法，

    他们“261支部”只是海军分布在东海的数百个支部中，最为不起眼的一个。

    平时别说什么精英战力分配了，就连枪支弹药都得自己提前申请才能得到及时补给。

    可谓是相当悲惨了。

    但同样的，因为地处偏僻，海军总部对于他们这些小型支部，监管并不是那么严格。

    有点“睁一只眼闭一只眼”的意思。

    他们从海贼身上收缴的“赃物”，并不用全部上交，而是会在运作一番之后，用于维持支部的正常运行。

    五千万贝利，对于他们支部而言，绝对是一笔不小的资金了。

    弗拉尔喜出望外，当下就要冲入船舱内。

    而就在这时，

    一道微弱却又清晰的痛吟声，顺着海风传入了他的耳朵。

    脚步一停，目光朝身侧扫去。

    只见那被自己认定已经死亡的瘦削青年，其胸膛竟然微微起伏了一下。

    “医疗兵！！”

