    第103章雷符

    明娇娇沉默了一会儿，说道：“那个孩子是我的阴影，我不能和你在一起了，和你在一起，我每天做梦都会梦到他，他是一个男孩子，长得应该很向你，你能看在他的份上，放过我吗？”

    赵权怎么也没想到明娇娇居然要和自己划清界限。

    他在牢里就靠着这个为信念支撑下去，现在不报复明娇娇，他心里很不得劲儿。

    可那个孩子……

    “放过你？”

    明娇娇哭道：“我经常梦到那个孩子，那时候我小不懂事，你比我大好几岁，你也不懂事儿吗？你毁了我啊，赵权，你为什么不对我负责任？为什么要和别人打架斗殴？为什么我好不容易快要走出阴影了，你又回到了，我人生的七年都被你回了，你知道吗？”

    明娇娇哭得太惨。

    这一次，哭的真心实意。

    是她真心觉得自己最近太惨了。

    被明珞整治的坏名声传遍了，被景宴甩了，现在还被人渣又缠上了。

    她怎么那么惨。

    赵权没忍心听下去，愤愤的挂了电话，又开始发微博……

    明珞看着那隔几分钟就发一条的微博，有一点儿懵。

    这个家伙，到底把微博当什么？

    当他宣泄情绪的地方吗？

    关键那微博真的很没营养，充满了江湖社会气息，土味儿十足。

    许多人看的津津有味，完全是当段子来看的。

    评论也一直充满了调笑和戏谑。

    明珞看了一会儿不看了，打算等八点钟，看看赵权有没有动作。

    她悠闲自在的在沙发上看电视，聂瑜琛则在一旁办公，而赵青已经扫完了院子，终于鼓足勇气来敲门。

    白小白打开了门。

    赵青看不见它，只是觉得这个屋子里阴气重得很。

    他不由得蹙眉，明珞怎么会住在阴气这么重的房子里。

    他顾不上这么多，急忙钻进整理间，找到吸尘器开始干活儿。

    明珞斜睨他一眼，由着他去了。

    半晌，“砰”的一声巨响，惊动了明珞和聂瑜琛，两人抬眸看去。

    发现，赵青身上的雷符发作，他正好拿着吸尘器，那雷直接将吸尘器给炸了。

    “……”赵青一脸黑，茫然又无辜的看着手里东西，旋即尴尬的看一眼明珞。

    明珞淡漠的看他一眼。

    聂瑜琛笑道：“吸尘器三万块，记得赔钱。”

    “这么贵？”

    赵青一个月才能从师父那里领几个钱啊，这对他来说，是一笔巨资，尤其他刚刚在医院掏空了积蓄才出来，此时是穷鬼一个。

    明珞轻笑一声，“最贵的是那张雷符，有钱都买不来的好东西，用在你身上着实有些浪费了。”

    “……”

    赵青终于下定了决心，“噗通”一声跪在地上，他恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “师父在上，请受弟子一拜。”

    他行的是正儿八经的拜师礼，当年他入龙虎山的时候，就是这样行礼的。

    当时赵天师很高兴，说他是最有天赋的弟子。

    那时候，他就以自己是龙虎山的弟子为荣，出去行走江湖也都喜欢自报名号，所以自视甚高。

    也一直觉得自己不会离开龙虎山。

    可现在，一切都变了。

    现在，他心甘情愿的给明珞下跪，这代表着他彻底叛出龙虎山了，这是他做梦都没有想到的。

    明珞眸色冷漠的看着他，她接受了他的跪拜，是因为暂时还不想弄出人命，不代表要收赵青为徒。

    赵青已经失去了当她弟子的资格。

    她淡淡道：“我说过，我不会收你为弟子，你留在这里可以当一个杂役，这期间我会教你解雷符的法子，能学多少，算你的本事，能解开在于你自己，记得干活儿，还有赔钱。”

    赵青万万没想到，会是这样的结果。

    他心中懊悔又尴尬。可此时却已经没有办法了。

    他应了下来，不敢再用电器，只能凭着勤劳的双手，和原始的工具，将屋子上上下下里里外外打扫了一遍。

    不仅如此，还问人借钱，赔给了聂瑜琛三万块。

    而明珞则教了赵青一句口诀。

    赵青以为那口诀简简单单，很容易记得，可是，他背了一下午，居然都没有记住。

    明珞轻笑一声，若是那么容易记住和学会就不是雷符了。

    如此，时间匆匆到了八点钟，她打开了赵权的微博，开始等八卦……

    (本章完)

