    染白的手指不自觉的缩了缩，

    她看出来了。

    夙逸是在赌什么。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住了那晶莹剔透的眼眸中的凉薄戏谑。

    真是……

    和她意外的相像呐。

    拿命去玩……

    等到莫忧梓意识不不对劲的时候。

    已经晚了。

    夙逸绯色的唇瓣勾起一抹乖戾的笑意，用尽全身修为高举魔剑向莫忧梓劈了过去。

    用完一击之后的修为，正是最空虚的时候。

    夙逸拼劲全集，将全身修为灌输到墨剑里，给莫忧梓一击。

    如果莫忧梓还有余力，就不会输。反而，会是他输，甚至因为之前的重伤导致死亡。

    如果莫忧梓没有余力，那么，他就赢了。

    系统外挂在用完一击之后自动消失，而且短期间内不能在用第二次。

    莫忧梓的整个脑子都是懵的，不知道该怎么办？

    求助的看向墨叶。

    墨叶的瞳孔紧缩，

    不顾众人异样的目光直接飞向比赛台。

    做什么，不言而喻。

    染白一声冷笑。

    呵，

    怎么能去阻止呢？

    就看戏呐。

    看戏多好？

    墨叶看着挡在身前的染白，愤怒的说道，

    “你起开。”

    染白歪了歪头，嗓音幽幽的说道，带着无端的寒冷，宛如初冬寒雪，冷的难以接近。

    “师兄是想要做些什么？”

    墨叶的脸色一阵青一阵白。

    难道他要说。

    是怕自己的弟子受伤，前去阻止。

    整个比赛场是有规定的。

    除非比赛人员自己认输，否则比赛继续。

    其他人员禁止参与。

    违者严惩！

    “师妹，你真的要这样吗？”

    染白：“……”

    我这样咋了？

    碍着你你爹碍着你妈了？

    这样一副你无情你冷酷你无理取闹的样子。

    让染白真的是无语。

    为什么世界上要有脑残这种生物？

    这时，夙逸自然不会手下留情，劈向莫忧梓。

    莫忧梓没有任何反抗之力，直接被夙逸攻击到吐出一大口鲜血被踹下比赛台。

    墨叶瞪大了眼眸，大声喊道，

    “忧梓！”

    染白：“……”

    啧啧，

    忧梓忧梓叫的真亲密。

    也不知道现在发展到哪一步了？

    牵手？亲吻？还是已经上床了？

    她还真是有点好奇呢。

    同时，夙逸被抽空了全身的修为，也是受了重伤。

    裁判看了看，宣布道，

    “莫忧梓vs夙逸，夙逸赢！”

    听到这么一句话，夙逸苍白的唇瓣扬起一抹笑意。

    有些恍惚的看着虚空之中那么耀眼的白衣。

    师尊，

    你看呐。

    我赢了。

    赢给你了。

    这句话似乎是抽走了夙逸所有的坚持，让夙逸放心的晕了过去。

    比赛结束，染白也不管那么多了。

    看着晕倒在比赛太上的夙逸。

    眼睛一眨也不眨的盯着。

    最后。

    直接，

    公主抱。

    将夙逸抱了起来。

    封落：“……”

    别说我，让我笑会。

    公主抱诶！！！

    ##宿主大人男友力超棒##

    同时，墨叶也一脸阴沉的将莫忧梓带走了。

    今天的比赛已经结束了，

    谁是第一名？

    一目了然。

    不过介于第一名现在身受重伤晕过去了。

    决定明天再颁发奖励。

    静月谷。

    染白看着夙逸染血的衣袍，蹙了蹙眉。

    难看死了。

    将炼制的丹药喂给夙逸。

    看着夙逸的伤口眨眼之间愈合

    染白点了点头。

    看来，

    她新炼制的这个新鲜出炉的丹药还是不错的。

    挺有用的。

    封落：“……”

    原来你是这样的宿主。

    居然是刚炼制的丹药。

    宿主，请问你是把夙逸当实验体了吗？

