
　　毕竟这龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的四大镇国法宝，除了星云皓天剑和幻魔神水晶原石以外，这龙皇密令和玄天星座图都分别由叶星叶铭轩，以及穆易慕云峰掌管着，只是后来种种原因，这四大镇国法宝便全权由“龙天羽”掌管着，而此时“龙天羽”却要将其中一件镇国法宝“龙皇密令”交给易辉，这让易辉有些丈二和尚摸着头脑......

　　易辉易浩然一脸诧异的盯着“龙天羽”道：“天羽，你这是何意？这玄冰破魔枪是你的武器，而龙皇密令是圣羽皇朝的镇国法宝，你为何要将它们交给我？”

　　我当然不能让易浩然知道我的想法，于是神色淡然的说道：“让你拿着你就拿着，问这么多干嘛？”

　　易辉叹口气道：“你决定的事情谁也无法阻止，既然如此那我就恭敬不如从命了g。”

　　易辉一边应承着一边将“龙天羽”递给他的“玄冰破魔枪”，以及“龙皇密令”拿在自己手中，毕竟易辉和龙天羽的关系非同一般，而且他们二人经历了无数次生死，可以说“龙旭龙天羽”和“易辉易浩然”的关系比亲兄弟都还要亲......

　　当然了，凭二人的修为，这虚空法界之中，除了他们的法力被“龙皇锁魂针”封印住，以及那几位达到无上修为的以外，还没有人可以杀得了他们，除非是他们自己主动放弃生命。

　　而那几位的宗旨就是不伤害虚空法界之中的任何一个众生，那么照这样看来“龙天羽”和“易浩然”几乎接近无敌。

　　易辉易浩然脸上露出一丝担忧的神色，对“龙天羽”说道：“对了，天羽，现在整个圣羽皇朝都知道你将龙天云软禁起来，而他和天羽你一样，毕竟是圣皇和圣母的儿子，这事要是传到圣皇和圣母的耳朵里，恐怕会不好交代啊？”

　　我走到他身边，拍了拍他肩膀，并自信的对他说道：“浩然，不用担心，他劫持月华系的“月曦公主”的事情，别说是我们龙皇星系了，就连其它星系世界也知道了，而这事说不定也传到了正在秘密空间之中修炼的父皇和母后的耳朵里，所以就算他们知道我软禁了天云也不会说我什么的。”

　　“终于可以休息一下了，你知道吗？浩然，这几天为了处理天狼星系能量石差点被抢夺，以及月曦公主被劫持的事情，我消耗了太多的念力。”我慵懒的靠在七彩水晶沙发上说道。

　　易辉也长叹一声说道：“是啊！我也消耗了不少的灵力，看来要好好休息几天才行了。”

　　忽然之间我想到很长时间没有去看“刘月茹”而且大家忙着星系联盟总部的事情，也没有好好聚一聚了，于是我便对易浩然说道：“对了，浩然，要不然我们去第一层星界净土看看月茹如何？顺便我们兄弟几人在一起聚一聚。”

　　“这样也好，就按照天羽你说的办。”易辉干脆的说道。

　　随即我们二人便朝着通往第一层星界净土的方向走去，在去的路上我们分别用各自的“灵力”或“念力”向叶星和穆易他们二人发去了消息......

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝第一层星界净土

　　尔时我和易辉我们二人朝着一处闪耀着金红色光芒的宫殿走去，当我们二人走近一看，骤然发现那宫殿除了发出金红色光芒以外，另外还夹渣着紫蓝色。

　　易辉感慨的说道：“没想到才短短七天时间，月茹姑娘的修为都已经提高这么多了。”

　　“是啊！我也没想，月茹作为一个地球人，在我们龙皇系世界能有这样的修为，也的确是一个奇迹。”

　　住在第一层星界净土的人，他们所居住的宫殿都是单一的颜色，有的是绿色，有的是红色，有的是黄色，有的是蓝色，都是根据自己所喜欢的颜色来幻化的，但只要修为一旦提高到一定程度，那么就会出现新的颜色，而且也可以从第一层星界净土直接进入第二层星界净土。

　　如果说有人的修为境界提升到可以让宫殿的光芒顿超至十种颜色，那么就可以直接进入第七层星界净土之中......

　　我望着那宫殿所散发出来的光芒，不由得在心里暗自说道“虽然刘月茹是来自娑婆世界地球的人，但是一点也不比其他世界的天人差，只要自己肯努力修行，同样也可以直接超越虚空法界。”

　　“天羽哥，浩然大哥，没想到真的是你们？”这时一个身穿浅紫蓝色衣裙的女子，面带笑容朝着“龙天羽”和“易浩然”二人所在的方向走了过来。

　　正望着宫殿思考问题的我，突然听到有人在叫我和易辉，于是我便随着声音的方向看去，便看见“刘月茹”已然来到我们面前。

　　我一脸关切的问道：“月茹，近来可好？”

　　刘月茹一脸俏皮的说道：“天羽哥哥，我很好。”

　　“看来你修为提升了不少啊。”我抚摸着她的头，微笑着说道。

　　这时易浩然也走了过来，一脸欣慰的对刘月茹说道：“是，你现在的境界修为，完全可以搬去第二层星界净土居住了。”

　　然而刘月茹听了之后并没有像其他女孩子一样，表现出很兴奋的样子，反而是一脸平静的说道：“不了，浩然哥，我还是在这里继续修炼，因为我不想让别人说我是靠着天羽哥给的念力之血提升自己修为的，所以我要等到自己的修为达到第五层星界净土的时候才离开。”

　　的确，刘月茹现在的修为已经达到了第二层星界净土的修为，她完全有资格去第二层星界净土居住，可是刘月茹在这里居住了这么长时间，她了解到只有她自己是来自娑婆世界，而且还是地球（凡间），其他的人就算是来自娑婆世界，但至少也是娑婆世界的各个天界之中。

　　然而那些人在此处修炼了不知多少年月，他们的修为依旧还达不到进入第二层星界净土的资格，纵使他们的修为在娑婆世界之中可以成为“天帝”但是要在龙皇系世界进入第二层星界净土都还差远了，而刘月茹比他们后来此处都超过了他们，这里面完全是靠着“龙天羽”的念力之血的功劳，而刘月茹也正式因为知道这一点，所以才会拒绝易浩然提出的搬去第二层星界净土居住的建议。

　　我自然也明白刘月茹所担忧的事情，毕竟这里有一些人是来自娑婆世界，而他们的心性还做不到完全纯净无杂，多少会有一些嫉妒的心里，于是我便对刘月茹说道：“既然如此，那我也不勉强你，不过你居住的地方已经显现出你的修为境界了，要不我施法将它隐藏一下吧。”

　　我话一说完便一挥手，一道紫金色的光芒一闪而过，刘月茹所居住的宫殿从两种颜色瞬间变成了一种颜色......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第605章免费阅读。https://xs.23sk.com 