    第770章避雨热点

    头三天暴雨，她就窝在自己分到的小区域里，守着东西不挪窝。

    她这个地方还算不错，有些遮挡，不像其他地方，暴雨突降，这个帐篷都被打翻，棚里的人紧急避到其它地方去。

    在棚里避险的三天，她暗戳戳听了许多关于基地的事情。

    什么高层。

    什么厉害的异能者，异能队伍。

    什么规章制度，基地区域划分。

    还有一些小八卦，小风流韵事。

    最新鲜出炉的便是租赁中心门口，一个叫马茹的女工作人员想要勾搭一个冰系异能者的男朋友，被当众疯狂打脸的事。

    据说马茹被人冻在原地，面前还有一根几乎要扎穿她脚跟的巨型冰锥。

    那冰锥坚硬的连上前救人的许多火系异能者都束手无策。

    听说铁豹异能小队的副队长都上去了，还是个三级的火系异能者，都没能融化冰锥一分。

    最后还是那马茹快坚持不住，死翘翘了，那冰锥才自己碎裂融化的。

    也因此，那新来的冰系异能者，瞬间吸引了各方注意。

    不少人明里暗里都在打听她的信息。

    关于她，信息有限不说，还真假参半。

    毕竟末世里基地里进出登记的信息，也不是全部确认真实和及时更新和查证的。

    但是那个被调戏，被勾搭的男人，却是有不少人认识的。

    他就是末世前大名鼎鼎的新晋流量爱豆，时郁。

    毕竟那长相，那颜值，还有那打扮，跟末世前别无二致，甚至没了明星光环，还更甚从前的清隽出众！

    所以认识的人，还是一眼就认出了他！

    说道时郁，刘圆圆也是知道他的。

    毕竟当初刚上大学没多久，一寝室都在追那档爆火的选秀节目。

    她也算是时郁的粉丝，给他打过榜投过票。

    但是节目里她最喜欢的还是另一个清清秀秀，奶奶甜甜，又爱撒娇的选手，只是可惜，他最后总选没进，没成团出道。

    自然也是知道，时郁的颜值有多高，那些现场未修的生图有多能打。

    被人调戏，都是对他颜值的肯定。

    但是据传言说的，穿着打扮都与末世前没有分别。

    这个刘圆圆就很羡慕了。

    不愧是时郁，哪怕是末世，都过得那么好！

    不像她，几般波折，四处漂泊，刚刚才从狼窝里脱险，勉强有了个安身地儿。

    听说他还是个空间系的异能者。

    一个在末世里，没什么攻击力，只是移动仓库般的存在。

    能保持末世前一般无二的帅气，想必末世后这段时间里，过的肯定不错，一个空间系异能者，在队伍里都是后勤奶妈般的存在。

    其他的跟个普通人也没什么区别。

    出去打丧尸？

    一二级的低等丧尸，动动手，动动脑，也许还能对付。

    但是碰上二级中阶以上的丧尸，那便是送死的节奏。

    而自从气候变化开始，丧尸大幅度跳跃性进化。

    现在外面许多丧尸都是三级以上的异能丧尸。

    一个空间系异能者，也许物资储备丰富能自给自足，但是外面那么多的丧尸和变异生物，恐怖凶残的很，却不是他能对付的了的。

    能走到这儿。

    那必定是有人保护！

    说到保护。

    刘圆圆便想起了那个热点事件中的主角。

    那个很厉害的冰系异能者。

    听说是个长得超级漂亮，颜值丝毫不逊色与时郁的小姐姐。

    (本章完)

