    “这……”

    小胖子脸色明显变得犹豫起来。

    “老板大方，这笔生意，我是肯定想做的，但是怎么保证你们不是条子？”

    他往后稍稍退了一步，脸上挂着卑怯的笑，似乎只要看到沈益两人露出一点不对劲的地方就会立刻逃走。

    沈益呵呵一笑，索性将自己的公文包拉开一道缝隙给小胖子看。

    “我可是来做大买卖的，因为本来能收到货的地方没货了才来这边……要是条子的话，就算是钓鱼能一次性拿出这么多钱吗？”

    小胖子往公文包里瞥了一眼，那满满当当绿花花的钞票立刻便让他的目光转移不开，恨不得将自己的头都埋进去。

    粗略一算，至少也要十几万！

    即便他所从事的行业来钱够快，但这辈子也没见过这么多钱，小胖子呼吸都不禁变得急促起来。

    但他只看到没几秒钟，沈益便将公文包重新关上，好整以暇地对他笑道。

    “怎么样？先不说其他，你有这么多货卖给我吗？”

    “有！”

    夏小胖子立马拍起了胸脯，在这么多钱面前，他也顾不得心中那些顾忌了！

    “不过我手里可没有那么多货，您想买，我得给您介绍其他的人！”

    这人倒是混得挺精，知道自己吃不下这么多钱，于是便想要从其他方面为自己争取利益。

    想来他为那个人介绍这么大一笔生意之后，能得到不少的回扣。

    沈益摆了摆手。

    “既然如此，那我倒是不着急，你是不是先给我看看货物的样品，好让我知道你们手上的东西够不够资格让我来买？”

    “那您放心，我王三发敢打包票，绝对是一顶一的好货！”

    小胖子王三发左右瞧了眼，从口袋里摸出一只半个巴掌大小的塑封袋递给沈益，小声道。

    “您自己掌掌眼就知道了。”

    沈益没有立刻接过来，而是看了旁边吧台里面的酒保一眼。

    对方对眼皮子底下发生的这件事视如无睹，神色没有丝毫变化。

    看来这是一伙人。

    沈益心中想着，接过那只塑封袋。

    他打第一眼瞧见这东西就知道是什么了，那里面装着白色的粉末，无论是从影视剧中看到的经验还是之前与王三发的对话，都足以证明所谓的货物，正是瘾君子们所嗜好的那一类东西。

    不过他可认不出这东西的真假，朝旁边牛子俊看了一眼。

    牛子俊从他手中接过那只塑封袋，很是专业地瞧了瞧，又打开塑封袋用指甲挑了一丁点舔了一下，最后朝沈益点点头。

    “是真货，纯度很高。”

    沈益得到他的确认，心中不由感到有些哭笑不得。

    没想到自己来济省原本是想要收集杜家的罪证的，结果罪证没有收集到，反而遇上了这么个事。

    但这种东西害人不浅，既然遇上了，他便不能置之不理。

    于是沈益转头对王三发道。

    “我对你的货物很满意，既然这样的话，那你就带我见见你所推荐的那个人吧！”

    “好勒！”

    王大发神色大喜，立刻躬着身子道。

    “您这边请，我这就带您去见！”

    三人来到酒吧角落，一步步踏上了通往二楼的阶梯。

    沈益朝牛子俊使了个眼色，向他询问情况如何。

    牛子俊暗示自己能够应对，沈益便放下心里压力，缓缓走上二楼。

    与酒吧一楼的喧闹不同，二楼明显要安静得多。

    楼梯上去之后是一道走廊，走廊两边则有七八个包厢。

    此外走廊上还站着四五个壮汉，目光不断巡视着周围。

    见到沈益等人上来，这些人立刻便眼神凌厉的逼视过来。

    但在看清楚王三发之后，却又重新收回目光。

    “德哥在吗？”

    王三发显然和那几个壮汉很熟，上前询问道。

    其中一个壮汉打量着沈益两人回道。

    “德哥在最里面接待贵客……这两个是什么人？”

    “大老板！”王三发神色有些振奋地道，“我给德哥拉来了一桩大生意！”

    他附在壮汉耳边说了些什么，壮汉眼神立刻变得柔和下来。

    “那我进去通知一下德哥。”

    沈益看着那壮汉走进最里面那间包厢，大约半分钟后又走了出来，对沈益二人道。

    “德哥请你们进去！”

    “唉，好，打扰了！”

    王三发迫不及待地道，向沈益虚引了一下。

    “两位请跟我来。”

    沈益和牛子俊一言不发地跟在他身后。

    包厢门打开时，映入眼帘的是一间内饰装修颇为繁花的房间，里面正对着门有一张玻璃茶几和三张沙发。

    坐在最里面那张单人沙发上的，是位四十几岁的中年人，留着大背头，满身彪悍气息，看起来正是这里的主人。

    而他左手边那张沙发上，则是坐着一位青年，沈益和牛子俊一见到这人的模样，神色便是微微一怔，显然是将其认了出来。

    那青年的模样看起来与杜英勋有几分相似，事实上他也正是杜英勋的亲哥哥杜英俊，有关于这个人的明面资料，沈益等人早在几天前就调查得一清二楚。

    虽然不知道杜英俊为什么会出现在这里，但沈益和牛子俊也都没有露出马脚，看过他一眼后便转开目光，看向那位气息彪悍的中年人。

    “这位就是德哥？”

    王三发走到中年人背后站定，凑到他耳边小声汇报了些什么，而后那中年人便大笑着站了起来。

    “那是道上的兄弟抬爱……两位老板请坐，我听发子说，两位想跟我做一笔大买卖？”

    沈益和牛子俊坐到了中年人右手边的沙发上，也不拖泥带水，直接将那个公文包打开放在中年人的面前。

    “没错，是有一笔大买卖想要和你做。”

    “如你所见，这只是定金，不管德哥你手上有多少货，我都全部吃下了！”

    他原本的计划是尽快和眼前这个德哥敲定一笔交易，以确认对方的确在经营这类生意的买卖，而后便将所有证据全部呈现给警方，将这个卖粉头子绳之于法。

    但在看见杜英俊之后，沈益却是突然改变了主意。

    不知道为什么，他觉得杜英俊和这桩事同样也有所关联。

