    叶小文在车上随意的和众人聊着天，收集着一些信息。

    虽然这些信息未必是有用的，不过听着众人说着，叶小文心里对于金杯汽车的印象就慢慢的丰满了起来。

    不再是那些停留在纸面上的文字，也不再是一串串冰冷的数据。

    而是一个有血有肉的企业，一个在盛京这片土地上成长了几十年的企业。

    “股票发行？

    是说金杯在魔都上市的时候嘛？”

    叶小文随口问道。

    “不是啊，那个时候金杯已经很厉害了，除了内部职工，大家也买不上啦。

    说的是之前的，八几年的时候，八几年来着，我一下想不起来了……”“八八年。”

    旁边有人提醒道，看来金杯汽车在这个城市里的名气确实很大，随便坐一趟公交车，竟然就有这么多人知道金杯汽车的历史。

    “对，八八年的时候，那会还是赵厂长，赵厂长刚当上厂长才一年多吧。

    那会金杯汽车就是空架子，皮包公司，五十多家手工作坊式的小企业各自为政，金杯的初期发展举步维艰。

    一无资金、二无车型、三无生产线。

    是标准的三无企业，有的只是一块牌子和几间破旧不堪的老厂房，除此之外一无所有……”对方说着，叶小文没有一丝的不耐烦。

    很多时候像这种消息，真真假假的，不过既然能够流传出来，应该多多少少的有几分真实性的。

    而了解这些，对于接下来的合作，谈判或许起不到什么大的作用，但是有助于自己更加的了解对方。

    前一世谈生意的时候，叶小文就十分注重细节问题。

    喜欢收集详细的信息，很多东西咋一看，好像没有什么用，但是从一些细枝末节的事情中，却能够屡清思路，看到一些别人看不到的东西。

    “后来吧，这赵厂长就想了一个办法，发行股票集资发展的主意。

    当年金杯公开发行了100万股记名式可转换累积优先股票。

    每股作价我记得好像是100元，想要募集1亿元资金完成金杯的初期发展。

    不过最后好像连一半都不到，不过就是这样也发展起来了……”“那这么说，这个赵厂长很厉害啊。”

    叶小文感叹道。

    “厉害，赵厂长当然厉害了，可惜现在退休了，身体不好。

    现在换人了怎么样，就不知道了。

    反正上任半年多了，也没有见他做出什么成绩来……”公交车在金杯汽车厂门口停下后，叶小文起身带着人下了车。

    刚下车门口就有两个穿着西装的中年人迎了过来。

    “这位就是叶老板吧，久仰久仰，早就听说过您的大名……”对方握着叶小文的手一通商业吹捧。

    “叶总，这位是金杯的办公室韩主任。”

    魏明给介绍道。

    叶小文同样不动声色的一通商业吹捧，反正漂亮话也不要钱。

    虚伪是肯定虚伪的，可是谁又愿意听实话呢。

    难道见面不说“久仰久仰”，说“哪里来的无名小卒，我没有听过嘛！”

    那就不是说生意，而是来找事的了。

    一群人一路往金杯汽车厂里边走去，这是叶小文第一次来汽车厂。

    前一世也没有坐过和汽车相关的生意，所以也没有去过汽车厂，头一次进汽车厂还是很好奇的。

    “叶老板，这边是我们的厂房……”韩主任颇为骄傲的带着叶小文等人在汽车厂里边介绍着。

    金杯汽车厂确实也有骄傲的本钱，在国内数一数二的汽车厂，几十年时间，从无到有，做出这么大的摊子。

    不过叶小文心里却有些失望，毕竟这个时候的厂区和后世不一样。

    后世的汽车厂，流水生产线，从生产线上下来的就是成品车，有的下生产线以后还有测试跑道。

    整个生产线连着测试跑道，能够有几十公里长。

    他虽然没有去过，但是还是听说过的。

    简单的参观了一下以后，韩主任给他们安排了住处，说晚上的时候，厂长，副厂长会亲自设宴接待。

    不过现在有些忙，不在厂子里失礼了。

    叶小文当然笑呵呵的表示不在意，然后在安排的招待所住下。

    其实叶小文明白，说工作忙之类的都是托辞，是自己咖位不够，如果现在远大公司或者多果粒公司，年产值能够打到十个亿。

    来金杯汽车厂，不用说提前有约，就是临时过来，估计他们也会跑回来见面。

    至于现在嘛，千万身价的自己，或许在小一点的企业里边能够享受这个待遇。

    但是对上金杯汽车厂，很明显有些不够看，不对等。

    只有一个办公室主任接待，这就够了。

    不过金杯汽车厂内部的招待所，环境还是不错的。

    给自己等人安排的都是单人间，房间里还可以洗澡。

    叶小文摸了摸暖气片，都快五月份了，还没有停暖呢。

    把东西放下，拿了换洗衣服，叶小文走进了卫生间洗澡。

    在火车上坐了一天一夜多，虽然是卧铺车厢，可是还是浑身上下不舒服。

    洗个澡，换身衣服休息休息，好应对晚上的应酬。

    不过就在叶小文在房间里洗澡的时候，外边桌上的大哥大响了起来。

    不过叶小文在卫生间，被“哗啦啦”的水生给掩盖住了，也听不清。

    金陵，王义华皱了皱眉头，放下电话。

    之前叶小文的电话打不通，现在打通了，但是没有人接，算算时间，叶小文应该已经到了金杯汽车厂那边了。

    估计是有什么事耽搁了吧。

    王义华在办公室，放下电话，然后继续忙自己的。

    另一边东大那边，因为校长不在，也暂时没有召开会议讨论这件事情。

    不过副校长却把林章兴和郭晨找过来，准备去医院看一看叶小文。

    “这个叶小文是咱们学校的学生，发生了这样的事情，咱们学校也是有责任的。

    林主任，你把那几个学生所在班级的负责人叫过来，把他们叫上，一起去医院看看叶小文同学，算是慰问，也算是表达一下歉意吧……” 

