    虽说已经离开了荒漠，但萧林却并没有离开飞莽林的范围，按照地图中的记载，这飞莽林应该也只有百里多宽广，即使还在飞莽林的范围，在萧林想来也已经离边界不远了。

    萧林略微思索了片刻，继而大致辨认了一下方位，就继续飞掠而去，眨眼间就消失在了山林之内。

    又飞掠了有十几里，萧林突然停了下来，看着前方脸上露出了惊疑不定的表情，倒不是萧林疑神疑鬼，而是前方传来了法器碰撞的打斗声，很明显有两波人正在火拼。

    萧林本想绕过去，但略一思索，还是收敛了全身的法力气息，悄悄地朝着打斗的方向而去。

    很快，萧林就看到前方不远处，正有两男一女在围攻一名道士打扮的中年人，那中年人着一身灰色道袍，手持一柄浮尘，不过此刻他手上浮尘已然是化为千百条长丝，深入半空中抵挡着三件颜色各异的法器。

    萧林悄悄的躲在了一株大树之后，拿眼睛偷瞄了过去。

    那中年道士显然已经有些不支，满头大汗，一边苦苦支撑着不让那三件颜色各异的法器落下，一边还在不停的哀求着。

    不过那两男一女却是充耳不闻的模样，任凭中年道士赌咒发誓，也是脸上毫无表情，看样子是不把中年道士斩杀当场誓不罢休了。

    那两男一女都是炼气八层的修为，中年道士略高一筹，在萧林感应之中应该是炼气九层的修为，进入炼气后期之后，已经能够凭借修士间的法力气息来感知别人的修为境界，只是这种感知通常情况下只能感知比自己高一层小境界的修真者。

    所以萧林一眼就看了出来，那两男一女都是炼气八层的修为，但那中年道士他却无法感知，不过以他对炼气期大圆满修真者的强大灵压的体会，故而他判断那中年道士应该是炼气九层。

    虽说中年道士修为比三人高了一层，但被三人同时围攻，也是吃力异常，手上浮尘更是灵光黯淡，明显是无法支撑太久了。

    从这四人的衣着萧林判断他们都和自己一样，是散修，而且从几人打斗过程中的言语看来，那三人竟是专做那烂路截杀过往修士的勾当，借此来发一些横财。

    萧林在了解了这些情况之后，就偷偷的退了出去，如果这几人是采摘到了紫灵花为此而厮杀，那萧林会毫不客气的插上一脚，但对于这种拦路抢劫的事情，萧林却是没有丝毫的兴趣，更没有仗义出手救人一命的觉悟。

    绕过去数里之后，萧林继续朝着飞莽林深处飞去。

    一路之上，萧林竟然碰到了四五波互相厮杀的修真者，而原因和那三人围攻中年道士竟是如出一辙，这也让萧林明白，来这地窟的修士并不全都是为了采摘紫灵花，从而能加入五大宗门。

    也有不少散修和五大宗门弟子组队前来，专为猎杀自己这样的落单修士，借此发一发横财，在明白了这些之后，萧林越发的小心谨慎，在飞掠的过程中，灵识也散发出来，笼罩周围三十丈的范围，以防被人骤然偷袭。

    又飞掠了十几里之后，萧林看到远方出现了一片宽广的草原，脸上露出了惊喜之色，按照地图中所记录，那草原应该就是青溪草原了，过了青溪草原，再通过一道峡谷一片湖水，就能抵达二层的入口了。

    从进入地窟之后，虽然在飞莽林中遇到过一些挫折，但好在都被自己一一躲过，路上也遇到过几波妖兽，也都被萧林绕了过去，总算是有惊无险，而进入青溪草原之后，被暗算偷袭的概率就比较小了，毕竟这青溪草原十分宽阔，放眼望去，数十里内都一目了然，想要埋伏偷袭，显然并不是一个绝佳的场所。

    正欲飞身而起，萧林却是脸色一变，一道青色剑光从树后骤然闪现出来，朝着他的脖颈射去，不过，这道剑光堪堪射到萧林身前三尺处，一面晶莹剔透的翠绿盾牌骤然浮现而出，挡在了他的身前。

    “锵。”那青色小剑如同撞击在玉石之上一般，在发出一声清脆的玉鸣声后，直接被震荡开来。

    萧林并没有动，他脸色阴沉的看了一眼被震飞的青色小剑，然后就看到从前面不远处的一株大树后，走出来两名面带冷笑的修真者。

    两人一男一女，男的三十多岁，长相普通，着一身粗布麻衣，而且头上还包着一层粗麻丝带，赤裸着双脚，一副金石国的部落之人打扮，那名女子也是一样，二十七八岁，着一身暗红色粗布长袍，赤裸着一双三寸小脚，头包粗麻丝带，长相妖娆中透着几分秀美，特别是身上还勾金挂玉，头上粗麻丝带上也是镶嵌着一颗颗珠钻，十分绚丽夺目。

    看到这两人挡住了自己去路，萧林一颗心开始往下沉。

    “等了半天，总算是等来了一个落单的。”男子看着萧林，脸上露出了欢喜之色，同时他轻轻挥手，那被萧林的虚元灵盾震荡开的青色小剑滴溜溜一转，重新回到了男子的身前，漂浮着。

    “咯咯，这位道友长的蛮俊俏的嘛，一会拓跋哥哥留他一口气，让妹妹补补可好。”看着萧林，那奇装女子脸上却是露出了痴迷之色，一双杏眼也闪烁着灼灼光彩，满脸笑意盈盈。

    闻言，那男子脸色顿时阴沉了下来，看向萧林的目光更是带上了几分杀气。

    “小子，把置物袋留下，我们兄妹可以放你一马。”男子回头狠狠瞪了身旁奇装女子一眼，然后对萧林说道。

    萧林心中叹息一声，他知道自己是遇到拦路打劫的了，再废话也是毫无意义，他没有丝毫表情的脸上顿时浮现出一丝寒意，手中七刃斩直接脱手而出，朝着那男子狂斩了过去。

    既然谈已经毫无意义，萧林也不想继续浪费时间，选择了直接动手，这两人都是炼气九层的修为，这等修为以萧林如今战力，并不放在眼中，但为了节省时间，他并不打算把时间拖长。

    在七刃斩对着男子斩了过去之后，他右手猛的右挥，三颗暗红色的拳头大的火球骤然浮现而出，在萧林的身侧熊熊燃烧着，那一片空气都被炙烤的开始恍惚。

    那一男一女看到萧林身旁的淡紫色火球，两人脸色一下变的惨白，那男子更是惊呼了一声：“初级法术大火球术？”

    那奇装女子看到火球的时候，更是差点直接哭出来，眼神中露出了深深的恐惧，几乎是想也不想，一拍腰间置物袋从中跳出一把镰刀模样的法器，旋转着，带着凄厉的啸声，朝着萧林斩去。

    同时她单手立在胸前，开始闭目念起了古怪的咒语，随着咒语声，她腰间的一只有些古怪的置物袋中飞出了十几只银色光点，这些光点发出“呜呜”声，然后如寒星一般，朝着萧林飞来。

    “咦？”看到那十几只银色光点，萧林一眼就看出那光点中竟然是十几只古怪的白色蚕虫，只是那蚕虫竟然还长着一双蝉翼，那呜呜声正是那古怪蚕虫煽动蝉翼时发出来的。

    “难道这两人是千灵山弟子？”看到奇装女子竟然驱使十几只蚕虫攻击自己，萧林脑子里第一反应是这两人是不是千灵山之人，因为五大宗门中，千灵山最为擅长驱虫御兽，不过看这两人的奇装异服，似乎又有些不像。

    不过萧林并不关心这些，哪怕两人真的是千灵山弟子，既然对自己动手了，也就万万没有放过之理，由于并不知道那古怪蚕虫的威力如何，萧林左手一拍腰间置物袋，从中飞出一把散发着淡淡绿光的小剑，小剑迎风而涨，涨到三尺长后朝着那些蚕虫斩了过去。

    同时，他身旁的三颗暗红色火球，也呼啸着朝那男子射去。

    看到火球向自己射来，男子脸色越发的苍白，他一拍腰间置物袋，从中射出一面巴掌大的古怪坛子，坛子一出置物袋就开始变大，很快变的如同酒缸一般，散发着淡淡的青光，迎向了萧林发出的大火球。

    萧林脸上露出了惊讶的表情，不过他没有收回火球的打算，心念一动之下，三颗火球如同连珠炮一般，朝着那古怪坛子射去。

    萧林双眼中突然爆射出两道寒光，目光也看向了那奇装女子。

    那奇装女子看到萧林看她，苍白的脸上露出了冷然之容：“道友尝尝小女子的绿蛊蚕的味道如何？”

    原来在萧林御使一件初阶法器去攻击古怪蚕虫的时候，竟然一个照面之下，就从那十几只古怪蚕虫口中喷出一道道针身粗的绿色粘液，这些粘液一沾染到了法器之上，那法器顿时如同被浇了酸水一般，竟是开始腐蚀起来，而且法器表面的灵光也黯淡了下来，就这眨眼的功夫，这件初阶法器就失去了效用。

    尽管萧林驱使一件初阶法器去抵挡古怪蚕虫本就有试探之意，但被一个照面就损毁，也着实让他吃了一惊，更不敢用自己的青金盾去抵挡那古怪的蚕虫，几乎是想也不想，就朝着那十几只古怪蚕虫扔出了三颗暗红色的火球。

    看到萧林竟然用火球去攻击自己的绿蛊蚕，顿时花容失色，口中咒语声也越发的急促了起来，那正恶狠狠的扑向萧林的十几只蚕虫突然调转了方向，竟是一副想躲避火球的样子。

    萧林看到奇装女子的表情，更加印证了自己的猜测，嘴角冷笑了一声，那三颗暗紫色的火球更是快了三分，朝着十几只蚕虫射去。

