    ？

    还有这种操作？

    陈长安打开升级方案二的材料清单，其中包括：

    【木材200斤，金属20斤，鱼鳔鱼骨5斤，十封写给南宫翠花的情书（需十位俊俏男性亲笔所书）】

    他想起来了。

    澡盆船是由大号女士澡盆改造而成，系统评价更是明晃晃表示：

    木板上还残留着南宫翠花的余香。

    好家伙，陈长安直呼好家伙！

    他可算是明白了。

    所谓的“唤醒灵性”，就是用一封封肉麻的情书，将南宫翠花的余香唤醒。

    他很难想象，南宫翠花本尊究竟有多磕碜，才会如此渴求男人的认可？

    下一次升级种植船，会不会要求一百封情书？

    可怕！

    女人好可怕！

    苛女，猛于虎！

    面对这种无理的要求，陈长安毅然决然，要成为第一个给南宫小姐写情书的男人。

    一般来说，写情书要用信纸，但茫茫大海可没有造纸厂，也不可能用原木手搓纸浆。

    好在上次升级乌篷船时，陈长安手里还剩下一些残余的布料，完全可以充当信纸的代替品。

    笔也是一样使用代替品，陈长安交易市场中取出一小盆鲨鱼血，以手指代笔，以血为原料。

    陈长安回想起华夏网络中经典情言，提笔写道：

    “螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。”

    “见了你，我变得很低很低，低到尘埃里，但我心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。”

    “第一次见你的时候，我的心里已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。”

    一口气写了三大段甜言蜜语，陈长安满意地收回了指头。

    只见圆木桶上，正盖着一张惨白的布料，上面用猩红的鲨鱼血液书写着甜言蜜语，不像是情书，倒像是血淋淋的万人血书。

    字迹还贼丑！

    没办法，别说用手指头蘸血写字了，就连用中性笔写字，陈长安也半年没有沾过了。

    陈长安将血情书放到种植船上，生存点需求立刻下降了12点。

    有用！

    陈长安颇有些哭笑不得，这算是颜值得到了南宫翠花的官方认证吗？

    他往水面一看。

    左看德华，右看彦祖，上看朝伟，下看冠希，气质神似李逍遥。

    条条大路通罗马，就这颜值，陈长安一出生就在罗马。

    能得到南宫翠花的认可，实属常规操作。

    陈长安松了一口气，似笑似叹道：

    “还有九封信，只能到交易市场上求购了。”

    于是，陈长安灌满了九瓶矿泉水，上架到交易市场中，但这一次，他的购买条件极其特殊。

    【必须是帅哥亲笔，写给南宫翠花的情书】

    九瓶水的购买条件过于离奇，瞬间引起数千人的注意，热搜关键词“交易市场”中的帖子瞬间多了几百条讨论帖，三句不离人身攻击。

    深海论坛没有任何言论管制，就连*********都能自由发言，更别说人身攻击了。

    “hentai！好恶心！”

    “渣渣水是心灵扭曲了吗？”

    “渣渣水脑袋被驴踢了吧！”

    “原来这就是奸商渣渣水的真名，hetui！”

    骂的人虽然很多，但更多人则是第一时间开始写情书。

    人没了水，只能存活三天。

    现存的六十余亿人类，都非常清楚这一点。

    即便是饮用水够喝的猎鲨猛男，也愿意动动手指写情书，赚取一瓶额外的矿泉水。

    然而。

    当很多人兴冲冲写好了情书，提交给交易市场时，却遭到了触及灵魂的打击：

    “您所提交的交易物，未达到购买需求。”

    系统提示如同一盆寒冷透骨的冰水，浇到了这群人身上。

    “我长得不帅吗？”

    “如果帅是一种错误，我将被判处死刑，凭什么达不到购买需求？”

    “凭什么女人不能给女人写情书，大夏天的，我全身冷汗手脚冰凉，眼泪不争气地流了下来。”

    热搜“交易市场”几乎可以视为交易市场内部论坛，辱骂奸商渣渣水的帖子此时已多达七百多条，骂系统瞎眼的帖子也新增二百余条，将讨论区的页面全部占满。

    陈长安回想起某位女拳人士的言论，她为了挑动男女性别对立，博取流量，蓄意在某个节目嘲讽男性，用在这里恰如其分：

    “他那么普通，却那么自信。”

    大约过了二十分钟，情书相关的系统提示渐渐多了起来。

    “恭喜，你获得了情书！”

    “恭喜，你获得了肉麻的情书！”

    “恭喜，你获得了虚情假意的情书”

    当陈长安将全部情书提交后，发现不同的情书，削减的生存点也有所不同。

    其中，肉麻的情书削减了足足25点生存点需求，是陈长安文艺版情书的两倍，内容却让人大跌眼镜。

    “我爱你，我好爱你，我特别爱你，我最爱你了……”

    情书作者一口气写了五十句肉麻情话，简单直接粗暴，但特别有效。

    “这种东西，我是真的写不出来。”

    陈长安羞耻感爆棚，一看到这五十个爱字，他就浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    十封情书累计削减生存点消耗200点，木材、金属和鱼鳔鱼骨，陈长安手里也不缺，再次削减了生存点消耗300点。

    望着100生存点的缺口，陈长安捂脸羞愧。

    理论上，提供原材料能削减90%的生存点需求，但陈长安明明提供了全部原材料，却只减少了500生存点。

    还有四十点的缺口，恐怕都是情书内容不够肉麻导致的。

    “买吧。”

    陈长安再度发起购买肉麻情书的需求，还在备注说：

    【情书的内容必须是：爱你，爱死你了，这类简单粗暴的甜言蜜语】

    交易市场讨论区中，再度掀起了一阵狂骂陈长安的帖子。

    “这可真是变态他妈给变态开门，变态到家了！”

    “变态妈妈抱着变态哭，因为变态死了！”

    “变态他妈妈坐牢了，罪他妈变态了！”

    陈长安耸耸肩，从容道：

    “我没所谓的。”

    “你们骂的是渣渣水，跟我陈长安有什么关系？”

    在十封肉麻情书的助力下，种植船的生存点需求，顺利下降到了60点。

    按照陈长安现在的累积速度，明天就能升级种植船了。

    ……

    深海论坛。

    许久不曾更新的文字直播帖再度更新。

    【四十八楼（楼主）：兄弟萌，我活着回来了，现在已经逃到十公里外的海域，应该是安全了。

    千万别去宝藏岛，这是我对你们最后的忠告，我TM见到女鬼了！！！】

    【四十九楼：细思恐极，楼主快更！】

    【五十楼：楼主更新了，喜大普奔】

    【五十一楼（楼主）：刚刚踏上岛时，我觉得这座岛就是上天赐给我的礼物，宁静，巴适，美好，木欣欣以向荣，泉涓涓而始流，一切美好的词语用在这座岛都不为过。】

    【五十二楼：快更，快更，生产队的母猪都比你勤快！】

    【五十三楼（楼主）：我进了岛，一路上鸟语花香，树木丛生，百草丰茂，我沿着小路往前走，看见了一处破碎的神庙，系统提示我要祭祀，我手里只有一头鲨鱼，就上供给了海洋之神。

    庙门大开，里面黑洞洞的，我壮着胆子走了进去，里面有一个绣花鞋女人躺在那里，我死不死博士你救命哦傻环境帮我把五八那女鬼就耍手机趴在我死就死吧喇叭室内设计取卡背上】

    【五十四楼：楼主在写异天途吗？脸滚键盘啊！】

    【五十五楼：人呢？】

    【五十六楼：不会是女鬼从论坛里跳出来了吧。】

    【五十七楼：妖魔退散，观世音菩萨保佑！】

    【五十八楼：呵呵，还观世音，我还萝莉音呢！】

    帖子就此中断。

    足足过了一天一夜，才有一个不具名姓的小号发了第五十九楼。

    “楼主死了。”

