    恐怕他没来之前，一直给宋安澜找茬的就是她了。

    这是女人之间的战争啊。

    慕南枫也没多说，这种时候说太多，显得很掉价。

    傅慧也被惊了一下，不过很快就面色如常了，朝着宋安澜道：“安澜，你可瞒得真紧，我经常往你们单位跑，竟然一点风声都没收到。”

    宋安澜面色有些尴尬，别人不知道是怎么回事，他们应该知道的啊，她哪有什么男朋友，“慧姐你就别笑话我了。”

    傅慧又看了一眼慕南枫，只觉得这男人耀眼的很，一下子就把在场所有的男人秒成了渣渣，“安澜，你男朋友姓慕，是慕氏家族的人吗？”

    宋安澜如实点点头。

    这话一出，在场的人纷纷抽了一口冷气，慕这个姓氏，只要在京都市混过几年的人都知道是怎么一回事。

    姓慕的人很多，但是能成为慕氏家族的，也就那么一个。

    周琪从大学毕业后一直就留在京都市，慕家，她自然是知道的。

    一时间彻底没气，说不出话来。

    宋安澜深深的看了慕南枫一眼，早知道这么好使，一早就拽着他来了，他只要往那一坐，随便说两句话，就能让这群人偃旗息鼓。

    慕南枫朝着宋安澜眨眨眼，一副“你还是要靠我”的样子。

    两人这点小互动，在别人的眼中，俨然成了打情骂俏。

    因为慕南枫的到来，宋安澜没有再被卷入无聊的话题中，一时间轻松了不少，只是好好的胃口，都被破坏了，只能随便吃点。

    吃过饭之后，本来一行人还想去KTV，但是宋安澜不打算去了，带着慕南枫离开。

    刚到停车场，周琪追了上来，“安澜，等等。”

    宋安澜顿住脚步，看着愤恨不平的周琪，忍不住叹了一口气，“周琪，我自认没有对不起你的地方，你何必一直揪着我不放，这样有意思吗？你不累我都累了。”

    周琪看了一眼慕南枫，紧紧的抿着唇瓣，质问道：“当年……你到底有没有把我的情书给林学长？”

    “我当年就和你说清楚了。我给了，只是他收了之后就直接扔垃圾桶了，看都没看，你还要让我说多少遍。”

    “怎么可能？”周琪不相信，当年的她绝对比宋安澜长得好看，她也氏这几年遇到那些破事才衰老的，她就不信她这样的美女林瀚会无动于衷。

    “怎么不可能，学长读书的时候本来就没有交女朋友的打算，不仅仅是你，其他人的情书他也一封都没有收。”

    “我不信。”

    “信不信随你，天地良心，反正我没有对不起你的地方。”

    “宋安澜，那你怎么不追？”

    宋安澜面色变了变，沉了声音，“这是我的事情吧，和你没什么关系。”

    “我真为你感到可悲，明明你才是那个最可能取胜的人，结果却把人拱手相让。”

    “当着我男朋友的面说这些，你觉得好吗？”

    周琪挑衅的道：“没什么不好啊，你不是一向自诩清高？自诩坦荡吗？你会怕男朋友知道这些吗？”

    慕南枫听到这，忍不住笑了，这个女人可真有意思，说的这么信誓旦旦，其实内心里龌龊的一批。

    这是在离间他和宋安澜的感情啊。

    “我确实是不怕。只不过都多少年前的事情了，你何必揪着不放，你不觉得太可笑了吗？”

    “不管过去多少年，你对我的羞辱我都记得。”

    “我何时羞辱你了？”

    “你就是觉得我小地方来的配不上林瀚，所以才再三的阻挠，你就是自己一直有私心，所以才一直掐林瀚学长的桃花。”

    “神经病，我从来没有这样想过。”

    宋安澜懒得再说下去，拉着慕南枫绕过她准备走人，不料周琪死缠烂打，又挡在了他们的面前，这次直接把矛头指向了慕南枫。

    “慕先生，你就一点也不在意你女朋友一直喜欢着一个男人吗？”

    慕南枫拧了一下眉心，“那又怎么样？”

    “不觉得恶心吗？在她的心里一直会有一个男人的存在，那个男人是她的曾经沧海，是她的朱砂痣，你不管对她多好，她永远看不到你的存在。”

    慕南枫挑挑眉，似笑非笑的盯着周琪，“那又怎么样？”

    “慕先生，你这样的身份和地位，何必在一棵树上吊死，你怎么着也要找一个心里干干净净的女人，这样才值得，宋安澜她配不上你。“

    慕南枫来了兴趣，大拇指轻轻擦了一下宋安澜的脸，“本少重口味，喜欢挑战自我的，就喜欢这一款的，我享受把一个男人彻底从安澜心中驱逐的快感，越难我越兴奋，越欢喜。”

    宋安澜狠狠的瞪了他一眼，这混蛋，竟然趁机占她便宜。

    只是周琪在这里，她只能忍住不发作。

    周琪闻言，眼睛一下子就亮了，她听说这些豪门贵公子有些不为人知的癖好，却不知道还有这一款的。

    这么说，人家也不是真的喜欢宋安澜，就是喜欢挑战难度而已，宋安澜在人的眼中就跟个玩物是一样的。

    “慕总，这样的话，不如你考虑一下我看看。”周琪厚颜无耻的开口。

    噗。

    宋安澜差点笑喷，以前只觉得这个同学脑回路清奇，莫名其妙把她当成假想敌。

    现在这么一看，这人问题大了去了，完全是三观不正啊。

    她哪里是喜欢林瀚，估摸着是那时候林瀚风头大盛，她想成为他的女朋友，成为那个被人瞩目的人。

    慕南枫也被逗乐了，本来是为了维护宋安澜胡诌的一句话，却不料被人曲解成这样，果然女人这种生物，真的是形形色色的，只有你想不到的，没有不存在的。

    贱女人，三个字真的太适合形容面前这个人了。

    他淡定的勾起了菲薄的唇，用他独特低沉的嗓音，说道：“哦，你是哪里比我们家安澜优秀吗？我要放弃她，选择你。”

    周琪深深的看了一眼宋安澜，轻咬着嘴唇，盈盈一笑，顿时摆弄出一个弱柳扶风的姿势来，“慕总，女人那张脸漂亮不漂亮其实没那么重要不是吗？更关键的是，要会伺候人，宋安澜高冷，无趣，不解风情，就算到了床上估计也是一条死鱼，毫无乐趣。”