    唐七也赶紧点头：“我们唐家的商船已经准备出海前往乌雅国，而且船上的货品都是刘神医指点准备的，不但如此，刘神医还介绍咱们与西栖的水路总镖把子沈家还有最大的贸易城那边的负责人认识，相信这些货物很快就能卖掉，到时候可以换回咱们东渡国紧缺的粮食、蔬菜等，这不正是东渡国百姓千年的愿望吗？”

    东无赢抬眸问道：“你们都觉着鸾皇住在这里没有问题？”

    花海儿与唐七对望了一眼，点点头。

    东无赢一下子无话可说了，毕竟凭他自己的力量，他也撼动凤卿尘不得，万一轻举妄动，说不定会引起新一轮的大战。

    “既然如此，那朕就听取两位爱卿的意见，鸾皇只要不在东渡国作奸犯科，朕不过问就是。”东无赢说道。

    花海儿点点头，抱拳行礼喊道：“皇上英明。”

    东无赢苦笑，他哪里是英明，他是打不过，就只能躲着了。

    唐七的商船要去西栖，安易让庞大海跟着一起回去，免得沈依芸担心。

    庞大海却坚持要将礁叔等人留下。

    “夫人，这里到底是东渡国的地盘，别的人不能相信，你身边留下几名得力的船工有好处！”庞大海说道，他还是有些不敢相信东渡国的人，“夫人，您与鸾皇就真的不打算回去了？”

    安易点头：“暂时打算是这样。”

    庞大海有些想不通，但是也知道安易与凤卿尘肯定也有他们的道理，也就没有再说什么，随着唐七的船先回西栖。

    安易让庞大海给她带了一封信给刘孙氏，问问她是否原因来东渡，若是不愿意来，就让她安排好自己的生活，自然凤凰城那边也会加强保护。

    从东渡国到西栖，光海上航行就要一个月，所以安易要得到刘孙氏的回信最快要两个月之后。

    这东渡离着西栖这么远，也的确是有点不方便，但是一想到四个人在这里的平安安逸生活，安易也就不觉着辛苦了。

    东渡国与西栖开始通商之后，东渡国百姓对安易等人的敌意越来越低，但是就算是这样，冷九等人还是不敢懈怠，每日里晚上巡逻不断。

    这些年一直动荡，如今终于能过平静的生活，安易一开始还有些不适应，好几次半夜里醒来，望着身边的男人总觉着有些不真实。

    她真的可以这么幸福地过下去吗？与这个男人白头偕老！

    平静幸福的日子似乎过得特别的快，很快两个月过去，唐七应该要从西栖返航了，但是却迟迟没有归来。

    唐国公每日都到海边去等，但是一日一日过去，就是不见唐家的商船。

    又过了一个月之后，已经到了年关底下了，唐家的商船还是没有归来。

    唐国公实在是忍不住了，赶紧进宫去求东赢王。

    “这唐七一去西栖就没有消息，朕也没法子啊！”东无赢也着急，这是东渡与西栖第一次通商的商船，如果真的出事，那东渡国与西栖的通商就失败了，而且说不定有更大的事情发生。

