    蓝染银预料得不错，他那一个响指打出，确实让人觉得这些怪物是不是其实跟他有关，毕竟这些怪物那么强大跟棘手，怎么可能一个响指就能够解决？

    但是之后坦克、装甲车等武器的消失，却是说明了蓝染银最起码有能够轻而易举瓦解一支装甲师的实力。

    “只不过，他这么做，其实也有忌惮我们的武器的可能性。”

    集思广益，自然会有人从不同的角度来分析问题。

    “没错，不然他为什么要让坦克和装甲车消失？”

    神秘人那句凡人，以及被分析出来的带有“怜悯”心态的留言都让这些平时自视甚高的人很不安，迫切想要分析出一个说法。

    “这可能是他对我们的一个威慑，但是也有可能是他在掩饰！”

    “但是要怎么解决这个问题，而且黑暗难道就是指会有更多的怪物出现？”

    “他只有一个人吗，还有，他是人类吗？”

    “如果不只有一个人的话，那其他个体也跟他一样强大吗？还是说也会有强弱之分？”

    “难道就不能是外星人？不能那么乐观的就认为对方是人类啊。”

    “外星人更不可能，从另一个星系过来的技术力大到相当于石器时代碰上核聚变时代，根本没有一丝一毫的可能性，你这种人简直是科学界的耻辱！”

    “上帝的归上帝，凯撒的归凯撒？”

    ……

    一个不干涉世俗一切事物，仅仅恪守使命铲除邪恶的神秘势力，渐渐浮现在众人的脑海。

    同时整个世界的状况似乎也有重新在脑海中洗牌的趋势。

    但同时，“黑暗”这个词也成为了所有知情者心头的重压。

    “黑暗”到底是什么？

    是形容词？还是有什么深意？

    难道是类似于太阳会消失，全世界陷入黑暗那样的情况？

    还是像这一次的遭遇那样，只不过会多出很多的怪物？

    “齐心协力的对抗黑暗……该死，就不能多说一点吗？”

    “难道说，其实他压根不指望我们能派上什么用处，所以才会只留下这么一点信息？”

    “亦或者是不能说太多？如果是这样的话，我讨厌这种家伙。”

    “不可能吧，如果是那些怪物的话，是有些难对付，但是如果不是顾忌那头熊以及那只鸡，轰炸机以及我们漂亮国那么多舰队都会把这些怪物夷为平地。”

    漂亮国的大统领还在访问，所以也就不知道这次的后续，国会老爷们倒是知道了，只是一群专业人士解读出来的大量可能性看得人头疼。

    他们也没办法看出什么，只好安排人去拜访梵蒂冈，怎么说这也是这颗星球上最大的宗教了，如果真的有超自然力量，并且成为了一个势力，从古至今的话，他们认为可能性最大的就是梵蒂冈。

    霓虹岛国也赶忙行动了起来，作为这次事件的地主，霓虹有一种天命在我的感觉，他们很怀疑神秘人就是我大霓虹之国的超自然力量，虽然他说英文。

    但是超自然力量的存在，会说英文怎么了？

    于是他们连忙寻找各地神社的神官与巫女，还有佛教的和尚以及阴阳师。

    只不过神官与巫女还有和尚还好说，阴阳师就有问题了。

    岛国的阴阳师世袭相传，而从平安时代开始的土御门家族其始祖是安倍晴明，之所以变更姓氏，是因为土御门是安倍曾居住过的地方，后代由祖姓改为地名姓在当时是常规操作。

    阴阳道的首席阴阳师一直是土御门家族所担当，而明治前的每一任天皇继位，都会由土御门家族的传人举行祭祀。

    这祭祀就是江户时期一代一度的‘天曹地府祭’，所谓一代一度便是每任天皇登基时都会举行一次，祭祀的是华国的泰山府君，报告自己感谢上天授命，致谢上帝，祈求保佑，与华国的封禅泰山天人合一性质差不多。

    而前身‘天曹地府祭’是‘泰山府君祭’，从平安到室町时期的‘泰山府君祭’不光天皇，普通的贵族也可以进行祭祀，若是再前推，平安时代以前，《续日本纪》中所记载的岛国天皇登基时的祭祀对象干脆就是昊天上帝。

    阴阳兴，则土御门兴；阴阳不振，则土御门家惨淡维系。

    不过江户时期的阴阳道已经衰落，到了明治维新后，如‘天曹地府祭’这样有浓厚华国色彩的祭祀直接被取缔，政府推行的是拧巴的军国理念，连正规的神道教都开始式微，三教九流的阴阳道更不用说了，被当时的政府打压的几乎灭绝，最惨的还是土御门家族，在百年前土御门家族的传人就已经断绝，只有几个非本家的旁支还在。

    嫡系家族在半个多世纪前已经半点消息都没有了。

    统计全国的姓氏估计都看不到土御门，即使找到了，也不一定真的是正宗的安倍后人。

    可能全岛国唯一能看到正宗土御门家族传承的，就是在动漫电影和小说中了。

