    蔚蓝区，佳和晔园。

    这是一座典型的富人区，却在普通人耳中听到的并不多，甚至知道的最多也是一知半解。

    因为它的低调与奢华才造就了它的独有地位。

    东侧一墙之隔，便是尚南军方为拥有特殊技能或建立功业的炎黄军官，特别建立的高级安置区——【天湖别苑】。

    门口一年365天都有荷枪实弹的军人站岗，甚至两百米之外，还设置了一处特别行动分队的构装机师据点。

    佳和晔园，是仅有的一座与天湖别苑相邻的小区。

    要说这两座小区背后没有关系，对于一些略微了解军方架构的人来说，恐怕打死都不会相信。

    并且，两座小区都完美贯彻了低调不招摇的风格。

    从外面看，风格略微相似，却都是略有些古板，茂密的松柏遮挡住了大片视线，只有些许不算高的楼体露出。

    但是真正清楚其中内幕的人知道，这不过是一种最简单的伪装色。

    对于一些大富之家来说，生活在穹顶区固然各方面都极好，但很容易将自身置在焦点之下。

    一些隐形富豪并不希望自己暴露，所以他们通常会在穹顶区置办一套家业后，选择居住在远离穹顶区，却又有尚南军方遮挡，拥有绝佳安全且不易暴露的佳和晔园内。

    同样是别墅，却不是那种间隔十米以上的奢华独栋别墅。

    是外表看去略显紧凑的联排别墅。

    而且还是藏在几栋花园洋房背后的联排别墅。

    但如果算上用作隔离的私人花园，就会发现这些别墅的面积实际并不小，并且同时兼顾了私密性。

    这里有着天然的屏障。

    时思雨的家便在这里。

    这里距离红褐区的汀罗区最近，却又属于蔚蓝区，更是整座城市里最安全的小区。

    少女蹦蹦跳跳的走向家门，一头齐耳短发在明媚的阳光下散发出健康的光泽。

    拧开家门的瞬间，时思雨微微蹙眉，小鼻子敏锐的嗅了嗅。

    有烟味！

    瞬间气鼓鼓的撑起腮帮，时思雨一把将家门推开，“老爸，我妈都说了，不许在家里抽烟！”

    客厅里，真皮沙发上，气质儒雅的时南带着微笑看来：“思雨，你看看谁来了。”

    女孩眨了眨眼，眼睛落在正中沙发上坐着的那道中年身影，顿时惊喜喊出声：

    “魏伯伯？”

    魏潮满面尴尬的夹着香烟，脸上露出苦笑。

    他万万没想到啊，时南这个浓眉大眼的家伙，竟然在门响的瞬间就将香烟暗灭在烟灰缸里，然后……

    推到了他魏潮的面前。

    你可以，你真行！

    亏你在我们面前装了这么多年的好好先生。

    魏潮点着头尬笑着按灭自己烟头，然后一边不动声色的鄙视看向时南，一边笑着开口：

    “魏伯伯这一年没来，好家伙，结果我们思雨小公主直接出落成大姑娘了，现在都这么漂亮了！”

    后者已然进入了那位持家好先生的状态，对魏潮的眼神视若无睹，只是宠溺的看向自家宝贝闺女，“思雨，我和你魏伯伯还有事情要谈，你先去楼上学习。”

    “嗯。魏伯伯，我先不打扰你们，一会儿在家里吃饭呀！”

    时思雨挥挥手，开心的走上二楼。

    家里常年冷冷清清，能够看到熟人自然很让人开心。

    等听到闺女上楼关门的声音后，时南绷紧的身躯才放松下来，脸上表情明显是长舒了一口气。

    魏潮指着时南，半晌说不出话，脸上表情一言难尽。

    “不行啊，我回家的时间也不长，绝对不能让女儿生气。老哥见谅。”时南也不抽烟了，开始斟茶，脸上挂着笑意。

    “行行，这是你家，你说什么都对。”

    魏潮摆摆手，将时南解释的话直接给按了回去。

    “唉，让小思雨误会了，你说我这当伯伯的，能抽得了这么多烟吗？”魏潮无奈的看着那有些冒尖的烟蒂，哭笑不得。

    “哈哈，等你把她的生日礼物送上以后，她就不介意了。”时南心情大好，装作完全不懂魏潮揶揄的样子。

    “好吧……那咱们继续？”将自己的烟蒂按灭后，接过时南递来的茶水。

    “嗯。刚刚你说你开辟了一条新线路？”

    “很有意思的线路。上杉家族的弃子，也就是虎鲨会的统领，苇。他回应了我的示好，想要一柄霓虹国的传世大太刀。我的经营范围大多是在申城，霓虹那边真要说起来你比我熟悉。”

    “所以，你想要让我帮你寻一把传世级别的大太刀？”时南似笑非笑问道。

    “不然呢。苇已经进入9境战王，已经是这个世界最巅峰的那一批人了，他在32岁之前踏入十境，几乎是必然！甚至更有可能在三十岁之前进入10星烈风之境！”

    “你说到时候上杉家族还会忽视这样一枚弃子么？”

    “自战国起便流传至今的霓虹国顶级家族啊，无论是上杉家族，还是战王苇，到时候我们稍微运作，便足以在这其中牟取大片利益。并且，霓虹作为深入太平洋的前线岛屿，我们能够更快更深入的进行极危区域的探索。”

    “我们只要把握好这个度，就一定能够攫取到利益。”

    “星雾图社的资料库，需要更新了。”

    听到魏潮的话，特别是苇已经步入9境战王的时候，时南脸色终于郑重起来。

    “有价值。”

    简单的三个字，听到瞬间魏潮的脸色便轻松起来。

    “只不过，虎鲨会在尚南市出现了一些变故。”时南将他刚刚掌握的信息共享出来，简略复述了一番近两日发生的事情。

    “你说虎鲨会在尚南市被尚南军方抄底了？”

    “没错，这是昨天晚上从商盟那里获取到的消息。”

    “所以，苇搭乘我的飞机赶来尚南，是为了处理这件紧急要务？”魏潮沉吟道，脑海中缺少的那块思维拼图终于补上了。

    “这件事我们要不要和上面汇报？”

    “我认为暂时不需要。因为其一这不在我们权责范围之内，其二上面对于涉及私人武力的信息是不关注的，其三是事情尚不明朗。”

    “苇说过要搭乘我后天的飞机返回申城。”

    “那你可以先探探他口风。”

    两人说话间。

    魏潮的手环一震，他低头随意看了一眼。

