    “卧槽，龙王才刷到第七层，就成B级轮回者了？！”

    “废话，每次不是3S级评价就是人皇再世，就跟开了挂一样，七场副本刷到B级很奇怪吗？”

    “没记错的话，在龙王大佬之前，也只有宋剑锋元帅和路西法，完成过这种壮举吧？”

    “那不一样！宋元帅和路西法，都是通过线下交易获取一万积分，达到系统限制额度的人！龙王每次的评价都比这两个人高，摆明了没用钱换过积分，纯靠本事追上去的啊！”

    楚枫听得广场上噪杂喧嚣的声音，多少感到了一丝惊讶：他从来没找人用钱换过积分，并不知晓其中规则。直到这会听得别人谈及，才知道线下交易也受系统限制，最多只能通过该手段获取一万积分。

    不过转念一想也就释然了，如果没有这种限制的存在，只怕那些资本家早就称霸轮回世界了。

    楚枫抬起头来，神情复杂地看了眼巍峨高耸的轮回塔，心中满是感慨，发现越发琢磨不透轮回系统了。

    他摇了摇头，将这般心思抛诸脑后，大致了解了一下四个队友的实力情况。

    在消费过后，四人都成了C级一等轮回者，只是其中差距极大——毕竟成为C级一等轮回者的门槛，只是四项属性平均值为100点；而要想成为B级三等轮回者，却需要四项平均属性达到150点。

    其中以楚月属性最低，完全是擦边成为C1级别。只是其医术已经有了质的飞跃，并以【三寸风华】为材料升级了【髓内针】，让其成为C级二等道具，能有效提高治疗效果。

    单是【润脉】这一增益状态，效果就已变成“8分钟内，全属性提升8点”；

    黄毛花费部分积分兑换了道具和功法，导致四项属性平均值也仅有110点。只是三项属性低，单论体质却不弱于楚枫。再修成七重金钟罩，堪称“沙包王”、“抗揍的神”。

    关键他还学了一手魔法里的“低级嘲讽术”，能够影响精神力属性有限的人，替队友吸引火力。

    有着【方天画戟】的加持，多少弥补一下进攻方面的缺陷，也算是合格的团队之盾了；

    安安出售了受损的银月甲换取积分，平均属性值为120点。并以获取的武器为材料，将合金短刀升级为C2级道具；

    蒹葭平均属性高达130点，和楚枫的属性差距“也就是”一万六千点积分“而已”。她的紫云弓升级为C级一等道具，箭法造诣更是臻至化境，远程杀伤力惊人。

    四人中属性最高的蒹葭，都与楚枫有着很大差距。可即便如此，单凭她们的单领域纵深专精，放到轮回塔第十层的任何队伍，都足以被当成大佬供着……

    只是在楚枫的队伍里，她们却感受到了无形的沉重压力。生怕哪天掉队，无法体现出在团队的作用与价值。

    “都散了吧，早点回家休息。”楚枫谢绝了黄毛请喝酒的提议，随意地挥了挥手，身形消散在一道白色光芒之中。

    旋即他的意识便陷入一片混沌迷蒙之中，再睁开双眼，所见已然是熟悉而久违的卧室。

    客厅里传来电视机与父母交谈的声音，楼下更是飘来烧烤的香味，伴随着吹牛的谈笑声、劝酒声，更有人叫喊着“老板，再来一盘烤茄子、二十串牛肉！”

    一切都让楚枫有种恍如隔世的感觉。

    他好笑地摇了摇头，将副本里那些南征北战、踏平一切不服的画面抛诸脑后。

    楚枫起身离开椅子，正准备叫些烤串啤酒和父母吃上一顿、一家人聊聊天，却是蓦然瞳孔急剧一缩，满脸杀意凛然。

    “轮回者孟天成已使用特殊道具【如影随形】，指定与你共同进入下一场副本。”

    听得脑海中突兀的提示音，楚枫微微眯起了森冷的双眸，坐回了椅子上，默念道：“查询【如影随形】道具相关信息。”

    他立即得到了系统的回应：“检测到B级三等轮回者权限，予以回答。”

    “特殊道具【如影随形】：在副本进度相同、且无冷却时间的前提下，消耗该道具，可指定一名其他轮回者，跟随其进入下一场副本。”

    楚枫得知相关信息，便是微微皱起眉头，感受到了蹊跷之处。

    这个名为“孟天成”的轮回者，显然是来者不善。

    可是问题来了，同样是还没刷轮回塔八层的人，对方怎么敢主动找上门来？更何况，还是在系统公告他已经成为B级轮回者之后！

    排除对方是个脑瘫、纯粹想来送死这种荒谬猜想，就只能有一个解释……

    这个名为“孟天成”的轮回者，手中有什么特殊道具作为依仗，让他有信心对付威名赫赫的龙王！

    “真是……越来越有意思了。”楚枫暗自冷笑一声，眸中杀意冰寒。

    ……

    几分钟之前。

    蓉城，林家别墅。

    “爸，大事不好了！”林云自轮回空间回归后，便是骇然出声，“哐”的一声将卧室房门撞碎，闯到了客厅中。

    “慌慌张张，成何体统？！”正在品茶的林天皱起眉头，将一封红色烫金的请柬扔在桌上，“后天宁挽澜和白露薇结婚，到时候你跟我一起去。”

    林云心急如焚，哪还顾得上什么参加别人婚礼这种小事：“爸，你不知道！刚才龙王刷完史诗级副本《吕布与貂蝉》，已经成为B级轮回者了！”

    “什么？！”轮回者代号为“凌天独霸”的林天，顿时为之惊怒交加。

    他先前的沉稳荡然无存，“啪”的一声捏碎了手中杯盏，滚烫的茶水溅了一身。

    “竟然这么快……”林天强自镇定下来，眸中闪过一抹厉芒，寒声道：“还好有孟天成在。”

    “孟天成？”林云面露惊讶之色，觉得这个名字有点耳熟，旋即便想起，他先后两次听过这人刷出S级评价的通知。

    林天冷笑一声，从空间戒指取出一张冥河契约，“啪”的一声拍在了桌上。

    契约内容很简单。

    孟天成使用道具“如影随形”，和龙王去往同一个副本，将其诛杀。

