    李天达到恒星级准备去宇宙一趟，购买一些恒星级需要的资源，以及增强军方实力的各种资源和设备，还有对孕育期婴儿有益的宝物。

    毕竟是自己的第一个孩子，还是想看看有没有打根基的宝物，不过自己手中这点宇宙币，也不知道够不够用。

    李天按了按太阳穴，坐在阳台上的摇椅上，脑海中想着怎么样弄点钱花，还要保证安全。

    想弄点钱对李天来说还是很简单的，但是要保证安全就有些麻烦。

    看来有必要冒一定的险，没有大笔的财富，连拍卖会都参加不了，好一点的东西都出现在拍卖会上。

    李天权衡一会，才下了决定，准备拿出0.1立方公里的洛克神水，直接卖给星河银行。

    这也是没有办法的事，以他二星级帐户是没有托卖的权限，0.1立方公里的洛克神水价值89万混元左右。

    这么一点财富还是不会引起强者注意的，有权限查看的人，看不上这么一点财富，看得上这点财富的又没有权限。

    他躺在摇椅上，闭目思考着怎么行动，拿到钱后要怎么花，这些事情都要整理清晰，才能保证安全。

    自己还是太弱小了，随便来一个域主级就得跑路，要是引起了不朽的注意，连跑不跑得掉都是一个问题。

    经过一个多小时的计划，李天也算有了一个大概的计划，就算遇到各种各样的问题，也能跑掉。

    李天还是很羡慕罗锋的，有一个活了不知道多少岁月的智能生命，能够知道的事情太多了，各个阶段使用什么修练资源，还能制定各种计划，都不需要他操心。

    自己就算卖个东西，都得小心翼翼地，生怕引起强者的注意，惹来杀生之祸。

    “天哥，你怎么在阳台上睡着了？”

    “额，我想一些东西，小倩有什么事情吗？”被惊醒过来的李天也没有继续思考下去。

    “哦！没事，在楼下没有事，来阳台上坐坐，就看到天哥你在这里睡着了。”杜小倩笑兮兮的坐在李天旁边说道。

    ……

    晚上，两人躺在床上休息时，李天给杜小倩发了一份宇宙情况的资料，然后，又拿出一个不记名虚拟宇宙帐户，带着杜小倩进入虚拟宇宙逛了一圈。

    李天才给杜小倩说，要进入宇宙购买物品，杜小倩虽然很担心，但是她知道了宇宙的残酷，还是同意了，只是让他小心，家里还有一个未出生的孩子等着他平安归来。

    李天将一枚世界戒指交给杜小倩，顺便将十名奴隶控制也交接给杜小倩，有了这十名恒星级奴隶，李天也不用担心她的安全问题。

    第二天，吃完早餐，李天给老妈说去荒野区历练一番，老妈也没有多说，反正杜小倩有她们照顾，只要杜小倩不反对，老妈吴秋曼也没有意见。

    李天背着背包，穿着作战服和武器，装模作样的离开基地市进入荒野区，这也只是作个样子，让各大势力的探子以为他去了荒野区。

    李天寻找了一个偏僻的位置，拿出一艘上次购买的C级飞船，开启屏蔽探测卫星，就进入飞船内，飞船启动向着外太空飞去。

    ……

    十几天后，李天平安的回到了地球，这一趟还是相当的顺利，自己准备的各种计划都没有用上，不过这也不错，小心无大错，有备无患。

    李天进入别墅，只看到杜小倩一个人坐在沙发上看书。

    “小倩，就你一个人在家？”李天好奇的问道，要知道平时最少都有一个人照顾着。

    “天哥！你回来了！老妈他们去医院了，大嫂可能也怀孕了，本来我也想去的，可是老妈不让我去。”

    杜小倩刚开始看到李天还很开心，可是说到最后，就有点不高兴了。

    “嘿嘿，医院人多，不让你去也正常，看看我给你带回来什么好东西。”李天摸了摸她的头，笑着说道。

    李天挨着杜小倩坐在沙发上，拿出一个白玉盒子，上面还有着一道道封印，封印里面的物品，防止药力流失。

    李天动念间，咔的一声，封印就被破除了，这几道封印都是很简单的封印。

    轻轻揭开盒子，里面是一个乒乓球大小，青色晶莹剔透的果子，一阵阵香味涌动，只吸了一口气，让他和杜小倩身心一阵舒爽。

    “天哥，这是什么？”杜小倩惊奇的问道。

    “你先吃了，等一下我在给你说，以免更多的药力流失。”李天说道。

    杜小倩还是很相信李天的，也没有再问，拿出白玉盒子里面的果子，一下就塞进了嘴里，顿时，满口都是清香，整个果子化为一倒能量流向腹部，暖暖的气流缓缓的流入胎胚之中。

    “天哥，我刚刚吃的是什么？”杜小倩问道。

    “哦！那叫青精果，能够提升胎儿血统，增加法则亲和力，有一定几率增加悟性，胎儿成年后能够达到域主级，不过只对行星级以下的血肉生物有效果。”李天给杜小倩解释道。

    “这么厉害，很珍贵吧？”杜小倩道。

    “不算很珍贵，域主级对我们地球来说很强大，但是在宇宙中不算什么！”

    “这次运气好，一名界主寿命将近，准备去一个秘境闯荡，将身上所有的收藏都拿出来拍卖，购买生存的资源，要不然很难买到，一共十枚青精果，我花费了50混元才拿下。”李天回忆着道。

    一般人不可能拿5混元单位，来培养一名域主级后辈，感觉划不来。

    “这么贵？我刚刚就吃下了5混元单位。”

    杜小倩可是进入过虚拟宇宙的，他知道5混元单位是多么庞大的财富，不过，想到这都是为了自己未来孩子，她也不为这庞大的财富，感觉心疼了。

    在李天跟杜小倩聊着天的时候，老妈和两个嫂子也从医院回来。

    大嫂也确定已经怀孕一个多月，李天将世界戒指中九枚青精果，交给老妈吴秋曼保管。

    李天回房去洗澡，让杜小倩给老妈介绍青精果的作用。

    等到老妈吴秋曼知道了青精果的珍贵后。

    剩下的九枚也分配完毕，每家分三枚，她先收着，只要怀孕了就分配一枚，当即就分配一枚给大嫂，让她吃了看看效果。

