    许巍这首《曾经的你》充满悲伤情感的歌曲，是一首对青春岁月的怀念之歌和无悔宣言。

    这首歌作为许巍的代表作，同时也是叶未央最喜欢的一首歌之一。

    可能在华语乐坛，这首歌并不能算是最出名的，知名度最高的歌，但是这首歌几乎伴随了他整个工作生涯。

    每次在公司加班到深夜，赶末班地铁回家时，耳机里都是这首歌陪着他回家。

    对这首歌，叶未央是有一种特殊情愫的，再加上当时穿越的时候他又是听着这首歌穿的，对前世的记忆就定格在了这首歌，这对他来说就更加特别了。

    对叶未央来说，这首歌唱的就是那个曾经的他，所以他超级有感触，一首歌唱下来，全是感情！

    而注入了丰富感情的表演，也更容易引发观众们的共鸣。

    每个男孩子心中都曾经有一个仗剑走天涯的梦想，它虽然不太可能实现，但他依旧是心中的梦想。

    这个“仗剑走天涯”可以代入到所有人的理想中，而每个人活在这个世界上，总是或多或少有一些理想和梦想的，那就能够代入这首歌想要传达的情绪。

    再加上歌词虽然直白，但是却直击人心。

    那洗尽铅华的率动在乐手们松弛的演绎下，仿佛你我青葱岁月中的串串回响。

    非常打动人心！

    不打烊乐队的表演结束后，欢呼声与掌声雷动。

    楚秋也满脸赞叹的说道：“叶未央这是有设计的啊！”

    “今天不打烊乐队竞演的三首歌，其实是一脉相承的，全都是与过去有关，都能引发大家回忆过去。”

    “从《山海》到《晴天》再到《曾经的你》，讲的都是年少的事，少年时代的理想，少年时代的爱情，以及现在的自己对这些事的一种释怀和洒脱。”

    “这三首歌一路听下来，1+1+1可大于3的！”

    确实，三首歌一路听下来，真的给人一种精心安排的舞台剧的感觉。

    先是一首《山海》，用摇滚的方式，唱的是少年时的理想死后的嘶吼，大多都是不干和懊恼的情绪。

    然后再一首《晴天》，带着大家回到了学生时代，回忆起了少年时代青涩的恋情，但是结局却是悲伤的，毕竟校园爱情大多都是失败的，只能偶尔缅怀。

    但是最后再来的这一首《曾经的你》，就堪称是点睛之笔了。

    叶未央以一种洒脱和自由的感觉，试图告诉听众们，这些都没关系，都不重要！

    失去的就失去了，人生又不是只有一个选择，干了这杯酒，我们继续怀着希望往下走！

    一下子，不打烊乐队今晚的整个竞演，就被升华了，颇有一种看了一台舞台剧的感觉。

    光从这舞台完成度来说，不打烊乐队今天晚上的演出从整体的完整性上看，那绝对是比姜梦影要亮眼不少，也加分不少的。

    不过显然并不是每个人都看出了叶未央选曲的深意。

    也就楚秋这种心思比较细腻的人，察觉到了这个小彩蛋。

    但是楚秋还是有些忍不住的说道：“小叶还是很有心思的，可惜最后这首《曾经的你》，只考虑创作内容的话，和姜梦影的那首《蚀骨铭心》还是稍差一点的。”

    在他看来，姜梦影最后唱的那首中英文双语混杂的歌曲，整体的艺术性，编曲上的细腻程度，都是要比《曾经的你》好上一些的。

    怎么说呢，姜梦影感觉就是奔着要往人民大会堂演出的思路来创作的这首歌，要大气有大气，要恢弘感有恢弘感，拿来当做每年官方组织的中英歌友会上做压轴表演都够用了。

    这样对比之下，《曾经的你》就稍微有那么一点气势上比不过了。

    不过在专业的大众评审们眼中，姜梦影最后的舞台要比《曾经的你》好一点点。

    但是在大部分普通观众眼里，显然姜梦影就比不上不打烊乐队了。

    大部分观众都普遍认为，姜梦影第一轮唱的那首《相思》比后头这首《蚀骨铭心》好的多，也更加打动人。

    如果是《相思》和《曾经的你》PK，大家可能还会纠结犹豫一番，不知道应该选哪个好。

    但是和《曾经的你》PK的是《蚀骨铭心》，那大家可就没那么多顾虑了。

    重新被主持人请回舞台的不打烊乐队和姜梦影，都非常紧张的注视着大屏幕。

    当周辽宣布，最终的冠军票选通道开启后，代表着不打烊乐队和姜梦影的票柱立马就飙升了上去。

    布丁感觉自己紧张的心脏都快要跳出来了，下意思的就抓住了叶未央的胳膊，把他抓的生疼。

    “大姐，别抓了，再抓这胳膊要被你卸下来了。”叶未央连忙用另一只手将布丁的手扒拉下去了。

    倒是杨霄难得正经，伸手拍了拍布丁的背，安慰道：“别紧张，平常心，能走到这一步已经很厉害了，不管能不能拿到冠军，都无所谓了，看淡一点。”

    说实话，他们四人参加这档节目的时候，就根本没想过自己可以走到总决赛，现在能站在冠军巅峰夜的舞台上，和姜梦影这位享誉十数年的歌后竞争冠军，已经是想都不敢想的事了。

    “嗯，我不紧张！”布丁紧绷着小脸，嘴唇都在止不住的颤抖，却还在强撑着，倒是逗得大家有些想笑。

    “请所有现场和电视机前的观众们，拿起你们的手机和电脑，在我们的投票页面，给你心目中的创作之王进行投票……”

    主持人拿着话筒不停的在煽动着紧张感和亢奋感的情绪。

    屏幕前和台下的观众们，举着手上的手机，几乎没有太多的思索，就投出了手中宝贵的助力票。

    五分钟的投票时间，很快就截止。

    奇异视频的服务器，一共累计在这五分钟内，收到了将近六千万张有效的实名投票。

    大屏幕上，并没有第一时间出现最终的票数结果，保持了一股神秘感。

    “获得票数最高的唱作人是......”

    周辽拖着长音，卖着关子，想要玩一玩制造悬念的手段。

    但是现场的那301位来自圈内的名人大咖们一双双热切想要知道答案的目光都在盯着他，让他不敢再逗乐了，只好一字一顿的宣布道：

    “让我们恭喜，今夜不打烊乐队！”

