    在黑暗的丛林深处，一只信使异形静静地潜伏着。

    确切的说，它是在躲藏着。

    天空不时有各种各样的飞行机掠过，其中不乏攻击性战机。

    不远处的宽敞的路面，各种轻重型悬浮战车呼啸而过。

    信使异形躲藏的地方很巧妙，它找了一处很隐秘的树熊的树洞巢穴静静地趴在其中。

    从它躲进树洞到现在至少也有六个小时了，在这其间，几乎每隔两个小时左右，就会有数架人头大小的微型探测器从林中穿过。

    然而并没有一架探测器发现，就在那绿荫掩映的树洞中，正悄悄地潜伏着一只它们几乎没有停止过大面积搜索的目标。

    巨吻微微震颤着，不时喷吐出一道道白雾似的霜气。

    连番经历了数场恶战，几次从死局中逃出，它的身上带满了大小创伤。

    无视伤痛的折磨，无视炽燎如火的饥饿。

    这只再普通不过的异形，只是静静地潜伏在幽暗的树洞中，等待着天黑。

    不急不躁，不瘟不火。

    不光是天性使然，隐忍狡猾而又嗜血如命的信使异形很清楚，静静潜伏着等待着黑暗降临的，不止是它一只。

    突然，一阵脚步声响起。

    颅骨微微侧了侧，信使异形第一时间就发现了异常。

    一队全副武装的特战队出现在了丛林边缘的大路边上，十二个人各司其职，每过一段距离，其中一个人就会将一根一米多长的银色梭状事物射入地下。

    “每一根动态监控棒都要确定插好，这可不是玩笑，如果到时我们负责的这一区域出了问题，不知道上面会怎么处罚，好不容易抢到演唱会座位的巡修队不得已要出来查修，估计他们都能把我们撕成碎片。”

    走在最前面是一个长着络腮胡的中年人类士官，一边在光屏上检测刚刚插下去的动态监控棒是不是能完整工作。同时张口说道。

    “老大，你就放心吧。想看全民公主演唱会的可不止巡修队那些家伙，我们虽然没弄到座位，但到时也没有任务。在现场远远瞅几眼都足够过瘾了，所以这次任务一定不会马虎。”

    “老大，话说回来，咱们犯得着这么紧张吗？都已经证实了，那些怪物同样可以被轻易地杀死。别说跟全民公主一起来的三个顶尖的战队。就连星爵大人都派出了他的亲卫队担任安保工作，再加上这几天源源不断送过来的各式武器装备，我感觉咱们这趟任务有些多余。”

    “是啊，老大，有这时间还不如去世纪广场花园看看呢。虽然咱们的全民公主现在不可能出现，但那里全天候都在播放她原来的演唱会录像，那立体光影效果别提有多棒了。”

    几个战士七嘴八舌说道，一个个脸上充满了期待的表情。

    “全民公主一定不能在诺斯恒星系出事，这是军事委员会下达的命令，也是星爵大人下的死命令。咱们那些上官现在一个比一个紧张。所以不管有没有必要，老老实实做就行了。”

    络腮胡随口说着，确定面前的仪器工作正常，这才带着手下向更远处走去。

    “老大，等等。”

    这时，一个眉清目秀的青年军人突然轻轻开口。

    络腮胡回头看了个他一眼，见后者眯起眼睛看着丛林的深处，他的神色一凛，连忙挥手打起了手语。

    其余十个战士拿起武器，迅速地散开来形成了战斗阵型。显得格外训练有素。

    特战队本来就是银龙帝国最精锐的士兵所在，除了帝国禁卫军，以及各个首脑身边能力出众的亲卫队以外，特战队在普通的士兵面前就是近乎无敌的存在。

    “发现什么了？”

    明知道这个时候打扰老九是很不明智的行为。然而络腮胡还是忍不住低声问了一句。

    不是他心急，而是因为他很紧张。

    异形，或者说异兽。

    这段时间已经给九号行星上的士兵带去了太多太多的打击。

    它们嗜血残忍。

    它们奸诈狡猾。

    它们就像是黑夜中行走的幽魂，总能在无声无息间带走最警惕的战士的性命。

    数量不明的异形，在它们出现在九号行星上开始，到如今不过数天时间。就已经杀死了至少三万人类性命。

    这其中更多的都是普通的人类或者类人种族，但至少也有七千多都是银龙帝国的战士。

    如果说这些都还不足以让这些战士胆战心惊的话，那么塞西骑士的死，就像是一记重磅炸弹在所有战士脑海中炸开，让他们在惊惧的同时变得有些茫然。

    塞西骑士有怎样的实力，九号行星上没人不知道。

    事实上他就是官方镇守这颗行星的个人最高武力的体现，至少在表面是这样。

    不同于整体个人武力值都非常强悍的鳄人，人类士兵普通都被它们低端得多。

    然而人类不是这黑暗的宇宙的弃儿，在他们中间总有一些能力特别突出的存在。

    譬如具备各种能力的强悍的斗士，虽然不同的星球有战士、神之眷顾者、进化者等等不同的称谓，这些人无一不是以一抵百的强大存在，甚至可以以一个人之力徒手击败数量不等的数个鳄人。

    譬如精神能力者，无论是精神力探测、控物、控神或者直接就是诡异的精神力攻击，神奇的能力为他们披上了一层华丽高贵的外衣，这些完全可以杀人于无形的精神能力者，在任何地方都是不可或缺的强者。

    骑士，实际上就是斗士和精神能力者的结合体。

    他们本身个体拥有强悍的武力，却又同时是精神能力者，或者确切的说是精神控制者。

    斗士和他们控制的战宠相结合，精神层面的控制和沟通，无数次的演练和配合作战。

    在地面战争中，骑士和战宠搭配现代火力武器及冷兵器，绝对是巨无霸一样的存在，完全可以推平一个装甲队。

    塞西就是这样一个强大的骑士，然而他还是陨落在了九号行星。

    处于九号行星轨道的探测器完整地记录下了那个画面，一连数次终于冲天而起脱离了异形无休止的包围攻击。

    然而塞西骑士并没有逃走，没人知道他那只狂暴野蛮而又强大的战宠在哪里，孤身作战的塞西被一群飞行异形在虚空中掩埋。

    天空不时有被重创和杀死的飞行异形栽向地面，只是当它们瞬间散开时，塞西骑士已经彻底地消失在了天地间。

    只剩下一片腥红的血雨，自天穹中悸然洒落……(未完待续。)

