“是你！”

    面对着突然出现的杨宇，黑袍男子这一惊实在是不小，既便是以他沉稳的性子也是不由脱口说出了两个不该出口的字眼。

    不过，此人倒也机敏，只是片刻便是意识到了自己的失误，连忙再次出言遮掩:“你是何人？偷偷摸摸的躲在某家身后又有什么企图？”

    杨宇面带戏屑的看着那黑袍男子，待其将话说完之后，方才淡淡开口道:“你的心机不俗，演技也是不错，只不过今日你的运气却是并不太好！

    选吧，是你自己交待，还是我来搜魂？”

    “小子，你我无仇无怨，你可不要欺人太甚！”黑袍男子见杨宇如此强硬，压根就不把自己这个固丹境后期强者看在眼中，不由也是有着怒火滋生。

    若非是知晓杨宇的不凡，且之前又被后者先声夺人的悄悄潜入了身后，如今恐怕已然是要暴起杀人了！

    “欺你又当如何？不过是一个小小魔修罢了，还能翻起什么浪花不成！”杨宇戏屑道。

    见杨宇一语道破了自己的魔修身份，此人也是不由面色微变，一直隐藏在袍袖之中的左手也是毅然的捏碎了一块黝黑的晶石。

    “真是笑话！曹某虽然算不上什么天骄，但在江湖上也是有着一些名声。而阁下又凭什么来诬蔑曹某乃是魔修？”为了不引起杨宇的怀疑，这黑袍男子也不得不故做镇定，为了传送拖延一些时间。

    对于这黑袍男子的小动作，杨宇似是压根就没有发现，依旧笑吟吟的看着前者。

    这黑袍男子见没有引起杨宇的注意，心中的大石也是放下了一些。只是片刻之后，他的面色却是不由古怪了起来。

    “小子，你倒底做了什么？”

    “无非是隔绝了你周身三丈的空间而已，想来这足以阻止你空间传送了吧！”杨宇轻描淡写的道。

    “不可能！”

    这黑袍男子听杨宇如此一说，顿时面色陡变。他无比阴沉的道:“你不过是一个连固丹境都没有达到的小修，怎么可能隔绝空间？”

    “信不信由你。”杨宇神色淡然，丝毫没有面对强敌的紧张。

    “现在你逃无可逃，还不打算彻底交待么？”

    “想的美！既然你咄咄相逼，那讲不了今日也只能拼个你死我活了！”黑袍男子见事情已然没有了回旋的余地，当下也只能将心一横，全面催动开了自身固丹境后期的修为之力！

    而随着这黑袍男子的全面爆发，顿时便是有着一股极为强横的黑色魔气自其体内散发而出，只是片刻时间便是席卷了数十丈的范围！

    “可恶的小子，给我死来！”

    魔气翻涌，倾刻间便是化做一只数十丈大小的魔熊向着杨宇扑杀了过去。

    魔熊体形庞大，凶焰滔天，咆哮连连的同时，一只足有丈许大小的巨大熊掌高高举起后猛然下落，携带离崩山裂石之力径直的拍向了杨宇！

    “魔熊拳！”

    仰头看着这由黑袍男子倾尽全力施展而出的强力一击，杨宇非但没有显现出丝毫的惧意，俊逸的脸庞上反而更是流露出一丝轻蔑之色。

    “找死！”

    杨宇目光冰寒，一抹杀机自其目中一闪而过，随后便是见到他右臂轻挥，随意的向前一挥而出！

    “开山掌！”

    随着杨宇的一掌挥出，这方天地的灵力陡然疯狂的涌动起来，倾刻间便是化做了一只丈许大的紫金巨掌，轰轰然的迎向了那黑雾升腾的巨大魔熊。

    “轰——”

    掌熊相撞，两者皆是无法承受，双双崩溃化做了海量的能量爆发开来，搅动起了巨大的灵力风暴肆虐开来。

    灵力风暴肆虐，也是将杨宇与那黑袍男子卷入了其中。如此足足上百息之后，这风暴方才渐渐的趋于了平静。

    而当风暴止歇之后，两道身影也是显现了出来。只不过，与之前有所不同的是，此刻的黑袍男子却是一动不动的单膝跪倒在杨宇的身前，其僵硬的面庞上满是震惊与无法置信！

    而在那黑袍男子头顶，杨宇的一只手掌则是轻轻的抵在了上面，一缕缕若有若无的白气自头掌相接处徐徐升起。

    又是十数息后，杨宇方才抬起了抵在黑袍男子头上的手掌。而时至此刻，他的面色竟是变得出奇的凝重！

    没有再去理会那黑袍男子，杨宇略作沉吟后，身子一闪便是自此地离去。

    而在他离去之后，那一动不动的跪在地上的黑袍男子却是突然的一颤，旋即便是有着一缕淡青色的火苗自其体内散出，转瞬之间便是将其焚烧的干干净净！

    至此，这里再次恢复了平静。只不过，甚至就连杨宇都是没有察觉到，在距离此地不远之处，一只指甲盖大小的黑色甲虫却是悄然的展开了黑色的双翼，瞬间远去……

    南炎洲上这大半年来可谓是极为的不平静。尤其是做为修真界的两大巨头，青云宗与紫阳宗更是彻底的撕破了脸皮，从而引动了一场席卷整个南炎洲修真界的浩劫！

    而之所以会使得这两大顶尖修真势力暴走的真正原因，则还要归咎于上古药王冢之事。

    在半年多前，青云宗方面突然的传出了一个惊世骇俗的消息，说紫阳宗的丁川其真正身分竟然乃是魔修打入修真界的内奸！

    并言称其在上古药王冢内勾结大量魔修，残忍的杀害了所有进入其中的南炎洲强者，意图颠覆整个南炎洲修真界！

    不过万幸的是，做为青云宗年青一辈中的绝顶天骄，南炎四俊之首的无痕公子天赋异禀，竟是修成了青云宗已然失传千年的天傀替死诀，这才侥幸逃过此劫，并得以将这个天大的消息传了回来。

    对于青云宗的这番说辞，紫阳宗则是立刻表明了态度，力证杨宇清白的同时，亦是对于前者的提出了严重的警告。

    青云宗做为南炎洲修真界的老大，且与紫阳宗积怨甚深，自然是不会在乎紫阳宗。因此，双方立刻便是为此起了不小的分争。

    对于这两大修真势力的对峙，其他的修真势力起初倒也是并未掺和。

    毕竟，无论是青云宗的指证，还是紫阳宗辩驳，都只是双方的各执一词，在没有确凿的证据之前，任谁也都是不敢过早的下其决定。

    不过，就在江湖上都是不知该相信哪一方之时，却是再次有着一个极具震撼性的消息传了出来。

    传出消息的不是一宗或是一人，而是突然自上古药王冢内返回的一部分南炎洲强者。

    这些强者一出现，立刻引起了南炎洲修真界的强烈观注。因为，身为亲身经历了上古药王冢事件的他们对于事情的真相有着绝对的发言权！

    然而，就在所有人都是期待事实之时，这些人的表现却是令得所有人都大为的失望。

    而之所以如此，乃是因为这些人虽然都是同时出现，但却是给出了三个完全不同的结果。

    这些返回之人中，约有四成的人毫不迟疑的站到了青云宗一方，力证杨宇魔修的身份。

    另有近半的强者的说辞则是与之前者完全相反，他们力证杨宇是清白的。魔修另有其人，正是之前唯一的人证方无痕！

    除了这两方人马之外，还有一小部分人没有发表任何结论，而是默默的消失在了众人的视线之内。

    这一部分人大多都是各个小势力的门人或是散修，他们不愿也不敢掺和到这场顶尖势力的纷争之中。因此，果断的选择了沉默。

    事情转了一圈，出人意料的再次回到了圆点，但这却是越发的激发了两宗的矛盾。

    随着青云与紫阳两宗之间的不断磨擦，双方也都是打出了一些真火，战况更是不断升温。到得后来更都是呼朋唤友起来，一场几乎席卷整个南炎洲的战局终于是拉开了序幕。

    如今，以青云宗为首，聚集着落霞谷、华灵宗、仙龙门、霸刀山庄等七八股势力，打着剿除魔患的口号成立了净魔盟，其声势强劲无匹。

    而与净魔盟相对应的，则是以紫阳宗和凌霜谷为核心，联合万灵山庄、拜月宗、万剑门、幻空谷六方势力的卫道盟，亦称六派联盟，整体实力亦是与前者不相上下。

    这双方联盟之中的每一方势力都是南炎洲上顶尖的修真宗门，如此联合在一起这等声势可想而知。

    而若是这两方联盟真正的火拼起来，这绝对会是一件动摇南炎洲根本的大事！

    面对着这两大联盟的对峙，那些未曾参与此次纷争的中小修真势力也是诚惶诚恐、提心吊胆。

    所谓神仙打架，凡人遭殃，而面对着这些顶尖势力的争端，他们这些中小型势力以及散修虽然不至于如凡人那般毫无抵抗之力，却也是足够令得他们危机重重。

    且不去观注这些旁观的小势力，单说如今正然势如水火的双方联盟。虽说双方都是南炎洲上顶尖的修真势力，但论其整体实力也是有着强弱之分。

    青云宗本就是五大超级宗门中至强的存在，紫阳宗虽勉强能与之正面抗衡，却始终是弱了一线。

    因此，这卫道盟虽有着凌霜谷等五方势力的辅助，可相比于同样有着多方势力加入的净魔盟在整体实力上还是稍有不及。

    由于实力的差距，这段日子以来，六派联盟的局面也是不算太好，被净魔盟一路打压的连连退让，原本势均力敌的局面也是逐渐被打破，形成了如今的相对弱势。

    为此，六派联盟的各方首领也是十分的苦恼，多次商讨后虽然采取了一些应对的手段，但于真正的实力面前却依旧是显得有些苍白。

    净魔盟方面自然也是看出了当下的大好形势，频频的发动强有力的攻势，打算一鼓作气的瓦解掉卫道盟这个强有力的对手。

    卫道盟自是不难看出净魔盟的心思，义愤之余也是爆发了强力的反抗。

    如此一来，双方的战斗也是迅速升温，直接由原来的胶着上升到了白热化，战况一度达到了空前的惨烈，双方修士更是伤亡惨重。

    不过，虽说双方都是付出了不小的代价，但六派联盟的颓势却是愈发的明显。这不尽令得联盟的诸位首领都是一愁末展！