    居然还有这东西。

    高科技就是高科技家。

    本来张铭还向着从安第斯神鹰身上找个手机什么的，却没想到对方所有的东西根本不是张铭可以想象到的。

    一旁千面笑着开口道：“这东西很精密，我们根本无法阻止安第斯神鹰死亡的消息传出去。不过，同样的，因为这个东西的存在，我们这边也有一个好消息。”

    好消息？

    张铭问道：“什么好消息啊？”

    “很简单。”千面笑着回应道：“这个东西能够向外传输信息，是一个很特别的信号发送装置。小鱼正在解密这个晶体，只要能够破解这个晶体的信号的发送频率，我们就能找到类似晶体的存在。也就是说，只要破解了这个晶体的信号频率，暗影之刺的杀手进入蜀都，就会立刻被我们发现。当然，这也需要相应的设备支持，不过嫂子的科研部门能够提供支持。”

    还真是好消息啊。

    张铭眼神微亮，开口道：“我们还有两天时间，赶得上吗？”

    “时间很紧，不过小鱼正在加紧破译，希望能赶上。”千面开口道。

    张铭点了点头，感叹道：“现在的战争，果然都是高科技的战争，没想到还有这些东西的存在。”

    “科技的作用不可取代。”叶天南笑着开口道：“只要能够锁定这些人的位置，我们要抓他们就易如反掌了。这一次我从叶家也带来一百人，支援你对付这些人。”

    有人帮忙自然是好事。

    张铭抱拳道：“那就谢过叶家了。”

    “客气的话不用说，这也不是你一个人的事，是整个华夏的事。”叶天南开口道。

    就在几人聊着的时候。

    王魁来了。

    不仅是王魁，就连洪门门主钱无用也到了。

    张铭讶然得看着钱无用，开口道：“钱门主现身，想来应该有事发生了？”

    “是。”钱无用抱拳，见到叶天南也笑着道：“这位是叶大少吧？久仰大名。”

    叶天南也抱拳回礼道：“洪门门主，久仰大名。”

    洪门势力虽然不在华夏，但是其势力范围遍布整个东南亚和欧美，并不是一般华夏家族可以相提并论的，甚至就连叶家也不敢说势力范围大过洪门，毕竟这也是一股在海外独自抗衡那么多欧美黑暗势力的存在。

    钱无用也没客气，对着张铭开口道：“我们得到消息，圣者之徒会在两日之后，连同暗影之刺一起进攻蜀都，他们的目标也是你。”

    圣者之徒？

    叶天南轻锁眉头道：“这个组织我们有过消息，据说这个组织的人都是疯子。”

    “的确是一群疯子。”钱无用开口道：“这圣者之徒的首领是个很极端的人，他本身是一个魔法师，身上还有一枚叫圣者之印的神器，这件神器威力很大。同时这个人行事根本没有任何规则，一旦出手，很可能会波及张少身边的人，包括一些无辜的人。”

    张铭紧缩眉头，开口道：“你们能找到圣者之徒现在的位置吗？”

    “你打算先发制人？”叶天南开口问道。

    张铭微微点头道：“如果有机会的话，我们最好先发制人。如果真让他们进入蜀都，万一失去一些人的消息，很可能会波及我身边的人。”

    “先发制人？”钱无用沉默了片刻，开口道：“不是不可以。我现在就吩咐下面的人确定圣者之徒的下路，尽快在今天确定对方的位置。”

    目前只有先发制人了。

    五个暗影之刺的杀手，已经足以够张铭带来麻烦了。

    如果圣者之徒一同进入蜀都，到时候张铭很可能分身乏术。

    很快。

    天就入夜了。

    而洪门的人在加上栾小鱼调取的视频信息，很快就确定了圣者之徒的下落。

    千面将资料放在了桌面上。

    张铭看了一眼道：“长安？他们现在在长安？”

    “嗯。”千面点头道：“洪门的人已经盯上那些人了，小鱼也查看了那一所酒店的资料，里面入住的一共有十三名圣者之徒的成员。洪门也提供了这些人的大致资料，这些人的实力都不弱，我们如果要出手，必须做好完全准备。”

    张铭轻锁眉头。

    一旁叶天南开口道：“我这边带了六名宗师高手，其中两人是巅峰宗师。”

    “我们洪门也可以出六名宗师。”钱无用开口道：“我也可以随张少走一趟。”

    张铭微微点头。

    十二名宗师，在加上带一些金乌卫，对付十三名圣者之徒应该足够了。

    千面在一旁低声道：“老大，要不要通知剑先生？”

    “不用。”张铭果断摇头道：“让金宝带上一百名金乌卫，还有把陈小山也叫来。”

    千面点了点头。

    千面是不可能出手了，她正面对战没有太强战力。

    至于唐剑，张铭是不可能动的，不仅唐剑，还有镇守在黄月柔身边的大夏龙雀，张铭也绝不会动。这两人是镇守蜀都最后的屏障，也是张铭可以放心离开林晚星身边的理由。

    半夜。

    该准备的人手都已经准备好，众人乘坐林家准备好的私人飞机，直飞长安。

    凌晨三点。

    长安的机场出口，一辆辆早已经准备好的商务车并排而立。

    这一路上张铭也在看着圣者之徒的资料。

    圣者之徒的队长名为圣者，外界也称其为圣魔导师，其手中掌握的圣者之印，是一种可以用来使用魔法的神器。

    “凭借一己之力，毁灭了方圆十里的一座小镇。”张铭看着资料，心里却有几分凝重。

    钱无用低声开口道：“张少，这个圣者不好对付，如果有丝毫闪失，恐怕会殃及很多无故的生命。”

    “我知道。”张铭微微点头，取出了死亡之语开口道：“如果是以前，面对这样的人，我根本不敢在城市里出手。不过安第斯神鹰这把弓在我手里，我倒是有把握对付他。”

    钱无用看见那把弓，眼神亮了几分，点头道：“看见这个，我算是放心一些了。”

    很快。

    一辆辆车已经包围了圣者之徒所在的酒店方圆五里地的范围。

    一百名金乌卫分为四个小队，分别在酒店的四个方向集结完毕。只是这一百人没有出动，张铭直接带着十多名宗师和钱无用等人向着酒店靠近。

    酒店外的一座高楼上。

    曹婴手持死亡之语站在高楼边缘。

    一旁王魁拿着一个望远镜，笑看着酒店的方向道：“曹阁主，我们今天算是第一次合作，你放心，我会保证你的安全的。”

    “王魁，还真别说，自从第一次你和主子找上我到现在，我还真看不出你的实力到底怎么样。”曹婴笑着开口道：“今天就让我看看你的真实实力。”

    王魁笑着道：“我实力卑微，勉强算半个宗师，现在曹阁主有死亡之语在手，实力定然远超过我。不过曹阁主放心，大人让我守着你，我就算丢了这条小命，也定然保你万无一失。”

    曹婴实力没入宗师，但是拉弓不成问题。

    而张铭打算正面对敌，便让曹婴拉弓盯住圣者，同时让王魁在旁边守着曹婴，以免圣者之徒摸到曹婴身边去。

    酒店之外。

    两辆车停下。

    张铭直接带人就走进了酒店的电梯，向着圣者之徒一行人所在的楼层而去。与此同时，外围的百名金乌卫已经开始靠近酒店，向着酒店包围而来。

