    传说中，朱雷的境界，达到了圣境。

    甚至，朱雷出手，一举灭掉了神域的九个家族。

    而这件事情，就是事实。

    不过，神域的一等家族，一向不会把二等家族放在眼里，他们觉得，那些二等家族与三等家族没什么区别，都是一些元神境的弱者坐镇而已。

    别说是圣境，就算是半圣境去横扫二等家族，就能做到。

    朱雷是圣境这一说法，在其他家族看来，或许只是千鹤家族的添油加醋而已。

    之所以这么说，完全就是为了衬托墨公子，有碾压圣境的实力。

    如果说，一个一等家族排名比较靠后的家族，得了一位半圣境的高手来做副家主，那对于神域一等家族阵营的格局，绝对不会造成任何的影响。

    神域一等家族的顶级高手，不会把半圣境的高手放在眼里。

    但如果这个一等家族本来排名靠后，而突然有一位圣境的高手加入，而做了这个家族的副家主，那就不一样了。

    如果这个圣境的高手，还能够碾压其他圣境高手，那就更不得了了。

    如此一来。

    神域一等家族的阵营原本的格局，可能会被打破。

    所以。

    墨公子要出任千鹤家族副家主这件事传开之后，在整个神域都引起了沸腾，几乎每个家族，都在讨论关于墨公子的事情，而各个家族已经做好准备，去参加千鹤家族副家主登基典礼。

    千鹤家族对我很是重视。

    清晨时刻，老家主和千鹤桐木，带着长老会的人，都已经在外边等我了。

    我出去之后。

    老家主千鹤淳告诉我。

    “墨公子，副家主登基典礼，已经准备好。”

    “神域各个家族的客人，陆陆续续，已经前来，咱们现在过去，典礼准备开始！”

    我直接点头，道一字。

    “好。”

    千鹤城比我之前见过的其他城池，要大的多。

    而千鹤家族副家主的登基典礼，就是千鹤城北边的千鹤坛，这是一座极其宏伟的祭坛，千鹤家族的图腾，是一只伸手九翅鹤，那仙鹤的雕塑，立于千鹤坛的正中间。

    千鹤坛之下，大约有千鹤家族的人，十几万。

    我与千鹤淳，千鹤桐木，一同走上千鹤坛。

    转身俯瞰而下。

    下方，人山人海。

    除了千鹤坛之外。

    左右两边，还有两座宏伟的千鹤楼，千鹤楼是千鹤家族的贵宾席，一旦千鹤家族有什么盛大礼仪的时候，前来庆贺的贵客，会被安排在这两边的千鹤楼上。

    千鹤楼宏伟，高耸入云。

    云气缭绕。

    而每一层，每一个雅间，都有观礼台。

    千鹤坛上的登基仪式，在两座千鹤楼之上，都可以看得一清二楚。

    在登基典礼开始之前。

    两边的千鹤楼，已经爆满。

    而千鹤楼虽然大，但也无法容纳所有的客人，因为，这次墨公子在整个神域被穿的神乎其神，而对这个名字质疑的人也有很多，几乎所有的家族，全都有人前来。

    甚至，有许多家族，是不愿意看到，我变成千鹤家族副家主的。

    而他们前来，自然也不会平静的坐着，直去观礼那么简单。

    千鹤淳在我旁边。

    我询问他。

    “老家主，这次前来的客人，有多少？”

    千鹤淳自然统计过这个，他回答说。

    “墨公子，方才下边的人汇报过，来的客人，差不多有三万多。”

    “一等家族，来了多少？”

    我再询问。

    千鹤淳回答说。

    “一等家族来了一千多人，基本上，有六成的一等家族，都有派人过来。不过，那些一等家族之中的顶级家族，对我们这种一等家族之后排名靠后的颇为不屑，他们今日，并无一人前来。”

    从昆仑界，昆仑神界，再到神域，一切的一切，都有着森严的等级制度。

    所以，一等家族之中，顶级的家族看不起下边的家族，也不是什么稀奇的事情。

    比如千鹤桐木和严湘云的事情。

    他们两个，青梅竹马，爱的很深。

    但就是因为，一个是二等家族，一个是一等家族，千鹤家族无法接受这样一个女子，成为他们家主的夫人。

    其实我也观察了，不管是千鹤淳，还是长老会的人，对于严湘云都没什么敌意，只是，门第观念实在太深，他们的婚事，才一直被搁置。

    我简单询问了今日，登基典礼的情况。

    千鹤淳也跟我说了一下，登基典礼的流程。

    此流程并不算复杂。

    我又是外姓副家主，并不需要强求去祭祀千鹤家族的图腾雕像。

    但整个登基典礼，有一个非常关键的环节，那就是要挑战千鹤家族的千鹤钟。这是千鹤家族的规矩，也是家主和副家主登基的流程。

    千鹤钟是一种顶级的神器。

    一直在千鹤家族传承。

    这亿万年来，千鹤家族一直都将此物，作为镇派至宝。

    此刻。

    那千鹤钟就被放置在宣阳楼。

    宣阳楼距离千鹤坛并不算远。

    在我走完前边的科仪流程之后，千鹤淳宣布。

    “千鹤家族副家主，墨公子，登基科仪，挑战千鹤钟！”

    千鹤钟在整个神域，都是非常出名的，所以，当千鹤淳宣布这个的时候，下方所有人都议论了起来。千鹤钟对于千鹤家族的人来说，血脉之力融合，破千鹤钟法阵，比较容易。

    但对于一个异姓人来说，想要破千鹤钟法阵，而走上副家主之位，是非常困难的。

    不少人都觉得，千鹤家族会直接掠过这个环节。

    但他们没想到，千鹤家族最终还是上了这个环节，而且，就是要在千鹤坛上，让我来挑战千鹤钟阵法。其实，之前千鹤淳跟我说过这个问题，他也有意说直接掠过这个环节，但我却道。

    “无妨，既然是千鹤家族的规矩，我自当服众。”

    千鹤淳见我如此坚决，他也点了点头。

    做千鹤家族的副家主，自然是挑战千鹤钟走一下流程最好。

    此刻。

    宣阳楼之内。

    大门开启之前，已经有一道身影出现在千鹤钟旁。

    他盯着这千鹤钟，冷声道。

    “凭什么，你一个外姓人，来做我千鹤家族的家主？”

    “既如此，我让你死在千鹤坛上！”

    说着，这个人划破自己的指尖，用自己的鲜血，抹在了那庞大无比的千鹤钟之上。千鹤钟之上有一千鹤图腾雕像，在抹上鲜血的那一刻，鹤眼猩红。

