    “温夏，你到底在说什么？”战司宴蹙了蹙眉。

    对于女人一番劈头盖脸的质问，他只觉莫名其妙。

    “我是说，你不该把成年人的事情跟孩子讨论。”温夏气得深吸了一口气。

    战夜见温夏的语气里含着一股子火药味，他觉得自己好像有点玩大了，赶紧朝着战司宴说道：“爹地，是我错了，我不该和夏姐姐说。”

    “所以，你说了什么？”战司宴冷声质问。

    战夜立刻回答：“我说爹地在追求小爱的姐姐，爹地喜欢她。”

    战司宴嘴角微抽：“……”

    被大儿子公开处刑的滋味，莫过于此。

    见战司宴沉默不说话，温夏已经懒得搭理他，赶紧催促着三个孩子：“小夜小懿，你们快带小爱一起进幼儿园，不然得迟到了。”

    “好的夏姐姐。”战夜赶紧拉住小爱的手，背好书包开溜。

    “哥哥小爱，你们等等我！”战懿被落下，也赶紧追了上去。

    此刻，只剩下战司宴和温夏并排站着。

    “昨晚，辛苦了。”战司宴吭了一声。

    温夏皱起眉头，不解地看向他，“战总，您……”

    她是露馅儿了吗？

    为什么战司宴和她提到“昨晚”？

    “昨晚，你帮夏娜照顾她妹妹，我会让财务部给你算加班费。”战司宴冷冷道，又问：“你是怎么过来的？”

    温夏有些一头雾水，茫然地回答：“打车。”

    “我去公司，坐我车吧。”战司宴撂下这句话，便朝着路边走去。

    有顺风车坐，温夏自然也乐意，赶紧跟了过去，坐进了后座。

    等回过神来，她才想通战司宴刚刚那番话的意思，是要代替“夏娜”弥补她，额外给她保姆费。

    这笔费用算在他头上的意思。

    温夏撇了撇嘴，主动开口：“我和娜娜是朋友，不必麻烦战总，照顾小爱是我自愿的。”

    她才不稀罕战司宴的施舍。

    “你母亲的遗物，还没拿到？”战司宴提了一句。

    温夏愣了愣，没想到他还记着这件事，摇摇头道：“还没有，她们月底会来江南苑拜访，确认我还待在江南苑，才肯交出遗物。”

    “到时候，可能需要老夫人配合一下。”她抿了抿唇，姿态放低了些。

    毕竟在这件事上，是她有求于他们。

    战司宴微微蹙眉，深邃的眼眸闪过一丝纠结，冷声说道：“我会帮你想办法。”

    “你？”温夏惊讶。

    转瞬一想，战司宴不是和温曼分手了吗？他会主动给帮她向温家要遗物？

    难不成他们并没有分手？

    不过，只要有一线机会，她就不想放弃。

    “既然战总愿意帮我，那我恳求战总一件事。”温夏严肃道：“若是战总真的愿意帮我向温家要遗物，请别透露您和江南苑的关系。”

    “若是那样，温家必定责怪我知情不报，恼羞成怒之下，未必会交出我母亲的遗物。”

    战司宴微微点头，“明白。”

    他也并未打算透露，否则这五年之久，温家早就知道了。

    温家的烦人程度他是亲身体会过，所以不想奶奶被成天骚扰。

    ……

    一路，两人再无言。

    车内保持着沉默的氛围。

    直到迈巴赫缓缓停在地下停车场的总裁专用车位。

    温夏正打算开车门，战司宴低沉的嗓音冷不丁响起：“温夏。”

    “战总，有什么事吗？”温夏抬头看向他，疑惑地问道。

    “昨晚夏娜回去后，有没有……说些什么？”战司宴也转过头，一双阴厉的眼眸直直地盯着她，试探地询问。

    温夏心里顿时“咯噔”一下。

    敢情战司宴真把她当成牵线做媒的红娘了？还是说把她当成传话筒？

    “战总，昨晚我带小爱很早就睡了，不太清楚娜娜什么时候回来的，早上我带小爱离开的时候，她还没睡醒。”温夏立刻回避了这个话题。

    “嗯。”战司宴只是轻应一声，便伸手打开了车门。

    温夏心底松了一口气，男人又再次回头：“你之前在清县生活？”

    “是的，战总。”她点点头。

    战司宴知道她在清县不奇怪，因为他肯定看过她的就职简历。

    “五年前……下车吧。”战司宴制止了这句话，开门下了车。

    温夏仍坐在后座，一双清秀的眉毛狠狠地皱起。

    五年前这三个字，是她挥之不去的噩梦。

    战司宴为什么突然提起五年前？

    难道……

    温夏立刻打开车门，战司宴已经走向前去，她看着他高大的背影，立刻追了过去。

    “战总，您刚刚想问我什么？五年前……怎么了吗？”她当即追问。

    两人已经走到了电梯前。

    战司宴晲了她一眼，眸色淡淡的，只是冷声道：“没什么，我只是想问你，温曼是不是五年前去清县找过你。”

    “没错。”温夏对于五年前的记忆，十分清晰，甚至温曼那趾高气昂的可憎模样，还历历在目。

    她毫不避讳地说道：“五年前她们是来抢我母亲的遗物，当时照顾我的秦婶得了重病，所以我将母亲的遗物交给她们，换了一百万给秦婶治病。”

    这是当年的事实，她觉得没必要隐瞒。

    “原来如此。”战司宴了然。

    之前的疑惑也得到了解释。

    “母亲的遗物对我来说非常重要，若战总能帮我拿到，我温夏必定感激不尽。”温夏抬起头，郑重地看着面前的男人。

    她一双清亮坚定的眼眸，让战司宴有一瞬间的恍惚，仿佛……透过温夏，他能看到夏娜的影子。

    这是又产生错觉了？

    “我尽力。”他立刻收回视线。

    恰好电梯门打开，战司宴迈开修长的腿，走进了电梯里。

    温夏也赶紧跟进去，和他并排站着，摁下了“18”的数字。

    很快，18楼到了，温夏和战司宴打了个招呼，便匆匆赶往实验室打卡。

    一分钟后，战司宴也来到了总裁办公室。

    成帆立刻走进来汇报：“战总，您让我查的温小姐在清县中学的资料，暂时还未查到。”

    “清县中学在三年前因为学生太少的原因，已经关闭学校，以前的学生档案全部移交到云城市一中，我们的人正前往市一中调查。”

