    

    陈落枫和孤煞直接登岛，其实这座岛也没多大，也就是个湖中岛，这里全是旅游产业，酒店也只有三个，最大的就在岛中央，陈落枫两人租了小摩托来到那家酒店，陈落枫和孤煞两人进去，现在正是高峰期，人山人海的，陈落枫孤煞两人避过前台来到阿文说的豪华套间，阿文直接黑进那家酒店系统，直接把那个豪华房间的门锁给开了，陈落枫两人不会吹灰之力就打开进门。

    不过这房间里面乱七八糟的，各种衣服乱扔，床上混乱不堪，甚至有好几条不可言喻的小内内，颜色还挺鲜艳，在浴室里还听到两个人的声音，陈落枫小声说道“离开，不是这里。”两人直接闪出去，门关起来。

    陈落枫看着旁边的电梯，电梯门缓缓关上，陈落枫眼里非凡，正看到门缝里有一个女人，那份致命美丽的笑容，妖姬！陈落枫像电梯跑去，妖姬抱胸看着陈落枫，陈落枫从腰间拿出匕首，龙墨！

    呼，次！

    龙墨稳稳的扎入电梯门那里，陈落枫走过去拔出龙墨，再看看电梯已经下去了，孤煞也过来了，两人一看直接走旁边的楼梯，那速度一步两步一个楼层，妖姬看着电梯里面的门，上面一条缝，那是龙墨造的，妖姬自然不会傻傻的直接来到一楼，凭陈落枫的速度，肯定比她坐电梯的速度还快，来到5喽直接下电梯，找个地方躲起来。

    可惜，她的一举一动被远在太平洋小岛上的阿文查到“小样，老大，去五楼。”陈落枫通过无线耳机一路来到五楼，两人分开行动两条走廊，不断逼近妖姬。

    陈落枫反持龙墨藏在衣袖那里，不断走向深处，一路上还有好多游客，突然，陈落枫听到一丝声音，陈落枫跑过去，妖姬打开窗户，半蹲在窗户那里“鬼枭，你还真是执着啊。”

    妖姬直接跳下去，用自己身轻的优势，借踩着旁边的树，缓冲下降速度，最后稳稳落下，看着五楼窗口的陈落枫，一记飞吻，妩媚一笑离开这边，陈落枫可不是这么放弃的人，陈落枫反持匕首，一跃而下，龙墨在树干哪里留下深深的痕迹，陈落枫追去，孤煞也是一跃，单手抓住窗台下来。

    呼！

    妖姬一个下腰闪，躲开一次致命杀，两人就站在马路上，因为陈落枫出手太快，周围没看清楚，以为这两小口在干啥呢，孤煞开着摩托也来了，妖姬踩着摩托一跃二楼楼上，陈落枫岂会放过她，直接抓住她的脚踝，一拉，妖姬也不甘示弱，一个侧踢，陈落枫一甩出去，妖姬实力虽强，可在陈落枫就完全不行了。

    妖姬砸在墙上，陈落枫迎面而上，手持龙墨，身上杀气涌现出来，妖姬也感觉沉重的压力，但她也是在尸骨里滚打出来了，岂会这么容易被杀，妖姬一个侧躲，狼狈的躲在，陈落枫的龙墨狠狠的砸在刚才的位置，一个坑，周围人都看蒙了，嘛玩意，这哥们拍电影呢。

    孤煞上来就是一拳，轰！妖姬双手一撑，用腿抗击孤煞的拳，可惜毕竟是女人，力气终究比不过男人，双腿不禁有点发麻，陈落枫一个横划，妖姬躲闪不及，肩膀处一条猩红的血条。

    妖姬现在也知道自己处境就是个死，鬼枭实力太过于恐怖，旁边还有个兵王级别的孤煞，就是玲珑阁阁主来了恐怕也要受重伤回去，跟别说她了，妖姬一阵魅笑，回头一甩，毒刺飞出，毒雾弥漫，陈落枫孤煞后退衣物堵住口鼻。

    妖姬跳过高栏逃跑，孤煞想去追，却被陈落枫拦下，陈落枫不着急于去追，只是两眼寒意的看着妖姬远离方向，再看看他们刚刚所处的位置，地下出现一个弹孔，陈落枫根据轨迹看到他们刚才酒店的楼顶方向，孤煞也看到弹孔“妈的，又让她跑了。”陈落枫淡淡的说“看来是个上过榜的杀手。”        

