    “大人真是好眼力，这是我刚得到的白银宝箱，可惜是被封印的，不能正常开启。”

    被殷斯这一提醒，苏然这才反应过来，他怀里还抱着宝箱呢！

    “正好您帮着看看，这宝箱该怎么解封？”

    苏然赶紧将白银宝箱拿了出来，将希望寄托在了殷斯身上，这NPC见多识广，应该能够解开宝箱的封印。

    至于火精灵瑟荣所说的泄露天机，苏然感觉都是推托之词，为啥奸商殷斯就不怕泄露？同是系统生成的NPC，为啥差距就这么大呢？

    对奸商而言，只要钱到位，怎么都好说！

    当然，这也是苏然欣赏它的地方。

    “这是……”

    殷斯眼神一凝，有些不确定的伸出手，“拿来，我仔细看看，这封印太古老，不能随便给你答复。”

    “好。”

    苏然当场答应，一点犹豫都没有，至于原因，钥匙还在他手上呢，怕啥！

    “咦？”

    殷斯掂量了一下宝箱的重量，轻咦一声，用骨指抠了一下，放到身前闻了闻，若有所思的点了点头，对着苏然叹道，“小骷髅，你可真是好运气！”

    “怎么说？”

    苏然隐约知道这宝箱的价值不低，现在听殷斯这么一说，更加确定了内心的想法，急切的等着殷斯继续说下去。

    “你真想知道？”

    殷斯习惯性的伸出三根指头，轻轻捻了捻，似笑非笑的看着苏然。

    “瞧我这记性，竟然把正事给忘记了！”

    苏然拍了拍额头，这才将三张冥币递给了殷斯，见这货并没有接的意思，又咬牙拿出了两张，“前辈，最近挖坟挖的少，资金方面有点欠缺，您就收了吧。”

    “这宝箱的身份可是不一般，就这几张冥币……”

    殷斯故意把话顿了顿，这才说道，“行吧，谁让咱俩关系近呢，就给你个熟人价，换做别人，根本捞不着这个待遇！”

    得。

    从殷斯所说的这些话里，苏然算是听明白了，他这是送上贿赂还要对奸商感恩戴德，这跟杀人诛心有啥两样！

    “小骷髅，你且听好了，这宝箱确实不是普通宝箱，它这是被封印掩盖了本身。”

    “……”

    这不是废话么？

    苏然感到非常无语，殷斯所解释的，一点用处都没有，不用他说自己都知道！

    “而这道封印，年代非常久远，已经没有多少人还记得这个咒印了，多亏你问的是我，才让它有了重见天日的可能。”

    殷斯在解释的同时，还不忘往自己脸上贴金，见苏然有些不耐烦后，这才收起表情，一本正经的解释了起来，“小骷髅，这封印乃是子母双环印，想要破除这道封印，说简单也简单，说难却是非常难，在上古时期，这封印一般就是运用在贵重的宝物上面……”

    说到这里，殷斯故意拉长了声调，见苏然并没有因此而激动，颇感无趣的继续说道：“这也是我为什么说你好运的原因了，这个宝箱里面，所隐藏的宝物绝非凡品！”

    听完殷斯所说，苏然眼眶中的魂火狠狠的跳了跳，故作冷静的问道：“殷斯大人，这难易程度，是怎么划分的？”

    “这子母双环印分子印和母印，只有双印齐现，才能轻易破开这宝箱上的封印，若是缺失其一，那就算魔尊来了，也无法破开这个宝箱！”

    殷斯将自己所知道的，一股脑的都说了出来，“据我猜测，这子印应该在一枚钥匙上，只有得到了这枚钥匙，才能破开宝箱封印！”

    “大人，要是得到钥匙，该怎么操作才能解开封印？”

    苏然终于有机会将问题问到了点子上，殷斯说了半天，表达了一个意思，就是这宝箱离了要是打不开，而他都将钥匙插锁眼里，都没能将封印解除，看来这里面另有玄机。

    “看来你已经得到钥匙了，难怪会傻笑成那个样子。”

    殷斯何等精明，从只言片语就能听的出来，也不管苏然承不承认，直接伸手讨要，“把钥匙给我，让我来替你解除封印！”

    “收费不？”

    “免费！”

    “您只负责解封宝箱，由我亲自打开它。”

    “废话，再啰嗦不伺候了！”

    “别介，钥匙在这，大人您费心了。”

    苏然立马将钥匙递了过去，从殷斯语气上不难听出，它对于里面的宝物并没有多少觊觎之意，只不过对这层远古封印上了心，关注点不同，利益并不冲突。

    最关键的是，有便宜不赚王八蛋！

    免费，免费，免费！

    重要的事情说三遍，这才是苏然急麻溜贡献出钥匙的主要原因！

    “小骷髅，真没想到，这么难得的子母双环封印，竟然被你给集齐了，不过，你连精灵族都能结下生死同盟，这也就不为怪了。”

    殷斯对于苏然所创造的奇迹已经产生了免疫，在发表完感慨后，这才将宝箱小心翼翼的放在地面上，把钥匙悬浮在了空中，倒挂而立。

    这个状态只持续了十秒，神奇的一幕发生了。

    白银宝箱爆发出了一道银色的光芒，将钥匙包裹了起来，紧接着，钥匙就像是雪花一样，当场融化，化作一滩液体，滴落在了宝箱上面。

    “滋滋……”

    就好像水滴进油锅一样，发生了强烈的化学反应，连宝箱的外表都被腐蚀的融化开来，露出了宝箱的本来面目。

    “嚯！秘银宝箱！”

    殷斯活久见，对于这焕然一新的宝箱，直接喊出了它的新身份，惊声说道，“小骷髅，这竟然是秘银打造的宝箱，真是不敢相信！”

    “这秘银宝箱就算再好，也是银宝箱，应该不如黄金宝箱的吧？”

    本以为在解封之后，这个宝箱最起码也是暗金阶位的，说不定还是白金宝箱，没想到连黄金阶位都没出现，心里难免有些失望。

    “不懂别瞎说，这秘银宝箱从古至今，都是稀缺货，其价值无比贵重，真要用阶位划分的话，理应在暗金与白金之间，而你所说的黄金宝箱，根本没有可比性！”

    殷斯被苏然的无知给搞败了，这家伙什么都不懂，秘银宝箱教导他手中，跟暴殄天物有啥两样？

    “秘银介于暗金与白金之间？！”

    苏然这才意识到，秘银宝箱的出现，极有可能会让他大发一笔横财！

    哇哈哈，这下爽大发了！

