    翡翠手炼成之后，也不用再怕剧毒，只要不是太强烈的毒素，都可以利用翡翠手把它吸收。

    翡翠手也分等级，目前墨白都翡翠手还是最低级的。

    最高级的，自翡翠手诞生以来好像还没有人炼成过。

    盖因到了后面，翡翠手毒性太强，使用者往往被自己的毒给毒死了。

    墨白上辈子，就没敢往深了修炼。

    这辈子，墨白一开始也没打算往深处练的，不过自从知道了魂骨的存在后，墨白就有些想法。

    翡翠手的毒，平时都是凝聚在双手指甲中的，所以炼成了翡翠手的人，平时指甲都是漆黑如墨的。

    墨白的等级还低，所以只是稍微变黑了一些，还不太明显。

    魂骨的存在，就让墨白想到了是否可以把毒素汇聚在魂骨中，这样他就可以往更高等级的层次修炼了。

    不过，这些都还太早，魂骨什么模样墨白都还没见过呢！

    ……

    一年的时间，很快过去。

    在这一年中，墨白的魂力等级就从12级提升到了15级。

    小舞和墨白一样15级，唐三则已经是16级了。

    就提升速度而言，三人几乎一致。

    不过墨白却知道，唐三的天赋应该要比他好一点，他的惊羽诀自问比唐三的玄天功要强一些，速度却不能拉开。

    那只能证明，唐三的天赋要强一些了。

    想到唐三是双生武魂，墨白也就释然了。

    弱一点就弱一点吧，他的惊羽诀更强就行了！

    这一年的时间中，除了修炼之外，墨白也是全力的吸收着诺丁学院中的一切知识。

    真的认真去学之后，墨白才发现，想要成为一名强大的魂师，也有很多要学的。

    武魂之间的克制，各种体系的特点和发展方向，还有大量的魂兽知识，哪种魂兽被猎杀后，可以获得什么样的魂技，武魂可以得到什么样的变化，等等等等。

    不过都是浅尝即止，非常的浅显。

    诺丁学院所储备的魂兽图鉴，也非常的少，大多是周围几个魂兽森林里的魂兽，并且还没有全部收录。

    而唐三因为是跟大师学习的，掌握的比较多，而且更全面。

    课堂上的老师，经常也喜欢提问唐三问题，由唐三来回答问题。

    为了证明大师的厉害，唐三也没有藏着掖着，只要是老师有提问到他的，他都把他知道的说了出来。

    这样的情况，就导致班里的所有人都知道了唐三的厉害，也知道了大师的知识渊博。

    甚至偶尔还有高年级的学生，来请教唐三问题。

    唐三，俨然成为了一年级学生的代表！

    对于唐三的这种待遇，墨白是一点都不带羡慕的。

    他只想说，再来点，再多说一点，白嫖的知识就是香！

    不过要说到人气，还是小舞的人气最高。

    不仅长相可爱，还是诺丁学院所有学生的老大，人气能不高么？

    让墨白比较郁闷的一点就是，平时也不见小舞怎么修炼的，偏偏魂力的提升一点都没有落下。

    这也从而让墨白得出了一个结论，在他们三人中，可能小舞的天赋才是最强的！

    而一年后的诺丁学院，也迎来了假期。

    “墨白，放假两个月你准备去哪里？”

    小舞不知道为什么，找上了正在收拾行李的墨白，问起了墨白假期去哪的问题。

    其实是假期两个月，小舞也不知道去哪里才好。

    她现在的实力还太弱，根本不敢回去星斗大森林，外围的那些魂兽可都不认识她，进去了只会以为她是人类。

    她觉得，起码得等到自己40级以后，才好独自回去，那时就算在外围，大明二明应该也能感受到她的气息，然后出来接她！

    反正，现在她是不可能回星斗大森林就对了。

    而诺丁学院中，能让她看上眼的也就墨白和唐三了！

    相对来说，她感觉唐三更加亲切。

    来问墨白之前，之前在七室外面的时候她就先去问了唐三了，唐三的回复是假期就是回圣魂村。

    好像没什么好玩的，她才转而过来问一下墨白的。

    如果墨白也是回自己的村子的话，那她就打算到问一下唐三愿不愿意让她跟着一起去圣魂村玩一下。

    “回一趟村子吧，然后去其他城市看看，增长一下见识！”

    墨白不知道小舞为什么问他这个问题，也就随口把自己的打算说了出来。

    “去其他城市呀？”

    小舞听到墨白的话，一双大大的眼睛顿时一亮。

    去其他城市就比回农村什么的好玩多了呀，农村什么样子她又不是不知道，根本就没什么好玩的。

    “那我也要去，我们一起吧！”

    当即小舞就做出了决定，拍手决定了下来。

    “你也去，跟着我一起吗？”

    墨白闻言，眉头顿时一皱。

    “怎么？不行吗？我可是整个学院所有学生的老大，你都没叫过我小舞姐，就罚你这次带我一起吧！”

    见墨白好像不乐意，小舞顿时双手叉腰，奶凶起来。

    墨白看着小舞奶凶奶凶的可爱样子，还真不忍心拒绝，随后一想，带上小舞也不错，小舞的背景肯定不简单，带上她后，暗中估计会有人跟着保护她，那也就相当保护了自己啊！

    白嫖的保镖，不香吗？

    “没有，你要来就跟着一起来好了！”

    所以墨白当即否认。

    “这就对嘛！”

    “走走走，你还要回村子一趟吧？那我跟你一起吧，省的被你跑掉了！”

    听到墨白答应下来，小舞顿时笑了起来，然后回头拿上自己的行李，准备跟墨白一起回去。

    “小舞，你……你要跟墨白回他家吗？”

    而把这一幕看在眼里的唐三，听到小舞居然要跟着墨白回去，顿时没忍住开口问道。

    也不知道为什么，唐三就是感到莫名的不得劲，心里好像被堵了什么一样。

    “是啊，先回一下他的村子，然后假期跟他一起去其他的城市玩！”

    小舞听到唐三的话，当即承认下来，也没什么好隐瞒的。

    “那……那你之前问我……”

    “对啊，我本来就是想问问你假期没有没什么好玩的，结果你就只是回去村子！”小舞知道唐三想问什么，点点头道。

    “……哦！”唐三闻言也不知道该高兴还是该郁闷，小舞明明先问的是自己。

    ……

