    听着老刘持续不断的惨叫声，还有骨头被嚼碎的声音，本来已经看淡生死的宋景福突然意识到死亡比他想象的还要恐怖。

    他想活下去！

    袭击老刘的应该就是那些鬼所说的狗，宋景福记得狗在靠近之后先是停了一下，直到老刘说话，它才发动了攻击。

    难道说这只狗只能通过声音来辨别猎物位置的？

    想到这一点，宋景福的心中燃起了希望。

    不过继续待在门口肯定是不行的，所以他开始贴着墙慢慢向右侧移动，打算趁着狗进食的时候，悄悄地移动到角落里。

    老刘的惨叫声已经消失，牢房里只剩下“嘎吱嘎吱”的咀嚼声响。

    宋景福摸着粗糙的墙壁一点点地向旁边移动，他每一步走得都非常小心，生怕踩到什么东西引发声音。

    终于，他摸到了墙角，他慢慢地蹲了下去，双手抱住膝盖，整个人都蜷缩在墙角里。

    很快，咀嚼的声音也消失了，老刘被抓走最多也就五分钟，这么快就能吃光一个成年人，看来关在这里的狗一定很大。

    牢房里陷入一片死寂，宋景福不知道自己的推测对不对，所以他只能缩在角落里，尽量不发出声音，甚至喘气都不敢大声。

    “哗啦！”

    牢房里突然再次响起铁链的声音，而且声音似乎在朝着他藏身的角落移动。

    他心中一惊，难道自己猜错了？

    随着铁链的声音越来越近，宋景福的内心也越来越绝望，看来自己已经暴露了。

    其实想想也是，既然是狗，那鼻子肯定是最灵的，怎么可能光靠声音来判断猎物的位置。

    铁链声终于来到了宋景福的面前，就在他觉得自己必死无疑的时候，却感觉到有一只手搭在了自己的肩膀上。

    他下意识地认为这个人是老刘，可紧接着他就推翻了这个猜测。

    刚才老刘叫得那么惨，怎么可能还活着。

    那摸自己肩膀的人又是谁呢？

    难道在这间牢房里还有别的幸存者？

    正当宋景福疑惑不解的时候，摸他肩膀的人突然说话了。

    “别害怕，听我说，我知道离开这里的方法。”

    宋景福不确定摸自己肩膀的人到底是不是人，所以他不敢做出任何的回应。

    而且就算是人，说话的声音也会惊动牢房里的狗，因此现在闭嘴才是最明智的选择。

    片刻之后，见宋景福不说话，那个人又说道：“看来你不相信我，那这样吧，我给你讲一个故事。”

    还要讲故事？

    难道这个人不怕牢房里的狗吗？

    因为不敢出声，所以无法拒绝，他只能耐心地听这个人讲故事。

    这个人讲的故事宋景福听起来并不陌生，他讲的正是五十年前孤儿院发生的惨案。

    不过他讲得要更为详细，就好像是自己亲眼看到的一样，甚至连每一个孤儿的死法他都能详细地描述出来。

    听完故事之后，宋景福好奇地问道：“你怎么知道这么多有关孤儿院惨案的细节，你该不会是造成惨案的凶手吧？”

    “当然不是，实话告诉你吧，其实我是梁院长。”

    “你是梁院长？”

    宋景福不敢相信自己的耳朵，听说修建孤儿院的时候梁院长已经快六十岁了。

    现在过去五十年，如果梁院长还活着，最起码也得100多岁。

    可是面前这个人说话的声音浑厚有力，根本就不像是100多岁的老头，难道站在自己面前的……

    “你是鬼？！”

    宋景福顿时感觉一阵浑身一阵恶寒，身体不由自主的向后退，可是他现在站在墙角，背后就是粗糙坚硬的墙壁，根本就无路可退。

    梁院长苦笑道：“鬼？呵呵，我现在是人不像人，鬼不像鬼，他们一定和你说过这间牢房里关着的是一只狗吧，我就是他们口中的狗。”

    “什么？！那刚才吃掉老刘的……”

    “没错，吃掉你朋友的确实是我，但我也是被逼的。”

    梁院长叹了口气，他继续说道：“当初我和那个杀人魔同归于尽，可是没想到他怨念太深，死后竟然创造出这个世界，并把我和那些惨死的孩子都拉了进来。”

    “他知道我不忍杀生，就故意把我变成一个吃人的怪物，还时不时地扔进来几个人让我吃，想通过这种方式来摧毁我的意志。”

    “不过你放心，每天一到这个时候我就会清醒，所以现在你暂时是安全的。”

    宋景福期待地问道：“那你每次清醒多长时间？”

    “半个小时左右。”

    “啊？只有半个小时？那时间一到，我不是还要被你吃掉？”

    “所以你必须帮我除掉那个杀人魔，只有除掉他，才能摧毁这个世界，你才能活着离开。”

    一听说可以离开这个世界，宋景福立刻来了精神，他激动地问道：“怎么样才能除掉你说的那个杀人魔？”

    只听“咔吧”一声，梁院长似乎掰断了什么东西。

    “这是我的犬牙，马上就到审判时刻了，杀人魔会进入牢房折磨我，你只要趁机将我的牙齿刺入他的身体，我就可以破除禁锢，将他杀死！”

    说着他把刚刚掰下来的犬齿递给了宋景福。

    宋景福接过犬齿大概摸了一下，长度大概有十多厘米，一头尖一头粗，握着粗的一头可以当匕首用。

    他试着挥舞了两下犬齿，还挺顺手，不过一想到自己要对付的是这个世界的鬼王，他不太自信地问道：“我能行吗？”

    “你的身体素质很好，应该没有问题，一会儿趁着他折磨我的时候，你偷偷从后面靠近，然后再找机会刺伤他就可以了，我相信你一定可以做到的。”

    宋景福用力握了握手中的犬牙，这是他唯一可以离开这个世界的机会，所以他必须要把握住……

