    “玄武？”

    “呵呵，想炼化万灵转换大阵，问过我没有？”

    任狂喝道。

    魂力震荡。

    虽然没有镇魂铃增幅，但依然震得武者双眼瞬间失神。

    不过，武者的魂力修为不低，瞬间就恢复清醒。

    “任狂，你休想坏我好事。”

    一阵可怕的波动传来。

    山岩就像是软泥一般幻变。

    眨眼间，两人之间便多了七八道屏障。

    武者眼中露出一丝狠辣之色。

    他双手按压在扶手，青筋暴露。

    七窍流血，自爆精血。

    显然，他是打算炼化王座，掌控这一处节点。

    不过，任狂哪能让他这么顺利？

    没有任何犹豫，在见到玄武的第一时间，他就自爆了三滴精血和魂力汁液。

    瞬间将力量爆发到极致。

    社稷图在魂力加持下，依然那么朴实无华。

    但眼前屏障，却像是泡沫一般，不断崩碎。

    啵啵啵！

    屏障接连破碎。

    甚至连任狂一秒钟都无法阻拦。

    三十米距离，眨眼即到。

    狂龙天降！

    龙惊天下！

    龙腾四海！

    专属魔医狂龙的三大绝招，接连施展而出。

    汇集成一道洪流，砸向武者。

    洞窟中，龙吟震耳。

    似乎真的有一条神龙，在咆哮翻腾。

    来自灵魂的威压，让玄武惊慌失措。

    “灵气生物……你竟然能凭空制造灵气生物，这怎么可能？”

    眼前的任狂，骇然变成了虚幻的神龙。

    顶级掠食者的气息，和真的几乎没有什么两样。

    玄武显然有备而来。

    嗡……嗡！

    他胸前挂着的几件法宝同时爆发出璀璨光芒。

    一道道能量壁障挡在前方。

    而他，再次吐血，直接以精血淬炼王座。

    “任狂，你休想破坏主人的好事！”

    “我要杀你，证明自己。”

    东方武者怒吼。

    他，也不过是玄武的一个分身罢了。

    不知道什么时候上岛，被玄武控制。

    “主人，请斩断我们之间的联系，否则，我无法炼化王座啊！”

    他大声嘶吼，双眼血红一片。

    显然，已经到了拼命的紧要关头。

    这几件法宝，至少也是五星级。

    一起施展出来，层层叠加，最后形成一堵厚实无比的空间之墙。

    “算了，这一处节点就送给你了。”

    玄武的声音幽幽响起。

    他知道，斩断联系，分身也无法在短时间内炼化王座。

    东方武者发出一声绝望的怒吼：“主人，求您不要抛弃我，我可以证明自己。”

    啵啵啵！

    任狂势如破竹。

    瞬间，就撞破十八层防护罩。

    最后一招龙腾四海，汇集所有能量，狠狠轰击而下。

    这一刻，金系属性之力达到恐怖的五百万。

    单论力量，就达到了五星五段的标准。

    更何况，还是杀伤力最大的金系。

    再加上神龙诀招式的增幅爆发。

    这一刻，任狂不借助任何器具，便展现出了五星巅峰的战力。

    一拳，宛如打爆了空间。

    前方一切，都在这一拳之下瑟瑟发抖。

    武者惨叫，身子弯曲如弓，整个蜷缩进了王座之中，鲜血如瀑布飞洒。

    胸前法宝，纷纷爆裂。

    他绝望而疯狂的看着任狂：“我要和你……同归于尽！”

    一股危险的气息升起。

    他竟然想自爆能量。

    轰！

    任狂一拳，重重轰击在他心窝之上。

    什么域场，什么界壁，这一刻，都仿佛不存在。

    神龙虚影发出金戈撞击的铿锵声音。

    武者双眼睁大，难以置信的看着任狂。

    他不明白。

    为何眼前这个人明明才四星巅峰，爆发的力量，却达到了五星巅峰。

    强大的能量，就像是狂暴的炸弹，在他经脉之中爆开。

    不等他自爆，便将他整个身体经脉炸毁。

    而与此同时，任狂身后龙影，宛如实质神龙一般，张开巨口，将他灵魂吞下。

    武者虽死，但玄武的声音却是响起。

    “任狂，你到底是什么怪物？”

    “你身为地球人，怎么可能见过真正的龙？”

    “既然没见过，又怎么能具现出真正的灵气生物？”

    任狂道：“我们龙国以龙为名，自小，龙就是我们心中神圣的象征。”

    “具现灵气生物，其实和真实生物没有关联，只和具现者的意识有关。”

    “我认为龙是这样，它便是这样。”

    “只要我相信，它就存在。”

    任狂眯眼回味了一下，露出了开心的笑容。

    神龙诀虽然不是什么高深的功法，却是任狂练习最久，感悟最深的功法。

    被邪医抓住，关进兽笼之中的第三天，任狂就能发现了这门铭刻在污秽不堪的地面上的功法。

    尔后，更是成为魔医狂龙的招牌招式。

    在任狂心目中，有着完整的龙的形象。

    而非虚幻的影子。

    灵气生物，并非凭空而生。

    虽然以魂力和灵力交融，可以具现出来。

    但具现者，必须无比熟悉这个生物才行。

    以他对神龙诀的感悟，龙形，已经铭刻在灵魂深处。

    玄武愣住了。

    “只要相信，便能存在么？”

    他喃喃自语，随即无声。

    原本的神龙诀，只能显现出一道虚幻的影子。

    可现在，已经形神兼备。

    龙影宛如实质，龙威也活灵活现。

    任狂甚至感觉自己化为了龙一般。

    那种感觉，非常奇妙。

    吞噬完武者后，龙影回到任狂身体内。

    任狂不由满脸古怪。

    他竟然感觉自己的力量增加了一些。

    刚才的消耗，完全补上来了。

    怎么回事？

    难道自己的神龙诀，真的滋生出灵气生物来了？

    此刻，不是深究这些的时候。

    洞窟那边，雅典娜大吼：“任狂，你快点，人太多，我顶不住了。”

    除了恒河联盟，又陆续有强者冲来。

    双方在外面发起一阵疯狂的攻击。

    大阵的缺口，正在被撕裂。

    眼看就要彻底崩溃。

    任狂一把将武者尸体扔出去。

    然后自己坐上去。

    魂力矩阵旋转，魂力汁液连续爆开，将王座包裹。

    远远看去，任狂，似乎正在和王座融为一体，气势越来越强。

    也只有任狂，才敢这么消耗魂力。

    一般武者的魂力，何等珍贵，哪怕一丁点都不敢浪费。

    一旦浪费，就算吃药，也要花费很长时间来恢复。

    任狂现在却不一样。

    九星牵魂花完全可以转换补充魂力。

    虽然不能瞬间补满，但比自己吃药慢慢恢复还要快不少。

    魂力包裹王座，任狂轻车熟路，进度很快。

    王座之中残存的武者魂力印记，薄弱得像是幼儿园孩子的涂鸦。

    任狂的魂力矩阵直接将其绞杀成虚无。

    然后，留下自己的烙印。

    玄武分身努力了这么久，也就这点成果了。

    还比不上任狂几个呼吸间取得的进度快。

    金系节点需要的魂力，已经超出了常人的想象。

    但对任狂来说，却无所谓。

    他一边消耗，九星牵魂花一边补充。

    支撑到将整个王座覆盖炼化，完全没有问题。

    在玄武看来艰难无比的事情，任狂完成得无比轻松。

    这让玄武气得想吐血。

    他分身无数，每一个都有五星之力。

    可是，他却无法炼化万灵转换大阵。

    那是一种禁忌！

    一种真灵永远无法突破的禁忌！

