    这是一张普普通通的卡片。

    和宾馆半夜，从门缝下面悄悄塞进来的小卡片差不多，甚至连格式都有异曲同工之妙。

    不知道的。

    还以为这是某家会所发来的小广告。

    上面写着一串连续的数字。

    如果没有其他的参照物，这就是毫无意义的东西。

    果不其然。

    那装扮人护士的人再度说道：“白先生，具体的信息，等到了日子，我们会通知你。到时你就知道这张卡片的作用。”

    白羽皱起眉头。

    这混蛋。

    跟他玩哑谜呢？

    谜语人能不能滚出去。

    只不过白羽还想要说什么的时候，这人却和墙面融为一体，紧接着消失在他的视线中。

    哒哒哒……

    病房外有急促的脚步声响起。

    白羽收起卡片，就见到真正的护士小姐姐，带着一队警卫，急匆匆的赶了过来。

    看见墙上的大洞。

    众人脸色一变。

    护士焦急问道：“白先生，发生了什么事，你受伤了？”

    白羽指着手中的鲨吻，很淡定道：“不小心走火了，一切费用，平异司都会报销。”

    一群人哑然。

    不过幸好人没出什么事情，否则就算是掉十个脑袋，他们也承担不起。

    确定人没事后。

    众人迅速的退去。

    白羽这才放下心，继续之前的阅读。

    ……

    在医院休养观察的日子过得很快。

    因为这次事情不同以往，是进入了漫梦界中，不是简单的接触了非凡事物，或者是接触了污染源。

    所以观察时间必须要有一个月。

    这一个月时间。

    白羽除了每天看书修养，以及保持锻炼，防止血气衰退外，基本就没有干其他事情。

    这种日子极为悠闲。

    当然了。

    这也得益于一切费用由平异司负担的缘故，听说这里一天的费用就得五位数。

    简直豪横。

    “白先生，这是您在观察期间的报告，以及医院对您做出的出院评估。”

    医院前台。

    白羽从工作人员手中接过出院许可，点点头，走了出去。

    外面。

    张若虚和季龙，以及蒙雷，正好和他同一天出院。

    “白羽，这次要多谢你，能够救出萝希亚来。”

    张若虚见他出来，开口道。

    “张老前辈客气什么，我不过是运气好而已，况且，这次还是有人死在了里面。”

    萝希亚是平异司队长。

    而跟着张若虚一起进入漫梦界的，也是一名队长，两人的身份是相当的。

    当然。

    能救出萝希亚，代表着这次行动的成功。

    只不过。

    胜，也是惨胜。

    如果提前知道? 门的另一边是漫梦界? 他们可能就会重新思考这次行动的得失。

    这一次。

    不仅每个人都弄得灰头土脸，还折损了人手。

    而萝希亚虽然救回来? 可却因为封印物的缘故? 产生了精神分裂。

    这对维尔利多平异司，是不小的打击。

    一下相当于损失了两名队长级别的战斗力。

    要知道。

    能够成为维尔利多平异司队长的人物? 要么是血气、非凡序列，都在六阶及其以上。

    要么是有一方面极为优秀。

    这样的两个人才? 就如此损失了? 可想而知张若虚此刻的心情。

    “各位，教会如今还等着我回去做报告，相关的遭遇记录，我都已经告诉了山云公。眼下这里基本上没有我的事情。”

    季龙直接告辞。

    这次事情? 他也是被坑得不轻? 总算可以摆脱了。

    “白羽，有时间可以来教会玩玩，我们好好叙旧。”蒙雷对白羽道。

    “一定，不过蒙大哥，你最近气色不是很好? 要好好注意修养。”

    白羽看着他道。

    蒙雷的脸色的确不是很好，有股精神萎靡的感觉? 这在他这个实力阶段的武者身上，是不应该看到的。

    尤其是他还是圣光教会的成员。

    更应该是精神百倍。

    “呵呵? 没关系的。”

    蒙雷不在意的笑道。

    随着两人的离开，就剩下张若虚和白羽。

    这老头也不含糊? 知道白羽再等什么。

    他从怀中掏出一封信? 道：“这是我亲笔书写的书信? 只要拿给山之城平异司总司，以及武装部部长，你以后治安司的工作，他们都会配合你。”

    “多谢张前辈了。”

    白羽笑着去接信。

    “谢什么，这原本就是我之前答应好了的事情，若没有你，我们能不能萝希亚还是个问题。

    不过。

    就算到了现在，我还是有一事不明。”

    张若虚拿着信封，老手纹丝不动。

    白羽伸手愣是扯了好几下，没从他手里把信给抽出来。

    “张老前辈，有事直说便是，我如果知道情况，必定言无不尽。”

    他回过神，开口道。

    张若虚点点头，道：“我想知道在最后返回的关头，为何我们会重新聚集在一起，那道神秘的光束……”

    白羽没想到他会问这个。

    因为之前长生者伊苏想和白羽商量入伙的事情，所以弄出来了四条道路，分散了四人离开。

    听长生者伊苏那口气。

    这件事。

    就连林地的诸神她都瞒了过去，想必是后面有赤杯的支持。

    所以白羽觉得。

    最后那道光。

    极有可能和伊苏有关。

    不过对方真有这么好心，去救其他人吗？这件事，白羽不得而知。

    还有一个可能。

    就是丝绒王的手脚。

    不过白羽并不清楚，且这一次，能够安然出来就不错了。

    张若虚难道还敢回去吗？

    “我也不清楚，张老前辈对于漫梦的了解，应该要比我多许多。”

    白羽摇头。

    张若虚见状，确定了白羽应该不知情，也只能作罢。

    两人扯了一会皮。

    白羽总算从张若虚手里，拿过来那封信。

    维尔利多并没有什么好呆的地方。

    离开一月。

    白羽马不停蹄的通过传送光门，赶回了山之城之中。

    山之城。

    才是白羽如今的根基所在。

    甚至等一段时间，白羽都准备，把老兵互助会，以及琼宁商会的总部，都搬到山之城内。

    当然。

    这需要他在此地站稳根基。

    作为东盛规模能排进前三的庇护所，此地的面积不比维尔利多小。

    且各方各面，都不差。

    更何况还处于灵界，虽然更加危险，但是所拥有的资源也更加多。

    不过。

    白羽一回到紫罗兰伯爵府，就见一群人，正围在府外。

