    有那么一种挂逼，在躲猫猫游戏里一眼能看出对手藏在哪。

    有这样一种挂逼，800米外一招爆头。

    对，这挂逼不是麦当肯，他叫乌瑟尔！

    一个活下来，熬到巫妖王都嗝屁的老乌，竟然会猛成这样，麦当肯也是醉了。

    麦某人冥冥中有种感觉，到了这个地步，就算他放手不管这个艾泽拉斯平行世界，估计接下来也坑不到哪里去。

    这就是滚雪球的魅力所在！

    开头崩，那就从头崩到尾，每次大战的人手都紧巴巴的。

    救下开局理论必死的大佬，后头就可以抱大腿了。

    豹笑！明明老乌这种才是真正的粗大腿，麦某人却被视为最粗的大腿，这就很有意思了。

    在接下来的‘斯坦索姆梦境’里麦当肯碰到好多老熟人：变成死亡骑士的瑞文戴尔、变成怪物的巴瑟拉斯、不死者炮手威利。

    这一幕出现在几位跟斯坦索姆关系颇深的英雄面前时，他们纷纷咒骂着尤格萨隆的恶毒。

    在他们看来，这波是杀人诛心啊——若是谁多嘴传出去‘即将为皇的麦当肯杀戮忠臣’，哪怕这是在邪神的梦境中，这也会为被相当迷信的老人视为不祥之兆的。

    这时候有点搞笑，竟然是乌瑟尔和凯子挺身而出。

    他们一人一边，噼里啪啦地将这些麦家重臣的幻象干掉了，打出里面的笑面骷髅，然后灭个干净。

    这就有点政治上的内味了。

    乌瑟尔这么做，固然有诛邪务尽，刚正不阿的味道。反过来，他何尝不是跟世俗的权贵割裂？

    凯子这样做就更妙，他既是表示忠诚，也表示了不会拉拢麦当肯的直属重臣。有这个殴打幻象的故事在，未来哪怕真有什么反叛，谁敢说那几位就不会觉得膈应？

    其实，他们想太多了啊！

    麦当肯一下子就意识到尤格萨隆的恶毒，这货尽是挑他最怨念、所谓的羁绊最深的回忆来搞事。

    麦某人只想说：不愧是有个傻龙，尼玛的，当年我爹抓我在斯坦索姆刷DK马刷了几百遍都不出，这个怨念都给你找到了！你牛逼！

    笑归笑，细思极恐。

    现在看上去尤格萨隆的梦境可笑，说白了就是种族不同，它一时间找不到关键的切入点。

    然而……

    只有千日做贼，没有千日防贼的。

    意志非常坚定的守护者洛肯，愣是被尤格萨隆不停寻找心灵缝隙，终于被找到他对弟媳希芙有着不同寻常的念想。

    从他表白的那一刻开始，洛肯就输了。接下来所谓的因爱成恨谋杀希芙，这多半有尤格萨隆意志的怂恿。

    另外一边的耐萨里奥当年被恩佐斯精神骚扰也是差不多的套路。被困着出不来的邪神，总会想办法入侵看守者的精神，各种搞事。

    想到这里，麦当肯坚定想法——别拖，速度搞定！别来个夜长梦多。

    看到最后一个笑面骷髅和触须被打屎，麦当肯眼神一厉，视线跨越这个虚幻的城市，透入到一堵墙后面。

    有点搞笑！这个梦境的出口，赫然是斯坦索姆家族的内城。

    大步跨越那个虚幻的城门，展现在众人眼前的，赫然是一个奇特的、白色半透明水母一样的玩意。好多条白色的触须从那类似大脑的结构中伸出来，插入周围的梦境墙壁中，不停注入某种绿黑色的精神力。

    “这是……”跟在麦当肯身边的温蕾莎问道。

    没有回答，麦当肯反而厉声高喝起来。

    “攻——击——”

    大家下意识集火。

    双雷剑的雷电怒涛、灰烬的诛邪圣光，足以一击打爆一条驱逐舰的凯氏火球……基本上除了注定不会生效的物理攻击，啥玩意都砸上去了。

    【尤格萨隆的大脑】本来就是联通邪神本体的精神力集合体，无法将敌人带入疯狂状态，就是这团精神体的失败。

    这种侵入敌人精神的打法就是豪赌，要么全赢，控制梦境里所有智慧生物；要么全输，就像现在，遭到英雄的毒打。

    几十道凌厉的光华倾泻过去，这只水母状的白色大脑变成了脑花。

    “噗！”一声爆散开来，顿时周围影像一阵恍惚。

    待到众人反应过来，他们已经重新出现在围攻尤格萨隆的巨型地下空间里面了。

    “混账！你斗胆……斗胆亵渎我的父王！”瓦里安双眼赤红。

    就不知他现在被狼神戈洛什的精神影响了多少。只见他一出现，立马狂奔杀向场地中间的尤格萨隆。

    他旁边不远，同样是【冲锋】状态的阿尔萨斯。

    “可恶，居然逼着我第二次击杀父王！”二傻子倒是冷静多了，可那份冷静中明晰流露出来的不爽，一眼就看出，不让他痛殴尤格萨隆发泄一下，是无法善了的。

    直到此时大家才发现，尤格萨隆的身体不再是虚幻半透明的，由于数个梦境的崩溃，它终于被迫从空间裂缝中跳出来，真正面对众英雄了。

    “英雄们！决战的时刻到来了——”大殿四周的宝座上，四位世间顶级啦啦队（守护者）发出了战斗的怒吼。

    那边，意识到自己不拼命就要死在这的尤格萨隆，它也发狠了。

    “毁掉了我的梦境就以为赢了吗？可笑！你们这些小伎俩只会使我更加强大。”

    说罢，在同时冲锋的两位联盟顶级战士的脑门之间，突兀地多了一条暗影精神线。

    “啊——”二傻子和瓦里安同时惨叫一声。

    这一刻，他们都能感到彼此脑海里那股狂暴的愤怒。这不是单纯对尤格萨隆的愤怒，还有更复杂，更深层的怨念。什么自己生不逢时，如果早点出生就能帮到父王之类的。

    分属不同的回忆冲击着对方的精神，偏生自己还不敢抗争反击，生怕一不小心把这位在英雄团里合作多年的同袍给坑死。

    好死不死，就在他们惨叫并停下来的同时，他们身前出现一团氤氲的绿色武器。精神受创的他们丝毫没意识到，一只巨大的无面者怪物已然凭空出现，杀到他们面前。

    千钧一发之际，麦当肯的【战神冲锋】到了。

