    那位大姐从穿着上，也认出杨阿根夹着的两个人是自己的老公和儿子了，但此时生死不明，便声嘶力竭的喊着要冲过去，被几个工作人员给死死的抱住了。

    见剩下的一段路没什么难度了，杨阿根就停了下来，在两个人的身上各度了一丝灵力，两个人就都悠悠醒转。

    “活着，那两个人都活着。”

    最兴奋的当然是那位大姐啦，“老公，儿子，你们没事吧？”

    这一对父子其实还处在懵逼之中，刚刚缆车车厢坠落他们是知道的，后来怎么回事就不知道了。

    一睁眼，看自己居然离起点就几十米了，动了动，感觉了一下，自己还什么事都没有，“神奇、神奇，真神奇。”

    “妈妈，我们没事，你等着，我们马上就上来。”

    这个十六、七岁的男孩马上喊了一句，让妈妈放心。

    在杨阿根的辅助下，很快，三个人就先后登到了顶，大姐冲过去就把儿子抱在怀里，这摸摸，那看看，别说受伤，连块皮都没破。

    这时突然有人大喊了一声——

    “杨阿根，快看啊，救人是杨阿根。”

    杨阿根就是一愣，怎么自己又被认出来啊？往脸上一摸才知道是怎么回事。

    本来杨阿根是系了一条围巾的，把半张脸都遮住了，还戴着帽子，没人能认出他来。

    不过爬钢索的时候嫌碍事，就将围巾扯了下来，帽子也被风吹掉了，现在是素面朝天当然会被人认出来了。

    从他爬上钢索，到缆车车厢掉落，再到他救人回来，整个过程很多人都用手机录了下来，结果当天杨阿根又在视频软件和新闻上火了一把。

    就连国家电视台的新闻联播上都播放了三分钟的消息，将杨阿根两次救人、北蒙救灾的事迹剪辑到了一起播出的，号召广大群众学习杨阿根这种舍己为人、见义勇为的优良作风。

    同时在新闻里也结合杨阿根在足球和围棋领域为国争光的光辉形象，妥妥的一个优质偶像就诞生了。

    杨阿根看着电视里的自己，无奈的摇了摇头，“其实我是想低调的……”

    旁边的于飞马上接了一句，“就是实力不允许啊！”

    ……

    动静搞的这么大，滑雪场是不能去了，几个人一商量，那就去下一站吧。

    一月二十五号中午，一行六人乘坐飞机来到了冰城。

    中午找了家网红三八饭店，品尝了一顿地道的东北菜，下午又在索菲亚大教堂和中央大街逛了逛。

    之后，就转场到了冰雪大世界。

    冰城的冬天，天凝地闭，风厉霜飞，但寒冷丝毫无法阻止人们对美的向往和追求。

    夜晚降临，冰雪大世界里座座城堡点亮，流光溢彩仿若置身童话世界，顿时所有的烦恼和寒冷都烟消云散了。

    杨阿根几人一路走，一路目不暇接的在看，都为冰雕大师们巧夺天工的技艺而赞叹，是怎样的技艺使一块块冰料经过雕琢之后，成为这样雄伟的建筑。

    对于土生土长的西南人，来到了东北，自然看什么都是大惊小怪的。

    园区里面有一些独有的冰雪特色游乐项目，超级冰滑梯，冰上攀岩，狗拉爬犁等等，几个人也都体验了一下。

    里面也有卖特色食品的摊位，馋嘴的向小花见了马上冲过去，看这些都没吃过，就每样都买了点，其中就有冻梨。

    冻梨是按人头买的，一人一个，崔家豪拿了一个细心的用纸巾擦了擦，然后就是一大口咬了下去，结果门牙差点没硌掉了。

    “这玩意儿怎么这么硬，这怎么吃啊？”

    旁边的摊主马上忍住笑，告诉他们这种冻梨不能直接吃，也放到凉水里泡，直到梨的四周都挂上一层冰碴，去掉冰碴后就可以吃了。

    本来于飞也想咬一口尝尝的，听大姐一说，就若无其事的把冻梨又放了回去。

    在冰城住了一夜之后，几个人又驱车前往了雪村。

    还好，最近几天都是晴朗的天气，几个人开的也都是四驱的硬派越野车，车轮上也都绑了防滑链，所以四个多小时以后，平安的抵达了雪村。

    自驾车是不能直接开进雪村的，必须停在景区外的停车场里，然后乘坐景区的交通车到雪花大街，

    因贝加尔湖冷空气与日本海暖湿气流在此频繁交汇，以及山高林密的小气候影响，造就了雪村“夏无三日晴，冬雪漫林间”的奇特气候，每年十月开始降雪至次年四月，雪期长达7个月，积雪厚度可达2米左右。

    而且这里的雪非常的纯，除了必须走的居民路，其他的地方全是雪花降落时的原状，洁白的一尘不染的样子，偶尔地上有一些动物的脚印子看起来就是大自然的美好。

    雪乡之所以名气大，实在是因为童话小镇蘑菇屋的雪景太美了。

    因为杨阿根不差钱，直接就安排几个人住在了童话小镇上的网红民宿里，这家名为东北一家人的民宿，有四个房间，每个房间里都是极具东北风情的装饰、摆设，火炕已经烧热了。

    对于东北民居，几个人还是很有新鲜感的，早就听过“老婆孩子热炕头儿”，就是不知道“热炕头儿”是个啥东西，这次可是好好的体验了一把。

    还别说，在外面零下三十度的寒冷天气里，室内却温暖如春，别提多舒服了。

    夜里，雪村又迎来了一场不期而遇的大雪，早上几个人一出门，到处都是银装素裹，分外妖娆。

    今天几个人不干别的，除了吃就是玩儿，驯鹿拉爬犁，雪地摩托是必须要体验的，还有像什么滑冰车啊，抽冰嘎啊等等都要体验一下的。

    几个人也是玩得不亦乐乎，毕竟是人生经历中初体验，兴致那叫一个高涨。

    快到中午时候，几个人在排队开雪地摩托，身后一对年轻夫妻的对话，引起了杨阿根的注意。

    “哦，还有这事啊？那我们是不是也去看看呢？”

