    青阳市大学的学生会成员一共有近五十人，但此次聚会，于浩洋只邀请了学生会的几名骨干和几名忠实跟班，一共也就十来人。

    这并不是因为他缺钱，而是因为接下来他实施的计划根本就用不到那么多人，人一旦多了，反而还有可能毁了他的计划。

    这位平头男是于浩洋的铁杆跟班，叫张雷，从大一刚入校的时候，他就跟在于浩洋的屁股后面当小弟。

    他身为于浩洋的心腹，虽然能力平平，但拍马屁的功夫却十分的厉害，深得于浩洋的喜欢。

    所以在于浩洋的提拔之下，他如今是生活部的部长，算是一个领导。

    他三年来的鞍前马后，也即将得到回报。

    因为等到明年张雷实习之后，于浩洋允诺过，会将他安排进自家分公司当一个小领导。

    就在两人说着什么的时候，一道亮丽的倩影浮现在了两人的视线之内。

    “来了，哇，好仙啊，于哥，您的猎物来了...”

    随着电梯门打开，于浩洋两人的目光不由得被电梯内走出来的那个飘飘欲仙的美女给吸引了眼球。

    咕咚！

    于浩洋忍不住咽了一口口水，只感觉喉咙异常的干燥，恨不得马上扑上去狠狠的吻上一口解渴。

    以前他在学校里看见林曼儿时，林曼儿穿着十分的朴素，但依旧掩盖不了她的美。

    就在于浩洋看得入神之际，旁边的张雷却轻轻的拉了拉他的衣角，小声的问道：“于哥，你快看，林曼儿旁边的那个人，是谁啊？林曼儿怎么还挽着他的手？”

    刚刚林曼儿出现的那一瞬间，两人的目光完全被林曼儿的美所吸引，对于周遭的一切事物都主动屏蔽了。

    在经过张雷的提醒后，于浩洋这才注意到林曼儿旁边的那名男子，特别是当看见两人手挽着手时，他的脸色阴沉得十分可怕。

    今晚他组的这个局，就是为了能够追求林曼儿，可如今林曼儿居然带着一个男人前来参加聚会，而且还手挽着手？

    就在两人纳闷之际，林曼儿已经挽着沈东的手走了过来，笑着跟于浩洋打着招呼：“于会长，不好意思，路上堵车了，没迟到吧？”

    “没没没，我们还没开始呢，就等你了。”

    于浩洋不愧为富家子弟，尽管心中恨得牙根直痒痒，但只是眨眼之间，阴沉的面容便被很好的掩饰了下来。

    在努力控制自己心中情绪的同时，他转头好奇的看向被林曼儿挽着手腕的沈东，道：“曼儿同学，这位是...”

    “这位是我男朋友，叫沈东，因为今天他没上班，所以我就带着他一起来了。会长，不会不方便吧？”

    林曼儿在说着这话的同时，斜着小脑袋靠在了沈东的肩膀上，装出一副十分甜蜜的样子。

    男朋友？

    于浩洋听见这话，顿时犹如五雷轰顶般，整个人被雷得外焦里嫩。

    他的后槽牙已经咬得啪啪作响，看向沈东的眼神中明显充满了敌意。

    不过这一抹敌意转瞬即逝，输阵也不能输人，他强装淡定，向沈东伸出了手，笑着问道：“你好，我叫于浩洋，是青阳市大学的学生会会长。怎么以前也没听曼儿同学提及过你，你们俩是什么时候在一起的？”

    “我...”

    沈东刚要说话，林曼儿估计是怕他说漏了嘴，急忙抢过话题，道：“我们在一起很久了，只是平时他工作比较忙，我们聚少离多而已。现在好了，他为了我，已经来到青阳市上班了。”

    听见前半句话，于浩洋心中还挺窃喜的，觉得异地恋肯定会出问题，只要自己锄头挥得好，没有挖不到的墙角。

    可听见后半句话后，他的心已经在滴血了。

    张雷似乎也担心于浩洋会暴走，急忙对林曼儿和沈东两人做了一个请的手势，道：“曼儿同学，快带着你男朋友进去和同学们打一个招呼吧，还有两个人没来，我们去催一催！”

    “好的！”

    林曼儿笑了笑，紧紧的挽着沈东的手往包厢内走去。

    听见身后传来的关门声，于浩洋再也抑制不住心中的怒火，伸手一把抓住张雷的衣领，神色狰狞，双目通红：“林曼儿什么时候有的男朋友，你为什么不提前告诉我？”

    张雷一脸苦逼：“于老大，我也不知道他什么时候有的男朋友，以前也没听说过啊，该不会是她临时找来当挡箭牌的吧？”

    “他们那副甜蜜的模样，是装出来的吗？”

    于浩洋的双目已经血红无比。

    特别是当相当自己的女神会被别的男人压在身下时，他如果现在手里有一把刀，他绝对会冲上去跟沈东干一架。

    敢和他抢女人，简直是胆大包天。

    张雷被于浩洋这幅模样吓得够呛，不过他胜在鬼主意多，今天这个聚会也就是他给于浩洋出的主意。

    只见他眼珠子一转，急忙道：“于哥，于老大，我有办法了。”

    “什么办法？快说！”

    于浩洋呵斥道。

    张雷不敢怠慢，急忙说：“老大，难道你忘记了我们的原定计划吗？我给他们打一个电话，让他们在补充点儿节目，顶多只是多掏点儿钱而已。他们那群混混视财如命，只要我们愿意给钱，他们肯定会按照我们的意思做。”

    于浩洋看向张雷那张阴邪的脸，顿时恍然大悟：“好，赶紧去打电话，不要出现任何的篓子。”

    ...

    这是一个豪华的包间，一张大圆桌足以坐下二十来人，如今这十多个学生会的干部坐在这豪华包间内，座位也是相当的富裕。

    当林曼儿带着沈东刚刚坐下，所有人的目光都聚集在了沈东的身上，纷纷窃窃私语起来。

    其中两个长得还不错的女同学凑上前来问道：“曼儿，这是谁啊？该不会是你男朋友吧？以前怎么没听你说过？你男朋友好帅，是做什么工作的？应该不是学生吧？”

    能被于浩洋邀请来参加这个宴会的，大致都知道于浩洋是为了追林曼儿而设的局，只是他们并不知道于浩洋接下来的计划而已。

    而如今，林曼儿居然带着一个男朋友前来，这让他们觉得接下来有好戏看喽。

    虽然这些人表面上都十分遵崇于浩洋，但也只是因为于浩洋能够给他们提供实习的机会和工作而已，他们其中也并不缺乏打心眼里瞧不起于浩洋这个富二代的，只是局势逼迫他们不得不顺从而已。

    好几个女孩已经围了过来，对林曼儿两人问东问西。

    其实林曼儿平时与在场的十几个人并没有太多的交集，因为于浩洋并没有请他们文艺部的任何一个人。

    面对这些人的询问，她也借机坎沈东的油，紧紧的抱着沈东的臂膀大秀恩爱。

    不多时，于浩洋带着张雷走了进来，刚刚还挺热闹的场面，顿时安静了下来，所有人的目光都聚集在于浩洋的身上，宛如是对领导行注目礼。

    于浩洋毕竟是豪门出生，对于这些酒局的节奏是拿捏得非常的好。

    他坐在主位上，一一扫视过在场众人后，笑着开口道：“人都到齐了，我们开始吃饭吧。不过这饭前的一杯酒，我还要敬各位一杯！”

    “来来来，大家都把酒满上，都满上！”

    张雷见状，立即站起来吆喝着，同时亲自启了好几瓶红酒，分发给了众人。

    “首先，谢谢各位能够给我这个面子，前来参加这个宴会。其实我是想借着这个宴会，好好谢谢大家这近三年来的信任与支持，才能让我这个学生会会长的位置坐得安稳...”

    不得不说于浩洋还真有几分大哥范儿，几句话的功夫，便将全场气氛给点燃了。

    沈东微微皱了皱眉头，他看人待物的本事其实并不低，一眼就能看出，这于浩洋配不上林曼儿。

    在几句话的功夫说完之后，大家便该吃吃，该喝喝，不过有不少趋炎附势的人端着酒杯上去给于浩洋敬酒巴结，气氛闹哄哄的，十分的融洽。

    沈东倒也并没有拘谨，早上他可没吃早餐，就等着今天中午的大餐呢。

    不得不说这于浩洋还挺阔气的，点的都是一些名贵的菜肴，所以沈东也是大吃特吃，不能亏待了自己的肚子。

    “于哥，你看那小子的吃相，就好像八百年没吃过饭似的。”

    张雷突然凑到于浩洋的耳边嘀咕了一句。

    于浩洋抬头在沈东的身上扫了一眼，讥笑了一声：“看等一下老子怎么收拾他，吃吧，就让他吃吧。现在怎么吃进去的，老子等一下一定让他原原本本的吐出来。”

    这顿饭持续了一个多小时，大家喝得微醺，不过也并不至于醉。

    林曼儿喝了一小杯红酒，原本就粉嫩动人的脸蛋红扑扑的，犹如熟透的樱桃，十分可人。

    见大家都吃得差不多了，于浩洋放下筷子，长吟了一声，道：“各位，吃好了吗？”

    “谢谢于会长款待，我们吃好了。”

    “我可从来都没有吃过这么好吃的菜，都快把我给吃撑了。”

    ...

    面对众人的奉承，于浩洋笑了笑，站了起来，道：“我给大家在旁边的酒吧定了一个位置，大家一起去玩玩儿吧？大家随便喝，一定要玩高兴。”

    听见这话，众人顿时欢呼了起来，更有甚者已经高呼于浩洋万岁了。

    林曼儿并不喜欢去酒吧那种地方，她拉了拉沈东的衣角，轻声道：“要不我们回去了吧？我不喜欢去酒吧。”

    “行！不过还是应该去给主人道个别吧，就这样走了，不合礼数。”

    沈东温柔一笑，捏着林曼儿那如同玉脂般的小手，向于浩洋走去：“于会长，我和曼儿还有点儿事，就不陪你们玩儿了...”

    然而，沈东此话一出，还未等于浩洋表态，张雷就不乐意了，转头看向林曼儿，讥笑道：“曼儿同学？既然你男朋友有事，那就让你男朋友先去忙吧，我们一起去玩儿。毕竟我们好不容易出来一次，你不要那么扫兴好不好？”

    “对啊，曼儿，你走了，那氛围就不一样了。”

    “曼儿同学，既然你要走，那我也有事，我也不去了。”

    “哎哎哎，你们干什么？别那么扫兴好不好？”

    ...

    刚刚一句话都没跟林曼儿说过的两个男同学也嚷嚷着林曼儿要走，他们也要走。

    众人也随之露出一副非要林曼儿去酒吧不可的架势。

    林曼儿看着这阵仗，也不忍心扫了大家的兴致，转头将求救的目光打量在沈东的身上。

    沈东见状，笑了笑：“行吧行吧，那就去酒吧玩玩儿，大家开心最重要。”

    他的嗅觉何等灵敏，早就闻见了空气中不对劲儿的味道。

    而他也不想让林曼儿在同学面前丢了面子，同时也想要看看这个于浩洋究竟是要搞什么名堂。

    稍顷，在于浩洋的带领下，十多人的队伍浩浩荡荡的进了酒楼旁边一个不错的酒吧内。

    虽然现在是下午，但也不过两点钟，所以酒吧内并没有太多的客人。

    而这家酒吧更类似于迪吧，中间是一个巨大的舞池，周围是卡桌沙发，整个酒吧内的光线并不明亮，五颜六色的光束不断扫射，迷人眼！

    一进入酒吧，林曼儿怯生生的紧紧抱着沈东的臂膀。

    别看她以前是一个小魔王，喜欢横行霸道，但林婉秋的家教可是非常严的，所以也导致她几乎没来过这种迪吧，只是偶尔跟同学去正常的酒吧消遣聊天而已。

    众人找了一个位置坐了下来后，于浩洋便给张雷递了一个眼色，随即叫来服务员开始点酒。

    张雷自然是明白于浩洋的意思，轻笑着点了点头，然后悄悄的拨通了一个电话。

    “怎么啦？不适应吗？”

    沈东见林曼儿神色忐忑，关切的问道。

    林曼儿将脑袋凑到沈东的耳边：“好晕啊，这灯光要晃眼了，而且这DJ声吵得我脑袋疼...”

    “要不等一下我们偷偷溜走吧，以后他们问起来，就说你喝醉了。”

    沈东笑了笑，想要趁着众人欢呼之际偷偷离开。

    林曼儿轻轻的嗯了一声，算是同意了沈东这个决定。

    “我去上个厕所，马上就回来！”

    刚刚吃了不少，现在沈东感觉有些内急，在说完之后，便起身向厕所走去。

    而在他刚走进厕所之时，五名浑身酒气的壮汉从酒吧后台走了出来，一眼便看见了坐在卡座上的张雷众人，随即大跨步走了上去。

