 “五分之一？”

林辰摇了摇头。

国字脸大汉和马脸大汉，脸色都是都有些发黑。

马脸大汉寒声道：“这小东西，是我们冒着生命危险，才抓到手的！你什么都没做，分五分之一还不知足，难不成，还想要三分之一？

你别太过分了！”

林辰依旧摇头，淡淡说道：“五分之一也好，三分之一也罢，我都不感兴趣。

我和九幽部落，算是有些渊源，你们两个，将这小家伙放了，然后从我面前离开。”

若那国字脸大汉背后的笼子里，关的是一个人类小孩，那么林辰一句话不会多说，便会直接斩杀这两人，因为他对人贩子之类的，可以说是深恶痛绝。

但他们抓的是一只妖兽，林辰还不至于因此便要杀他们。

虽然说，实力强大，或是血脉超凡的妖兽，都有着不弱于人类的智慧，某种程度上来说，似乎和人类无异。

但需知道，人类修道者和妖兽之间的厮杀，本就是常态，这些冒险者猎杀贩卖妖兽，本就是他们的生活，林辰还不至于去怜悯被抓的妖兽，然后要将这两个人族修道者杀了。

说句实话，若不是因为九幽天鸾的关系，加上他要从九幽部落口中，打听灵族的线索，这种事情，他是不会理会的。

国字脸大汉和马脸大汉，眼神变得凶狠起来，显然是要动手了。

他们好不容易，才捕抓到一只幼小的九幽天凰，又怎么可能因为林辰的一句话，就将九幽天凰放了。

然而，还没等他们出手，便有一道道身影，从远处破空而来，伴随着一声怒喝。

“站住！该死的外族人，好大的胆子，竟然敢抓捕我们九幽天凰一族，今天你们三个，一个都别想跑！全部给我死！”

可怕的声音，使得这片天地都在震颤，掀起惊人的风暴！“不好！九幽部落的那些家伙，追上来了！”

国字脸大汉一声惊呼，转身就逃，而那马脸大汉，早在察觉到这群人的瞬间，就已经化作一道流光远遁。

“想逃？

哼！给我死！”

赤红色的火焰，如一柄狂刀，眨眼间追上国字脸大汉，劈在他的脑袋上。

“噗”的一声，国字脸大汉甚至来不及发出一声惨叫，脑袋犹如西瓜一般，被砍成两半，尸体沾染上赤红色的火焰，带着身后的金属笼，一同坠向地面！国字脸大汉太过贪心，这种时候，也不肯将背后的笼子扔掉，速度便慢了一些，也导致死得更快。

那马脸大汉已经逃出上千米距离。

“唳！”

自远处飞来的那群人中，有一人发出尖锐的鸣叫，旋即身体化作赤红色火焰，又化作一只浑身燃烧着火焰，如凤凰一般的妖兽，朝马脸大汉追去。

他的速度，远比马脸大汉快上许多，眨眼之间将马脸大汉追上，口中喷出赤红火焰，没一会热，马脸大汉便化作飞灰，消散在半空。

从头到尾，林辰站在原地，面色古井无波，他既没有阻止那两个中年人逃走，也没有阻拦九幽部落的成员，去追赶那两个中年人。

九幽部落追赶过来的，一共二十来人，很快便将笼子里那幼小族人救了出来，小家伙此时已经晕了过去。

“你倒是挺聪明的，知道自己跑不了，干脆站在原地等死！”

一个容貌英俊，有些盛气凌人的红发青年，目光落在林辰的身上，嗤笑道。

林辰摸了摸鼻子，有些无语，没想到自己弄到最后，竟然被当成是这两个中年人的同伙了。

其余九幽部落的成员，目光落在林辰身上，带着怒火和恨意，简直很不得将林辰千刀万剐，显然对于拐卖自己族人的冒险者，极为痛恨。

“我和他们两个，不是一伙的，若不是我将他们两人拦了下来，你们只怕还没办法这么快，便追赶上他们。”

林辰实话实说，他倒也没说，如果不是自己，对方就追赶不上这两人。

很明显，这两人的事情已经被发现了，实力又远不如九幽部落的人，被追赶上，只是早晚的事情。

九幽部落的人，对视一番后，脸上都露出嘲讽和鄙夷的神情，这家伙当自己等人是傻的吗，怎么可能会信他这种鬼话！“卑贱狡猾的人类！你以为我们会信你这种鬼话？

如果你和他们不是一伙的，他们刚才逃跑时，你怎么不拦下他们？

你分明就是他们的同伙！”

红发青年一脸嘲讽，那神情就好似在说，你那点心思，我早就看得明明白白，别丢人现眼，胡说八道了！“我再说一遍，我不是他们的同伙。

至于我为什么不拦下他们两人？

那是因为，在我眼中，无论是人类猎捕妖兽，或是被发现了后，反被妖兽杀了，都是很正常的事情。

与我无关，我不想掺和太多。”

林辰眉头微微一拧，对方那高高在上的态度，开口就是“卑贱狡猾的人类”，让他也是有些不爽了。

“闭嘴！我说了，我们不会信你的鬼话！”

英俊青年一声冷喝，一副要动手的架势。

“说句实话，我给你解释，已经是很给你面子，不要给脸不要脸。

我不想和你们九幽部落的人动手，别自己送上门来找收拾！”

林辰脸色一沉，话语也变得不客气起来，要是以为他是一个脾气多么好，可以任由别人骑到头上的人，那可就错了！他不想和九幽部落的人动手，但若真要动手，也没有半点畏惧，又或者说，眼前这群家伙，根本入不了他的眼。

这群家伙，最强的，便是那咄咄逼人的青年，但也不过是一个七劫证道的证道境大圆满，对如今的林辰而言，狗屁都不是，动起手来，一个眼神便可以斩杀！“你敢这么和我说话，找死！”

英俊青年勃然大怒，觉得自己受到了冒犯，右手一甩，赤红色火焰呼啸而出，犹如狂刀，斩向林辰，威势无匹，将空间划出一道漆黑的裂缝！ 