    听到这个名字，邵九霄眉头皱了皱。

    “怎么了？”秦暖暖看邵九霄脸色不好，有些疑惑，她原本只是觉得她入学的事情可能和邵九霄有点关系，可是看见邵九霄这样的表情，她又觉得不像。

    一只大手按在她的脑袋上，轻轻揉了揉，一脸严肃得对着秦暖暖警告，“以后看见他绕道走，不要跟他接触。”

    “嗯，”秦暖暖应了一声。

    “他有病，离他远点。”

    邵九霄似乎担心她想太多，难得开口解释。

    秦暖暖愣了愣，抬头看着邵九霄严肃冷峻的面孔，最后很是赞同得重重点了点头，“嗯，老公放心，我一定远离神经病！”

    邵九霄似乎是放心了。

    回到水天湖墅，秦暖暖哒哒哒跑去厨房给邵九霄做了一顿丰盛的晚餐。

    蚂蚁上树，金汤鱼片，番茄炖牛肉，素炒秋葵，清炒苦瓜，蒜泥生菜，荤素搭配，营养丰富。

    这算是秦暖暖提出要个邵九霄认认真真谈个恋爱以后，第一次亲自下厨给邵九霄做的正餐。

    那天晚上的烛光晚餐邵九霄没有吃到，他以为这样的机会唯有那一次，之后怕是再也等不到了。

    没想到，幸福来的那么快。

    秦暖暖并没有在正餐厅的6米长桌上吃饭，而是去了第二侧厅的那张小圆桌，满满一桌子菜，她和邵九霄坐的很近，甚至夹菜的时候彼此能够碰到对方的手肘。

    很有家的味道。

    “不减肥了？”邵九霄看着满桌子的菜，

    秦暖暖吃了一大口牛腩，两腮鼓鼓塞满，鲜艳的唇瓣上还带着可口的酱汁，她好吃的眯起眼，嘟囔着，“呜呜呜，好吃。”

    邵九霄盯着她好看的唇瓣，忽然托起她的下巴，俯身舔了舔她唇角沾染的酱汁。

    似乎是赞同的点了点头，“是好吃。”

    秦暖暖双颊微红，伸筷子给邵九霄也夹了一大块牛腩。

    一顿饭的氛围很好，两人互相夹菜，浓情蜜意。

    邵九霄竟然将所有的菜都吃完了，望着空荡荡的盘子，秦暖暖都有些惊讶。

    她做得菜有那么好吃吗？

    她看着坐在椅子上吃撑了的邵九霄，拉起了邵九霄的手，“走啦，我们去散步。”

    水天湖墅的后花园，花园里种满了路易十四。

    这是一种产于法国拿破仑时期的玫瑰花，传说中拿破仑为了追求自己的妻子约瑟芬皇后，花了两年的时间让花匠精心培育了这种深紫色的玫瑰，最终赢得了约瑟芬皇后的心，是世界上最为名贵的玫瑰品种。

    路易十四代表着白头偕老，爱情永驻。

    因为S城的气候并不适合种植路易十四，当初邵九霄斥资千万让人精心栽培才在水天湖墅种满了路易十四。

    夜晚星子漫天，星河灼灼。

    地灯亮起，照亮花海，漫山遍野的路易十四在夜空之下绽放，秦暖暖牵着邵九霄的手徜徉在这一片玫瑰田之中。

    微风吹起她的裙摆，她牵着邵九霄的手，扬唇冲着他微笑，“邵九霄，有一句话我一直没有对你说……其实，我很喜欢路易十四，也喜欢这片花海。”

    邵九霄低头看她眼底的星子，比夜空中的任何一颗都要璀璨动人。

    他说，“我让人在秦家也给你种上。”

    秦暖暖翻了个白眼，甩开了他的手，冷哼一声，“他们还不配。”

    邵九霄走过去，重新拉起她的手，紧紧握在手心。

    夜晚的风很喧嚣，吹起秦暖暖的长发，缠绵在邵九霄的衣袖上。

    两人没有再说话，只是难道享受这一刻的宁静。

    终于，邵九霄忽然问她，“今晚住哪？”

    秦暖暖抬头，郑重其事的问了他一句，“今晚你会让我得逞吗？”

    邵九霄忽然沉默了。

    那就是不会了。

    秦暖暖瘪了瘪嘴，“我回家。”

    她冷漠，她无情，她无理取闹，都不让睡了她还留下来干什么，只能看不能吃，多难受！

    邵九霄深深看她一眼，亲自把人送回了家。

    刚走进秦家，秦父坐在客厅里，一眼看见秦暖暖，扬手就把手里头的茶杯批头盖脸朝着秦暖暖丢过去。

    “孽畜，你还知道回家，这些天你都跑哪里去了！”

    秦暖暖闪身避开，茶杯砰的砸在门上，茶水四溅，碎裂成无数玻璃碎片满地都是。

    秦暖暖皱眉，看着站在秦父身边的秦安可。

    秦安可也在看着她，柔弱的脸上满是关心之色，“姐姐，你这几天都到哪里去了，你知不知道一个人在外面很危险，现在外面那么乱，万一你遇到什么坏男人被他们……”

    秦暖暖打断她的话，冷冷说，“你先管好你自己，别有事没事就往酒吧迪厅跑。”

    “你这是什么话，你妹妹是在关心你，你自己不知检点做错了事，还要这样污蔑她？”秦父怒吼，“你是越来越不像样子了，快给你妹妹道歉！”

    “我没有做错！”

    秦父扬起一把照片狠狠砸在了秦暖暖脸上。

    照片锋利的边角划过她的脸庞，在她脸上留下了一道血痕。

    满地照片散乱，秦暖暖低头看了一眼，都是她和人搂搂抱抱的照片，男人的脸被P了马赛克，但是她一脸迷醉的样子脸上还泛着酡红，可见十分享受。

    除此之外，竟然还有一些她和男人的果照。

    同样是她的脸拍得十分清晰，而男人或没有脸，或被P上了马赛克。

    秦暖暖盯着那些照片，面无表情，一动不动。

    秦安可垂泪，劝秦父，“爸爸，你不要怪姐姐了，一定是平时我们对姐姐的关心太少了，姐姐才会犯下这样的错误的。”

    “今天我不打你，你就不知道这个家到底是谁做主了！”秦父看她这样，怒火中烧，扬起手就要朝着秦暖暖脸上扇过去。

    眼看着耳光就要落下，秦暖暖已经做好了准备。

    横斜里伸出一只手，握住了秦父的手腕。

    秦父骨头剧痛，忍不住惨叫一声，他正想要大骂出口，抬头就对上了一双森寒无比的深邃黑瞳。

    “九……九爷……”秦父结巴了几声，手软腿软险些没有在邵九霄强大的威压之下跪在地上。

    邵九霄也不说话，只是狠狠一捏。

    秦父惨叫一声，捧着自己被折成诡异弧度的手腕倒在沙发上哇哇大叫。

    邵九霄看也不多看他一眼，只是把手里的小包递给秦暖暖，“落下了。”

    秦暖暖抱着自己故意忘在车里的包，抬起巴掌大的小脸，硬生生挤出几滴眼泪，扑进了邵九霄的怀里，“还好你来了，否则我不知道应该怎么办了。”

    第一滴眼泪挤出，接下来的就啪嗒啪嗒往下掉。

    她哭红了眼，样子可怜又可爱。

    邵九霄的指尖轻轻拂过她的眼角，“别怕，我在。”

    两人深情缱绻，自成天地，一旁的秦父还在惨叫，秦安可看得双眸血红，嫉妒得冲着邵九霄叫道，“九爷，秦暖暖做出这种事，你还要相信她吗！”

    邵九霄低头看着散落一地的照片。

    秦暖暖赶紧赌咒发誓，“这些都是P的，绝对不是我。”

    就在这时，邵九霄忽然蹲下身，从一堆照片之中抽出一张。

    那张照片之上，秦暖暖笑靥如花，正跟一个面目清冷隽永的鸭舌帽少年有说有笑。

