    “结伴而行，谈不上什么麻烦不麻烦的。”赵子铭笑了笑，看向玥儿，道：“云七，我们直呼你名字可好？你们若是不嫌弃，便唤我一声李大哥便可，无需唤什么公子小姐的。”

    闻言，玥儿笑眯眯的看着他，漂亮的眼睛中一片的纯真之色，小脸上满是认真的道：“我师傅说，大哥不能随便叫的。”

    听着这话，那赵子铭怔了一下，继而笑道：“那大哥不能随便叫，不如唤我们一声师兄师姐可好？”哪知，这话才落，又见小丫头摇了摇头。

    “不行的，师傅说，他只收了我们三个，不能叫别人师兄师姐。”

    看着这小小的小女娃儿一脸认真的再次拒绝，两人脸上的笑容都有些微僵了，这在外面行走，世家子弟见面之间，有的多以兄弟相称，或者以师兄师妹相称，哪有那么较真的？

    可偏偏，这小丫头说得一脸认真，一双漂亮的眼睛尽是纯真无辜之色，看着就是个保护得很好不懂世事的小女娃儿，纯净得如同一张白纸，他们这二十来岁的成年人跟一个五六岁的小孩说什么人情世事称呼之类的事情，压根就是对牛弹琴。

    “呵呵，那，不如我们就以名字相称如何？”男子讪讪的笑着，好半响才憋出这么一句话来。若是年岁相当的人以名字相称倒没什么，只是，这相差这么十来岁的小孩直呼他们的名字，这就显得有些……

    “可以吗？这会不会不适合？师傅没说呢！”玥儿轻咬着唇，眨了眨漂亮的眼睛，一脸的迟疑之色。

    “可以，没关系的，我们都是修仙之人，不拘这个小节。”男子笑容微僵的说着。

    旁边的女子也露出一抹不太自然的笑容，道：“要不然你们就照刚才唤的吧！唤我一声南宫小姐也行，都无妨的。”

    “好，那我们还是唤你们赵公子和南宫小姐吧！”玥儿笑眯眯的说着。

    本想与他们拉近关系的，可谁知，说了半天又绕了回来。两人不由相视了一眼，眼中皆或过一抹无奈之色。

    若不是见他们是青帝的弟子，他们两人又何须放下身段来与他们结交？偏偏这三个孩子又这么小，与他们说了一会话，都觉得累过与凶兽干一架。

    “对了，你们师尊可有跟你们提起过，这九节红焰凤鳞鞭？”那男子问着，看着三人。

    慕宸看了他们一眼，道：“有。”

    闻言，两人不由心头一动，相视一眼，带着一丝喜意的问：“他是怎么跟你们说的？可有说如何找到那鞭子？”

    “我们师尊说那是件上古宝贝，世间只有这么一条，其他人没说。”知道他们想打听，慕宸又怎么会告诉他们呢？

    “不错，那确定是件上古宝贝，多少人想得到都无法得到，没想到这一次我们会有机会进来这里面。”男子说着，看着他们笑了笑，道：“我们走吧！这宝贝，我听我师尊说起过，说是藏在这镜花水月灵境地的最深处。”