    为什么老天对她如此不公，将这个命格强行的加在她的身上，因为有了这个命格，代表着她这辈子都脱离不开皇室。

    老天爷真的是会开玩笑，有的人穷尽一生不过是想进入皇宫，当上妃嫔，令家族壮大，而自己却一点都不想进入这方方正正的皇宫。

    有的时候她总在想，自己拥有掌纹成风的命格，究竟是老天爷的恩赐还是惩罚？

    虽然给了自己当上皇后的机会，可是也剥夺了自己选择爱情的能力，自己更像是一个物品，谁能当上皇帝便会被采摘下来。

    齐承景微微一愣神，眼眸之中闪过一丝悲切：“嫣儿，我该拿你怎么办。”

    邵佑嫣整个人倔强又坚强，不像其他的小女人能够将自己所有的事都依赖在男子身上，她偏偏所有的艰难苦恨都自己去承担。

    让他心疼，又让他可怜，可是齐承景知道这是邵佑嫣自己选择的生活方式，没有人能阻止她。

    邵佑嫣挣脱了一下，目光眺望远方，轻声道：“连我自己都不知道该怎么办了，若是皇上的圣旨一下，我便再也没有拒绝的权利。”

    就算她喜欢的人是齐承景那个怎么样，可是没有人会问这个问题，他们最想知道的便是她的夫君何时登上皇位。

    她代表的不仅仅是她自己，还是大昭国的皇后，一人之下万人之上的皇后。

    花园中。

    “这件事情就这么办，你们不要再多说了。”皇上终究是沉下了脸来，像是生气了。

    齐之沐愣在一边，整个人话都不敢开，看来这件事情在父皇的身上早就没有了回旋的余地。

    这下可该如何？

    突然！

    令所有人都没有想到的是，齐承墨跪了下去，一脸坚定的道：“回父皇的话，儿臣，不能迎娶邵佑嫣。”

    淑贵妃瞬间瞪大了眼睛，不可置信的望着齐承墨，皱了皱眉：“墨儿！不要胡闹了！这是你父皇的圣旨，你怎么可以忤逆圣命呢？”

    皇上倒是瞬间来了兴趣。

    如果齐承墨迎娶了邵佑嫣，便是将他登上皇位这件事情板上钉钉，而为什么齐承诺又拒绝了迎娶邵佑嫣呢？

    “你倒是给朕说说看你的理由。”

    齐承墨在地上跪的端庄笔直，整个人流露出一种不可侵犯的气场：“回父皇的话，儿臣已经有了倾心之人了。”

    他又想起邵芷珊的模样，那个单纯无辜的女子，就像是一束柔和的光照在了他生命中的女子。

    他记得她担心自己会在战争中受伤，所以把她的玉佩送给了自己，也从她的嘴里听到过，自己是除了姐姐之外对她最重要的人。

    可是事情已经发生到了现在，她终究是负了邵芷珊。

    他的一只手在袖子里面紧紧的攥着玉佩，就像是攥着她柔弱无辜的手一般。

    “哦？令你倾心的那位女子是谁？说出来，朕不会乱点鸳鸯谱的。”皇上柔和的笑了笑。

    齐承墨静静的咬着牙关，终究是松了口：“回父皇，是镇北王之女，林夕瑶。”

    齐之沐整个人已经傻在了另一边，今天究竟是怎么了，好多事情一点都不符合她的预期。

    她知道十三哥哥最喜欢的那个女子，不是国公府的邵芷珊吗？为什么现在倾心之人又换了人？

    淑贵妃脸色这才缓和了一些，她本以为儿子会说国公府三小姐邵芷珊，到那个时候她就真的是欲哭无泪了。

    邵芷珊那个女人，无论做什么都帮不了自己的儿子，空有一副皮囊。

    若自己的儿子最后将林夕瑶曲成了正妃，那么镇北王所有的兵力便都会被儿子得道，手里一旦握有了兵力，那边跟握着一张王牌没什么区别。

    皇上微微皱眉，但最终还是点了点头：“既然你与他两情相悦，朕自然也不会棒打鸳鸯那边这样吧，就将林夕瑶许配给你做正妃，至于之前的高琼枝，传朕的旨意降为侧妃。”

    事情仿佛就这么过去了，皇上的圣旨一下。

    镇北王府接了圣旨，林夕瑶坐在铜镜之中，看着镜子里我见尤怜的容貌，心中颇有一丝欢悦。

    旁边的化妆台上，则摆放着刚刚接过来的圣旨。

    后面的奴婢拿着一个梳子在替小姐梳理的头发，余光撇过那圣旨，微微的笑了笑：“奴婢恭喜小姐得偿所愿，这十三皇子未来可是要做皇上的人，那么小姐未来可就是皇后娘娘了。”

    “咱们镇北王府可是第一次出皇后娘娘呢，小姐真的是给咱镇北王府长脸。”

    林夕瑶听着丫鬟的缠绵和讨好，心中不禁欢喜。

    慢慢的抬起手来，轻轻的摸着那圣旨，甚至被阳光晒过，一副温暖的感觉。

    她成功了，她真的成功了，她想了这么多年，念了这么多年，她终于成为了齐承墨的正妃，是他的结发之妻。

    从此她和齐承墨的人生便紧紧相连，无论是谁再也分不开了。

    她慢慢的抬起头，目光又移到了铜镜之中，淡道：“本小姐依稀还记着，高琼枝应该会是他的正妃，竟然本小姐当了正妃，那高琼枝呢？”

    她明知故问，她就是想要讽刺高琼枝，任何想跟她抢夺的人都不会有什么好下场。

    丫鬟眼睛转了转，仔细的想了一下，随后赶紧回答道：“回小姐的话，奴婢听说皇上的圣旨已经下到了高相国府，听说高小姐成为了十三皇子的侧妃，皇上那边给高相国施加了压力，他们也不敢多说什么，况且高琼枝又怎么能比得上小姐呢。”

    林夕瑶嘴角勾起一抹极其不屑的笑容：“也是，那个女人容貌姿色都不如本小姐，还敢和本小姐抢男人？”

    她现在心里仍然有着一丝紧张和不安，激动至极。

    “爹爹知道了这件事吗？”她问。

    “回小姐的话，奴婢已经派人前去告诉王爷了，王爷知道的话，也一定会为小姐开心的。”

    窗外微风阵阵，刮起树上掉落的嫩叶在微风之中舞蹈，像是一个身穿绿裙的少女。

    这件事情来的也快，很快便传遍了整个大昭国，大家都在说齐承墨和林夕瑶两人是金童玉女，相配的很。

    尤其是听说是齐承墨主动要求娶了林夕瑶，更加看好了他们两个。

