    “阳神前辈，您徒弟是谁？

    请把他的名字说出来，我想这一定是有什么误会。

    或者是有人故意栽赃。

    我虽然是天道神宫的天罡神将，可对您还是尊敬的！”

    冰无罪说话非常的客气。

    不敢丝毫惹怒这个超级大佬。

    “我的徒弟是谁你会不知道？”

    阳神冷漠的看着冰无罪。

    随即他点点头，道：

    “也是了，当年我收徒的时候，很是低调，外界无人知晓，倒也是正常。

    否则，凭你这样的废物，也敢杀我的徒弟？”

    冰无罪听的心头胆寒。

    对方一句蝼蚁一句废物的骂他，他却没有能力反驳。

    内心愤怒，却不敢表露。

    谁叫这位是连天道主宰都要客气两分的强者呢？

    “那请阳神前辈把他的名字说出来，我敢保证，您一定是误会我了！”

    冰无罪还在那里非常客气的说道。

    “我徒弟的名字你应该也听过大名。

    他便是水神一族的弃子，水妖王！”

    阳神把他的徒弟名字报了出来。

    林天佑跟离雁然早已经知道，没有表现出太大的惊讶。

    可土运砂跟冰无罪就不同了，土运砂的下巴都差点惊落在地上。

    冰无罪因为有面具遮挡，看不出他是什么样的表情。

    可想必，他的表情不比土运砂好多少。

    “水、水妖王是您的徒弟？”

    冰无罪听完之后，到现在都有点不敢相信。

    他无法将水妖王跟阳神联系在一起。

    阳神的术法是至刚的烈焰术法。

    而水妖王则是五行水术法。

    两个人八竿子也打不到一起去啊！

    “不错，现在他被人杀掉了！”

    阳神面容铁青，沉声说道。

    “被人杀掉了？”

    土运砂跟冰无罪再度震惊。

    那可是这次的超级大黑马。

    也是最有希望登上登神台的强者。

    现在，阳神居然说他已经死了？

    什么人这么牛比，能[笔趣阁 www.baquku.com]杀水妖王？

    “阳神前辈，水妖王不是我杀的，您误会了。

    我甚至连见都没见过他。

    杀他的人，另有其人。

    说实话，我对水妖王的崛起经历还深深感到佩服呢。”

    惊讶之后，冰无罪立刻松了口气。

    他跟水妖王不熟，没道理去杀水妖王。

    而且堂堂一个天罡神将，更是不可能随意杀害进来参加登神台战场的强者。

    显然是阳神自己找错了人。

    “前辈，我现在有空，可以替你寻找相关的凶手。

    不知道您徒弟的尸体在哪里，我要去检查一番。”

    虽然被误会了，但冰无罪却并不生气，还主动要给阳神寻找真正的凶手。

    一副讨好之意，无法掩饰的表露出来。

    “哼！”

    谁知，阳神却是冷冷的哼了一声。

    显然，冰无罪的马屁没有拍对地方。

    “还在那里跟我装？

    我徒弟的神魂都让你灭掉了，哪里还有他的尸体？”

    “这……”

    冰无罪又紧张了。

    这说来说去，阳神还是不相信他不是凶手。

    “阳神前辈，我已经解释了，水妖王不是我的杀的。

    如果您不相信，那总要有证据吧？

    您有什么证据证明他就是我杀的？”

    冰无罪见解释不管用，便让对方拿出证据。

    拿不出证据来，他天罡神将也不是随意诬蔑的。

    “要证据是吧？

    好，我这就说给你听！”

    阳神收起了火焰气浪。

    看上去虽然愤怒，但却比先前平静了不少。

    “我徒弟水妖王在九天之地，可以说是顶尖级别的强者。

    就算是兵皇傲风之流，也不是他的对手。

    如此强大的人，在九天登神台里几乎可以横着走了。

    但他现在却被人魂灭。

    那么，这个人必定实力在水妖王之上。

    我寻遍整个九天之地，实力在他之上的人只有一个，那就是你！”

    阳神手指突然指向了冰无罪。

    “啊？”

    冰无罪吓了一大跳。

    就光凭猜测，也能算是证据吗？

    “阳神前辈，这只是您的猜测，虽然合理，但却说不通。

    首先，我为什么要杀水妖王？

    我没有杀他的动机。

    其实，在这个登神台的战场里，还有很多高手都隐藏在暗处。

    说不定水妖王是被这些暗处高手所杀。

    所以，你的证据我不认同！”

    想凭一些猜测就当他是凶手，他要是不会服的！

    “那我再问你，这里是不是你的实力最强？”

    “当然，除了阳神前辈之外，确实是我的实力最强。”

    “那我再问你，你们是不是对上九天的强者们动过手了？”

    “这……确实动过手。”

    这个动手，自然是指他们抓了抢得地煞神兵的强者。

    像兵皇，像土运砂这些强者。

    他们天道神宫的侍卫都出手了。

    只不过，这件事的原因，他不能说出来。

    毕竟是来寻找第三代真神的踪影。

    绝对不能被阳神知道世间还有第三代真神存在。

    “你的实力是这里最强的，你又派了人对上九天的强者动过手，这些还不能说明你是杀我徒弟的凶手吗？”

    阳神一步踏于虚空。

    轰！

    空气被直接压缩成了液体，倾倒在冰无罪的身上，让他被淋的极惨。

    一旁的林天佑，听到二人的对手，内心都快要乐开了花。

    一路上担心的事情，居然就这么化解了。

    阳神这样的老怪物，把凶手当成了冰无罪，真是太搞笑了。

    “看样子，我的运气还算不错。”

    林天佑咧嘴微笑。

    随即，他悄悄的离开，回到了离雁然的身边。

    “龙皇，我们逃吧！”

    离雁然见林天佑回来，便立刻提议离开。

    阳神给她的压力太大了，她快要承受不住。

    “暂时不能走。

    如果我们走了，说不定阳神会起疑心。”

    林天佑传音说道。

    越是这个时候，越是不能离开。

    “可如果被阳神知道了真相，发现他的徒弟是你杀的，那怎么办呢？”

    离雁然传音再问，她是真的害怕了。

    “放心，阳神一时半会不可能知道真相。”

    林天佑笑着传音。

    他可是知道，当一个人先入为主之后，很难改变那个人的观念。

    所以，在阳神的心里，冰无罪已经是彻底的凶手。

    “阳神，我再说一遍，我没有杀你的徒弟，如果你不相信，那我也没话说，但你再对我出手，可别怪我不客气了。”

    冰无罪被淋了一身，非常生气。

    一股气势涌出，竟是让他勇于跟阳神对峙。

