    “我记得他的兽宠好像是滑滑蜥蜴吧？”

    “这东西是什么？”

    在这群老师的视野中，杏黄眼眸的黑色魔龙在旷野上肆虐！

    用着摄像机几乎没有办法捕捉的速度！

    一条一条黑色的线在屏幕上快速的划过！

    所过之处到处都是散落的碎石！

    旷野之上刮起了黑色的死亡之风！！

    “轰轰轰！！”

    一群人静静的看着。

    整个会场陷入了一片寂静。

    突然杏黄色的眼眸猛地出现在屏幕上！！

    啊啊，那个老师吓得连忙关闭了屏幕。

    秘境中。

    易青摸着滑滑蜥蜴的脑袋。

    “干的好！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴闭上了眼睛。

    舒服的享受着易青的抚摸。

    没有什么比在打完一架之后，在被自己的老大称赞更舒服的事情了。

    易青摸着滑滑蜥蜴的脑袋。

    看着前方的旷野。

    视野所到的之处到处都是云兽的碎片。

    这里的云兽已经被彻底的清楚了。

    进入三阶之后，滑滑蜥蜴的力量和速度再一次得到了提升。

    如果是二阶绝对没有办法做到像现在这么干净利落。

    二五仔他们已经对滑滑蜥蜴的离谱表现习惯了。

    现在就算是滑滑蜥蜴长出翅膀飞上天，他们也丝毫不会奇怪。

    因为这是易青的滑滑蜥蜴！

    米思雨看着地上的碎石块说道：“这些云兽被击碎后有概率掉落云石。”

    “根据比赛规则我们获得云石要上交三层，剩下的可以留给自己处置！”

    “这可是一个难得的好机会！因为云岚秘境已经被彻底开发, 归属云岚市政府，平时我们进入云岚秘境可是要门票的！”

    秘境也有野外秘境、开发中秘境和全开发秘境。

    全开发的秘境，就是已经彻底掌握了秘境的规律，完全控制或者击杀了秘境之主，并掌握了秘境之主复活或出现的规律，完全探明了秘境的大小。

    这种秘境是最安全的, 但是油水也是最少的, 这种秘境适合喜欢安稳的御兽师，或者过来历练的学生。

    全开发秘境一般都是小秘境, 地形并不大。

    天织边上有一个全开发的秘境规模有半个蒙克行省这么大，而且探索阶级为7！

    当时天织市的成立这个秘境的存在也占了很大的原因！

    到现在为止，这个秘境还在源源不断的为天织市，为华西联盟提供着御兽资源。

    而半开发秘境，就是已经封印或者击杀了秘境之主，但是未探明其秘境的规律，有些地形未勘探完全，保留许多未知的危险，秘境之主随时会有复活可能的秘境。

    这类的秘境最适合喜欢挑战的御兽师，有风险当然也有利润，这种秘境油水很足，每年死在里面的御兽师也不少。

    而野外秘境，进去就要做好随时死亡的准备！完全未探明阶级，不知道秘境之主，不知道风险！有些秘境甚至会有晶壁，阻止御兽师脱离秘境！

    这种秘境，就是玩命。

    ......

    云石很好辨认, 颜色偏浅，而且重量都非常的轻。

    一群人在旷野捡了半天，找到六块云石。

    期间，二五仔同学还幸运的捡到了一块粑粑。

    易青看着堆在前面的云石。

    这些云石大小不一，重量也不一样。

    云石的品质是根据重量比来计算的。

    当然云石越大，重量越轻，品质越好。

    “我们捡到的这些拿到市场上卖的话估计产不多有两千左右。”

    米思雨看着这下云石判定了一下价值，这些都是她事先补的功课。

    易青的眼睛都在发亮。

    “分一分大家都可以分五百！”

    他缺钱，非常缺的那种。

    才这么一会儿时间，就赚到了五百，那我干一下午岂不是要发财？

    如果直接干三天，那钱不得堆起来？

    米思雨听到易青的话抬起头看着易青游离的眼神。

    她已经猜到了易青在想什么了。

    她笑着说道：“很可惜，岚风一天的次数有限。”

    “持续的时间也不是很长，云兽数量的恢复也需要时间。”

    “利润并没有你想象的那么高。”

    “而且进入这里的三阶御兽师可没有你的滑滑蜥蜴那么强。”

    “对战云兽花费的时间也会更长，一般到达这里的御兽师都是的等级在三阶左右的，这里的战斗只能够勉强温饱，唯一的期望就是能够获得一块极品的云石，改命了。”

    “而四阶的御兽师不太会到这里来浪费时间。”

    “啊？”

    易青有些遗憾的看着这堆云石。

    他挑了一块放进口袋准备拿回去带给爸爸然后说道：“剩下的交给思雨吧，到时候一起拿出去, 钱大家平分一下。”

    “我不要！”

    三个人同时说了出来。

    易青有些惊讶的看着三个队友。

    “你们？”

    三个人互相看了一眼，笑了笑。

    “没有你，我们也不会来这个秘境。”

    虞晰看着易青认真的说道。

    “而且你给我们的帮助已经够多了。”

    “你的滑滑蜥蜴应该已经到达三阶了吧？”

    “听说需要资源的地方可多着呢”

    “我和虞晰都是文考的，对资源的需求没有这么大。”

    “小易你就把我和虞晰的那份拿去吧，二五仔那份自己留着。”

    思雨接着说道。

    “不行！”二五仔搭着自己的眼睛说道:“作为团队的核心，我并没有体现核心的价值，这些云石我受之有愧。”

    “你们几个......”

    易青看着他们脸上露出笑容。

    如果高中生活还有什么能够让易青满意的话，那一定交到了几个不错的朋友。

    最后在易青的坚持下还是按照一定比列分给了三位同伴。

    ......

    无尽云海边。

    无尽云海已经彻底远离了安全线路。

    垒边的行进路线已经彻底的偏离了考试的安全路线。

    而且他所在的地方已经算的上是云岚秘境最危险的地方了。

    无尽云海！

    岚风就是从无尽云海吹出，将云朵和云兽吹遍了整个云岚秘境。

    “土云兽！”

    “石坠！！！”

    无数的石块从天空密密麻麻的朝着地上轰去。

    边上都是云兽的残骸。

    散落着不少的云石，垒边却对地上的云石视若无睹。

    地上一头巨大云兽站在地上对着浮在空中的土云兽咆哮。

