    云黛没有继续这个话题，说道：“总之，我会收拾萧子良，起码不能让他由着性子，这般荒唐胡闹，欺负王妃。”

    顾承安默默听着。

    云黛：“再说说商号的事情吧。”

    顾承安忙道：“有北齐王帮助，在北齐的商号还算顺利。但也有问题。那边分号距离京都实在太远，把货物从京都运到那里去，不仅时间久，成本也大为增加。到了北齐还得再加一层税务。如此一来，价格便高了许多。百姓们有点不太接受。所以，这销量便很难提升。”

    云黛道：“关于这个问题，我已经想过了。眼下先接上那边的市场，把分号开起来。等总号这边年底盘过账目，咱们算一算。若是钱够的话，过完年在北齐那边开一间工坊。”

    “在当地再开工坊？”

    “没错。”云黛说道，“在当地开工坊，原材料，人工都可以在当地解决。也不需要再长途跋涉的往那里运货。成本减少，价格自然也就降下来了。”

    顾承安沉吟：“这样自然是好，我只是担心，需要的预算过多，咱们暂时不一定能承受。”

    “没关系，咱们总商号这边节省些，再缩减各分号的开支，这一笔钱应该够了。现在才八月底，还有一个季度的账目。到时跟各大掌柜们开会，好好商议这件事。”

    云黛很重视商号的发展。

    这是她愿意为之奋斗一生的事业。

    在当地开工坊，不仅可以节省成本，还可以给北齐人提供不少活儿干，也算是造福当地了。

    在她的计划中，这个工坊的规模将会很大。

    远远超过大周的工坊。

    准确的说，那应该叫工厂。

    云黛一直记着自己对萧子业的承诺，虽说北齐如今不能有皇帝，但至少，她可以帮助北齐的百姓过上好日子。

    赵元璟如今在做的事情，是让北齐百姓从战乱中恢复过来，能够种田填饱肚子。

    而云黛要做的，是让他们的生活再上一个台阶。

    顾承安作为商号大管事，对云黛的意见向来言听计从，但也会提出自己的意见。

    他说道：“娘娘放心，我许久没回来。等我回到商号，先盘算下账目，大概算一算可行性有多大。”

    “辛苦。”

    “这都是我分内之事。”顾承安笑道。

    在外奔波辛苦一年，顾承安看着更稳重，但也黑瘦了些。

    云黛发现他笑的时候眼角有细细尾纹。

    算起来，也是三十来岁的人了。

    “喝茶吧。”云黛说。

    “谢谢娘娘。”

    顾承安端起茶杯。

    屋里安静了一会儿。

    顾承安放下茶杯，清了下嗓子，说道：“娘娘，我再说说关于母亲的事情吧。”

    “说。”云黛捧着茶杯，表情没什么变化。

    这次顾承安去北齐，主要便是为了寻找明敏的下落，至于别的，倒是其次的。

    但他们却把这件事留在最后才说。

    都说不清自己是什么心思。

    想知道，还是不想知道？

    但总是要说的。

    顾承安道：“我这次去北齐，起初的两个月，一点消息也没有。后来娘娘让北齐王爷帮我，我才终于觅得一点线索。”

