    一夜无话。

    翌日，9月12号。

    一大早，方平房间就来人了。

    几位装扮清秀的年轻女子，进门就要服侍方平洗漱，方平拒绝的干脆，金身一震，污浊尽去。

    “我多久没洗澡了？”

    方平走出房间的时候，不由升起这样的念头。

    上次还嘲笑刘破虏10年不洗澡……自己也有一两月了吧？

    “非人啊！”

    方平心中感慨一声，武者到了高品境，真的可以说非人了。

    洗澡什么的……多耽误时间啊。

    身体震一震，什么污秽都没了。

    这些女人服侍众人洗漱，老王几人都拒绝了，镇星城几人倒是习惯了，没拒绝。

    方平也不管他们，个人有个人的习惯，蒋昊和苏子玉居然还要洗漱……名门贵胄果然屁事多。

    咱们这些土包子，都好久不刷牙，不洗脸的。

    ……

    片刻后，众人在昨日的待客大厅中汇聚。

    蒋超这位六品巅峰境武者，双眼乌黑一片，居然到现在都没消肿，不知道秦凤青怎么打出来的。

    至于秦凤青，倒是没乌眼圈，不过方平一扫而过，这家伙一直捂着裤裆，也不知道在干嘛。

    众人懒得管他们，苏子玉开口道：“方先生，那我们现在就动身？”

    “好，劳烦了。”

    方平说着，又有些好奇道：“镇星城就在这附近吗？昨夜我精神力也曾探测过，方圆数千米，好像并未感受到任何封禁的存在。”

    方平也不介意说出来，实际上几人昨晚都探测过。

    对镇星城要说不好奇，那才是不正常。

    苏子玉眼中微微露出些许自豪之色，笑道：“就在这附近，诸位到了自然就知道了。”

    话罢，几人一起朝外走去。

    门口，几位武者一脸恭敬，目送几人离去。

    ……

    镇星城就在星缘镇后方，星缘镇后方，是一片山林，起码看起来是山林的模样。

    寻常高品武者，哪怕御空而过，恐怕也不会太在意。

    山林再前方，便是太行山脉的一段，这边距离山脉不远。

    可等真的靠近了山林，众人发现一些异常了。

    向来镇定的王金洋，忽然止住了脚步，眼神微露异样，半晌才道：“假的！”

    姚成军更是早有发现，沉声道：“幻觉……不，精神力的一种干扰，寻常人，根本到不了这地方。”

    方平则是观察了好一会，片刻后，缓缓道：“好大的手笔！我的精神力没能探测到尽头，比魔武更大！”

    魔武多大？

     3万亩，20平方公里。

    就这样，万余人的魔武，一点不显拥挤，反而格外空旷。

    方平精神力覆盖范围不大，可探测范围不小，居然没能探测到底。

    一旁，蒋超笑呵呵道：“镇星城可不小，一开始其实不算大，后来老祖们慢慢扩充，把太行山的一些小山脉都给笼罩了进去。

    所以镇星城环境不错，不像一开始那么单调，现在也是有山有水。

    至于面积……长宽都有两万米的样子吧。”

    方平几人都是瞳孔一缩！

    听起来好像不大，可实际上长宽两万米，那就是400平方公里！

    别看一些大城市，动辄数千平方公里，可那是涵盖了郊区和辖区。

    真正属于市区的面积，哪怕魔都这样的大都市，从外环线以内区域算，也才600多平方公里。

    方平听到这，开口道：“几位，我可以御空看看吗？”

    苏子玉笑道：“可以，方先生自便。”

    方平也不多言，很快腾空而起，环绕一圈。

    片刻后，方平落地，一脸佩服道：“绝巅之威，方某总算是有所体会了。一座堪比大城的地域被精神力屏障覆盖，居然没有感受到太大的异常，镇星城的前辈，神通广大！”

    苏子玉笑了起来，蒋昊则是淡定道：“13位老祖，花了这么多年，很正常。真正厉害，还要算王战之地，一战打出那样的地界，那可不是时间的缘故。

    所以王战之地当年那一战，比13位绝巅花费多年打造的屏障更强大，意味着那一战……参战者总体实力，比13位绝巅还要强不少。”

    苏子玉则是不认同道：“那可未必，老祖们只是闲暇之时，做一些扩充罢了。战斗，那可是全力以赴，双方付出的代价不同。”

    蒋昊也没反驳，也有这种可能。

    两人说了一阵，蒋昊手中出现一枚令牌，镇星城的令牌！

    上面写着一个“镇”字。

    看到这枚令牌，方平忽然脸色一动。

    不止他，老王几人也是如此。

    几人记起来了！

    当初，杨道宏他们战死之后，他们捡到过这样的令牌。

    后来……后来好像就还了九品神兵，令牌这东西，方平觉得不太重要，他都没太在意，好像丢在储物空间的角落处了。

    此刻，蒋昊拿出令牌，气血涌入令牌中，令牌瞬间变成了血玉色。

    当令牌变色的时候，众人眼前忽然出现一道水晶门户。

    原本的山林，此刻如同水波一般，微微荡漾起来。

    蒋超见方平他们好奇，解释道：“这是镇星城的通行令，大家都喜欢干这种事，界域之地也是这样。精神力屏障只认令牌和13家的血脉气息。

    想进城，第一要有令牌，第二要有13家的血脉气息配合……”

    苏子玉脸色那叫一个黑！

    蒋家两兄弟到底是哪边人？

    什么话都往外说！

    蒋超才不管他，他看苏子玉很不爽的，想当初他对苏子素有点意思，这家伙成天在苏子素面前说自己坏话。

    也就打不过他，要不然蒋超早就敲死他了。

    他说他的，苏子玉也管不到他。

    蒋超还在继续说：“令牌都是老祖们自己打造的，外人是模仿不了的，这玩意，其实也就高品武者才有。

    我们这些人不到高品，你都出不去。

    我们想出来，想历练，那都是瞒不过高品武者的，因为得通知他们开门才行。”

    “就这一道门户吗？”方平随口问了一句。

    “不是，总共有4道门户，各方都有。其他地方就是纯粹的精神力固化屏障了，13位绝巅老祖联手布置的，谁都打不破。”

    说话间，水波般的门户愈加清晰了起来。

    前方，蒋昊喝道：“可以进了！”

    众人纷纷上前，方平通过透明的门户，已经看到了一些城内的情况，不过如同水晶，还有些不太真实。

    ……

    镇星城。

    镇星城人不多，地方不小，布置的也很美轮美奂。

    青石铺就的地面，岁月的痕迹清晰留存。

    虽然地处北方，可镇星城却是带着一些南方古镇的婉约。

    小桥流水，古宅大院。

    一条清澈的小河，将古城分为两半，小河通往深处的大山。

    河岸边，种植着一些桂花树。

    此刻刚好是花开的季节，满城飘荡着桂花香。

    一条青石大道的尽头，此刻聚集着不少人。

    有老有少，有强者也有弱者。

    人群中，一些年轻人汇聚在一起，站在后方。

    有人看了一眼前方站的笔直的几位老者，小声道：“苏爷爷他们要接人，谁这么大面子？武王他们要来吗？”

    “不是，听说是方平他们，听说过吗？”

    “方平？”

    有人有些茫然，不到六品境，镇星城很多人一辈子都没出过城。

    此刻听到这名字，先是茫然，接着恍然大悟，惊道：“你是说，杀了杨峰的那个？”

    “就是他！”

    “苏爷爷他们怎么会……怎么会让他来镇星城？”

    “不知道，好像是有事吧。”

    “那杨家那边……”

    “那我就不知道了，刚刚你没看到吗？杨晶晶一大早就往各家跑，我看就是去让各家给杨家出头的。”

    “原来如此，我还说，晶晶一大早的，怎么哭的眼睛发红，还以为她又想杨爷爷他们了。”

    说话这人，年纪也不大，说着，面带愤慨道：“晶晶这两年，天天以泪洗面！先是杨老祖出了事，然后是杨爷爷，杨二伯他们……接着杨贺爷爷，杨峰也出了事。

    杨青大哥也好久没回来了，听说……听说大概也出事了。

    都弄成这样了，还让方平来镇星城！

    欺人太甚！

    苏爷爷他们怎么想的？

    这不是让晶晶难受吗？”

    说到这，这人眼神一动，开口道：“难道是让他进来，杀了他给杨家报仇的？”

    边上一人一脸无奈，小声道：“别乱说，听说武王栽培他，苏爷爷他们不会杀他的。”

    “可恨！”

    不少年轻人一脸的愤慨之色！

    就在这时，有人低声道：“杨晶晶来了！”

    杨家到了杨青这一代，嫡系不多，杨峰和杨木其实不算真正的嫡系，杨家嫡系血脉，到了这一代只有杨青和杨晶晶两人。

    如今，杨家高品全军覆没。

    最强者，居然成了杨木。

    不过杨木好像无心接任家主，自从青年赛结束，就一直闭关不出，再也不愿现身。

    这时候的杨家，反而是五品巅峰境的杨晶晶接任了家主。

    这也是13家，唯一一次由中品武者接任家主的特殊情况。

    青石大道另一头，几位青年男女一起迈步而来，走在前方的青年女子，一头乌黑长发披肩，大大的眼睛此刻微微红肿。

    没有和其他人一样，穿戴寻常服饰，而是穿着一身雪白的衣衫。

    人群前方，还在等门户开启的几位老人，侧头看了一眼，微微凝眉。

    杨晶晶身边，苏子素小声道：“晶晶，求你了，回去吧。”

    杨晶晶一脸眼睛通红，咬着牙关道：“我不是他对手，也不会找他报仇！我就想知道，我哥在哪？”

    “杨青大哥进入王战之地……”

    “可上次他也去了！他去了之后，我哥就再也没回来！”

    杨晶晶眼睛更加红润了，哽咽道：“老祖死了，爷爷死了，二伯他们都死了！二爷爷，峰堂哥……全都死了！

    现在我哥也不见了……素素，杨家散了！

    我就想问他一句，为何如此苛待我杨家？

    我哥到底是死是活？

    武王强大，可也不用拿我杨家来立威……”

    “晶晶，事情不是这样的，是……”

    “素素，我知道你想说什么。”杨晶晶打断道：“你们都说堂哥想杀他，二爷爷想杀他……这些事过去了，我杨家也没能力报仇，我说了，我来就是问一句，我哥到底有没有死！”

    苏子素一脸的纠结，却也不好再说什么。

    就在这时，有人低声道：“南门开了！”

    这话一出，众人纷纷朝青石大道尽头看去。

    蒋昊踏步而入，下一刻，进来的不是苏子玉，而是一位陌生的青年男子。

    青年男子身着黑色劲装，脚蹬黑色长筒皮靴，剃着干练的短发。

    此刻，脸上带着浓郁的笑容。

    一进门，就微微躬身笑道：“苏大宗师，蒋大宗师……学生怎敢劳烦几位大宗师在此等候，受宠若惊。”

    “方平……不，该叫方校长了！几日不见，方校长阵斩八品，名列七品榜单第三，让人动容。”

    “和你们比，愈发觉得我们真的老了。”

    “还有王校长、姚校长几位，也是年轻有为，风姿卓越……”

    “……”

    双方站在门口，相互寒暄了起来。

    这下子，后方的年轻人都知道了，这就是方平。

    “他就是方平？”

    “应该是！斩杀八品……他……他多大了？”

    “好像是20岁吧。”

    “不会吧！”

    “之前不是说才六品吗？”

    “你那是老黄历了，上次就听说苏爷爷他们去参加了他的宗师宴，进入七品了。”

    “……”

    众人议论纷纷，更后方，杨晶晶迈步就要上前，苏子素急忙拉住她，一脸无奈，小声道：“晶晶，要不我帮你问问他……你……你还是先回去吧。”

    “不，我要亲自问他！”

    杨晶晶一脸执着，她要自己问。

    ……

    青石大道尽头。

    方平和苏浩然几人寒暄的同时，也朝城内扫了一眼。

    是个好地方，鸟语花香，小桥流水，亭台楼阁齐全。

    这就是世外桃花源，没有外人叨扰，没有市井的嘈杂。

    可这样的地方，待一段时间还行，时间长了，方平恐怕难以忍受。

    就在方平打量四周的同时，也看到了人群中一身白衣的年轻女子。

    方平还在和苏浩然几人客套着，白衣女子一跃上前，满眼泪光，喝问道：“你是方平？”

    “晶晶！”

    苏浩然微微凝眉，蒋元华不动声色，韦勇则是轻叹道：“晶晶，今天方平他们到来，是我们邀请来的……”

    “韦爷爷，晶晶知道，晶晶不会给大家找麻烦的。我就是有几件事，想问问方平！”

    方平闻言淡笑道：“杨小姐问便是，方平知道的，自然会回答。”

    “你杀了峰堂哥？”

    “不错。”

    “你的老师，杀了二爷爷？”

    方平微微凝眉，此刻，这边聚集的人越来越多，不少人都是一脸的愤慨之意。

    他们和方平又不熟，杨家可是在这生活了数百年。

    此刻听到方平承认自己杀了杨峰，他的老师又杀了杨贺，众人岂能不愤怒。

    方平看了一眼这个和自己妹妹长的有些相似的年轻女子，也是小脸圆圆的那种，可这一刻，却是不觉得有丝毫可爱。

    “想引起公愤吗？”

    方平心中呢喃，脸色恢复平静，淡漠道：“杀人者取死有道！此事早有公论，杨小姐还想问什么？”

    杨晶晶大声喝道：“那我哥呢？我哥杨青，自从上次离去，再也没有回来！方平，你是不是杀了他？”

    “晶晶！”

    有人呵斥一声！

    上次方平去王战之地，很快就回来了。

    不过……杨青也是在那段时间失踪的，未必没这个可能。

    方平淡淡道：“没有！”

    说罢，方平见她还想再说，抬手道：“我方平杀了人，自然不会否认！不是我杀的，那就不是。念你年幼，杨小姐问我三个问题，我已经回答。

    现在，再问任何问题，我没必要回答你。”

    “你！”

    “嚣张！”

    “这家伙来了镇星城还这么猖狂……”

    后方众人顿时议论起来，方平看了一眼苏浩然几人，轻笑道：“苏大宗师，知道的以为我们来做客的，不知道的……还以为我们是来负荆请罪的。

    我方平无罪，也不需要和任何人请罪！

    我来镇星城，是应邀而来……”

    “方平……”

    方平笑着打断道：“大宗师不必介意，我年轻气盛，有时候说话也喜欢直来直去。绝巅境强者，护佑人类，我早就说过多次，我敬佩他们，也尊重他们。

    可这不是其他人不尊重我等的底气！”

    话落，方平冷喝道：“我方平灭王城两座！斩杀地窟高品武者数十！为军部大将！我斩杀的敌人，比你们见过的还多！

    绝巅可以视我为无物，还轮不到你们来质疑我方平！

    我方平也有亲人，也有妹妹，我妹妹胆敢质疑非议一位宗师，我方平也定然不会轻饶！

    镇星城一而再再而三让我失望，青年一代……简直可笑！”

    “狂妄！”

    话落，一道拳影破空而来。

    苏浩然脸色铁青，怒喝道：“混账！”

    他刚要出手，方平腾空而起，金色拳头一拳轰出。

    虚空中，拳影撼天，周围的那些青年男女，纷纷感觉自己要窒息了。

     砰！

    一声巨响传出，远处，一位青年武者倒飞数百米，血洒半空。

    方平落地，瞥了远处一眼，轻哼一声没有再说。

    其他年轻人，此刻也纷纷噤声。

    刚刚出手的那人，七品高段，在镇星城的名气不比蒋昊小。

    可一拳之下，被方平打成重伤，此刻倒飞而出，人都不见了，可见要不受伤不轻，要不就是觉得太过丢人，不敢再露面。

    一旁，苏浩然轻叹一声道：“抱歉，是我们管教无方。孟越并非寻衅滋事之辈，刚刚……大概也是一时技痒，方校长见谅。”

    方平笑道：“可以理解，七品武者，我方平名列第三，不服气的人多了。孟越能接我三成实力的一拳，不错了，年轻一辈当中，算是强者。”

    “……”

    方平笑的淡然，说的张狂。

    一时间，连几位大宗师都哑口无言。

    方平也不管他们，这几个老家伙……未必就是表现出来的这么和善。

    都说了自己来做客的，还让人试探自己，什么意思？

    九品强者反应有这么慢？

    按理说，那个连人影都没看到孟越，一出手，苏浩然他们就能反应过来。

    这里3大九品，会拦不住一位七品武者的一拳？

    笑话！

    可几人没拦！

    既然他们这样，方平也不客气，又笑道：“同阶的切磋，我向来乐意奉陪，高段也好，巅峰也罢，都可以，诸位感兴趣的话，可以安排几场。

    不过我学习武道的第一天，我的老师就教我，武者上了擂台，既分胜负也分生死！”

    苏浩然几人瞳孔微缩。

    方平又笑道：“就算是九品切磋，我虽然不行，不过我魔武也有两位九品大宗师，也是可以来一次友谊赛的。

    至于绝巅境……诸位还是找张部长吧，魔武承受不起。”

    韦勇轻笑道：“方校长严重了。”

    苏浩然也道：“镇星城并无此意。”

    一旁，蒋元华露出笑容道：“好了，闹剧该结束了，走吧，去议事大厅聊聊。”

    一边说着，一边转身喝道：“好了，都散了！真想找死，那就安排机场切磋战，老夫可以帮你们安排，生死勿论！”

    这话一出，有人恼火，有人不甘，却是没人再吭声。

    这时候，方平不由看了一眼蒋元华几人。

    身旁，蒋昊懒洋洋道：“别看了，就是故意的，省去点麻烦。武者都这鸟样，欠揍！一个个都以为老子天下第一，你揍他们一顿，他们就老实了。

    堵不如疏，就是没提前告诉你，谅你也不会不是他们的对手。”

    方平也笑道：“这么说，就是让我来杀鸡儆猴的？”

    “错了，杀鸡儆鸡，老猴子他们都九品了，你儆的了吗？”

    一旁，韦勇和苏浩然都看了他一眼。

    蒋元华也干脆，大手一挥，一巴掌把蒋昊拍的不见了踪影，这才笑道：“没大没小的习惯了，不过蒋昊刚刚也没说错，这些小辈，久不出镇星城，与其一个劲地压制，不如让他们吃点亏。

    刚刚下手再重点也没事，你既然来了镇星城，别的不敢说，在这，有人挑衅你，不打死了，那一切责任老夫担着！

    八九品境谁对你出手……放心，不用你魔武众人和武王来，镇星城还没这风气。

    以大欺小，除了杨贺这老东西，也没人会做。

    不要觉得杨贺就是镇星城，他代表不了镇星城。

    哪怕杨家老祖活着，我也是这话。”

    话落，蒋元华看向不远处的杨晶晶，平静道：“回去吧！好好休养生息，镇星城不会抛弃任何一家，但是也不会允许你们肆意妄为！

    你还年幼，好好修炼，如果有朝一日，你觉得可以找方平报仇……”

    蒋元华看向方平，开口道：“方平，看在我家老祖为你出面几次的份上，如果真有这一天，由我安排，你们二人公平一战，如何？”

    方平轻笑道：“蒋老这么说，我自然没意见。”

    蒋元华笑着点点头，再次看向杨晶晶，开口道：“你听到了！想报仇，武者不需要阴谋诡计，你只要比方平强，那你就有机会报仇！

    你没他强大，那你就踏踏实实在镇星城修炼！

    杨晶晶，你已经是杨家家主，老夫也不再把你当孩子对待！

    回去，再敢挑拨是非，别怪镇星城不念三百年同源之情！”

    人群中，杨晶晶眼睛通红，环顾一圈，没再说话，转头离去。

    她一走，蒋元华对方平道：“放心，她真要修炼有成，也不会波及方家任何人，这一点，我镇星城也不会允许！”

    一旁，李寒松闷闷道：“这么说，只能她来找方平报仇？”

    方平按了按手，笑道：“这并非给她的面子，而是战王前辈的颜面。战王前辈呵护晚辈多次，无以为报，区区一个弱女子，想报仇，那就尽管来！

    战王前辈的人情，不能不还。”

    这话一出，蒋元华轻叹一声。

    这事，不知是不是亏了。

    方平简单几句话，就把战王的人情还了一个。

    战王护佑过方平三次，南江一次，王战之地一次，魔都地窟一次。

    人情债，那是真的难还。

    方平很乐意用这种事来还人情，很好。

    不像老张那边，老张太阴险了，别看方平被他搜刮了大量好处，可人情债确确实实欠下了一大把，都没抵消的。

    现在的方平，欠下的人情对绝巅自然没有任何助益。

    可以后的事，谁能说的清。

    蒋元华让方平被动接受别人报仇，这事做的不地道，可他拿战王说话，那人情债自然也就还了一个。

    方平还是很满意的，至于蒋元华怎么想，那就不关他的事了。

    ……

    身后，蒋超看了一眼自己爷爷，老爷子没病吧！

    方平这几个家伙，明显有大前途的。

    为了杨家，搭进去老祖的人情，有必要吗？

    老祖几次出面，要说没有卖人情的意思，他蒋胖子都不信。

    第一次在南江就算了，第二次在王战之地也不说，第三次，张涛都没邀请，老祖主动去了魔都地窟，意思很明确了好不好。

    “老爷子脑袋进水了！”

    蒋超心里腹诽一句，可不敢说出来，要不然老爷子能打的他脑袋进水。