    只是被击退的同时，云飞翼也迅速朝姜威防御最薄弱的部位补了一剑。

    这一剑，明显是云飞翼的拿手武技，让爆发出的灵力攀升到了极限。

    所以两股彪悍的力量相冲撞，本就强撑着出手的姜威，心下大震，为避免右手再度受创，另一只手不得不推掌硬抗。

    但云飞翼的剑哪里是肉体扛得住的，好在姜威炼体不错，左手没有被直接斩断，但力量从左手冲入体内，让他五脏受损，当即承受不住的倒飞出去，摔在了地上。

    当然，云飞翼也不好受，直接喷了一口鲜血，退出十丈之外，才勉强稳住了脚跟。

    但相比姜威如死狗一样摊在地上来说，云飞翼的伤势就好很多了。

    虽说是拼尽全力，赢得非常不容易，甚至还伤得不轻，但至少他站在那里，脊背都没弯一下，就证明他的实力还是在姜威之上。

    一直观战着的傅闵修，看到云飞翼全力以赴还打得那么辛苦，再一次感慨，卧龙大会上的天才果然都不简单。

    因为云飞翼算得上天圣皇朝的第一天才了，却在第一轮第二场战斗就打得这么艰难，难以想象接下来的战斗会是什么级别的较量。

    思及此，傅闵修目光灼灼的望向了依然坐在那里稳如泰山的黑衣青年。

    他已经迫不及待想试试这拓跋骏捷的实力了。

    随后他起身，踱到了拓跋骏捷的身前，掏出一根长戟，邀战道，“姜威已经被打趴下了，现在该轮到你了吧。”

    黑衣男子闻言，这才睁眼瞥了傅闵修一眼，眼里溢满讥诮，“你那朋友倒是有资格跟我过两招，而你，还不配！”

    他口中的朋友，自然指的是云飞翼。

    刚才的战斗，他多少看在眼里，云飞翼的实力虽说比不上他，但至少有了让他出手的资格。

    而眼前这个傅闵修从头到尾都像个半吊子，全程靠不停的战斗积累战气，完全没有坐下来感悟阵法的打算，一看就是天赋欠缺，空有蛮力的人。

    但说到蛮力，他又每一场都是险胜，战斗中规中矩，没有任何出彩的地方，这样的人，估计扛不住他一招就滚下台去了，让他实在提不起兴趣。

    此时的苏陌凉看到那拓跋骏捷再一次无视了挑战他的人，也忍不住蹙眉，心里涌上些不爽。

    天才多半高傲，她能够理解，但这么一二三再而三的羞辱人，就有些过分了啊。

    当然，别说苏陌凉，就连刚打败了姜威，体力透支的云飞翼，听到拓跋骏捷的话，都是片刻忍不了的，直接挥剑指向他，“既然如此，现在就跟我过两招，我倒要看你到底有什么可豪横的。”

    他们天圣皇朝的确不如北秦皇朝和大炎皇朝的弟子厉害，被人瞧不起也很正常，但这是比赛，再目中无人，也得尊重对手，照规矩办事儿吧。

    拓跋骏捷见他们非要凑上来找死，勉强松口，但冷漠的语气依然充满了优越感，“你受了重伤，给你一个时辰休息。现在出手，你连我一掌都接不了！”

    云飞翼本就觉得遭到了羞辱，如今又听他说休息一个时辰，不然一掌都接不了，更是火冒三丈，当即挥剑斩了过去，“我呸！这点伤还奈何不了我！看剑！”

    说罢，剑光如束，犹如一轮透着森森杀气的弯月，伴随着剧烈浑厚的灵力划落而下，直击拓跋骏捷的天灵盖。

    拓跋骏捷被照在剑光形成的屏障之下，眼看着是无处可躲，被斩个正着，然下一秒，却见他倏然起身，轰然抬手，推出一掌。

    这一掌，很快在空中凝成一个硕大无比的掌印，上面黑光浮动，带着可怕的魔气，竟是直接无视斩下的利剑，穿透而过，重重拍在了云飞翼的身上，让他当场倒射而出，砸在地上。

    这一幕，瞬间让场上陷入了短暂的寂静。

    而台上的弟子近距离感受到了拓跋骏捷爆发出的力量，更是心惊胆战，纷纷庆幸自己没有主动上去找死。

    此时的拓跋骏捷依然冷着脸，轻蔑的扫了一眼重伤不起的云飞翼，讥讽道，“我说了，你接不了一掌，何必！”

    云飞翼被他羞辱得体无完肤，心里恨到极点。

    但他不得不承认这拓跋骏捷的实力的确非常的强悍，他就算恢复到巅峰状态也仍然不是此人的对手。

    意识到这一点，云飞翼不由得涌上浓浓的挫败感。

    拓跋骏捷解决了云飞翼，不禁转头望向傅闵修，不屑道，“你该庆幸，他帮你挡了一劫。”

    说罢，拓跋骏捷转身想要继续回去打坐。

    然而，他刚跨出一步，竟是就被傅闵修的长戟给拦了下来，“我承认你很强，但也请你不要小看任何一个比你弱的人。”

    拓跋骏捷没想到傅闵修这么执着，明明云飞翼就是前车之鉴，竟然还傻到往上凑，看样子天赋不行，全都是脑子不够用的缘故。

    想着，他戏谑的冷笑起来，“你这是打算挑战我的意思吗？”

    “这不废话吗！”傅闵修皱眉。

    “既然你非要找虐，那我成全你！”拓跋骏捷似乎被他缠得烦了，终于出手，轰出一掌。

    可是，出人意料的是，傅闵修面对掌印，不退反攻，挥着长戟，凌空刺来，凶悍的武技爆发开来，对对直直的刺穿了掌印。

    而掌印的力量却是被他硬生生的抵御了下来。

    看到这一幕，拓跋骏捷有些意外的挑了挑眉。

    虽说刚才一掌，他是随意打出去的，只注入了三成的力量，但对付像傅闵修这样的人，在他看来是绰绰有余了。

    可没想到，对方似乎比他想象中还要强上那么一点。

    有了这样的认知，拓跋骏捷又是轰出一掌，这次没有任何留手，力量显然比刚才对付云飞翼的那一掌还要厉害。

    对他来说，这样的对手，让他出手两次已经是耻辱了，所以他不打算给傅闵修任何翻身的机会。

    可是，他再一次失策了。

    傅闵修虽然被掌印逼得连连后退，扛得极其艰难，但手里的长戟却速度不减，挥舞得异常凶狠。

    而每挥一下，都有灵力炸裂，迸溅出可怕的火花，竟是大部分的抵挡住了掌印的威势。

    拓跋骏捷心下暗惊，不想再浪费时间，一个虎冲上前，掌印接连拍出，犹如一张黑色大网将傅闵修困在其中，让他无处可退。

    只是让他意想不到的是，傅闵修一声大吼，长戟挥舞，灵力如瀑般倾泻而出，砸落地面竟是溅起了一层诡异的力场！

