    慕容延钊以骑弩将敌前阵射得人仰马翻。

    手中马槊遥指敌阵，一马当先就冲杀了过去。

    两军尽皆冲刺，瞬间就厮杀在了一处。

    鲜血四溅，人仰马翻。

    慕容延钊在即将和敌骑撞在一起的瞬间，微微偏开一点角度避开了敌枪，顺势将长槊入敌人的咽喉。

    敌兵虽死，然而战马还在向前飞驰，尸体顺着马槊，滑到了中间的位置。

    慕容延钊战斗经验是何等丰富，一手抓着尸体，一手握着马槊的前端，将长槊从尸体的咽喉后面抽了出来。

    尸体当作暗器对着一名身着兵士丢了出去，手中满是鲜血的马槊，盘旋挥舞，连斩了两名想要乘机偷袭的敌兵。

    他一马当先，裹着一股风，领着殿前司的骑兵，突破了面前的层层人潮……

    葛利在攃父族也是屈指可数的猛士，他并没有选择与慕容延钊硬碰硬，而是奔着对方的弩骑兵而去。

    弩骑兵威力巨大，不能给对方第二轮射击的机会。

    弩箭装填缓慢，他们有足够的时间近身战斗。

    但对方似乎也没有进行第二轮射击的打算，射出弩矢之后，便将骑弩收了起来，收拢阵型，开始突击。

    眨眼的功夫，葛利已经逼到了近处。

    毒龙一般的巨矟刺向了来骑。

    来骑是殿前司的一名叫任冬的都头，举着长枪无畏无惧地迎着葛利对刺了过去。

    巨矟、长枪在空中交错架在了一起……

    任冬脸色骤变，他的长枪竟给荡开了。

    葛利冷冷一笑，第二矟当胸点到，直接刺进了任冬的胸口。

    双方巨大的冲击力使葛利没能将巨矟抽回，“咔巴”一声，断成了两截。

    正在他惊愕之际，两名殿前司的骑兵随后而至，长枪一上一下笔直地刺来。

    葛利面色大变，连忙一个翻身滚下马鞍，惊魂未定迅速瞥了一眼，只见自己的战马已经给刺死在了地上，血淋淋的长枪从它粗壮的脖颈透过，直向马鞍方向。

    如果他慢上一步，只怕刺穿的就不止是马脖子了。

    两骑一上一下，不管自己顾及何处都可能命丧当场……

    这一瞬间，葛利心底暗暗恐惧，这是什么样的对手？

    此时他身旁的亲卫已经将他包围住，更有人送上了自己的战马。

    葛利从地上捡起了任冬的长枪，翻身上马，心里这才略微安定下来，环视战场不由倒吸了一口冷气：双方的冲刺突击战术没啥区别。

    可是自己的亲卫与面前之敌杀得难解难分，甚至隐隐弱于下风，自己甚至险些丧命。

    而敌将慕容延钊却几乎穿透了自己的中军，尽管对方有着弩箭射乱了中军阵型的优势，可就这短短的时间杀穿自己的中军，这也太可怕了……

    他本打算利用兵力的优势，先一步杀穿对方的弩骑兵，再与中军前后夹击慕容延钊的中军。

    结果适得其反，自己进攻受阻，兵力占据绝对优势的中军，竟给直接杀穿了？

    这……

    葛利的脑子里一片混乱，几乎不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能？

    但局面已经容不得他多想，慕容延钊已经杀穿了中军，让他完成对中军的穿插分割，整个中军就垮了。

    葛利厉声大喝：“黑虎儿，你抵住这股部队，我去救援中军。”

    他大吼一声，立刻率领一千骑兵冲向了慕容延钊冲去。

    这冲不到五十余步，葛利发现对方居然没有对中军展开穿插，而是直奔自己来了。

    葛利目光所及，那位魁梧彪悍，身披黑铠红袍、头戴兽面战盔的高大身影，正一马当先地向他杀来。

    葛利眼中闪过一丝恨色，只要将他杀了，就能反败为胜。

    转眼之间，慕容延钊已经冲到了近处。

    葛利大吼一声，将所有力量聚集在长枪之上，借助马势杀向了慕容延钊。

    慕容延钊毫不犹豫地迎枪而上，马槊夹杂着锐利风声冲向了葛利。

    好似历史重演，马槊、长枪碰撞在了一起。

    交错间……

    葛利脸色瞬间惨白。

    慕容延钊无论是力量还是技术都远非任冬可以相比的。

    葛利只觉得这一击之力，霸道刚猛，只是兵刃侧面相互碰撞，居然给他一种山崩地裂般的可怖威力，直接震的他虎口发麻，长枪险些脱手而出！

    慕容延钊不给葛利喘息的机会，马槊从葛利的腹中贯入，似乎刺到了脊骨无法深入，直接手腕用力，槊尖顺着脊骨而上，如烤串一样，将对方整个人挑了起来。

    马槊高高举起，葛利就如一只被铁签刺穿的羔羊，在鲜血淋漓地抽搐挣扎……

    慕容延钊不再继续冲杀，而是高举着葛利，示威一般放缓了速度，在两军阵前炫耀……

    一瞬间喧闹的战场突然没了声音，变得一片寂静。

    周边人目瞪口呆地看着向来英勇的少族长给挂在了马槊之上，一时间竟然战斗都忘记了……

    “死，还是降！”

    慕容延钊高吼了一句。

    殿前司五千骑军齐声高呼：“死，还是降！”

    龙吟虎啸般的呼喊在战场回荡……

    攃父族的勇士人人丧失斗志，不敢再战，轰然溃败。

    慕容延钊将马槊上的尸体甩在地上，追着攃父族的败卒杀了一阵，然后冲进了攃父族的族部，将所有管事的全部杀死，押解着牛羊老弱妇孺以及族部物资回到了军营。

    军营也经历过一场战斗，河州城一直留意着城外敌军的动向。

    他们见慕容延钊领着五千兵马离营，觉得有机可乘，派出了兵马袭营。

    相比慕容延钊的骁勇无比，弟弟慕容延卿武艺逊色许多，但性子更加沉稳。

    在河州城下休整的这些日子，一直在修建军寨，修筑防御工事，并没有给河州城任何可乘之机。

    这一仗显然没有让慕容延钊满足，他将俘虏牛羊交给自己弟弟以后，休整了队伍，将从攃父族缴获来的战马归为己用。

    五千殿前司兵卒，一人双骑，展开了对河、洮之地的扫荡。

    不管部落大小，就是一句话“死，还是降！”

    三天之内，慕容延钊横扫了十八个大小部落，五千殿前军在河州、洮州、兰州横行霸道，如入无人之境。

    无一部可阻，无一部能当。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友动物大世界的十万赏，恭贺第一个盟主诞生。

