    一曲舞罢，山呼海啸之中，女掌柜举杯来了四号桌。

    她敬了王贲一杯，道：“小女子有礼了。”

    王贲点了点头，想要喝酒吃菜，却发现桌上早已经杯盘狼藉，进了李珏一个人的肚子。

    他愣了一下。

    莫非方才，李珏都在埋头吃饭，不看美女？

    李珏吃饱了，便是拉着已经花痴的牛三，就要走人。

    还道：“掌柜的，王大人说请我们吃饭，找他会账。三哥，擦擦口水，走了。”

    他要赶紧离开这个是非之地，不想过多逗留，让人看出端倪。

    女掌柜则拦住了李珏，道：“不急，小女子刚才舞姿如何？”

    李珏竖起大拇指，又抚掌，脱口道：“翩若惊鸿，宛若九天神女下凡尘，我都迷醉了。”

    女掌柜暗骂了一句臭男人死骗子。

    面上却带着笑意，道：“恭喜七爷成了斩武尉，以后来这儿免茶位费，还打八折。”

    李珏连连道谢，拉着牛三就走。

    牛三临出门还喊道：“掌柜的，你跳的真好，我能不能免茶位费打折啊？”

    跑堂的追出来，堵住牛三的嘴，道：“别喊了，把客人都吓跑，我跟你没完。”

    牛三不依不饶，道：“二子，跟你家掌柜的说说，能不能给我打折？”

    跑堂的哼道：“你们这些刽子手晦气，还想打折？腿给你打折！”

    牛三骂骂咧咧，不过走出五步之后，又笑嘻嘻的了。

    “兄弟，今天运气真不错，又遇到爷请我们吃饭，下次还来。”

    李珏道：“你知道那人是谁么，下次来遇到了躲远点。”

    牛三不以为意，道：“还能是谁，陌生人呗。”

    李珏也不多解释，只是让牛三以后离远点。

    倒不是觉得王贲不好，这是个大佬，是可以巴结的，但是以他们的身份巴结上去，只会让王贲这种人看不起。

    可能还会踩一脚。

    一个是刽子手，一个是大将军，本来就两个世界的人，大家井水不犯河水就好。

    李珏也看得开，白吃一顿，一晚不饿，又能开开心心的修炼，明日继续砍头。

    而他离开没多久之后，王贲的耳朵动了动。

    他被女掌柜的请入了后院，好酒好菜款待，而他明显是知道女掌柜的心思和身份。

    便道：“姜掌柜可知道，那二人的身份，当真是刽子手？”

    女掌柜道：“确实如此。”

    王贲道：“那个斩武尉看着面生，是别处调来的？”

    姜掌柜则道：“不是的，他是最近从普通刽子手升上去的，小女子也是第一次听说他成了斩武尉。”

    王贲道：“他可能知道我的身份了。”

    姜掌柜一脸震惊，不敢置信，道：“不可能吧，他怎么会知道？他只是一个只有蛮力的刽子手而已。”

    王贲嘲弄一笑，道：“只懂蛮力？不见他出手，不知他力量几何，想来有四五品之力。”

    “但是，他方才在那儿坐着，我能感觉到他的不凡，恐怕他还有劲气，甚至也到了中三品。”

    姜掌柜有些震惊，那区区一个刽子手，竟然有四五品之力？

    而且，还有劲气。

    她不怀疑王贲的话，但是却觉得王贲高看李珏了。

    纵使李珏有劲气，也肯定是下三品。

    王贲神色淡然，不再多言。

    姜掌柜也迫不及待的恳求王贲让她入宫，但是王贲拒绝了。

    “最近不行，韩国使臣求和，明日也该进宫面圣了，你不能进去。”

    “本将还忙着找出被仇家兄弟盗走的军资，不奉陪了，告辞。”

    便是匆匆离去。

    李珏回到了院子之中，天色已黑。

    他打坐修炼，却是在回想今日发生的事情，忍不住皱起眉头。

    “王贲来此，所为何事？”

    “女掌柜明显知道也王贲的身份，她一个小小掌柜，怎么会知晓？”

    李珏摇了摇头，不再多想，继续修炼。

    天将亮不亮之时。

    连日的煞气积累，李珏的肉身也到了武道二品，可谓进展神速。

    体内的真气奔腾，距离武道二品也不远了。

    忽然一道人影进入了院中。

    有贼人？

    李珏皱起眉头，赶紧上去锁门。

    门外有人敲门，但是不见叫门声。

    李珏左右寻刀，却忘在了铁匠铺，他便是退回到桌子后。

    事情不对，他就用桌子砸出去，引起别的刽子手注意。

    砰。

    敲了门没人开，大门便是被人粗暴的推开。

    李珏抓起桌子就要砸过去，还要大喊，却看清了那人模样，顿时一惊。

    女掌柜？

    不对。

    女掌柜三十岁左右，这个最多十八，看着像是姐妹，十分相似。

    那女子一身黑衣，英姿飒爽，但是身上却有血腥味，她瞥了一眼李珏。

    便道：“为何敲门你不开？”

    李珏道：“害怕。”

    女子无话可说，自顾自坐下，然后倒水，也不嫌弃李珏的杯子脏，一饮而尽。

    李珏道：“姑娘，请你出去，不然我喊人了。”

    女子道：“天还没亮，老街的规矩，你忘了？喊破喉咙，也没人会来的。”

    李珏皱眉，道：“姑娘是掌柜的什么人，我可有什么得罪的地方？”

    女子道：“我姐今天跳的舞好看么？”

    姐？

    姐妹！

    李珏脱口道：“好看，天上神女也不过如此。”

    女子瞪眼道：“胡说，我在门外见了，你根本没看我姐跳舞。”

    李珏头疼，这是不讲理了！？

    他暗中打量，这个女子似乎有伤在身，身上还有血迹，将夜来此，必定不敢曝光。

    若是他上前厮杀，也不知胜算有多少。

    便试探道：“姑娘来此，莫非是要计较此事？”

    女子道：“记住了，我叫姜媚，我姐姜狸，她的舞姿天下一绝，你以后看了要鼓掌。”

    李珏沉默了片刻。

    就这！？

    就拿这考验干部，哪个干部经不起这样的考验？

    沉声道：“明白。”

    姜媚继续道：“鉴于你今日犯了的错，我借用这儿一天，你听我调遣，不许声张。”

    李珏道：“不行，我要去点卯。”

    姜媚怒道：“反了你，我说话不管用了？告诉你，我可是三品武者，传说之中的上三品高手，捏死你就跟捏死一个蚂蚁那么简单，老实照我的去做。”

    李珏面色古怪起来，原来是个三品渣渣。

    老实听话？你看我老不老实就完了。

    他面带微笑的上前，已经决定把这娘们给扭断脖子捏死，然后埋在院子里。

    到时候院子会煞气更重，修炼也会更快。

    他不动声色走到姜媚身后，而姜媚此时以为李珏吓傻了，又怕他心有不甘，不肯老实听话。

    补充道：“若是你老实听话，以后你去我家酒馆吃饭，给你五折，还偷偷送你两个菜。”

    李珏手已经放到了姜媚的后脖子上，而姜媚皱眉道：“你干嘛？”

    李珏笑道：“女侠辛苦了，我给你捏捏肩。”

    “对了，你说的是真的，去你家吃饭真打五折，还送两个菜？”

