    这可能就是冥冥中的报应。

    一直以来，只有宋书航用刺眼的功德之光化为奥迪大灯去照耀别人，能让他瞎的功德之光只有他自己的……而今天，他终于尝到了被别人功德之光耀瞎的感受。

    是谁在装哔，太刺眼了～

    以宋书航的特殊眼珠，竟然都用了三息以上的时间，才适应这功德之光！

    这绝对不是单纯的功德之光效果，这刺眼的功德之光里，绝对掺杂了其它力量。否则，凭宋书航的眼珠子，绝对不可能瞎这么长时间。

    “谁？”白前辈同样抬头，望向声源之处。

    和宋书航的待遇不同，当白前辈从走神状态中恢复，转头望向声源之处时，那原本如同奥迪大灯的功德光团瞬间黯淡下来，变成了蜡烛般的微弱光辉。

    宋书航：“！！！”

    区别待遇要不要这么明显？

    【宋前辈，注意安全，不要死啊。】这时，羽柔子又发了一条消息过来。

    宋书航抽空安慰道：【放心吧，羽柔子。我现在有复活在，死不了的～】

    随后，他目光又移到了‘功德光团’位置。

    在那里，有一尊由‘功德之光’所化的道人，静立于梦界虚幻太阳爆炸的中心处。

    是他！

    没有刺眼的功德之光掩护后，宋书航一眼就认出了对方的身份。

    是那个在宋书航的‘梦’中出现过的不朽道人！

    这位可是重新点燃了诸天万界熄灭的恒星，并逆转因果，重启了诸天万界的某任天道！

    而且，看样子这位大灯不朽道人，认识白前辈。

    当然……不朽道人认识的肯定不是眼前的‘白前辈’，而是那个遥远过去的‘天道白’。

    “你在叫我？”白前辈望着不朽道人。

    对面，那功德之光所化的道人，并没有回答。

    他自顾自地开始继续念道：“当你看到这段影像的时候，我应该已经彻底死去了。”

    宋书航：“……”

    他差点就崩不住情绪。

    主要是他最近对‘彻底死去’四个字非常敏感。

    不过，眼前的不朽道人，并不是分身、意念之类的存在。

    “看来，这只是一个单纯的影像留言。是早就录制好的内容，在满足一系列的条件后，被触发、激活，开始播放。”楚阁主呆毛道。

    白前辈也察觉到了这一点。

    他和宋书航、楚阁主呆毛不再出声，仔细听着这段留言。

    “说实话，我也不确定我留下的这段影像，你能不能收到。我将它隐藏的很好……因为不能让那个家伙发现这段影像。但因为我隐藏的太好，我很担心你能不能找到它。这一度让我很为难，但后来，我考虑到白道友你的运气，便决定赌一把。我相信以白道友的运气，终有一天能看到这段影像！”不朽道人继续道。

    “另外，当白道友你看到这段影像的时候，就代表着你肯定已经发现了诸天万界很多恒星中，隐藏的问题了吧？很抱歉，到了最后，还给你留下了这么一个烂摊子。”

    “这‘恒星毁灭病毒’，是以不朽的气息物件为基础，鼓捣出来的。我曾经一度和那家伙合作过，探出了这‘恒星毁灭病毒’的部分制作流程。可惜，没有得到完整的制作之法，想要破解也变的困难起来。”

    “其中一部分的‘子病毒’只是用‘不朽气息物件’所炼制，处理起来还算方便。但其中有一部分根源母病毒，却是用真正的‘不朽之体’打造。那是连天道权柄也无法抹去的东西！”

    【用真正的‘不朽之体’打造出来的病毒？既然是不朽，连天道也无法抹去的不朽，为什么还能制作成病毒？而且，既然是不朽，那要怎么分割切离？】楚阁主呆毛疑惑道。

    她是使用‘传音’方式和大家沟通，免得打断录像播放的效果。

    【难道在不朽之上，还有某种更强大的概念，能破不朽？】宋书航猜测道。

    就跟某些不入流游戏的设定——ViP有‘魔法免疫’属性，但超级ViP有‘破魔法免疫’特权；然后超超ViP又有‘防?破魔法免疫’天赋。

    破破防防，氪金无穷尽。

    【天道和不朽还不至于这么儿戏。】白前辈摇了摇头道。

    而且，通过不朽道人的描述，在他在任的期间，上几位的天道中似乎有某位在‘下任’后，还留住了一部分的‘不朽之体’？

    甚至，上几任的天道中，还有某位在活跃着？

    “我最后逆转了因果，但我不知道这种效果能持续多久……而且即使是逆转因果，也只是将‘诸天万界’毁灭延迟一步。烂摊子还在那，病毒的根源还在。”不朽道人的留言还在继续。

    “我将一切的希望，放在了你身上。白道友！”

    宋书航回忆起‘梦’中经历过的不朽道人盖‘九修之墓’的记忆。其中，不朽道人就说过，他已经将‘希望’赌在了未来！

    现在看来，他的确是将‘希望’赌在了天道白身上。

    但可能是他真的将信息藏的太好了，这个影像到了今天，才让现世白前辈掏出来。

    “时间不多了，白道友。未来就托付给你了！我的功德网会尽量多坚持一些时间，为你争取。”不朽道人道。

    说话间，这一团的功德之光爆开，压迫在‘虚幻的太阳’爆炸后的余波上。

    虚幻的太阳爆炸的威力被强行压制。

    ——这是‘不朽道人’留下的克制‘恒星毁灭病毒’的后手。也可能是他对‘白道友’的保护措施。

    在这功德之力的压制下，原本已经爆开的‘恒星毁灭病毒’又被压回去。

    一粒比沙砂还要小的物件，最终出现在宋书航等人的面前。

    “不朽无法切割……不朽天道连剪发都办不到。但如果，这个‘不朽天道’的本体，就是一片沙砂或是类似的微粒组合体，那它证道后，还能不能将自己的身体分裂开来？”宋书航看到这粒‘不朽气息沙砂粒’后，突发奇想，出声道。

    “这个问题，去问问九幽白，或许能得到一些答案？”白前辈思索道。