
想来他们出现在这里，韵娘心中也是有计较的，便是想要在紧急时刻帮忙了。  如此两人便也不再说话，只是安静的等候在旁。和尚几人得到了通知，也来到了甲板上等在了一旁。

雨越下越大，从初始时的淅淅沥沥变成瓢泼大雨，天空中乌云翻滚，原本便十分混乱的仙魔之气与仙灵之气纠缠在了一起，开始出现了暴动的迹象。

“呜呜”的风声传来，原本不大的风力开始转强，殒石群已有缓慢移动的迹象，甲板上的众人紧张起来，心顿时提到了嗓子眼，船工们无一懈怠。

打着旋的风带着雨水吹到了甲板上，空气越发的阴寒起来！

这时一个粗旷的声音大喊了一声：“弟兄们！拿出干劲来！与天相争的机会可不多，咱们拼了！”

“弟兄们，与天相争的机会来了！拼了！”

“拼了！”

瞬间便迎来无数声应和声与叫好声，这大汉咬紧牙关，赤铜色的身体爆发出了一股前所未有的战意，准备背水一战！巨大的“飞龙在天”号在狂风暴雨中左突右支，小心翼翼躲过移动殒石群。

“轰轰”的雷声炸响，还好这些混乱气息的中风力还不算很大，殒石流动的速度也不快，大伙齐心协力之下倒也是有惊无险。暴风雨持续了足足两日，便停止了。

这场风暴虽然不小，也给船只造成了一些麻烦，但总算有惊无险的飞出了这处混乱星域。

如此几天的时间，总算看到灰蒙蒙的天空逐渐的开始变得明亮，殒石正逐渐在减少，显然很快就能离开这片危险的混乱之地了。

船上的众人都是大大松了一口，韵娘很快又恢复了往昔媚态横生，轻佻的样子。她依在了一个眉目秀挺的男修怀中，还摸了对方的一下脸道：

“今天晚上，你可要好好陪陪的人家啊！这几天提心吊胆的，可真是累坏了！”

男修调笑道：“嗯，累不坏，只要躺着就行了！……”

两人旁若无人的调笑着，一旁的船员早已见怪不怪了，其中一个船员道：“小子，你那个小身板，不会是一柱香后便会灭了吧！啊，哈哈哈……”

男人最怕别人说不行，男修当即拍拍胸脯道：

“瞧不起人是吧？放心，当家的定会像前几天那般的累，你们可不要眼红啊！……”

这些船工们当下哄笑起来，说话也开始荤素不忌，越说越离谱，……。

楚璃见一直凝滞的氛围完全消散，变得轻松起来，不觉得微微一笑，看来还算有些运气！葬无花亦转过身欲返回船上的房间之中。

只是走了没几步，众人的笑声还没有落下，船体忽然猛烈一晃，促不及防之下，有几人站立不稳，一屁股便坐到地上，众人皆惊。

“这怎么回事？！”

韵娘率先出声朝船头喊话道：“可是撞上殒石了？！”

“嗵！”船身又是一阵的晃动，比刚才的动静还要大些。船头处已有人跑了过来，一脸茫然又惊恐：

“是老王在掌舵，小心得很，咱们的船什么都没碰上这周围什么都没有呀！”

已有人朝着外面望去，天已转睛，他们已处在一片空旷之地，什么也没有看到！韵娘此时脸色却是骤变，朝着甲板边缘奔了过去，

“既然没有撞到东西，为何船体会晃动的如此的厉害？！”

那人也急了，紧张的说话都结巴了：“这，这……真的没撞啊！我们也闹不明白这是怎么回事！”

船身越发抖动的厉害了，正当众人无措之时，便又听得一个声音传来，“快看下面！”

众人抬头，但见韵娘不知何时已站上了桅杆，正脸色发沉的看着船体下方。  脚步声响起，众人冲向了船边，朝着下方看去。

这一看，不由得倒抽了一口冷气，这船身的下方，正有一个巨大的风眼正在逐渐的形成，一股股的吸力从风眼中溢出，吸得船只无法前进！众人神色骇然，一旦这个飓风的风眼形成，只怕他们这些人无一生还。

“快，老王右满舵！”

韵娘的表情凝重，毫不迟疑下令道：“将下边所有的浆全部发动起来！以最快的速度脱离风眼！将船帆收起！所有人都进船舱，甲板不许留人！”

“船上人听着，所有人全部往船舱中来，速度快点！”一个嗓门大的船员大声吼着，如今即便是如此大的声音，也很快淹灭在了“呜呜”的风中！

如果此时甲板上还有人的话，很可能被飓风吞没！很快船上响起了刺耳警报声，一个个的房间打开，乘船的修士全部朝着下方奔来。

诺大的船体在即将形成的风眼中，显得如此的渺小，在剧烈的晃动中，甲板上的众人，以及船舱中的乘客，都朝着船舱而去，不过是瞬息间便来到了下方的船舱中。

韵娘是最后一个进入船舱，她拉上通往甲板的门阀，仍旧神情紧张的透过暗窗朝着外面看去，身体紧绷了起来。

随着时间的推移，船体的晃动愈加的剧烈起，上下颠波起伏，将船舱中的东西甩着到处都是。众人几乎站不住脚，各种的零碎物件滚满了一地。

不过好在桌椅之类的物品是固定着的，众人刚刚站好，突然间 “嘭！”一声巨响声传来。伴随着便是船身更大的震动，船体猛得朝着一旁倾斜了一下，然后又猛得弹了回来。

“不好，撞上殒石了！”

韵娘的脸色极为的难看，打开了舱门眨眼间便冲上了甲板。楚璃几人也是紧随其后，她的身后还有葬无花几人。

出去便看到一块巨大的殒石正好撞在了船身上。

所幸的是甲板上无人，撞击的地方是最上面的两层，里面的房间里早已没人了，全部在甲板下方的船舱中。这些人的修为说起来，也算不低，出窍期、化神期的都有。

船最上面的这两层被撞掉了半边，船体被这么一撞，反到是离着飓风眼远了一些。韵娘脸色难道，朝着冲上甲板的乘客说道：

“诸位，即然坐上了这条船，我们便需同心协力渡过这次的难关，否则船若是毁了，想来各位也难以冲出这片混乱之地！……”

楚璃清楚，海上遇妖兽时的那点子危险比起现在来，可说是小巫见大巫。如今他们也不是被当做免费的劳动力来使用，而是实打实的遇到了危机，若是不出力或是出力少，只怕这一船人都要交待了。

显然众修也是这样的想法，齐声应“是！”。

韵娘轻舒了一口气，明理便行，省下了不少的口舌。 她的话音还没有全部落下，便见一阵阵灰黑色的混乱气息翻滚如涛，阵阵的腥风的吹来。

不过是几息的时间，数千个黑点越来越近，一只只神色狰狞的虚空魔兽不知从何处而来，很快便将“飞龙在天”号围了个水泄不通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246522"  chaptername="一千零一十九  遭遇大风暴">加入书签</a>
</div>
