    “怎么了？”

    似乎察觉到詹姆森的视线，艾莎猛的回过头，脸上还带着笑意。

    “詹姆森先生，你有什么想法么？”

    “当然没有。”

    詹姆森立刻摇头否认：“艾莎小姐不用多想。”

    “至今为止，我们之间的合作一直都很愉快。”

    “我想也是。”

    艾莎笑着点头，随后转过身，继续望向身前。

    此刻的她看上去就如同一个普通女孩，一副完全没有防备的样子，仿佛詹姆森只要随便出手将可以将她拿下。

    只是詹姆森不敢这么想。

    从最初接触时的二阶，到现在距离君主只有一步之遥，眼前的艾莎一直给他一种没法看透的感觉，让他不敢轻举妄动。

    老实说，在最初的时候，他并没把眼前的艾莎放在眼里，只是存着利用的心思罢了。

    就在方才，他还在想着准备出手，等到艾利王子入网后就下手，将艾莎一块抓走。

    艾莎表现的实在太过神秘了些，在他看来多半拥有某种特殊的血脉，很可能不弱于王族，若是能够抓走也是一个不错的收获。

    但方才那一幕着实吓人，纵使是詹姆森心中也有些惊疑不定，不知道该说些什么才好。

    一跃从二阶层次抵达到仅仅逊色于君主的地步，这种事一般人绝无法办到。

    或者说就算办到了，也没法控制住那份恐怖的力量，不可能有艾莎这般平静的感觉。

    这个人不是提升，而是在恢复力量。

    只是刹那间，詹姆森便意识到这个问题，随后彻底打消了心中的想法。

    前方，一阵清脆的声音略过，在那响起。

    两人转过身，正好望见艾利那结实的身躯倒了下来，此刻无力的倒在了地面。

    “已经撑不住了么？”

    艾莎的声音从一旁传来，声音中带着一阵莫名的惋惜。

    眼前的艾利是王族，若是能够用来血祭的效果，效果虽然略微逊色于之前两个君主，但也不会差上太多，加上之前的部分已经足够艾莎晋升七阶了。

    可惜，这是詹姆森指定要的人，倒是没办法直接杀了。

    “他身上的大部分力量都被我吸走了，不过基本的东西都还在，血脉的活跃也没遭到破坏，想来也足够满足你们的要求吧。”

    艾莎转过身，望着詹姆森开口。

    “足够。”

    詹姆森点了点头，随后开口：“你手上的那种仪式能否让其他人使用？”

    “你心动了？”

    艾莎望着詹姆森笑了笑。

    “自然。”

    詹姆森点了点头，态度很坦然：“只是短短时间，就足以将艾莎小姐您的力量增幅到这种程度，这种仪式谁不想要？”

    方才的仪式中，艾莎的实力一下子从二阶跨越到六阶巅峰。

    这种夸张的跨越绝对是其他人没法想的，是绝佳的提升办法。

    若是被其他人知道，不知道有多少人会为此疯狂。

    “你想要的话，倒也不是不行。”

    艾莎盯着詹姆森，脸上仍然带着笑容：“就看你用什么东西来换了。”

    这所谓的血脉仪式实际上就是深渊中十分常见的献祭法阵，只是稍微高级一些而已。

    詹姆森如果想要，对艾莎来说也没什么，甚至有很大好处。

    “对了。”

    似乎突然想到了什么，艾莎笑着开口，友善提醒道：“我听说附近除了艾利王子外，还有一位艾兰王子。”

    “既然已经袭击了一位王子，不如我们直接点，将这位王子也给解决了如何？”

    她的言语中带着诱惑，对着詹姆森温声开口，企图对紫罗兰帝国的另一位王子下手。

    艾利身上的好处，她方才已经体会过了，仅仅只是汲取了对方身上的部分力量给予的反馈都很强大，若是真正献祭了恐怕好处还会更大。

    艾利王子不能动，这是诸王议会指明了需要的人，但如果有另一个王子拿来献祭的话，似乎也算是不错？

    艾莎心中升起些期待。

    “那一位王子，你暂时不能动。”

    詹姆森摇了摇头，脸色很平淡：“那是我们的人。”

    “是嘛？那可真是无趣。”

    艾莎摇了摇头，立刻明白了过来：“这一次这位艾利王子的事之所以如此顺利，那位艾兰王子恐怕也出了不少力吧？”

    “你明白就好。”

    詹姆森淡淡开口，如此说道。

    艾莎只能暂时打消心思，开口说道：“算了。”

    “我所负责的任务已经完成，之后若是有什么事的话，你们再来通知我吧。”

    说话间，她挥了挥手，直接离开了。

    詹姆森站在原地，默默注视着艾莎的身影消失，也没有开口说什么，只是静静注视着。

    “长老阁下？”

    一旁，高大的年轻人走了过来，是陈恒此前见过一面的卡拿。

    他站在詹姆森的身旁，望着艾莎的背影做出了手势：“要不要动手？”

    “你已经不是她的动手了。”

    詹姆森脸色凝重，最后摇了摇头。

    转过身，他望向前方仪式法阵中躺着的艾利，随后很快带着人离开了。

    等他们离开后很久，这处区域的痕迹恐怕才会被人发现。

    当然，实际上没过多久。

    仅仅只是几天时间，艾利王子失踪的消息便传了出去。

    艾利所捕捉而来的诸多祭品都有着自己的人脉关系。

    几天时间里，有一些小贵族家族的人通过一些痕迹找到了这里，企图寻找自己被抓走的族人，最后发现了这里。

    当他们望见这片区域的痕迹时，所有人都直接惊呆了。

    四处遍地是尸骸，各处区域中，猩红的血迹早已经干涸，留下了深深的印记。

    各处有残破的血肉纷飞，带着一种恶心的腐烂味道，似乎在证明此前这片区域的疯狂。

    整个场景让人一眼望去直欲作呕，让所有人都看呆了。

    “天啊.........”

    站在原地，有人发出了心中最真实的感叹：“这是地狱的场景吗？”

    是否地狱一般的场景，这暂时不太好说。

    只是艾利王子如今却是真的失踪了，就这么消失在这片区域，再也没法找到。

    这个消息迅速传了出去，很快传到了其他地方。

    顿时，整个紫罗兰帝国都开始震动。

    ......................

    陈恒知道艾利失踪的消息时，他刚刚从实验室中走出来，完成了自己此前的一个小任务。

    望着满脸惊恐的爱丽丝，他点了点头，开口说道：“知道了。”

    似乎是陈恒表现的太过平静，让眼前的爱丽丝一下愣住，随后连忙开口劝道：“殿下，艾利王子已经遇害，我们还是要小心些，万一............”

    “万一又能如何？”

    陈恒笑了笑，开口说道：“艾利身边有至少两位君主守护，尚且落到了这个地步，我去担忧这个问题又有什么用处？”

    “与其在这里继续担忧，倒不如踏踏实实做自己的事，不要被这些消息影响，打乱了自己的判断。”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    “可......”

    爱丽丝张了张口，觉得陈恒说的很对，但还是想要开口劝说。

    “好了。”

    陈恒望着自己的侍女，开口说道：“这件事不必多想，顺其自然就好。”

    “现在跟我来吧。”

    陈恒将爱丽丝叫来，可并非是来闲聊，而是真的有正事需要干的。

    说完话，陈恒率先向前走去，来到了前方一座实验室。

    宽敞的实验室四周都摆着精密的仪器。

    这些仪器基本都是陈恒花钱购置了，耗费了很大一部分财力。

    没办法，这个世界推崇血脉，难免在其他方面的发展上有很大问题，一些仪器所需要的精度又要求很高，最后只能花大价钱买了。

    为了这里的这些东西，陈恒不仅耗费了大量财力，也投入了部分精力在其中。

    里面有些东西就是陈恒本人弄出来的。

    “殿下？”

    走入此地，爱丽丝有些意外，不晓得陈恒将她带到这里来做什么。

    对这地方，她并没什么好感，此前陈恒购买器材时她还曾大力反对过，自然不会喜欢这里。

    在她看来，这些东西就是陈恒的玩具，耗费了那么多的钱财去购置珠宝材料，最后却只得到了这些玩意，实在是败家的行为。

    若非那些东西都是陈恒自己的，她实在阻止不了，恐怕根本不会去买。

    实验室内有一些人在走动着，是陈恒最近招来的助手。

    不过其中有一个人让爱丽丝破觉意外。

    “查理，你在这里做什么？”

    爱丽丝皱着眉，望着前方的查理开口说道。

    在那里，查理穿着一身白大褂，在那里正操作着某种仪器，此刻听着爱丽丝的话语不由耸了耸肩，开口说道：“如你所见，我是这里的助手之一？”

    “助手？就你？”

    爱丽丝怀疑的眼神落下，望着查理的视线中带着不加掩饰的怀疑。

    这段时间陈恒招了不少驻守，基本都是学识渊博的学者，很少有普通人。

    查理的实力虽然很强，但在爱丽丝看来远远称不上学识渊博，在教育方面恐怕和那些泥腿子也差不多多少，也能当助手？

    “如你所见，是的。”

    面对爱丽丝怀疑的眼神，查理没有解释什么，只是耸了耸肩，点头说道。

    倾听着两人的话语，四周的人眼神都有些诡异。

    一开始，他们也是爱丽丝这样的想法，觉得一个泥腿子虽然能打，但在这地方也没什么用处。

    然后，他们就被查理直接教做人了。

    在这实验室里，除了陈恒本人之外，查理便是其中的主导者了。

    这是让所有人都没想到的。

    不过在实际上，这件事很正常。

    查理并不是什么普通人。

    他在诸神世界的身份便是大法师，拥有一个学者的一切优秀素养。

    过去在其他世界的时候，他最常用的形象也是学者，只是在这个世界充当陈恒的侍卫而已。

    就实际的学识素养来说，他绝对甩这个世界的那些学者好几条街。

    “好了，过来看看吧。”

    一旁，陈恒的声音传来，让爱丽丝的注意力一下子被吸引了过来。

    等到她走过去，见陈恒手上多了一管试剂。

    试剂中流淌着的是一种碧色的液体，很纯粹也很美丽，在实验室的灯光照耀下反射出莫名的碧色光辉。

    这一管试剂出现，立刻吸引了爱丽丝的视线。

    “这是？”

    她望着身前的陈恒，脸上露出了疑惑之色。

    “血脉稳定药剂，最近实验室里刚出的成果。”

    陈恒轻声开口，将东西递给了爱丽丝：“试试看吧。”

    “口服或注射都可。”

    望着手中碧色的药剂，爱丽丝没多少犹豫，直接将其饮下。

    一股甘甜的味道袭来，让她忍不住舔了舔嘴，开口说道：“有点甜。”

    “原来的版本很酷，只是考虑到大多数人的口味，所以里面加了些甜味素。”

    陈恒的声音从一边传来。

    爱丽丝正想开口继续询问，只是突然间便脸色一变。

    热，大量的热量正从体内涌现。

    迅猛的感觉浮现而出，让她此刻脸色看上去通红一片。

    更加让人觉得恐怖的，是体内的暴动。

    在爱丽丝的体内，那血液仿佛逆流了一般，一种极其猛烈的感觉正在席卷，让爱丽丝莫名的觉得有些难受。

    不过随后，这种难受的感觉便消失了，转而变得轻松，舒适了许多。

    “呼。”

    好一会后，爱丽丝才缓了过来，开口说道：“这是.......”

    “血脉稳定药剂，如同名字一样，是用来稳定血脉，不使血脉发生异常反应的。”

    一旁，陈恒手上拿着仪器操作，一面开口说道：“怎么样，有没有感受到变化？”

    “有。”

    爱丽丝点了点头，开口说道：“稳定了很多。”

    正常血脉者的血脉虽然不像血脉觉醒者一般混乱，时常陷入不稳定中，但也会有所波动。

    最为常见的便是情绪变化了。

    正常人有时候情绪尚且变化很快，一个不小心就容易抑郁愤怒，更别说是血脉者了。

    因为血脉的影响，他们的本能反应更加猛烈，会受到种种本能影响，导致情绪变化很大。

    这也是血脉者的通病。

    但眼前这种血脉稳定药剂却能够帮助抑制这个过程，而且效果很好。

