    “哈哈，叶星，你出来了？”

    见到叶星，几人顿时走了过来，脸上都带着笑容。

    “叶星，命运神帝呢？”一代煞神兽煞元好奇问道。

    “命运神帝大人现在在宫殿内闭目养神，他让我们直接离开。”

    叶星看向几人说了一下。

    他的目光看向煞元与魂玉又说道：“这次感谢煞元族长与魂玉长老的帮助，我叶星记在心中。”

    他的脸上满是郑重之色。

    “哈哈，小事而已。”

    “其实我们也能帮到什么，最主要还是命运神帝的强大手段救醒了林小鱼。”

    煞元与魂玉顿时摆了摆手道，他们脸上却满是笑容。

    这次魂心果基本上没起到什么作用，但是叶星显然也将他们记在了心中，他们当然高兴。

    强大潜力，位于皓帝创建的虚神宗，又与命运神帝有这么匪浅的关系，叶星在他们心中的重要程度无疑又提升了一些。

    叶星脸上带着郑重之色，无论魂心果是否起到作用，他都会将这恩情记住。

    “好了，煞元、魂玉，我们就先回去了，你们要不要再去虚神宗做客一下？”老者元寒笑呵呵道。

    煞元与魂玉对视了一眼，随后都是摇了摇头。

    “既然事情解决，那我们也要回去了。”

    “等有时间再来打扰。”

    现在林小鱼已经救醒，他们也没有留下来的必要。

    他们也是站在宇宙的巅峰之人，结交叶星的话适度就好，不用太过热情，放低自己的姿态。

    “既然如此，那我们就在这里分开吧。”老者元寒笑着道。

    一代煞神兽煞元与魂玉长老都是点头。

    “叶兄，再见了，等下一次见到，我们可要交手一番。”灵弧看向叶星笑着道。

    他现在实力明显不如叶星，不过他离神尊境没有多少距离了，要不了多长时间就能直接突破。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    “叶星，再见。”灵雅与灵珊也是摆了摆手，灵珊一脸小迷妹般的样子，明显有点不舍。

    至于煞神兽族群天才混砂则是对叶星点了点头，他没有多说什么，但是眼中却明显露出了强烈的战意。

    空间波动闪过，随即他们全都离去。

    “叶星，我们也离开吧。”老者元寒笑着道。

    他一挥手，眼前虚空中出现了一道巨大漩涡。

    他带着叶星、林小鱼进入到漩涡内，瞬间消失不见。

    ……

    虚神宗第九殿内，此时一副喜气洋洋的场景。

    “妈妈，你怎么睡了这么久呀？”小宝儿和小瞳抱着林小鱼不放手，小脸上满是开心之色。

    “叶星，命运神帝，那可是传说中的人物。”另一处，时空圣尊看着自己的弟子笑着道。

    “不可思议，那命运神帝竟然就是命运贤者。”

    叶星回来后，便将发生的一些事说了出来。

    时空圣尊、虚始圣尊、浑天圣尊眼中满是惊奇，站在宇宙最巅峰的帝境强者之前竟然在他们所在的偏僻宇宙讲道，而且无数人知道。

    他们都见过帝境层次的伟大存在。

    大家在谈论着，林小鱼重新苏醒，对于第九殿自然是一件大喜事，叶星等好好庆祝了一下。

    良久后，众人离去，各自去修炼。

    “小鱼，你之前说在灾厄漩涡内发生了一些事？”

    此时宫殿内只有叶星与林小鱼两人，叶星看着林小鱼疑惑问道。

    之前有其他人在场，所以林小鱼没有再多说什么。

    现在第九殿内是叶星居住的地方，就算是虚神宗其他世界境殿主、长老也不可能探查。

    林小鱼点了点头，道：“虽然我陷入到了沉睡中，但是却能知道外界发生的情景，在第二道漩涡空间内，有四道黑色的光团，而我进入后，那四道光团融入到了我体内的世界雏形中。”

    “四道光团？”闻言，叶星心中一动。

    “就是这个！”

    林小鱼微微散发着自己的世界雏形，随后叶星便感应到了四道黑色光团。

    这些光团看起来不过脸盘大小，但是其内蕴含的暴戾、煞气却浓郁到了极致！

    而且叶星在其中还感受到了很熟悉的气息。

    “这是…灾厄的负面情绪？”叶星震惊道。

    这黑色光团竟然全部是由灾厄漩涡负面情绪组合而成的！

    此时这些负面情绪竟然稳定存在！

    要知道，就算是叶星脑海中的灾厄负面情绪都被功德气流压制，若是没有功德气流，估计这些负面情绪会直接暴动，冲击叶星的灵魂。

    “嗯。”林小鱼点了点头，她的脸上明显带着无比郑重之色，道：“这每一道光团都是世界境巅峰灾厄生命的能量本源。”

    “世界境巅峰灾厄生命能量本源？”

    闻言，叶星眼中更是震惊。

    能量本源是灾厄生命的实力源泉，他有灾厄分身，所以对此很了解。

    他自己的实力完全就是从那能量本源中汲取的。

    而世界境巅峰灾厄生命，那是可以匹敌帝境强者的强大存在，这能量本源一旦爆发，完全释放，不论由谁催动，也绝对可以达到帝境层次！

    当然，其他生命催动，那其他生命也会变为灾厄生命，没有理智，只剩下自己的本能。

    四道能量光团，代表的就是四位帝境强者！

    这简直就是难以想象！

    “对了，小鱼，你之前感受到的那石块…”

    叶星忽然想起了什么，他右手一挥，随即手中出现了一块黑色的石头，这石头只有成年人的两个拳头大小，上面还有着一些奇异波纹。

    这是林小鱼突破到圣皇境感应到的，正是因为这黑色石头，他们才前往了灾厄平原上。

    “叶星，其实这也是灾厄的能量本源。”林小鱼看着这石块，郑重道。

    嗡…

    她的世界雏形散发，将这黑色石头收取，随后这看起来很普通的黑色石头上竟然有一道道黑色光点溢出，这些黑色光点溢出后又开始迅速组合到了一起，最后，整个黑色石头消失，在世界雏形内又出现了一道黑色光团。

    只不过这黑色光团相比其他四道小了很多，大概只有任何一道的十分之一大小。

