    翌日。

    楚默斩杀了一尊镇将，并且还一言喝退三名镇将的消息，果然就传遍了整个基地。

    无数人在得知这个消息后，纷纷被震撼的无以复加。

    那可是一尊四方镇将啊！

    实力要比宗师更加强悍，几乎是非人的存在，可居然还是被楚默以雷霆手段斩杀。

    更可怕的是，另外三个镇将居然还不敢出手，只能狼狈离开。

    这岂不是代表着那三位镇将也怕了楚默，害怕真的打起来后，自己会受伤甚至是死亡！

    恐怖！

    无数人的脑海中只剩下这么一个念头。

    基地内，一处别墅内。

    追风满脸兴奋的从静室内走出来。

    楚默赠送的紫灵果已经被他吞服，经过几天的炼化之后，他的手脚完好如初，实力也已经完全恢复。

    这让追风心情很是激动。

    “大人，您出关了……您的实力恢复了？”

    门口，一个武者看到追风出来，连忙迎上去，当看到追风手脚不再是受伤状态时，顿时兴奋了起来。

    “不错。”

    追风心情大好，点了点头。

    随后说道：“我闭关的这几日，基地内有没有发生什么大事？”

    “当然有，大人您可不知道，就在昨天发生了一件大事！”

    这位武者兴奋的将今日的传言讲述了出来。

    而听到这消息后，追风彻底愣住了。

    “楚宗师，居然能够斩杀一位镇将？”

    他在裂缝内见到过镇将出手，举手投足之间几乎能够推山倒海，实力强大，令他难以想象。

    而楚宗师，居然能够将这样的存在斩杀！

    “我和楚宗师之间的距离越来越遥远了！”

    他忍不住感慨道。

    遥想当初在野外遇到。

    那时楚宗师救下他，所施展出的实力尚且还可以让他遥望，可现在……

    他连遥望的资格都没有了！

    不过。

    追风并未因此感到有任何嫉妒。

    相反，他心里对于自己能够认识到楚默这样的强者而感到十分荣幸。

    “这样的强者，我追风何德何能可以与其相识？”

    他相信。

    若是将自己和楚默认识的事情说出去，必然能够引起许多人的艳羡。

    另一边。

    当沈劲和席应四人得知这个消息时，也足足愣了半晌，流露出和追风一样的神色。

    他们四人，也都被惊呆了。

    虽然早在当初，楚默便曾斩杀过一头五级凶兽。

    但那一头火焰白猿，只是刚刚突破，而且还因为受了伤，导致根基不稳，属于最弱的五级凶兽。

    即便楚默将其斩杀，在他们的印象里，也并未觉得十分夸张。

    但这一次不同！

    楚默可是当众，以正面手段将一位镇将斩杀！

    这就令人太过为之骇然了！

    不过，在最初的震惊之后，他们心里却都有些暗喜。

    这些金陵大基地的宗师和镇将，自诩出身高人一等，因此便对他们庐阳基地的武者很是不屑，根本就不把他们当人看。

    现在好了。

    楚默一下子斩杀了一位镇将，另外三人也都被吓走，堪称是颜面大失。

    这让他们心里都有一股幸灾乐锅的感觉。

    这些人只是一部分。

    接下来，整个基地都在议论着这件事。

    每一个庐阳基地的武者，在说出这件事时，都带着自豪的神色。

    一家欢喜一家愁。

    相比较之下，金陵大基地的宗师和镇将们，则是十分难堪。

    或许是不想在听到流言蜚语，因此，在当天下午时，他们便灰溜溜的离开了。

    ……

    外界纷纷扰扰，但楚默却并不在意。

    这一天。

    楚默来到了内城区，前来拜访席应。

    席应作为一位宗师，在基地内地位崇高，普通的武者很难见到，但当楚默到来时，他却亲自相迎，态度十分恭敬。

    两人在客厅落座，奉上茶水之后，席应恭敬的问道：“楚宗师今日来到我这里，是有什么事情吗？”

    “确实是有一些事需要麻烦席宗师。”

    楚默说道。

    “麻烦不敢当，楚宗师但说无妨，席某自当办到。”席应连忙说道。

    楚默也就没有再客气，直接说道：“是这样的，我记得此前席宗师说过你年轻时曾在金陵大基地闯荡过，因此便想打听一下那里的情况。”

    闻言。

    席应点点头，脸上并未露出任何意外之色。

    实际上，对于楚默离开庐阳基地，他并未有任何意外——庐阳基地太小，根本就不足以容纳楚默这样的天骄，唯有金陵大基地才有他发展的舞台。

    组织了一下语言，席应开口说道：“金陵大基地，乃是人类三十六座大型基地之一，虽然经过天地大变，人类文明被毁于一旦，但经过上百年的不懈努力，人类在废墟上重建生存基地，使得如今的金陵大基地光是人口便超过上千万！”

    “如此庞大的人口基数，使得金陵大基地所拥有的武者数量十分庞大，诞生了无数强者……别看我是宗师，在庐阳基地这里属于顶尖，但在金陵大基地，却顶多只能称得上中层武者，唯有四方镇将级别的大能，才能称得上大能！”

    “除此之外，以元力为能源所研究出的元力设备，取代了过去的电子设备，使得金陵大基地建设起来了相当好的基础设施，各种摩天大楼、元力产品遍地都是，如果不是外面还有凶兽横行的话，身在其中，几乎和两百年前的人类大都市没有什么区别！”

    听着席应的这番描述，楚默也是不禁心中有些向往。

    足足过了许久。

    他才回过神来，问道：“那你可知道金陵大基地距离这里有多远？”

    “据我所知，两地相距足有数十万里！”

    席应说道：“虽然以宗师的速度而言，并不算十分遥远，但因为这一路太过危险，中间需要跨越无数个凶兽的聚集地，其中不乏五级乃至是五级之上的凶兽，若是运气不好的话，根本就不可能活着抵达。”

    “说起来，当初我也是运气好，才能顺利抵达……至于现在，别看我实力更强了，但如果再让我走一趟的话，我绝对是不敢了！”

    说到这里，他苦笑一声。

    然后忽然想到了什么，从自己的储物袋中拿出一份图纸：“这是我当初前往金陵大基地时，所记载下来的路线，如果你想过去的话，或许能够给你带来一些帮助。”

    “不过……因为已经过去很多年了，其中有些记载可能会出现失误，你要小心分辨。”

    他最后叮嘱道。

    楚默点了点头，将这份地图接过来。

    仔细看了一眼，就收了起来，说道：“多谢。”

    “不用客气，反正这份地图对我而言已经没用了！”

    席应摆了摆手，看起来很实洒脱。

    但实际上。

    他心中却对楚默十分羡慕。

    楚默还年轻，天赋无双，出去闯荡的话未来前途无量。

    但他却不同。

    如果此生没有机缘的话，恐怕一辈子就停留在宗师初期，再也没有更进一步的可能了。

    接下来两人又是闲聊了几句，楚默这才告辞。

    席应亲自相送，等到楚默消失在目光尽头后，他这才折返回来。

    只是。

    刚回到屋里，就愕然的发现原本楚默所坐的椅子上，居然多了一个玉盒。

    打开一看。

    竟然是一份五级凶兽血。

    “这真是……”

    席应一时间不知该说些什么，只能摇头失笑，将这份凶兽血收了起来。

    心里则是在默默的祝福着：“期待你威振天下的那一天……”

    ……

    晚上。

    楚默回到家。

    正见着陈昔微在看书，于是楚默便将他打算离开庐阳基地的事情给讲了出来，希望陈昔微能够跟着他一起离开。

    听到这话后。

    陈昔微只是沉默了片刻，便一口答应下来。

    如此爽快，倒是让楚默有些惊讶。

    原本他以为陈昔微一辈子生活在庐阳基地，这里有她的老师、朋友，恐怕会有些难以割舍。

    一时间，让楚默有些始料未及。

    似乎是看到楚默的愕然，陈昔微说道：“自从我的父母去世之后，在这个世上，你便是我心中唯一的亲人。”

    “你去哪里，我自然也要跟着去哪里。”

    说到这里，她笑嫣如花，道：“实际上，我早就知道你想要离开庐阳基地……毕竟这里太小了，根本就无法容纳你的志向，因此我早就已经和沈院长打了招呼，要和你一起走！”

    听到这话，楚默心中满是感动。

    人生在世。

    能遇到一个无论心里还是眼里全是你的女子，将是一件多么幸运的事情？

    ……

    虽然已经决定要走，但在走之前，也要将所有的事情都处理好。

    首先是一些他用不到的材料，全都售卖到翠玉楼，换成了下品元石，放在随身空间内。

    随后又买了一把庐阳基地内最好的四阶战刀。

    他此前所用的仅仅只是一把三阶战刀，随着他实力的增长，已经有些跟不上了。

    这次将要远行，路途遥远，说不定便会出现危机，因此便尽可能的多做准备。

    等做完这一切后，楚默便带着已经收拾好行李的陈昔微，离开了这里。

    “有缘在回来了！”

    陈昔微锁上门。

    看着这栋他们一起住了许久的小屋，脸上露出一抹不舍之情。

    楚默没有催促，而是就在一边等待着。

    片刻后。

    陈昔微整理心情，来到楚默面前，笑着说道：“咱们走吧！”

    ……

    ……

