    杨广在黑龙背上战起身来，抽出腰间的佩剑，声音在黑龙背上响起，整个高句丽的国土上所有复活的魔将、魔兵，都听到了杨广的声音，道：

    “大隋的将士们，天不佑大隋，朕佑之，随朕再伐高句丽，拿起武器来，屠灭高句丽。”

    说话间，那无数的大隋将士们都在魔气裹挟之下，随着杨广的话，朝着离自己最近的高句丽聚集地而去，遇着人便杀，不多久，整个高句丽都陷入了一片混乱之中。

    见着自己的将士们复苏，在高句丽的土地上制造了令人咂舌的屠杀，不过多久，许多小城镇便在大隋魔兵的攻打下被攻陷，并屠杀了所有见到的活人。

    盘桓在高句丽上空的杨广，在龙背上发出了阵阵大笑，驱使着自己的大隋魔兵，不断的挥舞着屠刀。

    待得杀了许久，杨广的目光转向了高句丽的都城，道：

    “有些东西，该连本带利讨回来了。”

    说罢，杨广直接驾着黑龙来到高句丽都城，见着高句丽都城上高句丽龙气盘桓，周围还伴随着高句丽都城内士兵们的军阵。

    杨广也颇为忌惮都城内巨大的军阵之气，但是那高句丽龙气此时感受到了大隋龙气，如同闻到了肉味的恶犬，直接从都城上飞纵而起，扑向杨广的黑龙。

    见着高句丽龙气飞纵而来，杨广笑道:

    “你还当是当年吗，你吞下的大隋龙气，此时也该吐出来了。”

    说罢，魔龙直接扑向高句丽龙气，片刻后高句丽龙气才知道不对，大隋龙气此时已然入魔，比当年大隋最鼎盛时候还要可怕。

    当年高句丽龙气借着高句丽战胜杨广大军，曾三次从大隋龙气上撕下部分吞吃，让高句丽龙气壮大不少。

    但是这次杨广亲自驾驭大隋龙气而来，那高句丽龙气完全不够看的，便是高句丽内许多佛、道之人在施法襄助高句丽龙气，也抵抗不了此时魔威赫赫的杨广。

    杨广此时这是魔道元神在此，祭起了自己的传国玉玺，爆发出了巨大的魔光，直接将高句丽龙气覆盖，并让大隋龙气强化许多。

    随着一阵厮杀，大隋龙气直接将高句丽龙气撕成碎片，然后将大部分吞吃下去，其余小部分则自然逸散了去。

    看着高句丽都城里面，能够看到龙气交锋的人露出的绝望表情，杨广大笑道：

    “甚好，解了朕心头之恨。”

    说罢，杨广分出一道黑龙虚影，继续在高句丽的国土上不断盘旋，这分化出来的黑龙虚影都要强过方才的高句丽龙气。

    这黑龙虚影不断在高句丽上空盘桓，还把活动范围扩大到了新罗、百济，伺机要将这两个小国的龙气一道吞掉。

    杨广自己则驾着气势并没有因为分化虚影而衰弱的黑龙，再次破开空间，回到了江都之上。

    看着依旧处在魔气覆盖中的江都，杨广魔道元神复回了肉身，看着江都城，道：

    “朕献祭了大半个江都城的人，方有这般魔气，可惜，朕最爱的琼花也没了。”

    说罢，杨广抬手轻轻一挥，那被魔气覆盖的江都城内，一片片琼花飞落，在江都城内各处扎根，如无穷无尽一般。

    片刻间，那琼花就遍布了江都城内，一如春日的江都城，琼花齐开，在魔气之中依旧娇嫩。

    此时，一个穿着黑色凤袍，头戴黑色凤冠的美丽女子，飘然来到杨广身边，看着那江都内的琼花，露出了一个足以让百花无颜色的笑容，惊喜道：

    “陛下，您最喜的琼花。”

    杨广见着来人，笑着将女子搂进怀中，道：

    “对，朕最喜的琼花，以后四季皆可看琼花。”

    说罢，杨广搂着女子，露出了难得的笑容，虽然眼神依旧阴冷。

    俞慎跟随着汉钟离的芭蕉扇，一番运功之后，将丹药药力完全消化，已然将一身疲劳祛除，真元也恢复到了巅峰状态。

    而其余人也都基本完全恢复，看着离开江都越来越近，皆察觉到了江都方向那可怕至极的魔气。

    见着这般情况，所有人都在心中感觉到了巨大的压力，铁拐李也恢复了巅峰，看向江都的方向道：

    “杨广好手段，这般阵法当真惊天动地，显然是早有准备，让朱粲和来护儿拖住我们，便是为了施展手段将江都化作魔都，成就这魔阵，我等算是中计来迟了，无法在其发动手段时候阻止他。”

    俞慎开了天目，远远就看到江都上空，一只黑色巨龙在魔气形成的黑云中浮现，巨龙的躯体看起来如若真龙，威势便是俞慎远远偷看都能感觉到。

    旁边的汉钟离掐算一番后，面带忧虑的开口道：

    “杨广不知道做了什么，大隋的龙气又壮大许多，而且似乎在召集各地隋军往江都去，这般下去，就我等这些人，怕是敌不过杨广。”

    听到此话，在场所有人皆是黯然，此时张果老开口道：

    “我知道，各家在世俗都有部署，此时不是互相拉后腿的时候，我们既然来不及在杨广开始前阻止他，便正面击溃他，各家都发动自己在世俗的力量，除魔卫道不限手段，我知道你们都有办法让世俗力量快速行军，尽快让他们都集中到江都附近来，五天，五天后一起攻打江都。”

    听到张果老此话，在场其他家的人皆是默然，不过他们看向江都方向，也知道此时无论怎么争夺大势，杨广都是横亘在面前的大山，要推倒这座大山才能继续行事，若不击溃杨广，怕是整个中原都会化作魔国。

    片刻后，儒家代表首先开口道：

    “此乃祸事，儒家当知会兵家，全力出手。”

    听到儒家表态，佛门自然也不能置身事外，开口道：

    “佛门亦是如此。”

    汉钟离听的此话，便寻地方降下芭蕉扇，然后开口道：

    “我道家自然也是全力出手，各自去安排吧，五日后一道攻打江都，若有违者，天地罚之。”

    听到汉钟离发话，儒家、佛门亦是说道：

    “若有违者，天地罚之。”

    这话一出，俞慎天目便察觉到，一股极为隐秘的力量降下，落入了三家之人的气运之中，这怕也是天地响应，若是有人违背，当真会有天地罚之。

