    第141章 140.它可以自己动

    萧凡瞬间出现在云韵身旁，目光冷冷的看着云山。

    “上次让你跑了，没想到现在你还敢回来？”

    “哦？我为什么不敢？”云山目光平静的看着萧凡：“如果我没看错的话，你的实力只有斗皇吗？两个斗皇就敢在我面前如此嚣张？”

    云山冷笑，手中斗气瞬间聚集，大量的斗气能量聚于手中，恐怖的力量化做强大的风，仿佛要将这大殿吞噬。

    “就让你看看，斗宗的实力有多恐怖！”

    大量的斗气风旋瞬间向着萧凡冲来，萧凡扬在云韵面前，丝毫不害怕，身上能量发动，瞬间化做一个巨大的人影。

    瞬间变大了三倍，直到差点撞到顶，才停了下来，那斗气旋风在巨大的萧凡面前，没有丝毫作用。

    而且，萧凡本身又有金刚不坏，任由那风旋如何攻击，也无法伤到。

    “什么！”云山吓了一跳，竟然可以这么大？这也太大了吧？谁受的了呀！

    就连一旁的云韵也看傻了，她可不知道萧凡有这能力。

    “呵呵，现在，到我了吧？”萧凡冷笑，脚一动，瞬间化做无上大脚，向云山落下。

    云山急忙躲闪，丝毫不敢和萧凡正面硬杠。

    很快，云山就闪到了外面，萧凡见此，也是急忙跟上，二人战到外面的广场。

    萧凡一手巨大三色异火如同化做一拳落下，直攻云山面门，云山见此，往一旁急闪，危险万分的躲开了。

    他眉头一皱，如此闪躲实在不行，要反抗才行。

    如今云岚宗正好被护宗大阵护住，他心念一动，也不管三七二十一，身上斗气全开，化做一个龙卷风。

    龙卷风巨大无比，就算是巨大化的萧凡，也比不上这龙卷风。

    看着那龙卷，萧凡心念一动，手中紫葫芦出现：“看，法宝！”

    紫葫芦闪动一丝光芒，将大量的风吸到了葫芦内，只不过葫芦似乎内存不够，只收了一大半，就满了。

    但这也够了，剩下的风不足为虑。

    萧凡脚一动，一脚踩灭了那风！

    “就这？云山你还有什么招式？”萧凡得意的大笑，这变大术真好玩。

    “可恶，鸷护法救我！”

    眼看自己耐何不了萧凡，云山也不废话，直接叫人。

    他话语刚落，瞬间空间一动，一股黑气传来，鸷护法从里面钻了出来。

    鸷护法看着眼前巨大的萧凡，依旧是面不改色，其实他早就来了，就等云山开口。

    “云山，帮了你这次，可不要忘了我们的约定！”

    “放心吧鸷护法，不就是魂体嘛，云岚宗有的是！”云山会心一笑：“只要你杀了他，我一切都会满脸你的！”

    “桀桀桀，好，那就一言为定！”鸷护法大笑，瞬间和云山达成了交易。

    萧凡一听这话，又是来气，竟然拿魂体来交易？你们真该死。

    心中大怒，萧凡也不废话，一手巨大的拳头向着鸷护法就落下。

    鸷护法见此，面不改色，瞬间消失在拳头面前，手中勾魂刀闪动，

    “九森百噬魂！”

    勾魂能力发动，这竟然是直接攻击魂体的能力。

    那刀落下，虽没碰到萧凡，但当面的能量吓了萧凡一跳。

    直觉告诉他，若是这刀命中，那他什么防御也不会有用，直接伤到灵魂。

    心念一动，萧凡急忙收回巨大的身体，变回原本大小。

    没办法，身体太大，目标也太明显，太危险了。

    “桀桀桀，怎了？不变大了？”鸷护法得意的笑着，手中的勾魂刀就是他得意的资本。

    萧凡眉头一皱，手中刚柔阴阳剑瞬间出现：“原本想让你死的痛快一点的，不过现在看来，你也不配！”

    心念一动，身上三种异火瞬间融合，融于刚柔阴阳剑中。

    刚柔阴阳剑变成正常大小，上面紫色的火光闪动。

    “桀桀桀，大言不惭的小鬼，就让我看看你的实力！”鸷护法冷笑，这几年来，他可不是原地踏步，吞噬了不少魂体后，他的实力早就升到了九星斗宗的地步。

    现在的他，压根就不怕萧凡。

    二人目光相对，都是充满了杀意。

    瞬间，双方战到一块儿，刚柔阴阳剑和勾魂刀碰撞在一块儿，仅一个照面，鸷护法就吓了一跳。

    无他，只因那刚柔阴阳剑中的异火，竟然瞬间吞噬了他的斗气。

    这一刻，他终于想起来了，异火是克制他的功法的，只是以前萧凡太弱，没发现而已，现在萧凡勉强有了实力，那异火也在他手中变的恐怖了几分。

    萧凡也是发现了这点，瞬间心中一喜，加大对异火的斗气输入，瞬间，手中的刚柔阴阳剑火光冲天。

    “可恶，你怎么变的这么厉害？”鸷护法怒目而视，急忙收刀一闪，又是一个九森百噬魂发动。

    大量的魂体恐怖从他手中从出，化做一个深渊恶魔的样子，像萧凡吞噬而来。

    萧凡眼神一定，身上斗气大发，斗气加到异火上，全身异火包裹着，那此魂体攻击甚至都无法伤害到他，就被他身上的异火吞噬一空。

    看着在周身惨叫的魂体，萧凡眉头一皱，这些都是魂殿杀的人啊！

    “你们真是该死！”

    手中刚柔阴阳剑瞬间大发光芒，萧凡冲开魂体攻击，攻向鸷护法。

    他放开手，刚柔阴阳剑落入地上，双手化拳，一拳攻到鸷护法身上。

    “哼！找死！”见萧凡敢松开剑和他打，鸷护法气的不行，手中勾魂刀闪动，一刀攻向萧凡。

    萧凡一个侧身闪开，然后一个后退，拉开距离。

    双手并于嘴上，一口三色异火喷了出来。

    四娃的喷火能力，加上三种异火的能力，瞬间化做恐怖的火海，向鸷护法吞噬而去。

    鸷护法眉头一皱，手中勾魂刀舞动着，专心的防御着前方。

    而此时，那被萧凡扔下来的刚柔阴阳剑不知什么时候来到了鸷护法身后，那刚柔阴阳剑无人自动，这是来自法宝的专属能力。

    上面异火闪动，瞬间刺向了鸷护法心脏处！

    “啊…”

    鸷护法大叫，急忙一手散开前方的大火，一手将刚柔阴阳剑拔出来扔地上。

    痛苦的让他面目狰狞。

    “鸷护法，你没事吧？”

    (本章完)

