    罗山万万没想到，承影会一下变出那么多高射机枪来，本来他觉得，武魂是枪什么的，就已经很夸张了。

    　　器武魂嘛！大多数都可以修炼到比武魂本身更牛逼，武魂前期要是挺卡拉什尼科夫突击步枪，绝逼能碾压一大片。

    　　大多数魂师在三环以前，对上突击步枪这种东西，都没多大优势，特别是距离超过一百米，不是防御系武魂根本没法打。

    　　虽然三环魂师在有防备的情况下，就可以对付枪械了，但如果枪械作为武魂，那肯定也可以得到魂力和魂环的强化。

    　　子弹威力变大，射速变快，子弹出膛速度变快，弹药变多，子弹反弹，霰弹加强……

    　　用承影自己的话说，就是“元气骑士”……

    　　所以枪械本来就是种相当优秀的武魂了，可就是这么一种前期本来就具有压倒性优势的武魂，在这个孩子的身上竟然体现出了更加丧心病狂的一面。

    　　数量复制的特性实在是太夸张了，一下出了36把枪也是有够丧心病狂的。

    　　全部都是高射机枪，让他一个人的火力比一个排都猛，作为魂圣也作为老师，他是不可能还手的。

    　　所以他只是单纯的撑起魂力防御，抵挡狂风暴雨一般的子弹，在有防备的情况下，这种子弹最多消耗他的魂力，并不能将他的防御打破。

    　　可区区一个普通一环魂师就能把它消耗的这种程度，在同级别中几乎可以说是无敌了，感受了一下子弹的威力之后，他也开始闪躲起来。

    　　一直这么硬挨下去，他觉得自己应该能撑到对方魂力消耗殆尽，可那样就看不出这孩子对武魂的操控能力怎么样了。

    　　于是他便脚下加速离开了刚刚被集火的位置，魂上的速度何等之快？就算他没有什么增加移动速度的魂技，光凭本身的身体素质和魂力的加强，也可以达到肉眼难辨的移动速度。

    　　只是这种移动速度放在承影眼中就是班门弄斧了，不是说他移动的速度有多快，而是他这个分身是借用本体精神力的共享来的，精神力虽然不如本体那么强。但是想要看清楚他的移动轨迹还是轻而易举的。

    　　某种程度上来说，他的战斗方式其实有点类似于学园都市里面那些超能力者的战斗方式。利用计算能力算出弹道的轨迹和对手运动的轨迹，并且提前预判射击线。

    　　虽说在战斗技巧方面，他唯一值得称道的只有空战技巧。但如果是单纯的计算的话，完全可以依靠算法来弥补技巧上的不足。

    　　罗山也发现了这个问题，不论他如何躲避。子弹总是如影随形，好像是知道他往哪里跑，一般子弹就已经在他眼前等着他了。

    　　“此子竟如此恐怖，如斯武魂如此也就罢了。对武魂的控制能力与心性也是这般之强。未来前途的确不可限量，可惜他是史莱克的弟子。否则定要将它收入门下。”

    　　罗山的思想还是很传统的，斗罗式思想，看到了好苗子第一时间想到的是收徒与其建立羁绊。

    　　这样等徒弟飞黄腾达了，自己也能分到一份好处，虽然不是所有老师都这样想，但是传统潜移默化的影响，与潜意识的趋利避害，却让他下意识的做出了这样的决定。

    　　魂师的修为越高，从他这个身份中获得的利益就越大。也就越加顽固御魂师的固有思维。在没有经历公爵领如此强烈冲击的情况下，他们的观点是很难改变的。

    　　只可惜收徒弟是不可能收徒弟的，谁要是能收了郁金香公爵作为徒弟，他还不上天了。

    　　“很好你的实力。远超同级别混是也可以和你姐姐进入同一个年级学习了。”罗山很清楚，现在不是最好的收徒弟的时机，必须要先留下一个不错的第一印象才行。

    　　只可惜他明显说错话了，承影一点也不想当个弟弟……女生比男生发育的快，这一点的确是相当的绝望，分明受精卵是同时培养出来的，冰帝就明显比他高了一截。

    　　“好了，现在就剩最后一位同学没有进行测试了，承雪同学，请你……”

    　　啪！

    　　雪帝二话没说，上前轻轻一巴掌拍在了罗山的肚脐上，这一照不是别的，正是大寒无雪，虽然雪帝特意将自己的魂力压制到和二十级互等同的程度。

    　　但不论是技巧还是控制能力都是极限斗罗级别的。这魂兽界攻击力最强的一招下，即便是身为魂圣的强者也是瞬间冻结。

    　　也就是雪帝没有冰爆术，否则这一下子绝对能让魂圣都受到重伤，罗山完全没猜到自己最后面对的这个小姑娘竟然是最强的一时大意被冻了个结实。

    　　虽然很快就解冻了，但被冻住的时间长达一秒。而且是结结实实的冻住，完全没办法反抗的那种，这种时候但凡来个人拿锤子给他一家伙就能把他砸的四分五裂。

    　　等他用魂力化解了体内的冰霜。也是一阵后怕。再联想一下这三个变态小孩儿姓名中的那个姓。

    　　姓承……虽然很多人都只是知道郁金香公爵和大贤者这两个称号。但关注郁金香公爵的人，都知道他的本名其实叫承影。

    　　如果说这三个变态是那个极限斗罗的孩子的话，那就比较容易理解了。不过问题来了，这三个孩子里面一个是器武魂就不说了。

    　　毕竟全新的器武魂是任何武魂的魂师结合都有可能诞生出来的，属于一个完全随机的选项，但武魂的属性问题就比较大了。

    　　郁金香公爵明明是火属性的极限斗罗，而且很可能是极致之火。他的两个女儿为什么都是冰属性的？

    　　这个恐怕就要问问他隔壁有没有一家姓王的蜀黍了……细思恐极啊！如果真的有……

    　　嗯……帝王一怒，血流千里，承影不说是帝王，也至少是一方霸主了，很难想象他如果被隔壁老王绿了会是个什么心态。

    　　罗山也不敢多想，乖乖的把雪地也安排到了三年级，并且给他们三个分到了一个班。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

