    眼前一幕，异常的妖异。

    圣盟那边所有人都不敢置信，各个寒毛耸立，全神戒备。

    武盟这边则是又惊又喜。

    “老祖！”

    “老祖，您怎么样了？”

    “我等拜见老祖！”

    很多武盟长老激动异常的开口大叫，迅速冲了过去。

    武盟老祖的身躯魁梧挺拔，满头乌黑色长发披散前胸后背, 面孔方正，身躯一动不动，一双眸子显得空洞、无神，像是没有听到一样。

    任由那口青色的神剑插在他的脚下，他连看都没有看上一眼。

    面对众人的呼喊，他的表情同样是一动不动。

    就好似是一块硕大的顽石, 任由风雨飘摇，屹立不倒。

    忽然！

    他的目光一下穿越人群，向着远处的宁川看去，两颗空洞的眸子似乎渐渐多出了一丝异光。

    但这丝异光却又在迅速的消散，很快再次变得空洞。

    正在从远处掠来的宁川，寒毛一竖，露出惊悚。

    他的身躯迅速停在远处，紧紧盯着这位武盟老祖，心头吃惊，不敢再轻易接近。

    这一刻，他能清晰地感觉到那种同根同源的无形联系。

    之前感受的气息竟是从武盟老祖这里传过来的？

    他也修炼了石碑上的邪功？

    而此刻，圣盟那边的罗擎天、吴天等人皆是心头汹涌，紧紧盯着那位武盟老祖。

    每个人都不敢置信。

    惊疑、震动、吃惊、不安，各种情绪填充他们的脑海。

    他们辛苦设立的阵法居然直接被破了。

    这位武盟老祖明明已经成了活死人，怎么还会有如此可怕的功力？

    “武盟老祖…”

    罗擎天眼神深邃，紧紧盯着对方。

    不过就在这时！

    那群迅速扑过去的武盟长老，在即将靠近这位老祖周身三丈距离时，忽然遭遇到了一股无形的推拒之力, 轰的一声，将他们的身躯生生推了出去。

    根本无法靠近分毫。

    “老祖！”

    一群长老露出惊色，连忙再次喝道。

    武盟老祖的身躯一动不动，黑色轻轻飘零，任由众人呼喊，像是完全没有听到一样。

    罗擎天的眼睛中渐渐浮现出可怕的光束，冷声道，“两百多年的第一波武林神话，开创了武道盛世之人，我倒是想试试你到底达到了哪一地步！”

    轰！

    他的脚步忽然迈出，周身爆发出一股极其刺目的光芒，如同瞬移一样，超出所有人预料。

    众人只来得及见到一道璀璨光束划过，下一刻罗擎天就已经出现在那位武盟老祖近前，一只手掌变得古朴无华，似缓实快，直接向着这位武盟老祖的身躯狠狠印了下去。

    武盟众人皆是瞬间变色。

    金髯客连忙就要冲上前去，但剑鬼却一把抓住了他的身躯，让他生生停下。

    在众人的吃惊注视下，只见武盟老祖空洞的眼神似乎再次多出了一丝神色，似乎感应到了危机, 眉头微微皱起, 手掌随手一拍。

    轰！

    惊天巨响, 光芒澎湃。

    两人的手掌直接碰撞到一起。

    四面八方当场发出了一阵阵恐怖莫测的剧烈爆炸。

    成片成片的地皮被掀飞而起，所有长老都神色一变，感觉到了一股难言危机，迅速倒退。

    一击之后，罗擎天当场倒飞，落在数百丈之外，手掌发麻，眸子中露出震惊之光，似乎难以置信。

    反观向武盟老祖，他只是向后倒退了三步而已。

    差距立显！

    如此一幕，也让其他人全部露出惊色。

    这位消失多年的武盟老祖，功力竟深厚到如此程度！

    要知道他失踪的这些日子里，浑浑噩噩，基本上已经等同于两百多年没有正式修炼过了！

    他这身惊天动地的实力，肯定还是当年留下来的！

    “好，好一个武盟老祖！再试试这招！”

    罗擎天眼神愈发冷漠，忽然间双手结印，周身气息汹涌，整个天地大势全都剧烈汹涌起来，满头长发无风狂舞。

    轰！

    随着他双手法印落下，在他的身后骤然间出现一口冲天剑罡，足有数十丈大小，璀璨恐怖，光芒灼灼，刚一出现，整个神剑谷内无数密密麻麻的断剑全都发出刺耳的剑鸣，嗡嗡作响。

    一刹那，这些断剑之内竟全都冲出了一道道无形的剑意，密密麻麻，迅速向着罗擎天身后的巨大剑罡汇聚而起。

    剑鬼的眸子中顿时射出两道可怕神光。

    “恨天神剑，快退！”

    “什么？”

    武盟众人脸色大惊，连忙再次向后倒退。

    恨天神剑乃罗擎天成名绝学，罗擎天绰号【恨天剑皇】正是由此得来，全力施展起恨天神剑，威力不可想象。

    众人已经有数十年没有见过罗擎天施展【恨天神剑】了。

    轰隆！

    数不清的无形剑意瞬间被罗擎天身后的巨大剑罡所吸收，光芒滚滚，长达数百米，他的身躯似乎与可怕的剑罡化为一体，冲天而上，携带着整片天地的力量，如同化为耀眼的流星，直接一剑向着武盟老祖的身躯立劈了下来。

    武盟老祖长发舞动，浑身上下衣衫全都在哗啦啦作响，抬起头来，空洞的眸子中神色更为浓郁，似乎从那种诡异的‘失魂’形态中恢复了过来一样。

    轰！

    他抬起拳头，直接向着这道璀璨刺目的剑罡狠狠轰了过去，一大片耀眼神光从他拳头中瞬间冲天而起。

    与此同时，在他的身后骤然间多出一尊无比巨大的朦胧光影，神秘莫测，和他一同出拳。

    咚！

    两者间迸发出无比可怕的能量波动，浩浩荡荡，横扫十方，天上地下全都在剧烈摇晃，发出震天巨响。

    即便众人已经退的够远，但还是被一股股恐怖波动震得气血翻滚，脸色煞白，一些入道境的长老纷纷一口血水喷了出来。

    四面八方的所有有形之质被统统摧毁。

    整个地面被打的沉陷了数百米。

    神剑谷内的所有断剑都在发出刺耳剑音。

    终于！

    这一切很快结束。

    噗嗤！

    罗擎天一口血水喷出，体表那种恐怖的巨大剑罡当场崩溃，化为一片混乱的能量流，他的身躯直接忍不住倒飞出去，狠狠砸在远处，将一处山头当场砸得粉碎。

    “盟主！”

    圣盟的执法、传功长老全部色变，连忙迅速冲了过去。

    与此同时。

    武盟老祖也是身躯连连倒退，一下子退出了十几米远，眸子中刚刚升起的神采再一次迅速暗淡。

    武盟这边的众人刚要冲过去，但很快再次止住。

    他们的心头震惊，难以置信。

    自家的老祖明显不在状态！

    但偏偏如此，还是将罗擎天震飞了出去。

    罗擎天，有着不弱于五大绝峰的实力！

    “咳咳咳…”

    远处，山石粉碎，罗擎天的身躯再次冲了出来，双手鲜血淋漓，虎口崩裂，披肩散发，衣衫碎裂，受到了极其可怕的内伤。

    他的眸子中布满骇然之色，再次紧紧盯着武盟老祖，道，“好，好一个武盟老祖，不愧是当年的前辈，这一役是我圣盟败了，不过山高水长，早晚有一天，我还会继续讨教！”

    身边的执法、传功两位长老连忙迅速取出疗伤圣丹喂他服下，同时露出戒备之色，以防武盟那边会趁机动手。

    “撤！”

    罗擎天低沉道。

    所有的圣盟高手都一脸震撼，内心闪过万般情绪，开始极其有序的向后撤离，一个个速度极快。

    【八荒掌】玄真那边，则是脸色阴沉，一双目光再次向着宁川那里深深看去，身躯跟随一群长老迅速离开此地。

    宁川轻轻吐出一口浊气。

    可惜自己第十九剑没有劈出来！

    若是第十九剑能够劈出，不知道那玄真还能否继续抵挡。

    不过现在前十八剑积蓄的气势到现在都还没有消散，依然在他的体内储存，这意味着他后面想劈出第十九剑，还随时可能劈出来。

    但时间一长，这体内积蓄的气势还是会自动散开。

    “剑鬼师叔、杨长老，现在狙杀罗擎天有多大把握？”

    忽然，金髯客眼神闪动，向着剑鬼和杨雄传音。

    杨雄脸色一沉，轻轻摇头，“最多四成，不要小瞧任何堪比五绝的人物！”

    “四成！”

    金髯客内心吃惊。

    那老东西已经身受重伤，居然还能有这般可怕的实力？

    “老祖！”

    这时，很多武盟老祖发出惊呼，再次迅速冲了过去。

    只不过这次他们没有再次接近武盟老祖的三丈范围，只是在三丈之外就停了下来。

    每个人都脸色震撼，紧紧看着武盟老祖。

    武盟老祖眼神空洞，忽然间再次行动起来。

    他一步步走过，像是一位寻常的中年男子，随手抓起地上的那柄青色神剑，向着人群走来。

    众人心头激动，但还是迅速让开，防止被老祖的护体罡气给伤到。

    就在众人想看看武盟老祖准备做些什么的时候，令人吃惊的一幕发生了。

    这位武盟老祖一步步穿过人群，神色呆滞，走到宁川不远处突然停下，一双空洞的眸子直勾勾的看向宁川。

    宁川被他看得心头一慌，寒毛耸立。

    妈的！

    他连忙转头看向金髯客、剑鬼和杨雄三人。

    “前辈！”

    金髯客、剑鬼和杨雄也全都脸色一惊，不可思议。

    这位武盟老祖在看向宁川？

    难道宁川身上有让他感兴趣的东西？

    但很快，让众人更为吃惊的是，这位武盟老祖在看了片刻后，忽然间主动走向宁川，直接与宁川并排而立。

    他体表的那种护体罡气并没有排斥宁川，而是很快内敛，变得和普通人一样，手持青色神剑，一动不动。

    剑鬼直接抓了抓乱糟糟的头发，一脸狐疑，连忙开口道，“小子，你身上到底有什么古怪，这位前辈为何要到你身边去？”

    “我也不知道。”

    宁川心头不安，连忙向着剑鬼他们这里迅速走来。

    但就在这时，更诡异的一幕出现了。

    随着宁川快步走出，那位武盟老祖的身躯也在快步走出，和宁川保持同一个姿势，迅速跟向宁川。

    金髯客、剑鬼和杨雄更为吃惊了。

    “小子，先停下！”

    金髯客突然喝道。

    宁川连忙迅速停下，露出惊色，转头看向武盟老祖。

    只见他的身躯停下之后，武盟老祖的身躯居然也再次停了下来，一动不动，似乎完全根据宁川的行走而行走。

    尼玛！

    宁川完全蒙了。

    这位前辈不会就这么跟向自己了吧？

    那若是吃饭、放屁，他也会跟着做吗？

    邪门！

    当真是无比邪门！

    “不可思议！”

    杨雄眼神凝重，一双目光在宁川和武盟老祖的身上来回打量，内心思索，自语道，“难道是因为如来涅槃诀的原因？”

    “这位前辈也修炼了如来涅槃决？”

    金髯客问道。

    “不错，这位前辈的信息在武盟总部有过记载，他名为南宫烈，修炼的绝学本来是【烈火神龙功】，但是在他晚年时却研究过【如来涅槃诀】！”

    杨雄说道。

    金髯客等人心头更惊。

    杨雄忽然开口，“回总部，先回总部再说，留下一部分人继续在此，盯着圣盟，其他人全部返回总部，准备迎战妖盟！”

    “妖盟的家伙动手了？”

    一位长老失声道。

    其他人也全都心头一震。

    他们这边居然没有收到任何消息。

    金髯客阴沉道，“昨天中午我们才得到消息，为了防止你们分心，这才一直没说，妖盟动手，现在已经连续拿下我数个大州，必须分派高手赶过去！”

    “该死的，这群妖崽子！”

    “他们果然不安分！”

    “简直找死！”

    众人纷纷动怒。

    他们当即开始向着阵地返回。

    人群中，宁川汗毛蹭蹭，浑身不舒服。

    每走一步，这位武盟老祖都要跟上一步。

    简直是要与他形影不离。

    这种感觉要多怪异就多怪异，就好像被人时刻监视着一样。

    天骄榜第一的张万霄、第二的齐凌天全都深深地看了一眼宁川。

    尤其是齐凌天，心头翻滚，眼神中一抹阴沉闪过。

    回去后，杨雄、金髯客立刻开始发布命令，一部分长老被直接留了下来，继续暗中观察圣盟。

    剩下的长老基本上全都乘坐巨禽，开始连夜返回。

    为了提防圣盟，杨雄更是亲自留了下来。

    剑鬼则是第一时间被安排赶往东部边关。

    不过宁川这里倒是暂时没什么事情。

    一则是因为他刚刚经历大战，身受重伤，不宜继续奔波，二则他身上的‘秘密’还未解开，身边跟着一位武盟老祖，无论如何都不能出了差子。

    所以杨雄和金髯客根本没有安排宁川去边关，只是让宁川等一众年轻俊杰直接赶往总部。

    巨大的飞禽上。

    宁川有些坐立不安，眼睛不时地张开一下，看向自己身边的武盟老祖。

    这位武盟老祖就这么的坐在他的身边。

    自己睁眼，对方睁眼。

    自己闭眼，对方闭眼。

    委实古怪！

    他心头汹涌，再次想起了那块石碑。

    那石碑到底是什么来历？

    唯一可惜的是，那石碑无法被收走！

    若不然要是能收走，每次面对敌人，以石碑进攻，威力必然巨大无比。

    但一想到自己没得到石碑，却得到了一口神剑，宁川的心中顿时又平和起来。

    这神剑威力绝伦，持在自己手中，起码能增加个几倍战力。

    宁川轻吐一口气息，再次看向了身边神剑，越看越满意。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

