    他给叶浮珣分析道，“想赢齐国女子组，怕是很难。”

    叶浮珣心底哀嚎一声，她就知道系统的任务没有那么容易完成。

    “那咱们就没有赢的办法了？”

    见叶浮珣双眼巴巴地看着自己，纪衍诺实在不忍心地摇了摇头：“爷认为几率极低。”

    “小九，”叶浮珣问道，“要是没完成任务会怎么样？”

    九九噼里啪啦敲了一通键盘：“回宿主，没有看见任务附带惩罚信息。只不过不知道会不会系统发布的任务有限，如果不完成全部任务，会无法达成一亿分。”

    因为叶浮珣有了身孕，马车行得并不快。

    等到了恒王府门前，纪衍诺小心地扶她下了马车时，太子妃等人便已然下马车侯在一旁了。

    齐国使团的车队正好在彼时抵达，大公主等人一下马车看到太子妃站在路边候着，笑盈盈地就走了上去：“太子妃娘娘这么客气地迎本公主，可不代表本公主今天会心慈手软放你们一马！”

    “你这话什么意思？”张氏上前一步，“我们何须你让？”

    “不需要？”大公主扬声一笑，“不需要那便好。这蹴鞠场上各凭本事，张侧妃输了可别哭鼻子就成。”

    “我们齐国是蹴鞠大国，无论耄耋还是黄毛小儿，无不精通蹴鞠。”她得意地笑，“今日定会让你们好好瞧瞧齐国女子蹴鞠的本事。”

    太子妃和张氏微微色变，她们请来师父苦练蹴鞠数日，为的就是和齐国几个公主一战高下，好抹去前些时日大公主上门辱人之事。

    可若齐国女子组的蹴鞠水平真如大公主所言那么厉害，她们怕是就难赢了。

    见两人怯了，大公主噗嗤一笑：“若是太子妃和张侧妃好好求求本公主，本公主倒是可以考虑下不让你们输得太过难看，何如？”

    太子妃气得脸皮一抖，挺直背道：“不必了。但愿大公主真如所言那般善踢蹴鞠！”

    她和秦王妃等人亦是自幼就会踢蹴鞠，她就不信真能比齐国女子组差多少。

    赛事还没开始就弱了气势，还不如不比！

    大公主冷笑一声：“既然太子妃这么说，那就别怪我们齐国姑娘不手下留情了！”

    言罢，她一转身领着众人进恒王府。

    太子妃气得忘了原本要等纪衍诺和叶浮珣下马车再走，领着张侧妃等人急急追了进去：“咱们快些去换了衣裳，好生再琢磨下战术！”

    叶浮珣望着众人离去的背影：“殿下，咱们真没法子赢么？”

    楚王的声音从身后冒了出来：“齐国大公主这也忒嚣张了，难怪连叶侧妃都看不过去。”

    她和纪衍诺扭头，便见楚王龙行阔步地走了过来，不远处秦王亦下了马车。

    他似是听见了叶浮珣的话，若有所思地看了眼大公主离开的方向。

    众人笑着进了府，这时恒王妃朝他们走来。

    恒王妃热情地拉着叶浮珣的手道：“刚才本宫送太子妃她们去换踢蹴鞠的衣裳，所以来晚了。今日叶侧妃瞧着面色红润，听说不曾害喜？这可让本宫好生羡慕啊。”

    “害喜倒是不曾有，”叶浮珣浅笑地回应，“只不过食欲甚佳，怕是快要发胖了。”

    恒王妃上下打量叶浮珣道：“你这身姿苗条，瞧着根本不像是有孕的妇人。不像本宫，”她稍稍压低了声音，“本宫这才一个月余的身孕，腰就已经粗了快半寸了。”

    叶浮珣连连笑道：“王妃纤腰楚楚，完全看不出来。”

    不过，当她的目光落在恒王妃那紧紧束着的腰带上时，心下不由一怔。

    虽说恒王妃才刚怀上孩子，不会那么快就显怀。但既然有孕，这腰带还是该以宽松为妥。

    像她今天穿的裙裳，不过是系了一根极细的丝绦带子，且仅只是松松系上而已。

    恒王妃这腰勒得看上去虽然显得丰胸细腰，可到底会束缚住肚子，似不妥当。

    只不过，叶浮珣和恒王妃不熟，自是不便去细问当中缘由。

    或许是因为年轻爱美，亦或许为了在宾客前保持良好形象？

    叶浮珣心中划过种种猜测，脸上维持着友善的微笑，众人相偕去了蹴鞠比赛场。

    蹴鞠大赛由女子组先进行比赛，是以纪衍诺等人无需着急更换赛服，先前往观赛台准备观看赛事。

    恒王将三人送到了观赛台后，离开前去招待别的宾客。纪衍诺、楚王和秦王寻了位置落座，叶浮珣则坐在纪衍诺身侧。

    比赛场上，以太子妃为首的燕国女子组和以大公主为首的齐国女子组皆已换好了比赛队服，正在赛场边上做热身准备。

    蹴鞠比赛双方各由七人出赛。

    燕国女子组主要人员是太子妃、秦王妃、张侧妃、晋王侧妃、朱良媛、楚王府的谭美人以及晋王府的钟良媛，余下三人两人来自太子府，一人来自晋王府，则为后备。

    因为恒王府刚建不久，府中嫔妾并不多，是以此次未有人参加蹴鞠。

    赛事尚未开始，太子妃一组和大公主一组便彼此用目光进行了一轮较量。

    蹴鞠赛场上火药味十足。

    叶浮珣默默地看着两队，正为任务而发愁。对蹴鞠她并不算精通，更别说又不下场参加比赛，鞭长莫及。

    究竟要怎样才能让燕国女子组胜出？琢磨间，就听裁判击鼓声响起，比赛正式拉开了帷幕。

    齐国女子组果然各个矫健勇猛，一开场就压着燕国女子组打。太子妃等人本就恼恨大公主无礼，亦是拿出了十二分精神顽抗。

    “这还是四哥头回见到最精彩的女子蹴鞠。”楚王嘎巴着嘴点评，“虽然咱们燕国女子组不如齐国，可丝毫不见怯缩，甚是不错。”

    秦王颔首：“齐国女子组的两个中锋能力卓绝，把控全场且进球能力相当不俗，这一点我们燕国女子组远不如对方。”

    叶浮珣竖起耳朵听，因为朱良媛参加了蹴鞠训练，她又闲着无事，最近这段时间经常让朱良媛给她将蹴鞠训练的情况，对蹴鞠的规则和赛制还算了解。

