    小学的时候就开始看小说，到现在不知不觉已经有十多年了。

    前段时间第一次试着写第一本小说，写的是原创世界和比较不主流的题材（自寻死路了属于是），因为成绩很差，加上编辑要求改的方向跟大纲实在对不上，怎么改也改不好之后就切了（也感谢编辑愿意为扑街浪费时间）。

    这本发出来三天就比之前那本一周数据的还好不少（虽然也很差吧哈哈）。

    但不断有人评论和给推荐还是很开心的事。

    有疑问或者看到有趣的地方，可以在书里发本章说，我有空的时候都会去看。

    因为还在读书，暂时也没有经济压力，我甚至盲目的觉得哪怕没有收益，就按现在这样下去，我也可以靠着大家的评论坚持写完这本。

    以前觉得因为读者评论而去修改大纲导致崩盘的作者很幼稚，现在多少也能理解一点这种心情了。

    也许，我是说也许，如果我能坚持写作的道路的话，我希望自己无论多久以后都能记住现在的心情。

    上本切了其实也很惭愧，因为虽然少，但也是有读者评论并且表示想看下去的。

    不太想立flag，但就目前而言，我还是想记录一下这时候的想法，也算督促自己努力的去写完这本书吧。

    关于更新，因为还在读研，学习也还算比较紧张，又是自己一个人在国外，要自己做菜做饭（外面吃饭实在太贵了），每周还要抽四天健身练拳，保持一日两更已经是用尽我的洪荒之力了。放假的时候我会努力更新的，现在就姑且让我保持一天两更的节奏吧。

    希望写作之路能够顺利，相比自己专业的工作，我还是更希望能靠写自己喜欢的东西来维持生活。

    其实压力也很大，所以说了这么多无关的废话，如果影响了屏幕前您的阅读体验，我先为此向您道歉。

    接下来不会再发和小说内容无关的单章了。

    鞠躬。

