
　　我娘怀孕的事情，很快就在小河村传开了。好心的亲戚还亲自上门来道喜，说这是老天爷眷顾。虽然我爹走了，可好歹也给我们姚家留了后，继承了香火。

　　然而我爷爷和奶奶却是半点也高兴不起来，表面笑呵呵，实则哑巴吃黄连，有苦难言。

　　我娘还没过门，我爹就已经死了，想来怎么着也不可能怀孕，可这娃又是谁的？

　　我奶奶当面问我娘，我娘是个哑巴不会说话，更不会写字，啥也问不出来。我奶奶气的不行，对她是又打又骂。

　　我娘也不反抗，流着眼泪，死命保护着微微隆起的肚子，任由我奶奶打骂。

　　那中年道士王道玄说过，千万不能让我娘生子，否则必定是天降煞星，讨债鬼上门。

　　这种摸不着看不见的邪乎事儿，就怕好的不灵坏的灵。我爷爷奶奶心里很纠结，到底要不要留下这孩子？

　　为了此事儿，二人没少争吵。最后还是我奶奶拿定了主意，想着他们膝下无人，倒不如让这孩子生下来，以后给他们养老送终。

　　用我奶奶的话说，去外面买个孩子回来要花钱，这现成的还不用花钱。

　　可从那以后，我奶奶的性格发生了变化。莫名其妙生我爷爷的气，和他说话也是阴阳怪气。

　　还让我爷爷出去干活，她自己留下来守着我娘。对我娘的态度更加恶劣，有时候甚至不给我娘饭吃，让她饿着肚子。

　　那段时间我娘过的很苦，长期营养不良，又怀着孩子，瘦的只剩下皮包骨。

　　我爷爷看在眼里，心里很不是滋味，可他没办法。只有等我奶奶睡着了，悄悄给她送些吃的。

　　只是我爷爷不知道，这一切都被我奶奶看在了眼里。

　　随着时间一天天流逝，我娘的肚子也越来越大。终于在农历七月十三的晚上，我娘出现了分娩的迹象。

　　说来也邪门，我爷爷刚把稳婆接到家，不知从哪儿飞来几只黑乌鸦，就停在房顶上，一直“嘎嘎”叫个不停，叫的人心烦意乱。

　　不管我爷爷怎么撵，就是撵不走那些讨人厌的黑乌鸦。

　　我爷爷年轻时跟着先生跑过堂口，知道一些忌讳。都说这黑乌鸦是不祥之物，没有任何征兆便成群结队出现，这预示着附近会有人过世。

　　而一想到那中年道士王道玄的叮嘱，我爷爷心里更加不安。一个人坐在堂屋，烦闷的抽着烟，口中更是自言自语，“乌鸦叫，阎王到，还有两天便是七月半鬼节，这娃怕不会真的是讨债鬼吧？”

　　“啊！”

　　我爷爷心里正不安，谁知我娘的房间里忽然传来一声惊叫。我爷爷吓了一跳，赶紧跑去看，推门而入，一眼便看到那稳婆晕倒在地上。

　　我奶奶在一旁更是吓的六神无主，看到我爷爷后，连话也说不清楚了，手臂哆嗦的指着床的方向，“老姚，这娃好……好吓人，生下来就不哭，一……一直在阴森森的笑……”

　　我奶奶说话时，我爷爷早就已经看到了床上的小孩。是个男婴，正看着他咯咯笑个不停。

　　我爷爷被这一幕给吓的不轻，可他毕竟是一家之主，连忙笑着安抚我奶奶，“三妹，莫怕，有我在。我以前听先生说过，说这孩子生下来就笑，那是菩萨送子，这可是我们姚家的福报。以后长大了，肯定是人中龙凤……”

　　“咚！咚！咚！”

　　而我爷爷的话还未说话，屋外忽然传来了一阵很有节奏的敲门声。两重一轻，持续不断。

　　“这大晚上的，是谁啊？”我奶奶试探性的喊了一句，心想是不是亲戚来了？

　　没等我爷爷说话，我奶奶就去堂屋开门。这门一开，一股阴风扑面而来，吹的人睁不开眼睛。

　　模糊中，只见一个穿着黑衣寿衣的年轻男子站在门外，脸色苍白的吓人。

　　而几秒钟过后，我奶奶便吓的一屁股瘫坐在地上，语无伦次的叫喊着，“儿子，老姚，是建国回来了……你快来……”

　　我爷爷闻言大惊，连忙跑到堂屋，一眼就看到门外站着的人，正是他那已经死了快一年的亲儿子。

　　我爷爷害怕的不行，后知后觉才想起，刚才那诡异的敲门声，原来是半夜鬼敲门。

　　再一想更是细思极恐，自己的儿子死了快一年，早已入土为安。可偏偏在这个节骨眼上回来，难不成他知道孩子不是自己的？被人带了绿帽子，心生愤怒，回来索命报复。

　　然而害怕归害怕，我爷爷理智还是清醒的，得先想办法把这上门鬼送走才行，于是壮着胆子呵斥道：“姚建国，你都已经死了，你还回来干什么？臭小子，你快滚，莫要吓着你娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹……娘……快跑，他们来抢人了……”姚建国说话的语调很吓人，阴森森的，还带着回音。

　　我爷爷吓的出了一声冷汗，咬牙道：“谁来抢人？你莫要胡说八道。建国，你是不是在下面没钱花了？你要是缺啥，你就托梦告诉我，我烧给你。”

　　“爹……娘……快跑，他们来抢人了……”可姚建国一直在阴森森的重复这句话，双眼空洞无神，面无表情，一张苍白的死人脸，嘴巴一张一合，越看越是吓人。

　　“混账小子，你非要吓死你爹娘吗？你再不走，老子可要打你了！”我爷爷拿起一旁的扫把，假装要揍姚建国。可他害怕，根本不敢上前去，只能做做样子。

　　而就在这时，屋外忽然传来一阵尖锐的猫叫声。

　　我爷爷往门外一看，只见一只只野猫蹿进了院子，数量多的惊人。它们眼睛发着幽幽的绿光，正虎视眈眈盯着我娘的房间，那叫声急切的像是婴儿的哭声，听的人浑身直起鸡皮疙瘩。

　　紧接着，屋外再次刮起了阴风，夹杂着白雾和枯叶，一个劲儿吹进了院子。与此同时，那房顶上的乌鸦好像是受到了惊吓一般，叫声愈发急切，好似小鬼在叫魂。

　　再一看那白雾，不知何时出现了一道道模糊的人影。他们耷拉着脑袋，披头散发，垫着脚尖漂浮而来。

　　我爷爷见状，当下明白了是怎么回事，竟然失声笑了起来，“哈哈……三妹，我们错了，我们不该不听王道玄的话。害人害己呐！”

　　奶奶被我爷爷的话吓着了，连忙问他：“老姚，到底是怎么回事？你莫要吓我。”

　　我爷爷苦笑着直摇头，垂头丧气的说道：“野猫哭丧，乌鸦叫魂，百鬼围宅。王道玄说的没错，这娃娃是天降煞星，讨债鬼上门。此子体质招阴，引来百鬼抢人，百鬼想借尸还魂，这娃娃留不得，否则我们都得死！”

　　爷爷说完，忽然转身看向了我娘的房间。只见他咬着牙，眯着眼睛，一脸阴狠，不知道在想什么？

　　而我娘好像猜到了我爷爷的想法，拖着极度虚弱的身体，翻身下床，抱着襁褓中的我，扑通一声跪在我爷爷面前，嘴唇张合，不知道说了什么？

　　我爷爷废了好大的劲儿，才总算读懂了我娘的口型，原来我娘说的是，“娃儿无过，保他一命。”

　　没等我爷爷反应过来，我娘已经踉跄着跑了出去。刚跑出大门，很快就被白雾包围，百鬼蜂拥而上，我娘瞬间消失的无影无踪。

　　我爷爷看着眼前这一幕，早已是泪流满面，泣不成声。

　　再一看屋外，阴风和白雾消失了，野猫和乌鸦也不见了，一切恢复如初，唯独天上挂着一轮诡异的毛月亮。

　　我那会儿刚生下来，啥也不知道。后来爷爷告诉我，说我当时一直在笑，一声没哭过，好似那没心没肺的讨债鬼。

　　而我爷爷奶奶都以为我娘再也不会出现了，可没想到的是，在七月半鬼节那天晚上，我娘竟然自己回来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第002章：百鬼抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 