    可是在踢蹬水流之后，松浦辛九郎并没有上浮！他身上挂着的肥仔，似乎比想象中更为沉重。

    松浦辛九郎低头一看，才发现肥仔的双腿上，居然提前绑上了船锚的锁链！

    古代大船的船锚分量极重，有的甚至超过万斤，船只在海上遭遇大风大浪的时候，船锚就是整个船的定海神针。

    有这么沉重的船锚，松浦辛九郎想要浮上去谈何容易？他踢蹬了几下，感觉竟是在不断下沉。

    松浦辛九郎怒从心头起，被肥仔贴身纠缠，他借来的备用武士刀并不好用，索性直接丢弃，反手从怀中抽出了一柄短剑，带着一丝狠毒之意，刺入肥仔的胸口！

    这一刺，本身的伤害并不高，但是缝合怪肥仔的身上，却是多出了一个负面状态：

    【防御弱化：该生物的护甲和魔法抗性降低10%。】

    松浦辛九郎拔剑再刺，缝合怪肥仔身上再多一个负面状态：

    【物理易伤：该生物受到的物理伤害增加10%。】

    如果仅仅有着两层负面状态倒也罢了，但可怕的是，随着松浦辛九郎的继续攻击，这两种负面状态居然会继续出现，并且可以叠加！

    两层、三层、四层……

    不远处的一条小艇上，白晓文透过缝合怪肥仔的视野，监控到了这一画面，有些吃惊：“松浦辛九郎现在用的，百分之百是刺伤俞大猷的神秘短剑！也就是我们此次任务的目标。”

    “晓文，先别管短剑，敌人发现了我们，已经冲过来了。”李淑仪握剑说道。

    白晓文等人登上小艇之后，就引爆了船腹中的炸药，炸了松浦辛九郎等人一个灰头土脸。不过，在爆炸的余波平息之后，五艘倭寇战船已经发现了白晓文等人，当下迅速驾船冲了过来。

    “这些敌人交给我们来应付，”白晓文说道，“淑仪，接下来杀死松浦辛九郎的任务，就交给你了。”

    李淑仪点点头，她手持双剑，一个猛子扎入海中。

    一层透明的薄膜状头盔，在李淑仪的头部撑开。李淑仪双脚微微划动，那层头盔竟是破开水流，让李淑仪的游泳速度暴增！

    这就是白晓文在断脊山大裂谷宝地空间，击杀变异黑鱼首领刺鳍，爆出的特殊道具——巨大的鱼鳔！

    【巨大的鱼鳔：使用后让你可以在水下呼吸，游泳速度增加30%，持续6小时。每次使用后都要换气十分钟，才能再次使用。】

    李淑仪熟练地在水中变向，潜泳接近松浦辛九郎。从这娴熟的动作来看，她已经练习过不止一次了。

    约有两三丈深的海水之中。

    松浦辛九郎正在挥动短剑猛刺缝合怪肥仔，只不过短剑本身的攻击力并不高，只是附加的负面状态比较厉害，肥仔如今的生命值已经高达390点，还是能撑住一段时间的。

    很快，李淑仪靠近了松浦辛九郎，双剑刺出。

    松浦辛九郎吃痛掉血，发现了李淑仪的靠近。他试图反击，可手中只有一把一尺长的短剑，在肥仔的擒抱之下，根本够不着李淑仪！

    惊怒之下，松浦辛九郎只能硬吃李淑仪的攻击，同时短剑连刺，每一剑都刺中缝合怪肥仔的防御薄弱之处——他算是想明白了，必须先把这只妖物杀掉，才能回过头来应付这个双剑女子的攻击。

    以伤换伤，以命换命！松浦辛九郎的生命值高达700点，再怎么样，也不会比这只妖物死得更快。

    拖延下去，后果对松浦辛九郎是很不利的，他在水下，只能闭气二十分钟而已！

    一旦闭气结束，强如松浦辛九郎这样的高级首领，也只有溺毙的命。

    嗤啦！

    松浦辛九郎在付出了接近两百点生命值的代价之后，终于是成功击杀掉了肥仔。

    然而，肥仔的铁链仍旧箍住了松浦辛九郎的双腿。松浦辛九郎想要上浮，却是无助地发现他和船锚间接地绑在了一起。

    呛啷！松浦辛九郎一剑砍在了肥仔的铁链上，留下了一道浅浅的豁口。他心中在滴血，这柄短剑是日本国有名的神物，其神异之处在于攻击会附带削弱敌人的效果，配合东瀛秘术的威力更是可怕。

    但是有得必有失，这柄短剑本身的硬度和锋利度却不是强项，附加攻击力也不高。否则的话，也不至于杀一个肥仔都那么费力了。

    然而，在松浦辛九郎劈斩铁链的时候，李淑仪也不会坐视，她的双剑夹攻，一轮斩击再次收走了松浦辛九郎好几十点生命值。

    “看来要先杀掉这个女人！”

    松浦辛九郎看了一眼铁链，暗自咬牙，短剑挥击而出，快速划向李淑仪。没有了肥仔的牵制，他终于能欺近李淑仪的近战范围了。

    然而，李淑仪却是灵活地向后一闪，躲过了这一短剑。

    游泳速度增加30%的好处就体现了出来。当然，另一方面是因为水下环境，水压比较大，松浦辛九郎的攻击，不像是在陆地上，能够发出70点敏捷的可怕攻速。

    李淑仪在水中，攻速同样会受到影响，但是她的攻速降低程度，和松浦辛九郎的降低程度，是不能比的。

    举个例子，李淑仪的攻速假如是每秒2剑（不计算有效打击，只计算出剑次数），被水压降低一半的话，就变成了每秒1剑，损失的是每秒1次的攻击次数。

    松浦辛九郎作为敏捷型BoSS，70点敏捷，攻速是李淑仪的两倍以上。李淑仪攻速如果是每秒2剑，那松浦辛九郎就是每秒四五剑。这样一来，松浦辛九郎损失的就是每秒2次~2.5次的攻击次数！

    另外，松浦辛九郎的出手速度变慢，也给了李淑仪更多的闪避机会，毕竟有游泳速度增加30%的增益道具。而李淑仪的出手，松浦辛九郎却不是那么好躲，他在水中，闪避腾挪都很不习惯。

    最后还有一点心理因素，那就是松浦辛九郎的闭气时间有限，只有二十分钟，而李淑仪有【巨大的鱼鳔】，在水下呼吸的时间长达六个小时！拖延下去，李淑仪有着绝对的心理优势！

    当然了，即便有着这样多的优势，一般的5级稀有精英觉醒者，还是不敢单挑7级首领的，首领的一次要害攻击，可能就要命了。

    白晓文之所以放心地让李淑仪过来单挑，除了给她营造出这么多的有利条件之外，还有李淑仪本身的保命能力，也是相当不弱了。李淑仪本身的生命值，已经达到了230点之高，还有【羽化项链】这个降低50%要害攻击伤害值的保命装备，更有新学的【无影斩】这种无法被选定的半无敌技能……

    保命手段的多样化，带给了李淑仪更高的容错率和更充足的底气。

    退一万步来说，就算陷入了危局又怎么样呢？已经完成了主线任务，李淑仪可以随时返回地球，这才是最大的底气所在。