    ……

    与此同时

    另外一边

    巨峡号上

    指挥室

    收到了葛小伦传来的紧急通讯信息——苏小狸被人抢先截胡，消失不见了，请求上级指示！

    【怎么回事……苏小狸刚才居然被一位神秘人给带走了？】

    一袭金发落瀑，气质端庄，穿着贴身的红色军装制服，一双修长玉腿腿并拢，优雅端坐在自己的座椅上，怜风的月眉，不禁微微蹙起，仿佛没有意料到会出现这样的情况，双眸不由闪过惊讶之色，没有急着回应和下达指示，反应过来后，她的一双灵巧玉手，放在了操纵键盘上，使用权限，链接了【德诺三号】的运算系统，并且打开了超级军事卫星，她不仅想要知道究竟发生了什么，还想要重新定位到苏小狸的位置。

    往前拉时间，大概在一个小时以前，只见显示屏幕上，画面终于出现了……

    不待怜风放松下心神，紧接着她就看见了画面上，出现了恐怖的一幕：

    只见……除了苏小狸，露出了真身以外，就只有一团模糊的黑雾浮现着！！！

    这又说明了什么？

    这团黑雾连人影都根本看不出来，除了因为这是一位基因等级特别高的大神，无法解析以外，怜风找不到其余的解释了！

    地球上，除了恶魔女王·莫甘娜以外，又出现了一尊未知的大神！

    手指轻敲，打算找到他们现在的卫星定位，画面再度变幻，却只见一双血红眼眸陡然浮现出来，散发着令人如坠深渊的森冷寒芒，如同电影中大巫师的诅咒缠身一般……

    怜风的内心不由一紧，霍然起身，深吸了一口气，激得胸前起伏抖动，脸色有些难堪，这只是一种屏蔽观测的手段而已，她没有感到害怕，反而非常冷静，也是因此，她才能够几乎瞬间就反应过来——这位神秘的大神，是在警告她！！！

    【罢了……】

    内心暗叹一声，哪怕心有不甘，她也只能放弃继续追踪了，毕竟，有可能徒劳无功不说，还可能遭到对方未知的反击。

    “小伦，发现了一些异常的情况，你跟赵信，还是先一起回来巨峡号吧。苏小狸，大概率也是没有生命危险的……”

    画面消散，最终恢复了正常的画面状态，不过，怜风却已然没有了继续下去的心情，在吩咐了一番葛小伦以后，她便坐了下来，打算进行一遍冷静的客观分析，之后再去向她的上级汇报。

    翘着二郎腿，葱白的玉指，轻轻敲击着桌面，不断发出低沉的响声，怜风不由进入了头脑风暴模式。

    【神秘人的身份，他到底是谁？】

    【他为何要带走苏小狸？】

    【为何又赶在葛小伦他们抵达以前？】

    【为什么，苏小狸没有进行反抗呢？】

    【最后，他背后还隐藏着什么不可告人的目的，会成为华夏的敌人吗？】

    苏小狸的老板——陈北，怜风的心中隐隐有一个猜测对象，将其代入，进行合理的深入推敲。

    虽然据葛小伦所说，那位神秘人是披肩长发，而陈北可是短发，但她也顾不着那么多了，毕竟谁知道在他的身上又发生了什么离奇的事情啊？

    假设，那位神秘人就是他，不知道是什么时候，他回到了地球上，隐藏着没有被发现，默默观察着雄兵连的动向，一直到发现了苏小狸要被雄兵连收编，才意识到他的网管也同样具有超凡能力，之后，便特地赶在了葛小伦他们之前，将认出了他的苏小狸给带走了……

    “可是，这是他的风格吗？他离开以前，明明说过不会再插手地球的……”

    “等等，换一种视角来看，苏小狸一开始就是他的网管，视其为所有物，发现她有价值，以他的占有欲，是不可能对其不管不顾，任其加入雄兵连的……”

    “另外，他还是一个喜欢恶趣味的男人，特意放一只血眼来吓唬她，这种恶搞操作，简直不要太像……”

    合情合理。

    “所以，那个男人，他真的回来了吗？”

    怜风的红唇轻启，口中不禁喃喃道，不知为何，她的心情，突然有些难言的复杂。

    “如果真的是你，你到底是想干嘛呢？”

    以她的了解，回来地球，他一定还有着其他不可告人的目的，“截胡”苏小狸，反倒更像是一个意外的巧合。

    后知后觉，怜风又发现了一个恐怖的事实，如果真的是他，在这么短的时间之内，就获得了如此大的进步，成为了一位货真价实的神明，这简直颠覆了她的想象……甚至还想着推翻自己刚才合情合理的推敲。

    毕竟，展现出来的实力，是一个前提。

    在离开地球以前，在天河战役当中，他莫名进阶了第三代超级战士，成为了一尊半神，如果他又进阶成为三代神，那么……

    他将打破，已知宇宙，有史以来进阶成三代神的时间记录！

    纠结了，她现在已然有些不确定了，这或许也是所谓的聪明反被聪明误吧！

    “地球，多事之秋啊！”

    外有饕餮虎视眈眈，内有恶魔暗中捣乱，现在，又多了一位目的不明的搅局者！

    整理了一下头绪，轻叹一声，怜风还是站起了身，去找杜卡奥汇报去了。

    反正，现在，头疼做决策的又不是她，作为雄兵连的参谋官，她只需要将自己的分析报告，整理出来，递给决策者就可以了。

    ……

    汇报完毕。

    松了一口气，回来的路上，遇见了扎着双马尾的语琴，与其并肩走在一起，再度来到甲板上，怜风不由有些纠结，欲言又止道：“语琴，可能真的被你说中了，也许，那个男人，他又回到地球上了……”

    “苏小狸可能已经被他带走了，但我不相信他就这么简单……”

    “你说，他回来，究竟还想要干嘛呢？”

    “他可是一个无利不起早的家伙！”

    闻言，可爱的明眸一愣，眨了眨，语琴才反应过来，怜风说的那个男人是谁，不由思索道：“怜姐，你的意思是，他可能跟莫甘娜达成了合作？”

    怜风的语气有些低落：“不然呢，否则，真要是他的话，他为什么能够升级得这么快呢……”

    “在地球上，也只有恶魔，能够给他提供基因资源……”

    她的怀疑，并非没有道理！

