    在龙魂剑的全速飞行之下，仙灵很快就到达了案发地点。

    然而……偷袭他们的那个敲钟者没看到，却看到了一堆稀稀拉拉的异族尸体。从他们那千奇百怪的死亡姿势来看，很显然是在毫无准备的情况之下被秒杀的。

    也是，就刚才那恐怖的钟声，神识不够凝练的人肯定遭不住。

    仙灵的目光匆匆从已经被冻僵的异族尸体上扫过，最后停留在一头巨大的不知名灵兽尸体上。

    只见那玩意和周围血肉模糊的尸体不同, 它不仅是完整的，而且在阳光的灼射下，还散发着像是蓝宝石一样通透璀璨的光芒。

    “停下！”仙灵连忙用命令的语气对龙放道。

    “卧槽，你又要去收尸了！”龙放可太了解仙灵了。

    “少废话，让你停你就停，我之前跟你说的，你都当耳旁风了？”

    龙放：“……”

    但没办法, 它根本不能违背仙灵的命令, 于是只能黑着一张脸控制着龙魂剑降落在雪地里。

    踩着满地的红色血迹，仙灵走到了灵兽的跟前。

    只见这头灵兽远看像马，近看却是鹿。最引仙灵注目的，是他头上那对晶莹剔透的峥嵘玉角，看起来极为不凡。当然，是马是鹿不重要，重要的是，它的颜值可真高！

    仙灵来到这个世界快一年了，见过的灵兽数不胜数，但是像这头鹿这么神峻的灵兽，还是头一回见。

    她瞬间觉得有点可惜。

    如果没死的话，她肯定会把这头鹿抓了，然后养在部落里当公共坐骑，现如今只能给它收尸了。

    衡量了一下冰鹿的体长，仙灵准备把它整个的收进仓御手环带走，然而……她神识笼罩了半天却一点反应都没有。

    仙灵当即就愣住了，她连忙蹲下身子去探冰鹿的鼻息, 然后又摸了摸它的心跳。

    是死的啊，都梆硬了, 为啥装不进去？

    “假死吧！”龙放也从龙魂剑的剑柄上跑出来围观，它仔仔细细的研究了一遍，迟疑道：“这看起来有点像是天麓族的天赋神通。奇怪……九黎大陆怎么会有天鹿，天麓族不应该是在烈山大陆吗？”

    “天麓族？”仙灵又听到了一个新鲜的种族。

    恢复记忆后的龙放知识还是很渊博的：“天麓族和麟兽族差不多，也是一种可以化形的高等异族。不过比起麟兽族那令人一言难尽的人形来说，天麓族个个长得挺人模狗样的。”

    仙灵：“……”

    所以，这不是一头灵兽，而是一个异族？

    龙放围绕着冰鹿转了一圈，第一次认真建议道：“天麓族属性为冰，善行，而这头鹿血脉极为纯净，应该是天麓族的嫡系血脉，以后会进化出翅膀，建议你把他救了，然后契约成坐骑。”

    先给这死女人安排一只颜值高的坐骑，免得等劳资以后有了肉身，她成天骑着劳资。龙放的算盘打的叮咚响。

    然而仙灵却不咋的领情：“你觉得我是那种，会到处收契约兽的人吗？”人类历史上的最高极限，只能同时契约三头灵兽，她已经拥有小昭和龙放了，下一头她准备契约九尾狐，所以她对这异族不敢兴趣。

    龙放却不这么认为：“血脉兽只能有三头，坐骑可是能契约不少，天麓族是多少人求之不得的坐骑……”

    “你如果想面对小昭醒来后的怒火，你尽管劝。”

    龙放：“……”

    ·

    追狼做梦，梦到自己被一头猪仔细的研究着，那猪还和另外一团黑乎乎的东西正在讨论着什么，他仔细听了听，好像是讨论把他变成坐骑。

    他瞬间惊悚的睁开了眼睛。

    逆光下，确实有一头矮矮胖胖的疣猪正挺着个大肚子，一脸嫌弃的道：“这头鹿长得是很好看，但是它太小了。”

    追狼：“？？？”

    “咦？你醒了啊。”疣猪把它的两个大獠牙顶到了他的面前。

    看着那在阳光下闪烁着森冷寒气的獠牙，追狼想翻坐起来，然而他四个蹄子却软趴趴的，根本动弹不得。很显然，那人类诡异的魂器，已经把他体内的骨头给震碎了。

    “你刚才是被钟声给重伤的？”疣猪问道。

    追狼虚弱道：“是的。”

    “他为什要杀你们？”仙灵可不想救一个麻烦，她得问清楚。

    追狼沉默了一下，他感觉自己应该活不了多久，于是他老实道：“大概是因为我看到了不该看到的东西。”

    “不该看到的东西？”

    弓箭还没有给弟弟，追狼不想现在就死，“你帮我一个忙，我就告诉你。”

    “那算了，我不喜欢被威胁。”仙灵转身就走。

    盯着疣猪矮墩笨重的背影，追狼藏青色的眼睛渐渐变成墨绿色，他深吸了一口气，缓缓道：“我看到粟杳大师的侍从，将她的护卫全都灭口了。”

    仙灵立刻停住了脚步：“粟杳？”

    “是的。”

    追狼开始对仙灵讲述之前所发生的事情。

    随着追狼面无表情的讲述，仙灵的表情越来越古怪。那九尾狐在人族的地位居然这么崇高？不不不，这不是重点，重点是……她居然也是为龙骨草而来。

    看来，她这是又抢了它的东西，又抢了它的人啊！

    这梁子可结大了。

    只希望九尾狐被孵化出来之后，是真的忘记前尘往事了，不然那得多尴尬。不过，她也算是变相的救了它，如果她不出手的话，九尾狐的尸体都凉了。

    想到这里，仙灵心里总算是安定了一点，于是她又开始询问起关于粟杳的具体背景。

    传说中的神级锻造师，无人不知无人不晓，即使追狼以前从来没有见过粟杳，但也能说出个一二三来。

    于是仙灵的表情再次变得古怪起来：“你确定粟杳是人族的神级锻造师，而不是别的种族的？”

    追狼显然对粟杳的印象很好，立刻肯定道：“是的，粟杳大师是人族最受欢迎的智者。”

    好吧，居然没有人知道粟杳的原身，不过这样也好，以后会少很多麻烦。

    仙灵非常讲信用的治疗好了追狼的内伤。

    追狼很感激仙灵，立刻化为人形对他抱拳鞠躬表达谢意。

    然而仙灵却呆呆的仰头看着他的面容，脸上呈现出少见的惊愕之色。

    看到仙灵这副‘色急’的样子，已经闭嘴多时的龙放忍不住嘴贱起来：“嘁嘁，我就说吧，天麓族的人形都长得人模狗样的，看你这副没见过世面的样子，啧啧，果然刚成年了就思春了……”

    仙灵：“……”

    “闭嘴！”仙灵怒斥了龙放一声，他这张口无遮拦的嘴，在某些时候可真是令人尴尬。

    但仙灵还真不是被这头鹿的美色所迷惑，他长得再好看，能有神音好看？完全是因为……

    这个人，她见过！

    她刚穿越过来的时候，就遇到他和他弟弟在雪域里猎狼。

    现在想起这件事，仙灵就觉得很尴尬。

    其实她后来仔细的想过，她明显是误会了他们了。按照正常的情况，当初的她肯定是死了，他们把她的‘尸体’丢掉是正常的。

    而自己醒来后，想都没有深想，就跟着他们的脚印走，进了陷阱还怪别人把她当诱饵。这种行为明显是迁怒于人。

    更过分的是，她当初还坑了他弟弟的弓箭和衣服，甚至还在他们被小昭的幻境笼罩时，见死不救的转身就走了。

    认真说来，如果不是她，小昭根本不会攻击他们，所以……他们明显是受了无妄之灾。

    种种因素结合起来，她明显是亏欠这兄弟两。

    想到这里，仙灵心里有一点内疚。于是她脱口问道：“你弟弟还好吧？”要不是他弟弟的弓箭和衣服，她早就死了，所以，他们算是她的救命恩人。

    仙灵这突如其来的一句话让追狼愣住了：“你认识我们？”

    仙灵点头：“有过一面之缘。”

    追狼努力的在脑海中搜刮一头疣猪的身影，但是他想破了头，也想不起来他到底在哪里见过这头猪。

    见这头猪紧盯自己不放，好像是想迫切的知道答案，于是追狼只好把疑惑放进心里，面色严肃道：“我弟弟很好。”

    仙灵松了口气：“那就好。”如果他弟弟死了，她心里肯定会不舒服。

    突然，仙灵想到了什么，她面色骤变道：“你说你是因为看到粟杳的侍从屠戮她的护卫，所以才会遭到追杀的？”

    “是的。”追狼很奇怪，这疣猪为何这副表情？

    “糟糕！如果真如你所说，粟杳在人族的地位非常崇高，那么，为了不招惹麻烦，她的侍从很有可能会折回你们村去找麻烦。”

    有一句话仙灵没说，以那侍从残暴的行为来看，屠村的可能性会更大！

