    第五十四章阿拉巴斯坦

    原著当中克洛克达尔所采用的行为，是为了在之后自己统治这个国家。

    类似多弗朗明哥的行为。

    毕竟就算知道了冥王的所在地，想要直接得到手也需要不少时间。

    但现在不需要了。

    因此，他只需要采用‘纯粹的’‘海贼行为’就可以了。

    所以——

    “让我放你们一命也不是不行。”克洛克达尔看着阿拉巴斯坦的国王说道：“但是有件事你不需要说出来，只要你老老实实的回答，我可以放过你们父女。寇布拉哦，冥王在哪里？”

    ‘是不是太急了？’什么都不知道的妮可·罗宾一边听克洛克达尔描绘的‘伟业’一边暗自想道。

    明明一直以来都不紧不慢的克洛克达尔，到底为了什么突然间就‘焦急了’起来？

    ‘总感觉有点奇怪...’妮可·罗宾暗道：‘但是这个国家的历史正文我还是要看看的，看完之后就立刻跑吧。’

    她已经不想继续和这些危险人物扯上关系了，太危险了。

    ......

    要开始了。

    蓝染惣右介眼前的屏幕当中，路飞已经冲到了克洛克达尔面前。

    原著当中的路飞能够击败原著当中的克洛克达尔。

    那么现在这个强化版的路飞能否击败这个强化版的克洛克达尔呢？

    .......

    “橡胶橡胶————手枪！！”

    砰！

    沾满了水的一拳打在了克洛克达尔的脸上，但是克洛克达尔只是站在原地微微的咧开嘴：“来了啊，草帽路飞。”

    “嗯？”

    啪。

    路飞收回了自己变强的手：“没有用？”

    “不，还是有用的。”克洛克达尔稍微的擦了一下自己的嘴角，上面渗透出一丝丝的血液：“只是一点点啊。”

    钢皮，这个虚的‘基本能力’，并不算是他的长处，但依旧让自己的体表拥有钢铁一般的硬度。

    而会像是现在这样，也就是说眼前的这个草帽少年已经拥有了打碎钢铁的能力了。

    “这么点伤我可不认为算是有用啊。”路飞握紧了自己拳头说道。

    【用我的力量吧，另一个我。】

    “啊，只能这么做了。”路飞将一只手放在了脸上，下一刻，一个面具覆盖在了他的面孔上。

    “哦哦哦——————！！”面具出现的瞬间，带着叠动的颤音，路飞从原地消失了。

    “那个面具？”克洛克达尔瞳孔一缩，下一刻，探查神经叠加见闻色霸气发现路飞出现在了自己的身后：“响转吗？”

    “橡胶橡胶——攻城炮！”

    轰————！

    强力的一击直接将附近的宫殿给击毁了，但却并没有真正的击中克洛克达尔。

    “原来如此...这就是选择他的理由吗。”克洛克达尔咧开嘴：“的确是不错的灵压，但是——这一招我也会。”

    “刚刚的移动方式？”带着面具的路飞一愣，然后就看到站在空中的克洛克达尔对他伸出了一根手指，红色的光芒在那根手指上聚集了起来。

    “虚闪。”

    嗡——轰！！！

    “哇，这股力量？”

    【和我的一样！】路飞体内的恶魔也惊讶的说道。

    不论是他还是路飞都是第一次遇到，第一次听说这种事。

    不过他们的神经毕竟粗大，只是惊讶了一秒都不到，就再一次的准备开始攻击——既然想不通就不想了。

    更何况，现在他能够维持虚化的时间并不长。

    “哦————！”路飞大喊着，地面像是橡胶一样凹陷了下去，给予他更为强大的‘弹力’向着克洛克达尔打了过去。

    虽然不懂为什么，但是每一次他带上面具的时候，不单单是自己，就连周围的东西他都可以变的像是橡胶一样。

    “有意思，就让我试试你的力量吧。”克洛克达尔说着握紧了拳头，然后自己的拳头变成了黑色，而在看不到的地方，他还将灵压集中在了右手上。

    而路飞则只是单纯的集中了灵压。

    一直没有练过也没有想过的他，只是看着克洛克达尔站在空中的方式就下意识的掌握了‘灵子铺路’虽然路铺的不怎么样就是了。

    “橡胶橡胶——”

    下一刻，路飞的拳头打在了克洛克达尔右手边的空气当中。

    ‘打偏了？不对——’

    见闻色捕捉到了，但是已经来不及躲了。

    路飞拳头向着克洛克达尔旁边的空气打了过去，但是在触及到他耳边地方的时候突然间调转方向打在了克洛克达尔的脑袋上！

    而路飞的一只脚也在这个时候，不知道从什么地方打了过来，一脚踹在了他的下巴上！

    啪啪——

    两声橡胶收缩的声音，路飞收回了自己变长的手脚：“嘿嘿，这样就有效了。”

    觉醒！

    恶魔果实的觉醒！

    这就是虚化之后的真正的力量，恶魔果实能力者的虚化，既是对恶魔果实能力的解放。

    自然而然的就让恶魔果实进入了觉醒状态。

    路飞虽然不知道这是什么原因，但也在下意识的使用这一招。

    将地面，自己铺路的灵子变成橡胶，借此给自己挥出的拳一份力，让自己能够这样进行攻击。

    “这份灵压...毫无疑问是十刃等级的。”克洛克达尔沉着脸站了起来：“但是你到底是从哪里得到的这份力量？”

    他们想要得到这份力量需要不断的厮杀，而眼前这家伙——

    蓝染到底在他的身上做了什么？他身上的虚和自己的有什么不同吗？

    “你说什么我不懂啊。”路飞脸上的面具咔咔的碎掉：“总之，打飞你就可以了。”

    虽然这么说，但是他也发现了带上面具和面具碎了之后的区别，不单单是对恶魔之力（灵压）的使用方法，更重要的是...看不见了。

    之前带上面具的时候，他能够在克洛克达尔身上看到另一个轮廓。

    就算自己的手脚上没有水只要看到这个轮廓就能打到克洛克达尔，可是现在已经看不到了。

    不过无所谓了。

    就算看不到只要有水帮忙就好了。

    “橡胶橡胶——！”

    “哼。”克洛克达尔咧开嘴阴沉的一笑。

    “机关枪！！”

    下一刻，无数的拳头像是雨点一样打在了克洛克达尔的身上。

