    “是谁？”

    苏逸辞面露诧异的看向黑袍邪尊。

    戮世暗殿竟然有人想要见自己？

    黑袍邪尊淡淡的回道：“稍后你就知晓……”

    看着卖关子的黑袍邪尊，战戮称雄不禁开口说道：“苏神大人，小心陷阱。”

    毕竟是在戮世暗殿，魔世大能聚集的地方，就算是向来莽撞的战魔之王也开始变的小心谨慎。

    未都观复两手一摊，倒是看得很开：“我们人都来了，还怕陷阱不成？”

    在未都观复看来，几人已经是身处戮世暗殿，如果对方真想留住他们的话，感觉没有太大的必要设下陷阱什么。

    苏逸辞目光轻抬，他饶有深意的看了黑袍邪尊和对方身后两位佩戴着鬼面具的下属一眼。

    黑袍邪尊的眼神就跟有着虚幻的火焰在燃烧一样，令人看不透彻。

    “苏神阁下若有疑虑话，也可以拒绝前往。”

    稍作迟疑，苏逸辞微微抬手：“劳烦前面带路！”

    一听这话，战戮称雄的眼角不由的一缩，旁边的飞鸢魔主和鬼手罗刹也是神情微变。

    说实话，即便是两人在戮世暗殿待了那么长的时间，他们也从未了解过黑袍邪尊这个存在。

    唯一知晓的就是，戮世暗殿的其他魔帝君王对黑袍邪尊都极为忌惮。

    所以飞鸢魔主和鬼手罗刹也不确定黑袍邪尊葫芦里究竟卖的是什么药。

    不过，苏逸辞既然敢来这戮世暗殿，想来对方也深思熟虑了一番，面对各种突发状况，苏逸辞心中多半都会有所盘算。

    “请！”黑袍邪尊以人族的礼仪做出了个“请”的手势。

    旋即，苏逸辞踏步而出，在黑袍邪尊的指示下朝前而去。

    鸦皇石帝，腐蚀魔帝，狮魔女皇三大魔帝也没有再继续拦阻。

    但腐蚀魔帝却是目光森森的盯着未都观复，显然心中还积压着诸多怒火。

    “完了，被惦记上了！”未都观复摸了摸有点发凉的后颈，然后缩手缩脚的跟上苏逸辞的步伐。

    “呼！”

    黄沙掀舞，金尘弥漫。

    苏逸辞一行人跟随着黑袍邪尊三人仿佛游走在了无尽沙漠的幻界。

    随着沙尘犹如卷帘般掀起，众人却是在不知不觉中进入到了一片茂盛的森林当中。

    “嗯？”未都观复一怔，他回转过头，只见身后是一条长长的森林石道。

    看上去众人已经在森林的石道上走了一段很长的路程，可至于是什么时候从沙漠进入到这片森林的，却没有印象。

    “在做梦吗？”未都观复喃喃自语。

    “不用乱看了，戮世暗殿就是这样的。”旁边的飞鸢魔主提示道。

    未都观复不解：“怎样？”

    “戮世暗殿由很多个大大小小的秘境组成，这些秘境就像拼接的玻璃碎片一样，你可能上一秒还在森林，下一秒钟就可能在冰川。你前一刻在沙漠，可能下一刻就在古城废墟……这也就是为什么每隔一段时间，外面的通道所连接的位置就会发生变化的原因。”

    “不是吧？那你们以前是怎么通行的？”未都观复不解。

    “戮世暗殿的高层人员掌控了各大地图的坐标位置，我们以前出行，手中都有地图。”飞鸢魔主解释道。

    未都观复表示有点头疼。

    没想到戮世暗殿光是地图板块都如此复杂，看来内部的局势也不会好到哪里去。

    不知道苏逸辞接下来要去见的人是谁？

    未都观复双臂交叉在身前，左手托着下巴，作出思考状。

    一路看不到尽头的森林石道上，黑袍邪尊走在最前方，他的两位下属白狼和黑玄紧随其后。

    苏逸辞位于中间的位置，其余人跟在后方。

    尽管苏逸辞一直都很镇定，但战戮称雄已经在考虑待会该如何杀出去了。

    “别慌，我感觉他们没有敌意！”未都观复看出了战戮称雄的不安，开口对其说道。

    后者冷笑一声，其回答道：“你自己看那边。”

    “哪边？”未都观复顺着对方所指的方向望去，只见侧方的森林深处有着悉悉索索的声响，而，在那阴暗的林幕后方，一双冷冰冰的眼睛就跟黑夜中的刀锋一样，很是锋利。

    “我靠，是腐蚀魔帝！”

    未都观复立马不镇定了。

    对方该不会一直都跟着自己吧？

    她也未免太记仇了些。

    看着未都观复的样子，战戮称雄露出轻蔑笑容：“如你所言，的确是没什么敌意。”

    未都观复一拍额头，看来是真的被惦记上了。

    接着，未都观复走到前面去：“那啥黑袍尊，能让她别一直跟着我吗？我怪害怕的……”

    走在最前面的黑袍邪尊微微侧目，他看了眼林中的那道阴冷魔影，旋即回答：“无需害怕，她是个温柔的魔。”

    “啥玩意？”

    未都观复脑袋一歪，表示自己是不是听错了。

    对方哪里能跟“温柔”扯上半点关系了？

    黑袍邪尊淡淡的说道：“腐蚀魔帝也是个苦命人，她曾经也是个人类……”

    “人类？”

    几人一怔。

    苏逸辞也是有些诧异。

    “她生下来便是罕见的天毒之体，父母将她遗弃，世人视她为不详的怪物。机缘巧合下，她被毒魔老祖带到了魔世，每日以剧毒之物喂养，最后沦为了外表可怕的魔物……”

    黑袍邪尊低声讲述。

    未都观复不解：“毒魔老祖为什么要这么做？”

    “毒魔老祖想要强化她的毒体，再将她吞噬，助长自身的力量。不过，毒魔老祖小瞧了她的毒体力量，在吞噬过程中遭受了反噬。再往后，她便在腐恶森林中匍匐了上万年，最终吸收了毒魔老祖的功力，成为了一代腐蚀魔帝……”

    黑袍邪尊倒是很愿意给几人讲解这些事情。

    他就像是一位优雅的接待者，甚至有些礼貌。

    “虽然变成了人不人，魔不魔的形态，但其实她保留了很多的人性。在我们眼里，腐蚀魔帝就是个小女孩。只要不拿她的外貌开玩笑……”

    “这？”

    未都观复前面还听的好好的，可一听到最后那句，赫然有些不镇定了。

    他试探性的问道：“要是说了她长的丑，会怎么样？”

    黑袍邪尊回道：“我想这个问题，你可以去问一下腐恶森林里的那些腐烂尸骨。”

    “嘶！”未都观复冷汗都下来了，他连忙往苏逸辞的身边缩了缩：“我完了。”

    苏逸辞无言以对。

    其没有理会未都观复，而是望向黑袍邪尊：“还有多久？”

    “就在前面了……”黑袍邪尊道。

    “嗯？”

    也就在话音落下之际，前方的森林石道中升起了虚无缥缈的迷雾。

    迷雾就跟林中的鬼怪一样，有着异样的诡秘感。

    在黑袍邪尊，白狼，黑玄三人的带领下，苏逸辞一行人步入了迷雾中。

    “唰！”

    “呼！”

    当迷雾散去，前方的视线有模糊变的清晰。

    映入苏逸辞几人眼前的是一座气势恢宏的古老魔殿，这座魔殿是半露天的构造，暗沉的火焰在两边的石柱上燃起，冰冷的黑色台阶一直延伸到魔殿上方……

    在魔殿的上方，古老的石座散发着祭血的气息。

    石座面前，一道带着睥睨威仪的带凶魔影负手而立，背对着前来的一行人。

    “人已带到！”黑袍邪尊对着那道身影说道。

    苏逸辞，未都观复等人的目光不由的扫了过去，当看到那人之时，苏逸辞的瞳孔骤然一缩。

    那人竟是……

