    打火枪只能打一发？万一失手了怎么办？那就准备十支，总有一枪能打中。实在不行，子弹里面加点料，比如磷粉，想必那情景肯定很壮观；实在不行，火药里加点白糖，造个大伊万出来，就当给大明做贡献了……

    所以，李云睿不怕！

    坐在勋贵堆里的梅殷，瞄了两眼李景隆，又朝着李云睿瞄了两眼，示意李景隆赶紧去阻止李云睿。梅殷怕李云睿出事，到时候自己闺女就得倒霉！

    李云睿到处不要脸地跟人宣传，自己和梅瑾瑜已经定亲了，整个南京城都知道，要是悔婚，梅瑾瑜要么给人做小，要么找个普通人家嫁了，这辈子算是交代了！

    李景隆本来也想着上前阻止，但听到李云睿那句“为维护陛下威严”后，他就明白李云睿的想法了！

    在李景隆的书房里，李云睿对朱棣的称呼，从来都是“朱老四”、“朱棣”，一点尊重的意思都没有。

    以李景隆对李云睿的了解，自己的儿子十分藐视皇权，如果有人骑在朱棣头上拉屎拉尿，李云睿绝对会拍手称快，搞不好会沆瀣一气。

    今天，李云睿居然在大庭广众之下，说要维护朱棣的威严，想想都可笑……

    所以，李景隆猜测李云睿是想又当又立！

    至于决斗，李景隆根本不怕！李云睿乃天选之子，身负《无字天书》，保命手段何止万千？

    当李景隆看到梅殷的眼光时，只是淡淡的笑了笑，端起眼前的茶杯，喝起了茶。

    梅殷一看，这当爹的都不管，他这个未来岳丈，也就不便插手了，只能低头闷闷不乐的喝茶。

    而被李云睿怼的日本使节，听了李云睿跟礼部官员的对话，心里有些发懵，这小孩是准备跟自己不死不休啊！

    听礼部官员叫李云睿“小公爷”，使节就有些怂了，他能被选中来大明，自然是对大明了解很多，知道李云睿身份不简单。如果自己跟李云睿生死决斗，赢了，李云睿他爹肯定饶不了自己；输了，就算死不了，也丢了日本的脸面，回国之后，恐怕会生不如死。

    两难啊！

    日本使节一时陷入沉思！

    “两位，凡事好商量，何必舞刀弄枪，以死相搏！”就在这时，旁边一位须发皆白的老者站起，走到两人面前。

    礼部主客司的官员一见老者，赶紧行礼，说道，“尚书大人！”

    来人正是礼部尚书李至刚！

    今天的万寿圣节大典，所有程序都由礼部一手操办，身为礼部尚书，自然不希望发生意外。

    但对李云睿打日本使节这件事，李至刚却乐见其成！自从朱棣任命丘福为太子太师，久历宦海的李至刚，嗅到了一丝不寻常的味道，心中猜测，皇帝似乎对李景隆不满。

    怀疑的种子一旦种下，就会生根发芽！

    所以，李至刚准备收集一下李景隆的罪证，等皇帝发出倒李的信号后，第一时间拿出来，配合皇帝。

    李至刚这个人乃是五朝元老，洪武二十一年考中明经，不是进士，当官后被选中侍奉懿文太子，上任没多久，就犯罪被贬职戍边；建文帝上台后，李至刚任湖广左参议，又因过失，被关进监狱；朱棣上台后，因解缙案被牵连，又被关了十年；朱高炽上台后，将他放出来，结果没几天，就被人举报，他在国丧期间喝酒吃肉，建议将李至刚下狱，朱高炽见李至刚已经年近七旬，宽宏大量，饶过了他；宣德元年，李至刚死在任上。

    五朝，三朝都被关进监狱了，可想而知，人品如何……

    现在，李至刚出面调停，是因为他不想今天的大典出现意外，否则他这个礼部尚书，就要承担责任！

    他想抓的把柄，已经抓到了——殴打外国使节，大闹万寿圣节！

    这个罪名，够李家喝一壶的了！

    李云睿一听礼部主客司的人，喊李至刚为尚书大人，就知道来人是谁了，心里暗笑，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    一直想着怎么搞李至刚，他自己撞上来了！

    李云睿为什么要搞李至刚？原因很简单，历史记载，李景隆赋闲在家后，李至刚上疏朱棣，“李景隆在家中接受家人跪拜，如君臣之礼，大逆不道。李增枝多立庄田，蓄养数百奴仆，意怀叵测。”

    因此朱棣下旨，褫夺李景隆的爵位，将他与李增枝以及妻、子数十人软禁于家中，抄没其家产。

    可以这么说，李至刚的最后一击，让李家彻底沉沦！

    且不说李至刚是不是受朱棣指示，单凭他出面上疏了，李云睿就不可能放过他。

    仇人见面分外眼红啊！

    李云睿眯缝着眼，阴森森、似笑非笑地看着李至刚。

    李至刚站在李云睿和日本使节中间，一副老好人的样子，说道，“两位无非是一些口角之争，何必生死相向！今日乃是陛下万寿圣节大典，闹成这样，成何体统？到时候陛下怪罪下来，你们如何担当？”

    “这位尚书大人，小鬼子口出狂言，辱骂武阳侯是猪，武阳侯乃是皇后的亲侄子，他这就是藐视皇后，藐视陛下，目无君上！此等狼子野心之辈，绝不可放过！”李云睿岂能放过这种机会，一脸怒色，忿忿不平地说道，“今日之事，绝非意气之争。我读书不多，但也知道，为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死。李家三代，世受国恩，今日便是报偿之时……”

    李至刚没想到李云睿一点面子也不给，反而步步紧逼，把骂人上升到了目无君上的高度，这下连他自己都要坐蜡了，顿时脸色变了。

    主客司的官员一看自己领导被怼了，赶紧对李云睿说道，“小公爷言重了，肥富使节并不知道武阳侯乃是皇后的侄子……”

    “不知道就可以随便骂人？大明疆域内，岂容这些撮尔小国之人猖狂……”李云睿现在就是拿着大明天威不容侵犯作伐，站在大义的角度上，跟李至刚怼！

    李云睿心里比谁都清楚，站在道德制高点指责别人，成本最低，且让人无法反驳。后世无数的网络喷子、嘴炮，都是用这烂招，在网络上兴风作浪。

    道德这东西，有时候最是无用，标准任由人来衡量，比如，有句话是“杀一人为罪，屠万人为王”，那么问题来了，同样是杀人，到底谁更道德？

    所以，总是用道德评价他人的人，大都是站着说话不腰疼的道德婊，他们总是认为自己是天选之人，能够品评众生……

    “你到底敢不敢决斗？不敢决斗，就给我兄弟磕头认个错……”怼的李至刚和主客司官员无话可说的李云睿，对着日本使节肥富说道，“要是想决斗，文斗武斗随你挑，题目随你出……”

    猖狂有么有？

    豪横有么有？

    坐在旁边看热闹的文武百官，听了李云睿的话，开始小心议论起来。

    此时的肥富也冷静了下来，知道今天的事，没法善了了！李云睿扣在自己头上的罪名太大了……

    同肥富一起前来的副使，是个和尚，将肥富拉到一边，两人叽里呱啦的商量了一会儿，转身对李云睿说道，“既然你要决斗，我们奉陪到底，但为了不影响两国邦交，我们选择和你文斗！”

    册那，刚度，你的血性哪里去了？李云睿听了肥富的话，心里暗骂，也想给自己一巴掌：文斗，要是比琴棋书画，李云睿肯定输，他会个鸡毛……

