一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十八章谁敢阻我？

    战场之中，许多人都听见了李墨的爆喝声，然后纷纷看了过来。

    黑白熊阿宝，先是露出震惊之色，然后露出惊喜之色，但很快又化作了一丝悲伤，将举起的熊爪，又缓缓放了下来，这个时候叫李大哥，可能会连累李大哥。

    黑白熊的父亲，也认出了李墨，但他毕竟老练多了，眼眸之中并没有任何波动，唯有心中暗叹一声，当日自己便觉得此子不错，但没想到竟然能够修行的这么快，与六大天骄乃是一个等级的。

    秦陌庭亦是看了过来，当看见李墨周身气息竟然暴涨无数倍后，他眼眸之中露出了一丝狠色与恨意。

    这李墨竟然没有死，看来是将那红花吞服了，所以修为大涨，一共十五朵红花，他一定没有吞噬完，我立刻将其斩杀，然后将储物袋夺过来，如此强者，秦陌庭亦是朝着李墨冲来。

    看到秦陌庭的动作，李墨的嘴角露出了浓浓的不屑与杀意。

    他的拳头，死死的握在一起，旋即，狠狠的朝着前方击了出去，虽然他的修为，即便是在斜月三星印的增幅下，也只有三百二十条血脉的程度，但是，加之蛮神族的强悍身躯，这一击的威力，已经达到了凝血大圆满的地步。

    秦陌庭的脸色赫然剧变，但是他想躲避已经来不及了！

    虚空之中，双拳攻击，顿时发出了一道冲天的爆响，秦陌庭的整条胳膊顿时发出咔嚓一声，竟然承受不了这股巨大的力道，直接被李墨连根击断，一条残臂，掉落在战场之中，鲜血从秦陌庭的伤口，疯狂的喷涌出来。

    秦陌庭的身躯，狠狠的撞击在大地之上，再次喷出一口鲜血，脸色无比惨白，眼眸惊骇，李墨的实力竟然这么强了？

    “慕白师兄，救我！”秦陌庭大吼一声，害怕极了，以他对李墨所做，李墨绝对不会放过他的。

    他在这一刻害怕极了，李墨充满杀意的眼神，绝对会杀了他的，而如今他三百三十条血脉的实力，竟然在李墨的面前不堪一击。

    “李墨，住手！”秦慕白急喝一声，秦陌庭也算是一位非常不错的天骄了，损失这样一名天骄，对大秦也是有些可惜的。

    “谁敢阻我？”

    李墨冷喝一声，眼眸之中爆发的杀意，根本没有半点减退，他虽然不主动攻击旁人，但若是有人对付他，他一定不会饶恕的，今日这里，谁都无法将其阻拦。

    看着李墨竟然不听自己的，秦慕白直接袭来一拳朝着李墨轰来，对于李墨他是非常的欣赏，当初秦陌庭等人看不起李墨时，便是他开口的，但他也不能任由李墨将秦陌庭斩杀。

    李墨斜眸一看，秦慕白的修为已经是凝血大圆满了，极为的强大，这一击虽然没有使用什么道法，但已然动用了全力，也看出他对于李墨的重视，方才李墨表现出来的修为之力，已经快接近凝血大圆满了。

    但秦慕白依旧是一脸的自信，他是大秦最强天骄，是六大王朝六位天骄之一，除了另外五人，没人能够抵挡住自己，李墨虽然很强，但也不行，当然，他也没有要对付李墨的意思，只是将他击开，然后问清两人之间的事情，然后化解。

    只是他怎么也没有想到，李墨的一拳没有变化，与他狠狠的击在了一起。

    旋即，他只感觉到一股可怕的巨力传来，这股力道即便是他的攻击，也在瞬间被击溃，没有对其造成任何的影响。

    李墨的身躯，只是朝着一侧倒飞了数十丈而已，旋即，便以一种更快的速度，直接来到了秦陌庭的身前，一拳狠狠的砸在了他的胸膛。

    “咔嚓！”

    秦陌庭的胸膛之上，猛地凹陷了下去，肋骨折断，直接刺入到了自己的内府之中，口中疯狂的流血，眼中露出浓浓惊恐，骇然，不敢置信之色，他一代大秦天骄，竟然要死了？

    李墨的右拳再次用力，直接深入秦陌庭得到胸膛之中，拳头之上染满了鲜血，一脸狠色。

    秦慕白愣住了，他已经高估了李墨的实力，但却发现，还是低估了，李墨的实力，或许都可以与他一战了，他竟然在这么短的时间内，成长到了最强天骄的地步？

    杨夏梦亦是露出了惊讶之色，她早就知道李墨很强，绝对是王朝天骄的级别，可惜天赋有限，修为低下，但没想到李墨的修为，竟然这么快便追上了他们。

    其余几位天骄，南宫寒，杜特等人，也都是震惊的看着李墨，他的实力，什么时候变得这么强了？

    特别是那些年轻的六大王朝百位天骄，他们全部知道李墨，当初的李墨，在长城之时，是他们之中修为最弱的，但现在，他们的修为只提升了十几条血脉，有的只提升了几条，甚至有的一条还未提升，但李墨的修为便已经来到了三百条血脉，这种速度也太过夸张了一些吧。

    “你为何杀他？”秦慕白虽然生气，但看着李墨那充满杀意的眼神，便知道，这件事绝对不是那么的简单。

    “你可以问问他们？”李墨伸手指向了另外几人，正是在秦陌庭身后的几人，当初秦陌庭对他出手时，这几人也都露出了愕然之色，所以，李墨并没有啥他们，知道这几人那时，即便不是真心想帮助自己，但也不会加害自己。

    “告诉我，怎么回事？”秦慕白的脸色微微一寒。

    “是这样的！”这几人本就心中对于秦陌庭的做法有一些不满，只不过碍于其实力，所以一直没有表现出来，此刻秦陌庭已死，他们自然不会有任何的迟疑，立刻便将之前的事情道出。

    秦慕白听了之后，看了秦陌庭尸体一眼，“死有余辜！”

    周遭的战斗依旧是在继续着，李墨将秦陌庭斩杀后，便站在了一旁，其余大妖看着刚才李墨的强势攻击，也都没有主动前来攻击李墨的，因此，李墨与周围六大天骄一样，安静的站在这里。