    宇宙是一座更浩瀚的神土。

    春天、夏天、秋天、冬天。

    四季分明。

    当然。

    这并非是真正的四季，并不局限于气温，更多的是气韵。

    而且。

    时间不同，像万古末世后，“春天”万物复苏，那是一个相当漫长的岁月，几万年，乃至于几十万年，但到“夏天”的时候，这个过程就便迅速了许多，仅有数百年时间，乃至于更短。

    譬如。

    凌风等人物就出自“春天”晚期，盛世就是“夏天”，在万物复苏的时代，宇宙压制没有那般强，各大势力人物都有足够的时间来问道，但盛世来的太迅速，消散的更迅速，让各大势力人物反应不过来。

    他们进入了秋天。

    各种气韵凋零消散，宇宙各大星辰发出最后的光雨，如同灯火一般，徐徐熄灭。

    气韵枯竭了。

    各种大药灰暗了。

    天道变得更苛刻，压力空前，这让更经历了盛世的人们，真的有点不适应，因为他们能够清楚的感知到宇宙压制力变强了，想要问道、问尊变得不容易了，至少要付出更多。

    当然。

    宇宙才刚刚步入秋天，天道压制还没有真正可怕起来，其压制力相当于凌风刚进入灵武学院的程度，各大势力人物依旧可问道、问尊。

    但。

    有一点很可怕。

    那就是时间每时每刻都变得不同，他们进入秋天后，天道压制力每日都在变强，更加苛刻，在“春天”、“夏天”时，十年前与十年后变化并不大，但在秋天，十年后的天道压制完全不同。

    按照这个进程，他们进入寒冬并不远了。

    凌风双目很冷，如同深秋的风，他是逆神人主要替逆神负责，自己倾尽全力打造出来的势力，难道就要这般死于末世吗？

    他们为什么要变强？

    他们为什么要对付宇宙各大势力？

    他们为什么要横推宇宙？

    他们要的只是活着！不受压制，不受控制，不受侮辱的活着，仅此而已。

    但。

    在末世，活着都只是奢望。

    “那面的事情如何了？”

    凌风问道。

    “差不多了！”

    焚天至尊笑着说道：“而今我是至尊，想要做一些事情应该可以办到。”

    “我想让他活过来！”

    “没问题！”

    焚天至尊笑着说道：“不过，我需要神相天盘。”

    “好！”

    凌风没有任何犹豫，直接打出了一道光，因其蜕变，步入天尊，神相天盘亦发生了变化，实体变得薄了，更像是烙印。

    显然。

    当凌风步入更高境界，神相天盘还会发生剧变，直至彻底融入到凌风体内。

    “我需要一些时间！”

    “我明白！”

    凌风额首，说道：“他虽然只是天神，但这一天我已经等了很久了，任何势力想要干预都得死！”

    肃杀、冷冽！凌风的声音很平静，但任何人、任何势力都不会质疑凌风声音中的冷意，这个时候的逆神真的能够屠掉魔族之外的任何势力。

    就是魔族。

    逆神要是真的发疯，真的能够让魔族喋血。

    焚天至尊离开了。

    “全面备战！”

    当凌风的声音响起的时候，逆神愣住了，自问天之战后，逆神依旧很久没有备战了，只因没有任何势力敢挑战逆神。

    可。

    人主这个时候竟然让他们备战？

    这是什么意思？

    当然，逆神众并不会寻问，人主亲自下令，那就是不容置疑的顶级烈焰，这个时候就是魔族来了都要被屠掉。

    就在当日。

    逆神各大势力及军团纷纷出世，十多位天尊一同出世，蝴蝶、隐神等更飞向四面八方，将整个天府铸造成坚固的神土，哪怕是至尊打来，都休想突破他们的防御。

    一座座奇门封禁神宇，引来整个宇宙的瞩目及狂潮。

    各大势力觉得心颤，只因这个时期太敏感了，逆神要在深秋干一件大事吗？

    目前，逆神傲视当空，没有任何对手，他们势力尽出是要干什么？

    推掉一个至尊势力吗？

    只怕也仅有这种可能了吧？

    “星图那面可有情况？”

    凌风凌空而立，有种不怒而威的气势。

    “目前还没有。”

    叶魔女说道。

    “让蝴蝶立刻行动，我要更全面细致的星图详情。”

    凌风这般说道。

    “嗯？”

    叶魔女双目一闪，瞬间就明白了凌风的意思，宇宙进入了深秋，虽然压制力变强，但对于真正天资非凡的人物，其实压制力并没有想象中那般强大，他们依旧可问道。

    但。

    当时间匆匆，这种压制力终究要克制他们。

    而且。

    目前才深秋啊，一旦进入寒冬，冷冽的寒风将湮灭一切，凌风本想再等等，可现在他等不下去了。

    他要探知星图真相。

    甚至于，他要带领逆神众打进星图。

    “好！”

    叶魔女并没有反对，星图是逆神嘴里的鱼肉，活着是一根刺，他们迟早要进入的，只是现在气韵太浓，不方便行动而已。

    但。

    只要这个人要动手，那逆神众便义无反顾。

    “今日要复活他了吗？”

    叶魔女问道。

    “是的！”

    凌风双目悲伤，一闪而过，说道：“当初，我们没有这个能力，因而一直搁置，但现在我们有这样的能力，那就要让他活过来。”

    “嗯！”

    叶魔女没有多问，凌风出自灵武，可他对那位人物似乎有着特殊的感情。

    这很奇怪。

    不过，她知道如果可以，凌风迟早会告诉她的。

    其实。

    在逆神知道真相的并不多，根本就不知道凌风到底要干什么，只有叶魔女、凌清这些人物才知道。

    因当初那位人物被掳走，清漪重伤垂死，凌风变得警惕起来，任何风声都不容许出现。

    然而。

    就在几日后。

    星图气韵变得稀薄了许多，虚空上五域星图变得更加清楚，斑斓的光雨洒落世间，折叠空间以更快的速度推荡而开，让神武大陆版图变得更加浩瀚，但隐隐间有股阴霾正在出现。

    像是神武大陆的另一面被揭开了一角。

    “真的等不下去了。”

    凌风双目更冷，此刻的神武大陆让他心跳加速，总觉得将有可怕的事情要发生。

    而那五域星图斑斓的太刺目了。

    里面像是孕育着神奇物种，而那心跳的感觉正是源于五域星图。

    “要找到真相！”

    凌风铿锵的说道：“等此事结束，我亲自进入星图。”

    “是我们！”

    叶魔女纠正道。

    “我一个人进入足够了！”

    凌风摇头，并不想叶魔女跟着自己冒险。

    星图莫测，他的仙力及烈焰焚仙独树一帜，能够扛住风雨，而且他是三等天尊，更有把握，而叶魔女一旦进入，那凌清及其他人势必要跟随，届时情况就变得棘手了。

    “不够！”

    叶魔女固执的说道。

    “不行！”

    凌风郑重的说道：“我足够了，人多反而不利！”

    叶魔女淡淡了看了凌风一眼，而后淡定的离开了。

    显然。

    她并不在意凌风的言语，她要进入，谁也别想阻挡。

    “这个女人……”凌风皱眉。

    “我会进入星图！”

    凌清走来，满脸冷酷，以不容置喙的口吻说道。

    “……”凌风还没有来得及反驳，凌清便像只骄傲的孔雀迈步离开了。

    “我去！”

    “我也去！”

    独孤雨月很冷，云溪更冷。

    两位人物并非是寻问凌风的意见，而是在表明立场及态度。

    “我们也去！”

    柳舒舒开口，笑嘻嘻的离开了。

    “……”凌风那个头疼啊，这些女人真的很不省心，这般闯进去不是找死吗？

    “嘿嘿，一起啊。”

    神烈凑上前来，笑着说道：“当年我们一同在星图打下了浩瀚神土，现今当然要一同进去。”

    “你不等你家天琦了？”

    凌风撇嘴鄙视道。

    “这种冒险的事情，一个人就够了，我可不像某人。”

    神烈撇嘴冷笑着讥讽道。

    “死鸟，你几个意思？”

    凌风气得直哆嗦，这只鸟自从热恋后，整个鸟都不一样了。

    攻击力十足。

    “呵，人王！”

    神烈飞了，开玩笑再待下去，他怕自己被凌风生撕了。

    不过。

    大家意见是相同的，星图危险，不同于当年，他们不会让凌风独自冒险。

    这是兄弟感情。

    这更是美人恩重。

    “真是不省心啊。”

    凌风心中趟过暖流，但更加郑重。

    如果此刻的星图都闯不过，那如何直面末世风雨呢？

    逆神不同于以前了。

    他不应该用老眼光来看待她们，毕竟现在她们以步入天尊之列，完全有实力直面风雨。

    混沌九变生灵、万年老蛟本来也想进入的，星图是个非凡的地方，里面有危险，应该也有机缘，一旦弄清楚气韵的来源，乃至于折叠空间出现的方向，他们可更进一步。

    但。

    这个提议被凌风否决了，他对付不了叶魔女等人，难道还压制不住这两位人物了？

    更何况。

    逆神需要几位天尊来维持局面，仅凭焚天至尊是不够的，总不能什么事情都要焚天至尊来处理吧？

    至于其他势力，凌风倒是不担心，他们还没有这等能力。

    八日后。

    天府中传出了剧烈波动，浩瀚的气流汹涌而出，时间流速被打破，神相天盘盛放而开，逆转生死。

    ps：还是没有走出状态，留香正在努力。

    晚安。

    

