    凌晨三点，金胜山上一枚一枚迫击炮弹飞越武义江，飞向日军中爆炸。

    张君浩等来到金胜山下，谢新明和王进贤率领警卫队迎接张君浩等上山。

    警卫队长谢新明在张君浩向山上走时，大声报告着攻占金胜山的整个过程。

    先是有警卫队摸掉日军哨兵，接着警卫队分成两队上山，谢新明率领一队，王进贤率领一队，从两侧向山上冲锋。

    山上一百多日军在睡梦中被警卫队全体杀死，日军炮兵阵地落入警卫队手中。

    杰克中校率领炮兵分队上山，已架设迫击炮在杨健虎步兵分队的指引下，对武义江对岸日军进行了轰炸。

    张君浩向谢新明和王进贤分别竖了一下大拇指，笑说：“好样的，你们干得好。”

    金胜山并不高，也不大，不一会张君浩一行就登上了山。

    张君浩来到杰克中校处，杰克中校立正报告了相关情况。

    张君浩在谢新明的指引下，观看日军火炮。有五门山炮，山炮旁有很多炮弹。

    张君浩对罗忠中校大笑说：“便宜21师了，我总不能把日军山炮也抬走吧！”

    罗忠中校笑说：“21师是我们自己的队伍，送些山炮理所应当。”

    张君浩点头说：“21师拥有了这些山炮，守永康就轻松了。”

    罗忠中校点头说：“我们就可以依托21师对武义日军进行打击。”

    张君浩对杰克中校大声说：“不要一直使用迫击炮，也学着用用山炮。”

    杰克中校大声说是后，跑过来，在多名炮兵的协助下，亲自操作山炮对武义江对岸日军开炮。

    凌晨五点，永康日军逃离永康城，杨健虎分队占领日军中队部。

    日军顺着武义江向北侧逃跑。

    杨健虎分队追击。

    金胜山上停止开炮，张君浩用望远镜观察永康北侧。张君浩不用听电话，就知道黄永军分队马上就要动手了。永康日军逃出城后，正往黄永军分队设置好的口袋阵中钻呢。

    张君浩现在关心的是，武义方向日军增援部队会在什么时候赶到。

    黄永军分队的任务很重，一是必须把逃出永康的日军在短时间内全歼了，二是全歼永康日军后，还要掉转枪口伏击武义方向增援日军。

    张君浩对杰克中校说：“你们不要闲着，立即研究如何使用山炮打击从武义方向来的日军援军办法。”

    杰克中校大声说是后，立即召集炮兵研究。杰克中校亲自指导炮兵使用山炮方法。

    张伯良上校拿着电报跑来，大声说：“队长，第三战区司令长官顾祝同电报。”

    张君接过仔细观看，顾祝同指示，攻打永康必须速战速决，问什么时候能够打下永康。

    张君浩大声说：“回电，永康已经夺占，正在围歼残敌，并做阻击从武义方向前来的日军增援部队准备。”

    张伯良上校快速在本子上记下张君浩所说，张君浩签名后，张伯良快步走开。

    很快，黄永军打来电话报告说，从永康城中逃出日军已经全都进入埋伏圈，他马上就要下令开火了。

    张君浩笑了。攻占永康行动每一步都按作战计划进行着，永康日军马上就会被全歼。

    半个小时不到，黄永军打来电话报告，全歼从永康城逃出日军，共一百二十多名。

    张君浩命令黄永军，反过来准备伏击从武义方向来的增援日军。

    张君浩给杨健虎打电话，通知他打扫战场，控制城门，搜查漏网之鱼，安排人把缴获逐步运过武义江。

    张君浩看手表，时间是七点钟。

    张君浩眺望永康北侧，冷笑：“22师团的神经反射弧真他娘的长，老子的队伍打永康打了几个小时了，增援部队竟然都还没有赶到。现在再过来，就太晚喽！只要一个黄永军分队设伏就行，因为金胜山上原日军的火炮成为了特混战队的火炮，由该火炮助攻，日军过来的队伍越多，将会损失越严重。除非日军能够赶过来把该火炮阵地摧毁了。”

    张君浩来到电台处，对张伯良上校说：“给第三战区司令长官部发电，特混战队已成功全歼永康日军，消灭日军大约四百名左右，特混战队正在准备打击武义方向前来增援之敌，并打扫战场。请第三战区司令长官部立即命令88军21师派队伍过来接防。”

    张伯良上校快速在本子上记下，张君浩签名。

    吴笛赶紧跑过来，笑说：“队长，赶紧把缴获运过来，让我把缴获卖掉。”

    张君浩正要和吴笛说话，罗忠上校来到，大声说：“队长，您只安排黄永军分队阻击武义方向前来增援之敌，磐安方向怎么办？”

    张君浩朗笑说：“磐安方向用得着我们管吗？那是21师的任务。”

    罗忠上校皱眉小声说：“我们没有通知21师阻击磐安方向增援日军呀！”

    张君浩笑说：“不用我们通知，第三战区司令长官顾祝同马上就会命令21师接防永康，当21师派队伍过来接防时，不正好可以阻击磐安方向增援日军吗？给些事情21师做，对21 师只有好处，没有坏处。”

    罗忠上校轻叹一声说：“叔父不该不配合我们攻打永康。”

    张君浩看着罗忠上校，笑说：“放心吧！我只是逼一下你叔父，并不会真生他的气。”

    罗忠上校笑说：“没有生叔父的气就好。只是永康城中缴获全都运过来了，叔父的队伍过来接防，岂不是什么缴获都没有？”

    张君浩笑说：“我和你叔父会面时，讲得很清楚，他假如不配合我们打永康，缴获就不分配给他。我说话必须算话。亲兄弟都得明算帐，何况21师毕竟不是我们特混战队。”

    罗忠上校重重叹气。显然罗忠上校很想把缴获能分些给21师，毕竟罗忠上校是21师师长罗君彤的亲侄子。

    张君浩看吴笛笑说：“你继续。”

    吴笛笑说：“我想把缴获全都卖掉。永康日军储备的物资一定非常多，刚才我看了这座山上的物资，仅食物就可以供日军炮兵吃半年呢！”

    张君浩笑说：“上校想把缴获送给21师，怎么办？”

    吴笛看罗忠上校，笑说：“这怎么行？假如把缴获赠送给21师，以后队长说话谁还会听？队长说话就应该说一不二。”

    罗忠上校看着吴笛怔了怔，又重重叹了一口气。罗忠上校多聪明，他当然知道吴笛和张君浩的关系的啊！假如吴笛和张君浩没有关系，他非训斥不可。

    张君浩笑说：“把缴获进行统计，折价，21师假如想要，我们可以便宜些卖。吴笛你对美元熟悉吗？用美元估算一下价格说给我听听。”

    吴笛笑说：“我当然熟悉啦！据说山炮炮弹一发卖30日元，一美元可以换4日元，也就是说一发炮弹可以卖7美元以上。山炮一门用日元算的话，大约12000元，算成美元，大约为3000元。”

    张君浩看着罗忠上校笑说：“给21师半价怎么样？”

    罗忠清楚，21 师根本没有钱，穷得叮铛响，连半价都买不起。罗忠上校不说话，脸色很难看。

    罗忠上校的积极性可不能打消了，他是张君浩最得力臂膀，再说了，张君浩哪里真想卖缴获给21师从而赚钱？张君浩这么做，只是逼一下21师，使21师将来能提升打鬼子的积极性。而且21师派队伍过来接防时，特混战队不可能把金胜山上的火炮搬走。

    张君浩笑说：“上校，你不要生气，这事我交给你和吴笛一起办总行了吧？你想怎么办都行，吴笛只是配合。不过亲兄弟也得明算帐，我说话必须算数。21师假如拿不出钱，可以赊账，但要罗师长写欠条。”

    罗忠上校立即眉开眼笑说：“太好了！多谢队长给我面子，我罗忠多谢了。”

