此时正值午饭时间，离开医院后，叶辰便带着父母来到江州最高档的一家海鲜馆。

　　在这里，世界各地的海鲜应有尽有，可谓是名满江州。

　　“爸妈，喜欢吃什么海鲜随便点。”叶辰很大方的说道，在地球不怕没钱赚，就怕没本事，所以他根本不把钱放在眼里，十万消费完都不带心疼。

　　可叶耀华夫妇却颤抖了。

　　“小辰，咱们还是换个地方吧，这的海鲜太贵了，你看到标价了没，最便宜的螃蟹一斤八百块，那拳头大的鲍鱼一只五千块，吃不起，吃不起。”叶耀华抹着冷汗道。

　　“是啊小辰，你和你父亲这几天住院把咱们积蓄都花光了，还是去快餐店吃吧，你那十万留着到时娶媳妇用。”杨淑清也是劝道，来的路上她已经知道叶辰与张倩婷离婚的事了。

　　叶辰摆手笑道：“爸妈，你儿子我不用娶媳妇，到时找个豪门入赘进去有的是钱花，而且这一天很快就会到来，为了我您俩省吃俭用半辈子了，今天就放开的去消费，钱不是问题。”

　　“......”

　　叶耀华夫妇不知该说什么了。

　　感情这小子还想吃软饭啊！

　　张倩婷的教训还不够深刻吗？

　　“小辰，还是出去吃快餐吧。”叶耀华道，这的东西实在太贵了，他怕吃了心脏病又得发作。

　　“别啊爸，你们不点我可自己点了。”叶辰无奈道。

　　就在这时，一个女服务员走了过来，一脸嫌弃道：“滚滚滚，哪来的乡下土鳖，吃快餐的命也敢上金海岸海鲜馆，我怕你们一年的收入都不够吃一顿大餐。”

　　叶辰一听就不爽了，说道：“小姐，怎么说话你的，歧视乡下人啊，我告诉你，华夏首富的祖辈也是乡下人，你就一个服务员敢说这样的话，感情你祖祖辈辈都是城里人？”

　　“就是，太过分了。”

　　“乡下人怎么了？我当年不也是乡下人进城打工，现在年收入一千万，你能赚这么多吗？”

　　“就这态度也配当服务员，要是不给个说法，老子他妈的以后都不来这消费了。”

　　一旁点海鲜的几个富态男子，听到服务员刻薄的话，都纷纷表示不满与谴责。

　　“出什么事？”这时一个经理装的女子踩着高跟鞋过来问道。

　　叶辰指向女服务员说道：“她说我和我爸妈是乡下土鳖，让我们滚，你们这的服务员都这种态度吗？”

　　“对不起先生。”女经理立马给叶辰鞠了一躬，看向那服务员冷声道：“你就这种态度对待顾客吗？还想不想干了？”

　　服务员慌了：“经理，我不是这个意思，我听他们说咱们这的东西贵还是出去吃快餐，我就让他们出去，没歧视乡下人的意思。”

　　叶辰立即道：“嫌贵不行吗？吃快餐的人就一定消费不起？我告诉你，我今天就是带我爸妈来说大餐的，打算消费个十万八万，那个经理啊，你要是不给她开除了，这钱我不消费了。”

　　“你要是能消费十万八万，我辞职走人！”服务员不服气道，一身装备撑死两百块，还消费十万八万，不吹会死？

　　“那就你就准备滚蛋吧。”

　　话落，叶辰看向经理，说道：“拿POS机来，我先刷个十万再点菜。”

　　女经理将信将疑的拿来了POS机。

　　“你看好了。”

　　叶辰对服务员说了一句，然后在数十双看热闹的眼神下，成功刷卡十万。

　　“这怎么可能？”

　　女服务员懵了，难以置信的看着POS机打印出来的小票。

　　“这是个暴发户啊。”

　　围观的人一片惊叹。

　　“叫你狗眼看人低，这回懵了吧？”叶辰看向服务员说道：“这只是给你一个小小的教训，记住了，永远不要以貌取人，否则什么时候就得罪到了你惹不起的存在。”

　　说完，叶辰便开始点起了海鲜。

　　“至理名言啊！”

　　很多看热闹的人纷纷感慨。

　　很快叶辰便点了十几道名贵海鲜，砍掉几千块钱零头正好十万，然后被经理恭敬的请进一间豪包。

　　不多时，十几道海鲜全部上桌。

　　“我的妈呀，这什么蟹，怎么比脸盆都大。”

　　“还有这是什么鲍鱼，都有盛饭的碗大了。”

　　“这皮皮虾得有我胳膊那么粗了吧。”

　　看着一桌巨无霸海鲜，叶耀华和杨淑清眼睛都直了。

　　“爸妈，别只顾着欣赏，赶快吃啊。”叶辰说着，抓了一只蒜蓉蒸的超级大鲍啃了起来。

　　坐车来海鲜馆的路上，他虽然修炼了一丁点的真元，但与没修为没多大区别，而这具肉身三天没吃东西，所以这个时候已经饿得不行了。

　　“小辰，十万吃这一桌，会不会...”

　　“不亏不亏。”叶辰打断杨淑清，说道：“不就十万块吗，刚才那姓吴的求着要拜我为师，我就是没答应，我要是答应了，别说一百万，就是一千万他也愿意拿来孝敬我。”

　　“所以爸妈千万别心疼钱，大不了我教那姓吴的几招，都够买一套大别墅了。”

　　“对啊！”

　　听闻叶辰这话，原先还心如刀割的她，顿时就一点都不心疼了。

　　儿子有本事赚钱，干嘛还要辜负他的一番孝心。

　　“耀华，放开的吃，别浪费了。”杨淑清立即拿了只大鲍鱼放在叶耀华跟前的骨碟里。

　　“好好好。”听了叶辰一番话后，叶耀华也不心疼了，捧着鲍鱼啃了起来。

　　太有肉，太好吃了！

　　三人就像牢里放出来的一样，毫无吃相可言，吃的是满嘴流油，其乐融融。

　　就在这时，包厢的门被打开。

　　“卧槽！”

　　一句粗口爆了出来。

　　叶辰一家三口寻声看去，只看到门口站着几个青年男女，无不用见鬼的眼神看着他三。

　　“尼玛，这三人是饿死鬼投胎吧？”领头一个青年走进包厢，有些哭笑不得的道。

　　“你谁啊，我跟你很熟吗，跑我包厢来干嘛，没看到我一家在吃饭吗？”叶辰不爽道。

　　一群青年男女哄堂大笑起来。

　　“我谁？”领头那青年指了指自己的胸口，说道：“小子，把耳朵竖起来，说出来不怕吓死你，老子可是江州秦家少爷秦洛雲！”

　　说完，他双手叉腰，抬头挺胸，一副傲然的模样。

　　叶辰不禁觉得好笑：“我还以为是哪个不长眼的家伙，原来是我未来的小舅子啊，坐坐坐，大姐夫赏你一只皮皮虾。”

　　噗！

　　除秦洛雲外，他的同伴们全笑喷了。

　　这特么的是二院出来的精神病患者啊。

　　“你他妈的谁啊？”秦洛雲纳闷道，自己啥时候有大姐夫了？

　　“你未来的大姐夫叶辰。”叶辰贱贱一笑。

　　“我特么...”秦洛雲都要气岔气过去了，吼道：“你这一身装备都不超过五百，我大姐能看上你这样的穷酸？”

　　“不都说未来的大姐夫吗，你激恼什么，你大姐会看上我的。”叶辰信誓旦旦的说道。

　　“我特么...”秦洛雲被气的肝都疼。

　　“我他妈今天怎么碰到你这种臭不要脸的沙比。”

　　“还我姐会看上你，就你这样的货色，给我姐舔鞋都不配，她要是能看上你，我他妈自挖双目。”

　　“你说的？”叶辰道：“到时可别说闹着玩，让我不要当真哦。”

　　秦洛雲已经不想跟叶辰废话了，他有种预感，这家伙绝对是刚从二院出来的，索性直接喊道：“把这疯子一家赶出去，给本少腾个吃饭的地。”

　　他这话一出口，原先那个女经理就走了进来，朝叶辰鞠了一躬道：“叶先生，实在抱歉，这个包厢是秦少爷专用的，我以为他今天不会来，您又消费了那么多，所以就让您在这豪包吃饭了，没想到秦少爷带朋友过来了，所以希望您能行个方便，我给您换个包厢。”

　　叶辰听后有些不爽的道：“看你态度还行，我就不想喷你了，否则绝对能给你喷个狗血淋头。”

　　接着，他看向秦洛雲，说道：“叫你小舅子是给你面子，别蹬鼻子上脸，不认你这个小舅子，你他妈算什么东西？”

　　“给我滚出去，再唧唧歪歪打搅我一家吃饭，看我不给你打到你姐都认不出来。”

　　话落，寂静无声。

　　所有人都懵了。

　　这莫非是个低调的大佬？