    当何田从村长家里出来时，林充等人早已在门口眼巴巴地候着了。

    “何兄，今天兑换处还开张吗？”

    何田正色道：“当然！村长说了，兑换处全天营业，以后我就专门经营这兑换处了。”

    林充一喜，道：“请问兑换处有武学秘籍可以兑换吗？”

    何田默默地摸了摸怀里，那里藏了两本线装书。

    但要说这叫武学秘籍，他这有些脸红。

    “秘籍”一般都是指记录高级武学的书籍，至少也得一流武学才能那得出手吧。

    自己怀里这地龙刀法，太低端。

    可想想村长刚才的吩咐，他咬咬牙，道：“秘籍是有的，不过目前只有两本，先到先得。”

    说着，何田已经走回到自己家里，打开了兑换处的窗户。

    仪式感就是这样来的。

    “多少钱一本？”

    “50铜币。”

    “那没事了，现在除了我，谁也凑不齐这么多钱。”林充自信地笑了笑，旋即从怀里取出了一个小盒子。

    “我用养元丹换。”

    “12枚养元丹。”何田很干脆地说道。

    林充手抖了抖。

    奸商。

    但没办法，对方做的是独门生意，哪怕他有千般砍价的本事，也用不上。

    不过他并没有立即兑换，而是走到村口大声吆喝起来。

    “养元丹大甩卖了！9铜币两枚，走过路过千万别错过！”

    十多分钟后，林充满脸笑容地走到窗前，递上了50铜币。

    “给，麻烦点清楚。”

    何田不仅没有不高兴，反而很欣慰地递出了一本秘籍。

    尽可能地推动货币在村子里流通，这本就是村长的要求，之所以对以物易物进行提价，也是基于这个目的。

    赚贡献值？这不可能，秋大村长对贡献值没兴趣。

    林充拿到秘籍，看着上面的四个人，不由得心潮起伏。

    “地龙刀法？这名字真霸气。”

    “充哥，快看看，这刀法怎么练？”裘托凑过脸说道。

    林充随手翻开封面，里面一张张泛黄的插图让他感觉特真实。

    秘籍，就是这味儿。

    当然，作为玩家，拿到秘籍的第一反应肯定不是照着里面的内容练，而是走捷径。

    以前玩电脑游戏，自然是鼠标一点，直接使用。

    而这款完全沉浸式的全拟真游戏，只能用意念操作了。

    在何田那不可思议的目光下，那本真得不能再真的秘籍竟然就这样凭空消失了。

    而他林充，不仅没有因为秘籍消失而紧张，反而是一脸的欣喜。

    “看来公司还挺人性化！如果以全拟真游戏为名，弄本秘籍让大家照着图慢慢练，那就麻烦了。”

    “充哥，有什么感觉？”甘倪立刻问道。

    祝擎天也眼巴巴地看着林充。

    林充道：“感觉……脑子里多了些记忆，知道这刀法该怎么使。”

    “其他呢？没了？”裘托道，“这门武学的效果呢？总不能啥也没有，效果全靠现场砍出来的数据吧？”

    “那倒不是。这门武学已经出现在技能栏了。不过……这好像只是一门不入流刀法。”

    “啥？只是不入流的刀法？”裘托等人满是失落。

    堂堂地龙刀法，竟然不入流？

    林充接着道：“不过属性很吊炸天，熟练度练到最高，可以提高50%战力。”

    “啥？50%？”所有人都惊呆了。

    一本不入流的秘籍就能提升50%的战力，那以后推出绝世武学，那还不得原地升天啊？

    他们敢保证，不管以后别的武学有没有什么特殊效果，就凭着超高的战力提升幅度，秘籍肯定是以后最受欢迎的道具。

    “熟练度怎么提升？技能里有说明吗？”甘倪问道。

    林充正要摇头，房间内的何田开口道：“村长说了，你们练刀可以到村口的演武堂去练，效率更高。”

    “演武堂？”林充等人感觉整个人都麻了。

    村口新建了一座建筑他们知道，就一拍木桩子围成了一个圈，高度不足围墙的一半，但隔绝外面的视线还是没问题的。

    说实话，要不是因为村子里没养猪，他们真会以为那是猪圈。

    但他们想破脑袋也没想到，那竟然是演武堂。

    虽说系统出品的东西不能只看表面，本身具备的属性才是最重要的，但就那演武堂，也太对付了吧？

    何田没理会他们的惊讶，自顾自地坐在了窗前，等着其他玩家光临。

    林充道：“演武堂的效果仅仅是提升效率嘛，说明其他地方也可以练刀。我先试试。”

    说着，林充回自己家里取出了那把单刀，然后就在家门口的空地上演练起来。

    脑子里的记忆非常清晰，哪怕身体动作有些许的不规范，他也能判断出来。

    练了足足十分钟，熟练度终于提升了1%。

    将这一结果告诉给裘托等人后，大家却不由得沉默了。

    要将地龙刀法练刀1级满级就需要一千分钟，后面还怎么玩？

    “希望演武堂的效果能给力一些吧！”

    这已经是他们最后的希望了。

    ……

    林充下线时，天已大亮。

    他一屁股从床上坐起来，便呆在那里，一动不动。

    他发现了一件很神奇的事情，游戏里关于地龙刀法的记忆竟然还在脑子里，就像是印在大脑中一样，想忘也忘不掉。

    “尼玛，当初读书的时候有这技术，直接把各科学习资料做成秘籍，还不得人均清华北大啊？”

    他晃了晃脑袋，没将这事儿放在心上。

    眼下，他还有一件很重要的事情要做。

    之前他想着要验证一下火药什么的能否在游戏中成功造出来，前两天他在赶路的过程中，已经找机会验证过了。

    行不通！

    看来这款游戏对热武器做了限制，想要推动江安村实力迅速提升，就得改变思维了。

    热兵器的路行不通，那就做强做精冷兵器。

    要找一个懂做弩的人不好找，但要找一个懂冶金技术的人还是很好找的。

    冶金，那是大学里的一个专业学科。

    大学生还是很好找的。

    他随手拨通了小王的电话。

    “小王，还有件事情想麻烦你一下。”

    “什么事？”

    “帮我留意一下懂得冶金技术的人，最好是对古法冶金有独到的研究。”林充说道，“等这事儿办成后，我请你来一套全套泰式按摩。”

    “老板，按摩什么的无所谓，我只是好奇你要找冶金专业的人才干嘛？”

    “玩游戏呗。”林充乐呵呵地说道。

    对面陷入了沉默……

