    一路跟着纸鹤往山上走，那纸鹤像是有灵性一样，走走停停，偶尔还会飞到我面前，然后再绕着我的头顺时针逆时针的转三圈，这纸鹤也不会说话，我也不知道它是什么意思。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    不过，现在虽然我是孤单影只，但好在魄偶尔还会陪我说话也不算太孤独。

    一直到中午，我饿的前心贴后背的时候才停下来休息，身上的东西被偷走，干粮也没有，这是要饿死或者喝死我的节奏吗？

    那纸鹤看到我停下来，也转身飞回来，又是在我头顶绕了六圈，我禁不住好奇的问：“这纸鹤一直围着我头顶绕是什么意思？”

    “那是再吸收你体内的气息，不然它根本无法继续追踪，难道，你感觉不到体内的气息在流失？”

    我摇头，大口的喘息，太累了，双腿都是软的，体内的气息到底有没有流失，根本就顾不上去感觉气息。

    似乎是感觉我的不对劲，魄也有些着急：“喂，你是怎么回事？你可不能死，你要是死了，我们都得死！”

    我舔了舔干燥的嘴唇：“我快要饿死了，而且还口渴，更重要的是，我觉得很累很累，连喘息的力气都没有了。”

    云寒不是我暂时不会有危险吗？怎么这会儿感觉真的是快要力竭了，还是说，只是因为我太饿的原因？

    魄没有再说话，我坐在靠着树慢慢坐下来，这才感觉舒服一点点，那纸鹤依然围着我的头转悠。

    突然，一阵风吹来，纸鹤被吹的翻滚几圈掉落在地上，翅膀闪动两下，却再也没有飞起来。

    “哈哈，太好了，看来今天是取你性命的最佳时期。”突然一声量如洪钟的声音传来，我的心跳立刻加快，先前不好的预感终于完全爆。

    之后，一个全身黑衣的人慢慢从林子里走出来，那人满面红光我，相貌倒也端正，只是浑身透着一股邪气，看我的眼神更是充满仇恨，像是我掘了他家祖坟一样。

    “你是谁？”我坐在地上没动，现在他要取我性命却是易如反掌，别说现在的我，就是蛇蛊没有作的时候也不是他的对手，而且我心里也是清楚的知道，这里的婴尸和化尸都是他炼制的。

    “我是取你性命的人，你与我的仇恨单单只是取你性命都算是轻的，我恨不得扒你的皮，抽你的筋。”那人恶狠狠的说，脸上的肌肉都因为愤怒而有些狰狞。

    我无奈的苦笑一下，靠在树上：“我就是一个弱女子，你想杀就杀，何必找那么多理由，我可不记得有认识大叔你！”

    “哼，你当然不认识我，但是我认识你就行了，转世又如何，你身上那股让人讨厌的骚味，永远都不可能消失。”那人阴沉着脸说。

    我一下子就被他给激怒了，我最讨厌的就是被人骂骚，我提着剑站起来，就算是死，也要割下他的舌头。

    那人看到我站起来显然很是惊讶：“中了风婆婆蛇蛊的人还能站起来，你也算是第一个了，看来我还是小看你了。”

    我用剑指着他：“少废话，要打就动手，不打就滚！”

    虽然我这么说，但是心里却没有多少信心，估计他一出手，我就会被杀，不过，坐着等死不是我的风格！

    “有骨气！”

    说完，他就突然一阵风的朝我扑过来，我立刻用剑抵挡，但是手腕却突然一软，剑直接消失不见了，那人嘴角扯起一抹笑，双手直接掐住我的脖子。

    “哼，就这样直接杀了你未免太便宜你了，据说，你的血可是很宝贵的东西，不如慢慢放血，慢慢死亡。”说完，我后颈突然一疼，就昏了过去。

    等再次醒来的时候，我现自己被绑在椅子上，左手手腕上插着一根管子，血正顺着管子流到地上的一个小瓶子里，周围一片漆黑，也不见刚才那人在哪儿。

    我动了动手腕，绳子虽然绑的紧，但是如果我不中蛇蛊，想撑开还是有可能的，可现在浑身没力气，血也一点点流走，还真是慢慢等死啊！

    “真是笨蛋啊！你知道你的血有多珍贵吗？赶紧的，我教你改变血流方向。”

    我无奈的苦笑一声：“血流方向还能改变？”

    “废话，千年前的你别说是血流方向，容貌你都能改变。”

    我顿时无语了，千年前的我究竟有多厉害啊！还能随意改变自己的容貌，不过，现在什么都不重要，重要的是先逃出去。

    魄立刻说道：“你现在立刻让体内的气流涌上头顶，我会帮你封住气血！”

    听到她的话，我立刻照办，气流开始往头顶跑的时候，我就感觉血流的度慢了不少，等气血到头顶，我就立刻感觉大脑一阵清明，在之后全身开始变得冰冷，好像血液都给冻住了一样。

    “好了，现在血不流了吧？”

    我低头看，现血真的不留了，不过我却变得像死人一样，全身没有任何温度，不过，也不感觉冷，就好像天生就是没有温度一样。

    “我能帮你的就这么点了！”魄很是无奈的说。

    “有没有办法能让你暂时从我身体里出来？”我开口问道，如果她能出来，解开我身上的绳子，那就太好了！

    “有到是有，不过我们两个都可能会受点伤！”

    “没关系，难道还有什么比现在的处境更糟糕吗？”

    魄似乎是觉得我说的没错，就同意我的提议，开始出来，这种感觉就像是要从我大脑里硬生生的抽出一根神经来，我忍着剧痛，大口的喘息，这时，外面却传来一阵脚步声。

    “不好，那邪道回来了！”我咬牙说道。

    魄却突然出现在我面前，同时我浑身猛然一颤，差点又昏过去，身体突然变得很重很重。

    她站在我面前盯着外面：“虽然我不是他的对手，但是抵抗一会儿还是可以的！”

    “你先节解开我的绳子。”我慌忙的压低声音。

    魄转身立刻就要帮我解绳子，但是我们两个却都愣住了，她根本就碰不到绳子。

    “该死的！”我不禁咒骂一声。

    “我有办法！”说完，魄就做出了一个让我目瞪口呆的举动。

    她竟然直接控制瓶子飞起来，把血喝的一干二净。

    “你……你干什么？”我已经被她吓的话都说不完整了。

    魄的身体却突然开始从透明慢慢的变成实体，等手变成实体之后，她就立刻口开始给我解绑，我也不敢开口，刚解开一只手，那人就到了跟前。

    “大胆，你是谁？竟然敢在我华清真人面前放肆！”那人说着，就直接一掌给劈过来。

    魄也不着急，继续快的帮我解开另外一个手腕上的绳子，在那什么华清真人的掌到跟前时，立刻推着我往一边躲开，那真人的掌风“哄”的一下轰出去，卷起一阵风。

    不过，在他看到我和魄长的一模一样的时候，完全愣住了：“你们……”

    “哼！”魄冷笑一声，“怎么？刚才不是挺厉害的？”

    那华清真人立刻仰天大笑：“我可不管又从哪里冒出来一个野丫头，今天你们必须把命都给我留下。”

    说完，他就挥舞着拂尘冲上来，魄一把将我推开，和那华清真人颤斗在一起。

    我全身没力气，只能靠在一边喘息，现在我才明白为什么该死的蛇蛊作的这么快，原来是那老巫婆催动了蛇蛊，看来那老巫婆就在附近，我必须要小心防止她突然出手。

    身后靠着的墙壁湿漉漉的，我伸手摸了下，上面的土立刻掉下来一点，也就是说，我们现在是在山洞里，说不定大叔和谭志诚也被这什么华清真人给抓住了，还自称真人？脸皮也真够厚的，死人还差不多。

    我靠着墙壁坐下来，浑身软绵绵的没有力气，该死的蛇蛊，要怎么样才能把蛇蛊给解了呢？

    华清死人和魄战的难舍难分，但是我也能看出来魄渐渐处于下风，如果继续打下去，魄一定会受伤。

    我脑筋快的转，希望能想到办法。

    突然我脑袋里灵光一闪，真的被我想到一个办法，但是还没开始实施，魄就被一掌拍中肩膀，重重打到墙壁上，之后落在地上。

    我心里一下子就怒了，也不知道哪里来的力气，瞬间出现在魄的身边，她抬头看着我，嘴角露出一抹苦笑：“对不起，帮不了你了！”

    “我来帮自己！”说完，我迅的把她拉起来，抓住她的手腕，将身上的气息通过手腕传入她的身体，她惊讶的瞪大眼睛，“你干什么？”

    为了尽快完成，我没有说话，而是闭上眼睛，虽然闭着眼睛，但还是能感觉到周围的变化，那华清死人显然是被我奇怪的举动给镇住，但很快就反应过来，挥着拂尘对着我头顶直接打过来。

    我拉着魄就开始原地转圈，而且越转越快，那华清死人根本没办法碰到我们，气的吹胡子瞪眼睛的，而随着转圈度越来越快，魄也开始慢慢融入我的身体。

    成功了！

    我心里一阵惊喜，就等着魄和我完全融合。

    “啊！找死！”那华清死人看到这个情况，双眼通红的朝我们扑上来，而这时，魄已经完全融入我的身体，等那华清死人到我身边的时候，我翻身一脚踢在他下巴上，他整个人立刻倒飞出去。

    我慢慢走过去，冷眼看着他：“华清真人？下一秒，你就是华清死人！”

    话音落，脚也跟着落，一脚踩在华清死人的胸口，他一口鲜血喷出来，嘴角抽动两下：“没……没想到我……我竟然误打误撞成全了你！”

    我冷笑：“那谢谢你成全，对你答谢的厚礼就是……送你去见阎王！”

    “你……不得好死！有人会替我报仇！”

    “我等着！”

    说完，我脚上猛然用力，直接将他胸骨踩断，森森白骨刺破皮肤，同时也将他心脏刺破。

    看着鲜血从他身体里流出，我心里一阵畅快！

    杀死敌人的感觉果然……很爽！

    我转身看着一片狼藉的山洞，才现这里并不是尽头，仔细看的话会现在左边有个洞口，我立刻朝洞口走过去，希望能在这里找到大叔和谭志诚。

    还没走几步，我就听到一阵奇怪的“咕咕”声，就像是人肚子饿了出的声音一样，只是比那声音要大一些，我立刻警惕的放慢脚步，朝着声音出的地方走过去。

    等到了地方，那声音就更清晰了，前面是死路，右边是洞口，我立刻轻声走到洞口边贴着墙壁朝里面看，这一看让我顿时倒吸一口冷气。