    叶琳琅布碗筷的手，瞬间僵在原地。

    她疑惑的看了一眼华无瑕，华无瑕对她微微摇头。

    叶琳琅瞬间明白过来华无瑕这是在坑裴雪松呢。

    “裴雪松。”

    裴雪松本能道：“在。”

    “吃饭。”

    裴雪松应道：“好的。”

    乔念准备的干粮里，有肉包，也有素包。

    有韭菜盒子，也有糖饼。

    作为一个手里有粮，心里不慌的人，叶琳琅非常之庆幸自己妈妈在她临出发前做出的这个睿智的决定。

    若不然，现在她和师父吃啥？

    估计一顿就把米缸里的米全都吃了。

    明天她们仨人都得喝西北风。

    地方就这么大一丁点的地方，叶琳琅也看不出来哪里可以藏粮食。

    华无瑕看着自己和叶琳琅碗里就只有一些米汤汤，便问，“琳琅，这是没米了？”

    叶琳琅点点头。

    裴雪松瞬间怂了。

    他是真的不知道华无瑕和女儿会来呀。

    他要早知道华无瑕和女儿会来，他肯定早早的就把米缸弄的满满的。

    华无瑕知道乡村的生活没有吃商品粮那么富足，但华无瑕并没有想到裴雪松的生活，是如此的困苦，竟然连米都没了。

    她的心里，泛着心疼与心酸的涟漪。

    “小瑕，我过的很好的，你别担心我。”

    裴雪松伸手去摸华无瑕的手，华无瑕一下甩开了，冷冷地瞪着裴雪松。

    “谁会担心你？我害怕我和琳琅会饿死在这里。”

    裴雪松慈爱的看着叶琳琅，一双沉静的眼眸，深深的看着叶琳琅。

    “原来，我们的女儿叫琳琅吗？名字可真好听！”

    叶琳琅默默地端着碗，拼命忍住心里的笑意。

    她前世只知道师父二人感情很好。

    这还是她第一次看见他们年轻时竟然这么相处的。

    师公也太风趣了！

    “吃你的饭。”

    华无瑕剜了一眼裴雪松，她现在还很生气。

    要不是看着裴雪松病的这么严重，她非得拎着裴雪松的耳朵，要裴雪松给她一个合理的解释。

    暂时先放他一马。

    反正他们之间的帐，也不差这么一笔。

    等他好了，一笔一笔的慢慢算。

    裴雪松看着华无瑕和叶琳琅吃着包子和鸡蛋，馋的不得了。

    明明生病的时候，饮食尽量要清淡一点。

    裴雪松看着叶琳琅和华无瑕师徒俩吃的这么香，就忍不住想吃。

    “闺女，我好久没有吃韭菜盒子，我能不能也尝点？”

    华无瑕淡淡的睨了一眼裴雪松，“只要你不怕明年的今日，是你的忌日，你想吃就想。”

    裴雪松讪讪的抱着自己的碗，“那我不吃。”

    婆娘、闺女都有了。

    闺女还这么小，他可得好好养好身体，以后做她们俩的依靠呢。

    对于裴雪松这种复杂的内心想法，叶琳琅是丝毫不知情。

    她在吃过晚饭后，准备去收拾碗筷时，华无瑕主动接过叶琳琅的活计。

    这地方实在是太小了，小到都没有一个地方可以供华无瑕用热水擦擦身体。

    华无瑕和叶琳琅两人本来就是那种特别爱干净的人，可情况如此的不允许，她们俩也只能克服目前的不便。

    【走过路过的大佬们，月票推荐票留下呀！！】

