
　　郁盈盈，荣小雅，乔文乃三个女人，一脸焦急地进入了房间之内。

　　可是下一刻，三个人的脸色瞬间变得古怪起来。

　　不是说，有人对叶萧不利吗？

　　眼下的场景，似乎跟她们想象地有很大的差距。

　　只见偌大的房间里，一片狼藉。

　　房间的一角，有一个长袍男人，瑟瑟发抖地跪在叶萧面前。

　　他的衣服凌乱且破烂，就像一个邋遢的乞丐，非常凄惨。

　　从他的样貌上勉强还可以分辨，这个人就是曾经迷倒万千少女的翩翩贵公子，孔家的大少爷——孔学林。

　　孔家的管家，堂堂金丹期大圆满的高手，则躺在不远处，一脸血污，已经昏死过去了。

　　三个女人站在门口，张大了嘴巴，久久说不出话来。

　　这哪是叶萧遇到危险，分明是孔家大少爷遇到危险！

　　“咳咳…叶先生…”郁盈盈从震惊中回过神来，苦笑道，“叶先生，能不能告诉我一下，这到底是怎么回事啊！？”

　　“就如你看到的，我在问他问题。”叶萧淡淡地说道。

　　“问问题？”听了叶萧的回答，郁仙子扶了扶额头，觉得一阵晕眩。

　　有这么问问题的吗，分明是在严刑拷问！

　　要知道，这件事情一旦传出去，泰山孔府就会与叶萧不死不休的！

　　怎么在叶萧的嘴里，好像是一件微不足道的小事呢？

　　“孔公子，我不是提醒过你，不要招惹叶先生吗？”郁盈盈转过头，一脸严肃地对着孔学林问道。

　　“不是…我…”孔家大少一脸欲哭无泪的样子，可怜巴巴地解释道。

　　这一刻，他就仿佛窦娥附体，冤得不能再冤了。

　　明明是他被打成了猪头，怎么还怪到他的头上来了？

　　“跟他没关系，是我先动的手。”叶萧淡淡地说道。

　　“你动的手！？”

　　郁盈盈觉得自己快要疯掉了！

　　到底是怎样不要命的人，才会主动去招惹孔家这个庞然大物啊！

　　“我不喜欢被人威胁。”叶萧点了点头说道。

　　“叶先生，我们药王宗与孔府一直都是盟友关系，能不能看在我的面子上放了他。”郁盈盈强行让自己镇定下来，说道。

　　“当然可以，反正我的问题也问完了。”叶萧点了点头，不再理会孔学林，往房间外面走去。

　　他已经得到了想要的情报，再呆在这里也没有事情可以做，所以叶萧便起身离开。

　　“等等我，叶萧。”见叶萧要走，荣小雅和乔文乃急忙追了出去。

　　…

　　一会儿工夫，房间里就只剩下郁盈盈和孔家的人。

　　“孔公子，先不要动，我替你疗伤。”

　　这时，郁盈盈走到孔学林的身边，从腰间拿出银针，扶起孔学林说道。天籁小说网

　　“我没事，你先治疗福伯吧！”孔学林挣扎着侧过身去，脸色难看地说道。

　　今天，他的脸全丢光了，尊严全无，而且是在他最喜欢的女人的面前。

　　他是一个极为自负且骄傲的人。

　　让他在最喜欢的女人面前丢脸，这比杀了他还难受。

　　“福伯伤得不重，应该是叶先生留手了。”郁盈盈不理会孔家大少的要求，自顾自地将银针插入他的肩膀上。

　　一股青色的光芒顺着银针进入孔学林的体内，他脸上原本的红肿快速的消退。

　　“他到底是什么人？”孔学林没有丝毫的惊讶，盯着叶萧离开的方向，眼中闪过一丝怨毒。

　　“我也不是很了解叶先生，不过孔公子，盈盈希望这件事情可以就到此为止。”郁盈盈又插下一根银针，认真地说道。

　　“如果我放不下呢？”孔学林问道。

　　“那么药王宗就不再是你的盟友了。”郁盈盈坚定地回答道。

　　…

　　从迎客松酒店出来，天色已经漆黑一片了。

　　酒店里的艺术展还没有结束，不过经过了这件事情，看样子今天晚上孔学林是不会去剪彩了。

　　叶萧辨认出一个方向，随即迈开步子，向着泰山的方向走去。

　　他很想看看，孔学林口中的封印到底是怎么一回事。

　　穿过一条狭长的小巷，沿着马路走了大概五分钟，叶萧眼前出现了一个临时的大排档。

　　人行道上，支着几张小桌子，有四五个人围坐在一起，正在用餐。

　　空气中弥漫着炒菜的烟火味。

　　“这位朋友，相逢就是有缘，不坐下来喝一杯吗？”

　　正在这时，一个声音叫住了叶萧。

　　叶萧停住脚步，回头望去，不知什么时候，大排档空着的一张椅子上，出现了一个男人。

　　这个男子的服装很怪异，他穿着一身显眼的白色长袍，手里拿着一只鹅毛羽扇，像极了一个从古代穿越而来的古代文士。

　　当他出现的时候，一股诡异的气息瞬间笼罩整个大排档，仿佛将大排档与外界分割成了两个世界。

　　世界一下子安静了下来，原本正在吃喝的客人，炒菜的老板，收拾桌子的厨娘，都在这一刻统统停止！

　　就仿佛时间在这一刻静止了！

　　“时间静止吗？”叶萧眼中流光闪动，随即摇了摇头说道，“不对，是牵机之毒！”

　　眼前的这一切并不是时间静止，而是这里所有的人，都中毒了。

　　牵机毒，顾名思义，中毒的人会像被丝线牵扯的傀儡一样，受下毒之人的控制。

　　眼下，这个大排档中的所有人都被牵机之毒控制住了，静止在原地。

　　“哦，居然能认出牵机之毒，果然有点见识。”白衣男子摇着羽扇，脸上惊讶之色一闪而过。

　　“我们认识吗？”叶萧皱了皱眉看向男子，问道。

　　“你不认识我，我却认识你。久违了，叶先生。”男子一扬羽扇，笑着说道，“自我介绍一下，鄙人复姓诸葛，名为良才。受我家主人之托，想要跟叶先生谈一笔交易。”

　　“什么交易？”

　　“在这之前，我要先跟你确认一件事情。”诸葛良才摇着扇子，慢条斯理地说道，“藏剑山庄后山剑池中，有一个封印，想必叶先生进去过了吧？还有剑贪风无涯也是叶先生所杀吧？”

　　“那又怎么样？你想要替他报仇？”叶萧眯着眼睛，淡淡地问道。

　　“不，当然不是这个意思。”诸葛良才笑着说道，“如果硬要说的一个目的的话，我是来给叶先生送一场大的造化的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 