    宁渊摇了摇头，回道：“我没兴趣。”

    苏希顿时对这位学弟肃然起敬，连日来高强度的学习，居然都没有让他产生一点儿松懈的想法，这种目不窥园的境界，实在是值得自己学习啊…

    不过学习归学习，自己现在还没有到达那个境界，所以就不用太过严苛要求自己…

    于是苏希开始蛊惑道：“要不然，我带你去玩一玩？”

    “会很有趣的哦~我们月照学院虽然不是魔卡师学院，但是很有钱，试炼场还蛮大的~”

    “这样不太好。”

    宁渊犹豫了一会，他虽然也想了解一番魔卡师之间的战斗，但如果代价是要和这个看起来不怎么靠谱的二货一起去，搞不好会有些得不偿失。

    “没事的啦，学姐是过来人，劳逸结合很重要的~来，不要那么紧张，我带你去放松一下~让你见识一下大人的世界…”

    苏希贼心不死地继续蛊惑道，嘴里的内容却是有着愈跑愈偏的趋势，宁渊沉吟片刻，说道：“还是算了。”

    “为什么？你就不向往热血飞扬的魔卡师之间的战斗么？！！”

    “那可是青春！青春啊！在万众瞩目的试炼场上，用双手击败一个个强敌，赢得心爱女人的青睐，这不就是你们这个年纪男孩子，最向往的事情么？”

    “就算不能自己做到，看到类似的事情，还是忍不住会产生向往的吧？”

    宁渊冷静地回道：“你要是实在累了想去摸鱼，可以自己去。我现在不是很累。”

    在宁渊看来眼前这个中二度满满的女孩，不过是学习久了想找个正当理由去摸鱼，只不过她似乎觉得一个人摸鱼还是免不了会有罪恶感，所以想要拉上他一起下水。

    仅此而已。

    果然，苏希像是被宁渊的话戳中了死穴，原本激情澎湃的动作和表情顿时僵住了，她很是尴尬地止住了自己接下来的话，老老实实地埋头继续看书。

    过了一小会，从某本立起的《魔法编年史》上方，慢慢探出了一双晶莹剔透的眸子，这眸子的主人眨了眨眼，小声问道：“学弟，你累了吗？”

    “还好。”

    “……”

    “那现在呢…”

    “一般。”

    “……”

    “这个时候觉得怎么样？”

    宁渊忍不住叹了一口气，捏了捏自己的眉心无奈道：“现在总算有点了。”

    ……

    抵抗不住女孩的软磨硬泡，宁渊最后总算是收起了书本陪着她踏上了去试炼场看魔卡师们对决的路途。图书馆距离试炼场的距离不算遥远，不过几个拐角，山呼海啸般的加油呐喊声便远远传入他的耳中。

    “这边这边~小宁学弟在这里！”

    被某个脸庞精致的漂亮小姐姐一路生拉硬拽，宁渊很快到了某个区域入座，放眼而去，场内人头涌动，如同山呼海啸一般的呐喊声和加油声，席卷了整个场馆。

    “加油！菲尔德学长！你一定要加油！！！”

    “学长放心飞，迷妹永相随！！！”

    现场内，有不少星辰学院的新一届学员，特地为了学长们奔赴而来，连同着月照学院不少颜控学员共同创造出了此等应援盛景。

    相比之下，莱恩的应援就显得有些寒酸不已…

    “莱恩加油！干死菲尔德那个娘炮儿！叫他天天抢我们的妞！还拦着我们找琳娅姐！”

    “顶住啊莱恩！不要被对面这些虚假的欢呼压倒！！只有我们兄弟们才是真心支持你的！那群人就是颜控！颜控可耻！极其可耻！”

    “喂！托尔，你这样岂不是说莱恩长得丑！”

    “我没有说他长得丑，我只是说他长得一般，颜控瞧不上…”年纪轻轻就满脸大胡子的托尔辩解道。

    “那不还是在黑他丑吗？托尔你心够黑啊，莱恩平时待你不薄你就这么回报他的啊？待会庆功宴你买单…”巴罗不由分说地扣帽子道。

    “不是，我是说他没那么丑…”

    “那你意思是他丑的一般还是丑得不一般啊？”

    “……”

    托尔：等等，这逻辑，先让我捋一捋…

    台上的主持老师并没有让所有人等太久，很快，她用扩音卡宣布了比赛双方成员：莱恩·庞贝以及菲尔德·蕾法娜。随后又照例宣读了一番比赛规则，结束之后，这才走下了试炼场，示意两人可以开始比赛。

    两人站立在宽阔的试炼场上对角，彼此对望着，尽管距离尚远，但他们似乎都能看到对方眼底的战意。

    嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…

    莱恩远远望见菲尔德这小子脸上露出了迷之微笑，顿时冷哼一声，心中对这可怜的人生出了几分怜悯和同情。

    连老天爷都站在我这边，把我们分到了同一组，哼哼，菲尔德，你的末日到了！

    你不是很擅长防御保护吗？你的盾再强，能够挡得住我极致输出“火凤”的火力吗！

    没想到吧！之前的比赛，哪怕再怎么艰难，我也没有暴露出我真正的实力！为的就是今天这一刻，能够在这么多人面前，亲手击溃你的骄傲，打碎你粉丝们的玻璃心！！

    来吧，欢呼声再猛烈些吧！你们现在为他欢呼得有多么卖力，一会就会沉默得有多久！！要知道主角登场的时候，前面被压抑有多惨，后面装b打脸的时候就会有多畅快！

    菲尔德！你的迷妹，我莱恩今天，收下了！

    “火凤！！！”

    数十个光点，顿时浮现在了莱恩身前数米之处，浓郁的能量波动在这些光点之间产生，他已经做好了战斗准备。

    远处的菲尔德闻到莱恩的大喊，嘴角露出了一丝微笑。

    蕾法娜家族在历史上一向都是女子做家主，这也就解释了为什么菲尔德会拥有这么一个稍显秀气的姓氏。然而事实上，他从来都不觉得这个姓氏是什么耻辱，反而为是这个家族的一员感到一种深深的骄傲。

    可恶的是，眼前这个胖子从小到大就一直用这个姓氏来嘲笑自己！明明他就是嫉妒自己长得帅讨女孩子欢心！更可气的是，这个死胖子居然还癞蛤蟆想吃天鹅肉，打起了自己姐姐的主意。

    开什么玩笑！我菲尔德的姐姐，琳娅·蕾法娜是这种货色能配得上的？别说基克城了，就算是临近几个城市的优秀青年加起来排队，估计也没几个能够得上老子姐夫的标准！

    呵，死胖子！今天老子就要用实力告诉你！

    想做我菲尔德的姐夫！你不可能有机会！！！

    永远也没有！！！

    “岩卫！！！”

    两人一上场，似乎并没有想要试探对方的意思，直接就开出了自己的最强手段！毕竟在多年的碰撞中，双方对彼此都是十分了解，没有必要再花时间去试探来试探去。

    毫不犹豫地，莱恩手向前一挥，原本空中飘浮着的数十个光点顿时汇聚成了一个大光点，能量波动开始急剧增加。

    只消片刻！一道极粗的光柱瞬间爆射而出！炽热的火元素形成的光柱在空气中摩擦着，生出了瑰丽的火焰缠绕在光柱周围！远远看上去，像是某种火焰龙卷一般，直接冲向了菲尔德！

    与此同时，菲尔德手中的岩卫晶卡黄色光芒大盛，一道由纯粹能量凝结，近乎实质般的屏障在他面前生成！屏障散发出幽幽的祥和光芒，看上去像是某种圣光，给人一种十分安心地感觉。

    菲尔德脸上顿时浮现出了微笑。

    要是这个死胖子如此声势浩大的一招，被自己轻描淡写地挡了下来，他估计会气得吐血吧？

    来不及过多思考死胖子莱恩一会儿的表情，菲尔德面前击来的光柱转瞬即至！重重击打在了他身前那由“岩卫”晶卡生出的屏障！只在一刹，一种前所未有的巨大冲击感袭来，让菲尔德直接倒飞出去，跪在地上滑行了数米，一口鲜血这才吐了出来！

    能量溃散的冲击波，竟是让他飞了出去！

    这份由“火凤”和“岩卫”碰撞而溃散的能量余波同样横扫了整个场地！莱恩还没来得及反应过来，就被这余波扫中胸口，倒飞出去，同样滑行了数米，忍不住喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    我超？？？

    我的攻击（防御）居然打不破（防不住）他的龟壳（大炮）？？？

    两个人脑海里顿时冒出了这样的怀疑人生般质问。

    是我没用尽全力，还是这个世界出了什么问题？

    不对，这家伙不可能短时间内变得这么强的！我了解他！除非…

    莱恩&菲尔德：（麻萨卡！！？）

    两个少年顿时像是被踩了尾巴般跳了起来，用尽全力地指着对方大吼道。

    “你这娘炮（舔狗）也去舔了宁大师！！？”

