    此时病房里就加上站在旁边的医生，还有十来个人，但是站在床沿边的只有莫老和文爱民。

    莫老的助理连忙将一把椅子放在莫老身后，坐在椅子上后，莫老伸手扣住了病人的右手腕，几分钟后，又起身拿起一支小手电看了看病人的眼睛。

    然后又拿起床头柜上的诊断报告，翻看了一会儿，莫老抬头对一脸焦急的文爱民说道：“你父亲已有天人五衰之相，无力回天了，依老夫判断，最多还有一个时辰。”

    轰，文爱民顿时一脸煞白，身体忍不住后退了一步，不可置信的说道：“莫，莫老，您都没办法了吗？”

    莫老摇了摇头：“你父亲已经气若游丝，印堂蜡黄，眼珠凹陷，就算是大罗神仙来了，也没得救了。”

    闻言，文爱民突然双膝一软跪在了床边，附身在病人身旁嘤嘤啼哭起来：“爸，您不能丢下我们就这么走了啊，爸爸。”

    病房里的气氛非常压抑，站在旁边的几个医生面无表情，他们知道这基本上已经注定了，听到莫老的话，就更加确定，床上的老人已经没希望了。

    闫冰的泪水在眼睛里打转，她扭头看着叶有道，见他面无表情的看着病床上的老人，急声道：“叶有道，请你帮我看看，求求你了。”

    这会儿大家的注意力都放在了病床上的文老和莫老身上，直到叶有道绕到病床另一边，拿住病人枯瘦如柴的手腕时才注意到他。

    叶有道闭上了眼睛，一丝灵气从掌心涌出进入文老的经脉之中，灵气立即顺着经脉朝文老四肢百骸游走过去。

    大概过了十分钟，叶有道睁开了眼睛，他看向闫冰淡淡道：“还有救，我来治，老头子至少可以增加十年阳寿。”

    叶有道的话虽轻，但在这无比压抑的病房里却如平地惊雷，就连准备离开的莫老也猛地抬头看向了叶有道。

    闫冰面色一喜：“你，你说是真的吗？二舅，您听到没有，叶神医说外公还有救，还能活十年啊。”

    文爱民愣住了，他呆呆的看着叶有道，不敢置信眼前这个毛都没长齐的小子，真能治好父亲？

    “胡说八道，文先生，你大老远把我请过来，弄了半天，还是怀疑我莫妙水的医术是吗？”莫老的脸上露出了一丝怒色，朝文爱民瞪了过去。

    文爱民连忙摇头：“莫老，不是，这位小兄弟是我外甥女请来的，我也不认识啊。”

    “哼，黄口小儿，不要拿病人的性命开玩笑。”莫老朝叶有道看了过去，眼中尽是嘲讽之色。

    闫冰张了张嘴，她想要反驳莫老，但又不敢说。

    这时叶有道抬起手，指尖在文老蜡黄干瘦的脸颊上拂过，轻声道：“天人五衰，分大五衰和小五衰之相。这老头，现在是小五衰之相，可治。”

    闻言，莫老的眼神变了变，刚刚的嘲讽消失不见，转而出现了一丝震惊。他没料到眼前的黄口小儿竟然还知道天人五衰之相。

    但是他绝对不相信病床上的老者还有救，他行医数十载，他的嘴，已经定过上百人的生死。

    “病人阳寿不到一个小时了，如果你们让我救的话，就麻烦出去一下。”叶有道抬头看向了文爱民，他知道，这里能说上话的就是这个男子。

    文爱民一愣，转头看向眼前奄奄一息的父亲，他起身咬牙道：“莫老，麻烦您和我一起出去吧，既然您都没办法了，那就死马当作活马医，让他试一试吧。”

    “你……”莫妙水瞪大了眼睛，然后看向叶有道，冷笑着说道：“哈哈，好，那老夫就在外面等着，看你这黄口小儿能不能创造奇迹。”

    所有人都离开了，屋子里只剩下了闫冰，叶有道说让她留下帮忙。

    “你外公病的很重，要让他醒来，至少要两个时辰。”也有的言下之意是让闫冰做好“持久战”的准备。

    闫冰点点头，抹了一把泪说道：“你放心，你要我干什我就干什么？”

    “第一个条件，等会儿无论你看到什么听到什么，都不能够说出去，不能打扰我。”叶有道转头看着闫冰，后者想都没想就点了点头。

    之后，叶有道从口袋里拿出条形木盒，放在病床边，打开之后，右手从盒上拂过，一枚最长的金针出现在他手中。

    双指捏针，针尖上金光一闪，灵气已经覆盖上去。叶有道朝着文老胸口鸠尾穴上精准的刺入下去，下针七分，食指一弹，金针嗡嗡鸣响起来，覆盖在金针上的灵气开始缓缓的通过穴位进入文老的心脏。

    两分钟后，叶有道迅速的拔掉了文老脸上的氧气面罩，还有贴在他身上的各种仪器线路，扯开他的上半身衣服，露出了干瘦如柴的躯体。

    叶有道的右手在木盒上拂过，三枚银针和两枚金针被吸附到掌心。

    唰唰唰……闫冰看到叶有道下针的速度快如闪电，她都没眨眼，不知觉就发现外公的身上多了五根细针，她是医学专业的博士，一眼就能看到这五根细针分别刺在了脑部神庭穴、人中穴、四满穴、气海穴、会***这五个地方。

    叶有道再拂手，又有两金两银四针入手，走到文老下身旁，依次下针中脘穴、伏兔穴、冲阳穴和涌泉穴。

    十枚细针，五金五银已经刺入了文老十大穴位中。叶有道催动丹田内的灵气至右手，附身依次在针尖上弹过，灵气传至针尖，颤动着开始进入文老体内。

    然后他双手放至胸前，五指翻动跳跃结出手印，站直身体，闭目凝神，口中轻声念出一段符咒。

    “丹朱口神、吐秽除氛、舌神正伦、通命养神、罗千齿神、却邪卫真、喉神虎贲、气神引津、心神丹元、令我通真、思神炼液、道气长存。驱邪疾，破！”

    叶有道猛然睁开双目，右手之上灵气翻滚如潮，此时被一层金色气体所包裹，他附身，右手从所有颤动的细针上游走过去。

    那团翻滚的金色气体，如金丝细雨般落到所过之处的细针上，从神庭穴开始一直到涌泉穴。

    闫冰捂住小嘴瞪大了眼睛，她隐隐看到有一根细小的“金线”从外公神庭穴上的银针再到涌泉穴上的金针，一一串联了起来。

