    正信心满满准备上场的威斯特布鲁克听到这句话后愣了愣，然后极为着急的说道：“教练，现在我距离那个奖项就只差了最后一步，队友们和你都在这段时间努力的帮助我打出了更好看的数据，我们不能在这个时候放弃。”

    李来笑了笑，忍不住想起了威斯特布鲁克在前世那个震古烁今的连续三个赛季场均三双的恐怖记录。

    从那个时候开始，三双之王威少的名头便喊了出来。

    只是除了第一次赛季场均三双以外，后两个场均三双的赛季威斯特布鲁克都没有获得MVP的奖项。

    为什么？

    因为威斯特布鲁克是在为了三双而打球，护蛋帝亚当斯连续几场卡位送篮板的画面，也成为了球迷们纷纷调侃的经典场面。

    李来希望威斯特布鲁克能够按照自己习惯的方式打球，因为那才是最真实的他，但绝不希望对方像个刷子一样在场上打球，因为那才是球队真正的毒瘤，所以李来对威斯特布鲁克认真说道：“数据终究只是一个数据而已！”

    “蒂姆邓肯职业生涯的数据好看么？但很多人却说他是NBA历史第一大前！”

    “比尔·拉塞尔和张伯伦的数据谁更好看？但比尔拉塞尔却是指环王！”

    “所以我们已经尽力了，也让那些之前不看好你的新闻记者们都目瞪口呆了，这就够了！”

    “不论ROY最后的结果如何，我们都应该选择欣然接受，而现在的我们应该朝着更高的目标去奋斗。”

    威斯特布鲁克下意识看向球员席的阿泰斯特等人。

    在确定了季后赛名额之后，阿泰斯特已经轮休了两场比赛，易键联也休息了一场，乔治希尔和德拉季奇都休息了一场比赛，但唯独威斯特布鲁克从常规赛到现在打满了全部比赛。

    所以，所有的队友都在为接下来恐怖的季后赛做准备，唯独他没有。

    阿泰斯特拍了拍自己这位小兄弟的肩膀说道：“拉塞尔，季后赛才是男人与战士的舞台，你应该去那个舞台展现自己。”

    易键联和乔治希尔也同样点头说道：“拉塞尔，让我们朝着季后赛发起冲击吧，这可是我们的第一次季后赛之旅。”

    威斯特布鲁克沉默了一会，然后微笑看着队友们点了点头。

    雄鹿队的确还有更重要的目标，不能因为他一个人的目标而停了下来，他也决不能那样自私。

    李来满意的将所有队员都召集了过来，搂着他们说道：“努力了一个赛季，现在就要到检验我们真正实力的那一刻了。”

    “还记得赛季初那些人是如何瞧不起我们、看扁我们的么？

    ESPN甚至把我们排为了实力联盟倒数第二的球队。”

    “但现在，我们却打进了季后赛！我们就是要打爆他们他们的眼睛！让他们刮目相看。”

    “还有拉塞尔，你又怎么知道你一定会因为这场比赛没打而失去最佳新秀？

    “连续5场比赛三双难道还比不上3个30+？要知道你现在才是最佳新秀排行榜的第一名！”

    李来的话语给了这群大多还是新秀的球员们很大的激励。

    另一边的奥尼尔看着斗志满满的雄鹿队，无奈的露出了苦笑。

    搞笑幽默的大鲨鱼什么时候会露出苦笑啊，那只能说明他现在的处境真的已经很艰难了。

    太阳队无缘季后赛。

    奥尼尔再次露出一脸苦笑。

    谁能想到已经连续4年打进季后赛，并且两次打进西部决赛的太阳队，竟然会打不进季后赛？

    而且还是因为他奥尼尔加盟才导致的。

    原本在休赛季的时候奥尼尔筹措满志，以为自己的加入能够解决太阳队最大的内线防守薄弱问题，并帮助这支球队在西部季后赛大杀四方，甚至是和湖人队在西决相遇，并把对方打得一个头破血流。

    太阳队的管理层也同样是这样想的。

    这条大鲨鱼虽然老是老了点，但是一旦到了季后赛，对方肯定会满血复活，并打出生涯巅峰状态，一举帮助太阳队获得总冠军。

    然而，梦想很丰满现实很骨感。

    什么西决哟，总冠军哟，你太阳队连季后赛都打不进，搞什么飞机。

    比赛开始前的热身。

    奥尼尔看到那个在季前赛开赛时就用砍鲨战术欺负他的雄鹿队主教练走了过来。

    李来说道：“沙奎尔，这场比赛结束后有什么假期安排么？”

    奥尼尔以为对方是来喷垃圾话的，所以露出鲨鱼大嘴恐吓说道：“你敢挑衅大鲨鱼？小心他吃了你。”

    李来知道无缘季后赛的奥尼尔心情不佳，所以没在这个问题上继续停留，而是拍了拍对方宽厚的屁股说道：“我有一名球员不擅长低位进攻，如何可以的话希望能得到你的帮助。”

    看着李来说完后便离开的背影，奥尼尔知道自己误会了对方，只是雄鹿队谁不擅长低位进攻？

    “好像全都不会。”

    雄鹿队与太阳队的比赛全场索然无味，最后甚至看得菲尼克斯的球迷们一直打瞌睡。

    雄鹿队首发球员三人轮休，只有维兰纽瓦和乔治希尔在带队打比赛，甚至泰伦卢都被赶上来充数打了替补后卫。

    而太阳队轮休的人员还要夸张，首发球员全部休战，只有替补在打比赛。

    无缘季后赛的太阳队也想在明年选秀大会上凑个热闹，所以这场比赛是摆明了想要输。

    这就是在演啊。

    但结果，雄鹿队也像是在演一样，迟迟没能拉开比分，直到连泰伦卢都上场后，太阳队的主教练阿尔文-金特里终于不能忍了。

    “我在演你，结果你还来演我？！”

    最后雄鹿队终于以96:92赢下了这场比赛，阿尔文-金特里放心的松了一口气。

    德拉季奇砍下了全场最高的24分4篮板7助攻的数据，安德烈英格拉姆三分球7投5中，砍下了15分3篮板2助攻。

    2008-09赛季，常规赛终于告一段落。

    ...........

    赛季结束后，李来特意用封神榜重新看了一眼球员们的实力。

    威斯特布鲁克85，易键联82，维兰纽瓦80，阿泰斯特87，德拉季奇79，乔治希尔78，安德烈英格拉姆68，马绍尔66，克罗希尔69，埃尔森65...........

    “球员在这个赛季都有了不错的成长，特别是威斯特布鲁克成长最是迅速，下赛季的他恐怕还会迎来更为恐怖的蜕变。”

    李来同时看向自己的教练技能。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：

    暂停大师7/9（每一次主动叫暂停的回合都将提升下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率7%）

    金牌训练7/9（球员训练效果提升7%，成长速度提升7%，突破潜力值概率提升7%，并更容易在训练中学习新的投篮动作、抢断动作和突破动作等）

    “雄鹿队在这赛季的战绩是55胜27负，排名东部第四，每赢下一场比赛可以获得1个胜点，加上季前赛每赢一场比赛获得半个胜点，所以我一共获得了60个胜点。”

    “现在这两个技能都提升到了7级，我剩下的胜点也还有6个。”

    这样的平均分配在李来看来也是极为合理的，前期他主要提升金牌训练帮助球员们成长，后期基本上全花在了暂停大师上。

    毕竟接下来的季后赛，比赛才是重中之重。

    李来也非常好奇在季后赛上取得一场胜利，胜点会是多少，如果还是1点，就有点太说不过去了。

    霍洛薇打开办公室大门走了进来，带来了一个好消息。

    “我们在季后赛前两场比赛的主场门票已经售阙，并为我们带来了300万美元的收入。”

    听到这个消息的李来被吓了一跳，以往球队一个月的球票收入也不过这么多，怎么季后赛才两场主场就已经挣了这么多？

    哈蒙德在一旁得意笑道：“季后赛的球票价格和常规赛可不同，那会直接翻几个番，这就是为什么所有球队都愿意打进季后赛的原因。”

    霍洛薇跟着解释说道：“我们的季后赛首轮球票定价是150美元，接近常规赛球票的三倍。”

    “如果打到了第二轮，这个价格恐怕还要上涨到250美元，东部决赛保守估计350美元，总决赛至少也是500美元以上。”

    “上赛季的湖人队与凯尔特人队总决赛，凯尔特人队的平均球票价格就达到了606美元，而湖人队还要夸张1035美元。”

    李来震惊的点了点头，他终于明白季后赛对于一支球队来说是怎样的暴利了。

    算算上赛季打到了总决赛的湖人队，他们至少在季后赛获得了3500万美元的收入！

    难怪能在上赛季球队收入排名上位列第二名。

    哈蒙德提醒说道：“上赛季的纽约尼克斯队就算没有打进季后赛，人家球队收入照样排名全联盟第一！”

    那得在常规赛的时候把球票卖到多贵啊？

    李来忍不住骂了一句，“奸商。”

    霍洛薇继续说道：“目前的首轮票价湖人队的定价最高，320美元，如果他们这赛季能打到总决赛，估价球票定价得超过1300美元了。

    也就是说一场主场比赛，单单是售卖球票他们就能收入1400万美元，这才叫暴利。”

    李来和哈蒙德同时骂了一句，“奸商！”

    不过仔细想了想的李来很快就发现了不对，“是我数学不好还是怎样？”

    “球票价格定得如此之高，为什么我们的两个主场收入才300万美元？”

    “湖人队似乎也不止赚1400万美元啊？”

    霍洛薇浅眉微皱说道：“常规赛球票收益联盟要抽走6%，季后赛球票收益联盟要抽走45%，你说还能剩多少？”

    李来、哈蒙德、霍洛薇三人立马骂了一句，“这才是最大的奸商！”

    而在常规赛结束后，联盟也发放了赛季转播分成、球衣分成等一系列利润。

    雄鹿队获得了足足4000万美元！

    就像亚当萧华之前说的那样，雄鹿队这赛季的盈利一定属于联盟前列，并领先大多数球队。

    有了这笔资金，雄鹿队这赛季保守估计净赚2000万美元以上，这还不算上季后赛的收入。

    而在这笔资金到手后，李来也立马嘱咐霍洛薇给萧华转了过去，并亲自打电话表示感谢。

    如果没有当时萧华的那笔资金帮助，雄鹿队想要支撑到现在恐怕会很困难。

    仅仅钱财易手一个多月的萧华自然乐得送出这样的顺水人情，他并给李来透露了风声，联盟与CCTV的初步合作取得了非常大的成效，如果按照这个模式继续扩张发展下去的话，联盟恐怕会在明年就能让至少5分之4的球队获得盈利。

    这可比上赛季不到一半的球队盈利要进步太多。

    “但为什么还有5分之1的球队不能盈利？”李来厚着脸皮问道。

    萧华在电话那头无语说道：“不是还有哈士奇这支赔钱货么？”

    两人同时在电话那头笑得要有多奸诈就有多奸诈，拿哈士奇队来开玩笑，这是再合适不过了。

