    吃饱喝足，大佬们继续谈笑风生，张松溪示意沈浪离开。

    宝贝徒女婿太招人喜欢了，不能给这些老家伙可乘之机。

    沈浪也是乖巧，听话地起身离去，礼数也做得足够。

    等出去后，沈浪就看到青玥在门外守候，看到沈浪，表情很不自然，不敢看沈浪。

    沈浪笑嘻嘻地走过去，几乎要脸贴脸了。

    青玥有些气恼，瞪视他道：“走开点。”

    沈浪道：“我不。”

    青玥恼怒：“要不要脸？”

    “如果能娶你，那我不要。”

    “你！”

    “嘻嘻，刚才师父说的话你听到没。”沈浪意味深长地询问。

    青玥顿时脸上浮现羞红，再次避开眼神，神色有些慌：“说什么，我不知道。”

    “没事，我可以帮忙复述一遍。”

    “用不着，吃完了快滚。”

    “哎呀，你脸上有点东西。”沈浪突然大声道。

    青玥一愣，正要伸手摸脸。

    沈浪突然脑袋一伸，在她嘴唇上蜻蜓点水了一下，然后转身就跑。

    “你！”

    青玥瞪大了眼睛，气得想打人，但沈浪已经远去，哈哈大笑。

    扬起手，又放下来，青玥表情复杂。

    这冤孽，太磨人了。

    随后她表情古怪的摸了摸嘴唇，感觉心跳如雷，那十几年静修的道心，根本把持不住。

    完了，魔障太深，我可咋办啊！

    从包厢出来后，外面早已经散场，三三两两的正在聊天，交际，联络感情。

    毕竟别人不像是沈浪，孤家寡人一个，不需要巴结谁。

    刚出来，王蒙就带着一群年轻人过来了。

    “沈兄，牛皮啊。”王蒙一过来，就忍不住夸赞。

    沈浪笑道：“王兄客气了。”

    “和大佬们吃饭的感觉如何？”王蒙继续问。

    沈浪道：“没啥，就是总惦记我，哎，人太优秀了也不好。”

    “啧啧，这话沈兄说出来，我是信的，相信过不了多久，沈兄大名，就能在圈子里声名鹊起，以后可要多关照关照兄弟啊。”

    “哈哈，好说，有好的姑娘，我帮你介绍介绍。”沈浪意味深长。

    王蒙竖起大拇指：“沈兄讲究。”

    “哼。”这时候，白娇娇突然哼了一声，一脸不爽。

    沈浪看了看她，又看了看王蒙，挑眉一笑。

    王蒙很淡定，完全不在意。

    “沈兄，小弟周凯，有礼了。”这时候，跟着王蒙一起过来的一个年轻人突然开口，一脸和气。

    沈浪点头：“你好。”

    “沈兄祝寿之礼，拿出了地脉阴莲子，真的是震惊了我们啊，如此神品，就算我们各家有，可都不舍得拿出来，那是能延续家族传承的神物。”周凯继续说。

    沈浪笑道：“没办法，毕竟是孝敬老丈人，只能拿出师门压箱底的宝贝。”

    “老丈人？”众人一愣。

    沈浪道：“是的，我与青玥仙子一见钟情，已经私定终身，掌教都认定我是徒女婿了。”

    “沈兄，你这玩笑一点都不好笑，青玥仙子一心修道，这几年来，多少青年才俊，见一面都不可得，我倒是不知道，你凭什么能得到她的认可，就凭你是九阳一脉的传人？”

    突兀的，一道语气不怎么友好的声音响起，却是一个三十岁左右的男人走过来，目光灼灼的看着沈浪。

    沈浪一挑眉，瞥了一眼这个家伙。

    这语气，是情敌？

    不。

    估计是暗恋青玥的人之一。

    毕竟青玥出身好，人漂亮，有气质，而且修行上也颇有成就，爱慕者不知道有多少。

    对于这类人，沈浪并不生气。

    毕竟好姑娘有众多仰慕者，是肯定的，没人喜欢才是不可能。

    不过无数仰慕者的女神，在我的怀抱中撒娇，这才叫暗爽啊，你们只能眼巴巴的看着，而我，能让女神为我生大胖小子。

    “不，凭我帅。”沈浪看向男子，淡定回应。

    男子一愣，旋即脸色阴沉下来。

    还别说，真的很帅，至少自己比不上。

    但凭脸泡妞，不就是小白脸吗？

    “肤浅，如果青玥仙子是看脸之人，据我所知，京城夏家的夏无颜，号称京城第一美男子，北地叶家的叶修，也号称玉面小神龙，蜀山许小剑，有小剑仙之名，哪一个不是实力和容貌齐名，还有偌大家世背景，你九阳一脉，虽然有些名气，但都断代这么多年了，凭什么和别人比？”男子冷笑，一脸不屑。

    沈浪道：“所以，这和你有什么关系？你连参与的资格都没有，好意思在这里说话？”

    “你！”男子气结。

    “咳咳，沈兄，我为你介绍一下，这位是昆仑弟子，管邵宁，听说三年前就亲上武当求亲，不过被武当掌教拒绝了，听说现在在追求云长空长老的孙女云无暇，啧啧，好像也没看上他。”王蒙这时候开口，一脸玩味。

    沈浪恍然：“原来是失败者。”

    “哼，我虽失败，但好过吹牛。”管邵宁一脸嘲讽。

    沈浪笑道：“吹牛？那我再吹大一点，不仅是张松溪掌教许我女婿之位，你们家云长空长老也想惦记我，想招我当女婿，不过被我拒绝了。”

    “胡说八道。”管邵宁当即反驳。

    沈浪道：“信不信随你，不过我琢磨，只要我一日不结婚，我估计，云长空长老都不会考虑你，毕竟说不定我就看上他某个孙女了呢？比如云无暇，所以你只是我的备胎，我看不上的，才能轮到你。”

    “你特么说什么？”管邵宁顿时脸色难看至极，双拳紧握，大有一言不合就要出手。

    沈浪道：“话我撂在这里了，不信就去试试看，嘿嘿，昆仑弟子？不过如此。”

    说完，沈浪迈步就走，一脸不屑。

    管邵宁脸色铁青，气息浮动，似乎想动手。

    “管师兄，这里是武当。”王蒙这时候突然开口。

    管邵宁眯起眼睛，恶狠狠地瞪视了一眼王蒙，一挥袖，转身离去。

    终究，不敢放肆。

    “师兄，这样会不会太得罪人了？毕竟是昆仑弟子。”周凯有些无奈。

    王蒙道：“有什么害怕的，昆仑毕竟距离远，他还敢来崂山找我麻烦吗？区区一个昆仑弟子而已，我听说这人骄傲自大，刚愎自用，有点成就就目中无人，在昆仑也不得人心，未来怕也没有大出息。”

    说完，王蒙看向沈浪的背影。

    “这个就不一样了，我可以肯定，沈兄未来成就，不可限量，这时候抱大腿，总比未来他有了成就更好，要是相信我，未来遇到，好好结交，肯定有好处。”

