
“你好。”周春兰伸出手，十分热情。

江小暖压下了心里的疑惑，笑着和她握了手，周春兰骨架大，手也有劲儿，手心还有些茧子，她触到江小暖柔弱无骨的手，面上怔了怔，再看江小暖美丽时尚的打扮，眼神变得羡慕，觉得自己身上的花裙子土气极了。

花裙子是她妈妈亲手做的，扯的的确良花布，做出来时村里人都夸好看，她自己也觉得好看，可到了海城后，看到街上那么多漂亮洋气的姑娘，周春兰心里就没底了，现在又看到林静和江小暖两个漂亮时尚的同学，她心里更不是滋味了。

就觉得她沾沾自喜的东西，在新同学眼里，可能连抹布都不如。

“小暖，你的裙子真漂亮，是哪买的？”周春兰笑着问。

江小暖今天穿的是淡紫色连身裙，领口还系了飘带，裙摆挺大，走路时风一吹，就像一朵紫色的花，飘逸美丽，好多人都回头看，尤其是男同学。

周春兰羡慕极了，她千辛万苦地来海城上大学，为的就是找个好对象，她不想回老家了，想在海城这边扎根。

她老家苦的很，风吹日晒的，粮食全靠老天爷，她爹是公社书记，在村里算富户了，可还是觉得苦，到了海城后，留下来的心愿更强烈了，说什么她都不会再回老家了。

“自家做的。”

江小暖笑了笑，这裙子其实是李爱梅前些日子做的款式，卖得特别好，但现在夏装不生产了，李爱梅在研究秋装，已经在生产了。

她已经买下了三家店铺，是用陆寒年的钱买的，三间店铺打通并成一间，再简单装修了一下，开了家服装店，专门卖自家做的衣服。

还招了好几个售货员，都是肤白貌美大长腿的衣架子，穿啥衣服都好看，有这几个售货员当模特，服装店的生意兴隆的很，每天都门庭若市，比上街摆摊还卖得多一些。

那几个售货员江小暖给的是底薪加提成，这种薪酬计算方法后世很常见，但现在却很新鲜，江小暖制定的底薪是二十块，卖一件衣服五角的提成，因为要除去店面加水电的成本，五角提成不算少了。

上个月卖得最多的售货员，拿了一千多的薪水，她自己都不敢相信，很多人一年工资都没这么多，她一个月就挣到了。

其他售货员虽然没一千多，可也有三四百，比去工厂上班强多了，她们卖衣服也越发卖力，从早到晚地吆喝，根本不用梅朵监督，巴不得多卖出几件，那可都是钞票呢。

店里还有些夏装，不过江小暖身上这件紫色的卖光了，最后一件就穿在她身上，所以她才会说自家做的，要说是店里买的，还得解释一通。

周春兰更羡慕了，  “你的裁缝手艺真好，我都不会做衣服。”

“我也不会，别人做的。”

江小暖淡淡地说了句，周春兰欲言又止，她其实想问是谁做的，她买了布能不能帮忙做一件，可见江小暖不是太想说话的样子，她又不好意思开口了。

但她也没死心，打算再熟悉一些开口，一个班的同学，还住一间宿舍，江小暖应该不会拒绝吧？

葱油饼都吃完了，饭盒里还有些小笼包和油条，拿着沉甸甸的，江小暖手有点酸，便说道：“我这饭盒里还有小笼包和油条，都没吃过，你们帮我吃掉吧，我手都酸死了。”

说着她打开了饭盒，里面是还冒着热气的小笼包，油条金灿灿的。

“江同学你不吃早饭吗？”姜思南好奇地问，还顺手拿了只小笼包啃。

“吃过了，小笼包本来是带在路上吃的，  结果在路上闻到葱油饼的香气，我就买葱油饼吃了。”

江小暖笑着解释，索性把饭盒塞给了石金花，她刚才发现这姑娘胃口挺好的，而且这姑娘看着实在是太营养不良了些。

石金花愣了下，便接过了饭盒，江小暖冲她笑了，还眨了眨眼，石金花也笑了，大大方方地吃了起来，她确实还饿着，因为她压根没吃早饭，她兜里就只有五角钱，买了车票后剩下的。

学校的生活补助还没发，这五角钱她不到最后时刻是不能用的，等饿得实在受不了时，她再花钱买点吃的。

不过今天这五角钱用不着花了，这一顿早饭能抵一天了，中饭晚饭都不吃了。

石金花很感激江小暖，她不觉得这是施舍，给她这么好吃的肉包子和油条，还有葱油饼，这样的施舍要是天天有，她能认那人当祖宗。

在饥饿面前，尊严就是狗屁。

她只想填饱肚子，好好学习，毕业后挣好多好多钱，天天都能吃肉，还能让阿爸阿妈兄弟姐妹们都吃上肉，还有寨子的老乡们，都能过上好日子。

她还有那么多事要做，必须好好活着。

“金花你早饭是不是没吃啊？我没看到你去食堂呢。”姜思南大惊小怪地问。

正在啃油条的石金花，咽下了嘴里的油条，冲她咧嘴笑了，“嗯，没去食堂。”

“你干嘛不去食堂？早饭不吃可不行，对胃不好……”

姜思南口气很关心，喋喋不休地说着，石金花沉默地吃着油条，面无表情，她不知道该怎么说，说她兜里没钱吃不起早饭？

虽然她觉得尊严是狗屁，可这一点点狗屁她还是要的，而且她也不想说出来，让同学可怜她，再撑几天就能领生活补助了，一个月十七块五角呢，够她吃得很饱了，还能寄些钱回家呢。

“我们是哪个教室啊？我和林静刚才都找不到，幸好你们来了。”江小暖大声地问。

“三零二，昨天你们走了后，班导师也来了，通知去三零二集合。”常卫红笑着说。

“班导师是男的女的？好说话不？”林静也大声问。

她们几个说话，姜思南也不关心石金花了，特别积极地回答，“是男的，很英俊呢，有点像王心刚，就是年纪大了点儿。”

江小暖朝她看了眼，也不知道这姑娘是真单纯还是装的，就觉得婊里婊气的，总是用天真的口气说一些不合时宜的话，不管是真傻还是真婊，反正这个姜思南她是不喜的，也不会和这姑娘打交道，以后得远着些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68985562"  chaptername="第579章  填饱肚子比尊严更重要">加入书签</a>
</div>
