    “是谁做的？”

    大周皇城的城门口，一名妖艳的女子寒声道。在场的数千名护卫，大气都不敢喘一口，全都战战兢兢。

    女人看起来三十岁左右，她身上的气息很强大，是大周皇主的宠妃，她得知自己的儿子被人抓走后，第一时间赶来。

    可是却发现，林南等人早已离去，他们扑了一个空。

    “皇妃，此处有空间波动，对方是动用空间神通离开的。”一名老者走来，气息内敛，头上都没有几根毛发了，给人的感觉很恐怖。

    “一定要找出来，我儿是未来皇主，不容有失！！！”大周怒喝一声，杀意如水一般的蔓延出去。

    老者立刻动手，拿出一面古镜，上面道纹闪烁，篆刻着大周皇朝的帝级符文。

    古镜的造型古朴，跟一尊小鼎一样，镜面的两侧有一对鼎耳，古镜两耳鼎立，照耀在虚空之中，虚空震动，将那一片区域重新演化出来。

    这是妖帝的符文，类似于追溯时间，可以将之前发生的事情，化为一片幻影，重新显露。

    “该死！！！！”

    大周皇妃气的浑身颤抖，她看到了一幅让自己愤怒的画面。只见十八皇子被龙马踩在脚下，嚣张不可一世，十八皇子极尽愤怒，但依旧被龙马在脸上留下一个巨大脚印。

    “我儿怎能受此屈辱！找出这匹马，大卸八块，将血肉拿去喂狗！还有这二人组，我要将他们扒皮扬灰，元神永世放在地火深处燃烧，一直到化为灰烬为之！！！”大周皇妃下达命令。

    “啊嘁。”

    与此同时，八百里之外，一处荒野山村内，这里居住着百余户左右的人，几乎都是老弱病残，年轻人都已经离开村庄，外出谋生。林南等人赶到此地后，立刻购买一个农家小院，准备暂时在这里落脚。

    “好大的茅坑！”

    龙马在院子的后方，找到了一口茅坑，人立而起，将十八皇子的修为封印，而后像是抓小鸡崽子一样的拎起来，准备丢入茅坑中。十八皇子剧烈的反抗，死死的抓住龙马的两只前蹄，道：“我是大周皇朝的十八皇子，你敢这样对我，你们死定了！！我的母后，不会放过你们的。”

    “皇帝家的傻孩子，都什么时候了，还不知道自己的处境，丢进去算了。”张友仁摇头叹息一声，觉得这样的年轻人需要好好敲打一下。

    “那就丢了吧。”龙马点头。

    十八皇子吓得脸色铁青，再也无法保持刚才的桀骜不驯，他是真的怕了，直接认怂。

    以他的身份，要是被丢进茅坑，以后还怎么见人？

    而且，茅坑臭气熏天，他这辈子都没有来过这种地方，简直让人恶心到反胃。

    真的被丢进去镇压，他恨不得立刻死了算了。

    “马大哥，求求你，我真的求你了，放了我吧，我保证不追究你的事情，从此大道朝天，各走一边。”十八皇子道，神情恐惧之中带着讨好的表情。

    “你这种道歉的态度，让我很难办啊。”龙马叹息一声：“还是丢进去算了。”

    林南无所谓的耸了耸肩，道：“随便你。”

    “那就丢进去吧。”张友仁点头赞同。

    “不要……”十八皇子浑身颤抖，声音也变形，嗓子里沙哑的发出哀求声，他死死抓住龙马的前蹄，根本不撒手。

    不敢撒手啊，一旦撒手，就会掉入茅坑，实在是太恶心。

    林南懒得管这些，走向一株老槐树下，低头沉思。

    他准备换个身份，再进入大周皇城，打听化龙寺的下落。

    刚才因为十八皇子的事情，导致他抛头露面，这个面孔肯定被很多人记住，现在继续用这张脸进城，多半会被人认出来。

    “啊——！救命！”十八皇子大声呼喊，声音在山村里回荡，可村子里都是普通的老弱病残，根本没人来救他，张友仁一抬手，打出一片光幕，将这个破败的院子封锁，让他的声音无法传出去。

    “我的身上，有很多宝物，我将宝物送你，买我自由。”十八皇子再也坚持不住，眼睛通红，精神几乎都崩溃掉，他本身就有洁癖，现在即将被丢入茅坑，根本无法忍受。

    这种心理上的压力太大了。

    “哦？什么宝物？”

    龙马顿时换了一副面孔，吐着大舌头，一脸兴奋。

    张友仁也凑过来，低声道：“他是十八皇子，在大周皇朝很是受宠，身上绝对有难得的宝物，如果他用宝物买自己的自由，也不是不行。”

    “我可是有原则的人，你这个死商人，在想什么呢。”龙马摇头，死不答应。

    “我觉得可以的，只要价码足够，就没有不能交易的东西。”张友仁劝说道。

    “不行，不行！这小子要将我镇压在茅坑里，马爷爷睚眦必报，他如何对我，马爷爷就如何对他。”龙马依旧摇头，一人一马一唱一和，吓得十八皇子几乎哭出来。

    十八皇子哭丧着一张脸哀求，道：“我的身上，真的有重宝，还有我大周皇族的宝物，绝对可以买我的自由。我的储物戒指里有两千亿斤灵石，还有上百株药王，更有各种王者级妖丹一枚。”

    “哦，是吗？我不信，让我检查一下。”张友仁道。

    十八皇子老老实实的交出大拇指上的储物扳指，任由张友仁将其打开，哗啦啦的一阵抖动，大量的灵石与药王掉下来，一片璀璨的光芒，照亮整个农家小院，张友仁赶紧动手，将这一片区域封印，没有让光芒泄露出去。

    否则的话，还不知道要在这个村子里引起多大的轰动。

    “这么多宝贝，这株药王，味道似乎不错，很香啊。”龙马呲牙咧嘴，张口吃掉一株药王，满口芳香，哈喇子不断的流出。

    它又一口气，吞掉七八株妖王，才被张友仁阻止，道：“这些药王很珍贵，都是极品中的极品，你已经吞掉了三株龙参，不要太浪费。”

    “没事，没事的，马爷爷要是想吃，我家里还有一片药园，可以回去摘来很多药王，进献给马爷爷。”十八皇子赶紧开口，他现在已经是阶下囚，所以非常懂事。

    龙马也知道，这些药王很珍贵，呲牙道：“小子会说话，不错。”

    “马爷爷，您高兴了，现在可以把我放下来吗？”十八皇子满头大汗，小心翼翼的询问。龙马与张友仁检查他的储物戒指去了，将他绑在一株枯死的古木上，就吊在粪坑的上空。

    也不知道这绳子是否结实，万一绳子断掉，他会直接掉进茅坑。

    十八皇子强忍着恶臭，尽量露出笑容，桀骜不驯的反骨，此刻全都被抹平。他就算是死，也不想被丢进茅坑镇压，比杀了他还难受。

    “急什么？还有没有其他好东西，你储物戒指里的这些东西，都太寻常了。”龙马摇头，狮子大开口，还要更多的好处。

    “马爷爷，我真的没有了……”十八皇子做出一个比哭还难看的笑容。

    龙马叹息道：“唉，既然如此，那就……”

    “有有有！”十八皇子赶紧改口，他的眉心深处，亮起一道银色的神芒，从里面飞出一块银色的金属，被打磨成一块玉玺的模样，已经初具道兵胚子的模型。

    “我去，祖王级的金属，给你这个元婴中期的晚辈当道兵坯子，大周皇朝确实很看重你啊。”张友仁惊讶。

    这是一种祖王级别的金属，就连给祖王打造道兵，都绰绰有余。此时却在十八皇子的手里，被的打磨成一个玉玺胚子，可见大周皇朝对十八皇子确实很不一般，将他当成未来的皇主，甚至大帝来培养。

    张友仁心惊肉跳，感觉要惹出大麻烦。

    十八皇子被这般重视，此刻却被他与龙马吊起来，放在茅坑上方，随时可能掉下去。若是被大周皇朝知道，一定不会放过他们。

    若是一般皇子，荒古皇族肯定不会大动干戈。

    因为皇子级的人太多，普通的凡人帝国，都能有数十个皇子，更别说荒古皇朝这种了，根本数不过来。

    最终，在张友仁与龙马的威胁之下，将十八皇子身上的宝物，全都搜刮干净。

    不过，他们并没有将十八皇子丢入茅坑镇压，而是挖了一个土坑，将他丢进去。

    林南已经决定，独自进入大周皇朝的都城，打听化龙寺的消息，当他走过来的时候，看到眼前这一幕，不由得奇怪，道：“不是镇压进茅坑吗？怎么随便挖个坑就埋了？”

    “商人是有原则的人，才不做那种事。”张友仁满脸油光，刚才从十八皇子的手里得到了诸多好处。

    “你确定你有原则？”林南不信的看着他。

    “唉，没办法啊，他给的实在是太多了。”龙马叹息一声。

    张友仁站在一旁，刚才还是他劝说龙马，没有将此人丢进茅坑，否则真的可能惹出天大的祸端。他拉着林南，走到一旁，低声告知十八皇子的手里，有祖王级的金属，锻造道兵的事情。

    林南也有些惊讶，道：“这么说的话，大周皇族的人，很看中他了？”

    “谁说不是呢。”

    张友仁有些郁闷，道：“本来以为他是一只锦鲤，就算被大周皇族的人看中，但而已不可能如外界所言一般，堪比神子！现在我们是我们估计错误，这位不是锦鲤，而是龙吐珠。”

    “还是避避风头吧，下次进入大周皇朝，需要改头换面，再用这副模样进城，一定会被人认出来。”

    “我准备独自进城，打听化龙寺的消息。”林南道，说出自己的想法。

    须弥山脚下，小西天佛门净土，这里肯定有人知道化龙寺的讯息，只要他动用一些手段，定然有人会说出来。

    “行，我们三人组太扎眼，你一个人进城是个不错的选择。”张友仁点头，他拿出一块玉板，上面篆刻着大量的符文，闪动着银辉，宛如蝌蚪一般。

    “银科文！”

    林南惊讶。

    “你认识这种文字？”张友仁更惊讶。

    “这东西与‘金科文’相对应，可金科文是仙界文字，金科玉律便是这个道理，普通人几乎见不到，退而求其次，有人演化出了银科文，便是这种，看这一片银科文，似乎与空间法则有关系。”林南点头，拿着这一块玉板，心中震动。

    哪怕是他前世，都没机会见到几次银科文。

    在张友仁的手里，竟见到了一整面刻满银科文的玉板，如何不让他震惊。

    “嘿嘿，这个你就不用知道了，这是我花费大价钱买来的，可以朝着任意方位，传送数百里的距离。”张友仁嘿嘿一笑，一脸自信。

    他为林南解释，只要不是有人启动帝级法阵，将他困在其中，一般的阵法，根本困不住这种银科文的强行传送。这是居家旅行，杀人越货的必备神物。

    “你哪儿来的？”林南问道。

    “不是说了吗，我花大价钱，从一位精通银科文的高人手里购买的。”张友仁摇头，不愿意透露太多，这东西很珍贵，也很特殊，知道的人越多越坏事。

    “好吧。”

    林南不再追问，准备离开这座小山村，前往大周皇都。可就在这时，他感觉不对劲，这一片区域的气息不对了，让林南有一股危机感，他眉头一皱，道：“有危险。”

    “感觉到了。”张友仁的汗毛炸起。

    “轰！”

    就在话音落地的瞬间，一股强大的气息，从天而降，打在这个院子里，暴虐的气息，让四周的空气都凝固掉，瞬间沸腾，这股气息，像是一颗星辰砸落下来，让人喘不过气。

    “我在这里，被他们封印住修为，不要……”十八皇子看到天空落下来的攻击，虚空扭曲，脸都白了，大声嘶吼道。

    “十八皇子在那里！”

    “住手，不要伤到皇子！”虚空中的人大喊，另外一道光芒袭来，将第一道轰击化解掉，可就算如此，也在这座村庄的上空爆开，将所有的建筑物，如摧枯拉朽一般的摧毁掉。

    林南等人所在的院子，瞬间蒸发，消失的无影无踪。

    天空中符文涌动，被封锁一片，到处都是皇道符文，闪动不已，虽然不是妖帝级，却也都是祖王级的符文，若是一般修士在此，根本无法逃出去。

    数十道人影出现在长空之巅，他们俯视着下方，脸色冷漠。

    “我儿！”

    大周皇妃出现，满脸焦急与心疼，她的心底深处，涌出无尽的怒火，下令让人斩杀林南三人组。

    几位老者上前，将十八皇子从地下挖出来，他除了一条黄裤衩之外，浑身一丝不挂，气的大周皇妃差点暴走。这是她的宝贝儿子，未来大周皇族的皇主，前途不可限量，被几位祖王看的很重视，须弥山的佛陀亲自收他为弟子，今日竟然被这样羞辱。

    “母后，他们……他们要将儿子丢入茅坑镇压，还抢走了我的道兵坯子！！！！”十八皇子浑身颤抖，心中依旧一阵后怕，他被张友仁与龙马打傻了，没有当初那种桀骜不驯的傲气，精气神都被打的消散。

    大周皇妃满脸心疼，准备衣物给十八皇子穿上，又对着带来的人下令，活捉林南三人组。

    “咚咚咚——！”

    虚空震动，敲响战鼓，大周皇朝的数千精锐士兵，骑着坐骑轰隆的划破长空，他们围住这座小山村，每个人的眸子里都透露出沙场百战的光芒。

    还有十几位老者脚踏虚空而来，他们都是圣级强者，其中还有两位王者，气息石破天惊，宛如一颗巨石跌入潭水中，震动不已。

    “这么大的阵仗，我们这次凶多吉少。”张友仁感觉不妙，与林南和龙马形成三角形，守住三方，随时准备战斗。

    “我记得刚才你不是交给他一块玉板吗？我们用那玩意传送走吧？”龙马提议，心中打退堂鼓，这么多的强者在此，他心中发毛。

    “给我拿下他们！！！”十八皇子换好衣服，还顺带沐浴完毕，容光焕发的出现在高空中，和刚才开口求饶，差点被丢进茅坑的模样，简直判若两人。

    龙马高声道：“十八皇子，你刚才还叫我马爷爷呢，怎么现在就翻脸不认人了？你小子不厚道啊。”

    众人惊讶，纷纷看向十八皇子，以十八皇子的身份，若是叫一匹野马爷爷，确实说不过去。要是被皇主知道，说不定未来再也没有机会成为下一任皇主。要知道，对于荒古皇族来说，面子最重要！

    十八皇子现在喊人一声爷爷，可能没事。

    但未来若是真的成为皇主，绝对会成为他人的把柄。万一等他真成皇主的那一天，再被人爆出来，大周皇族的脸往哪里搁？

    “皇儿，他说的是真的？”大周皇妃惊讶道。

    她的手都在颤抖，这要是真的，后果不堪设想，很多东西都会失去，非常严重。

    “母后，假的，都是假的。”十八皇子根本不承认，道：“这匹马嘴太贱，都是他胡说八道，儿子铁骨铮铮，一生要强，桀骜不驯，怎么可能说出那二字？”

    “不错，不愧是我儿！”

    大周皇妃长出一口气，心中大石落地。

    “大孙子，你不厚道啊，刚刚喊了爷爷，怎么就不承认呢？你这是数典忘祖啊。”龙马叹息。

    张友仁连忙堵住他的嘴，怒道：“都什么时候了，还耍嘴上威风。”

    “这小子不厚道，我必须让他长记性。”龙马摇头，扯着嗓子大喊：“大孙子，你忘记了，马爷爷可没忘记。”

    “你给我闭嘴！”

    十八皇子气的额头青筋暴起，双拳紧握，血脉喷张，浑身都在颤抖。旁边的大周皇妃低喝一声，道：“杀了！全都杀了，一个不留！”

