    

    走出教室燕翎羽打开了光屏：“格斗系的人都在四号武道馆上课，不过聂阳有专属导师他应该不会去那里，该怎么逼他出来呢。”

    思考了一会儿燕翎羽眼睛一亮：“既然他是格斗系的，那我就去格斗系宣战，嗯，一人战一系，这才像主角该干的事儿。”

    有了计划燕翎羽也不耽搁，下了楼他径直朝四号武道馆赶去。

    十分钟后燕翎羽来到了四号武道馆门口，活动了下胳膊他大步走了进去。

    武道馆第一层并没有教室，这里是一个巨大的公共活动场地，此刻学生们正在场地中央的垫子上对练，几个老师在旁边给众人指点。

    每个武道馆的第一层都是这个样子，第二层到第六层才是教室，每层10个房间，第七层则是一片露天演武场，供学生们比武或者解决私人恩怨之用。

    环顾了一下四周，燕翎羽大声喊道：“聂阳在哪里，让他出来跟我决斗。”

    这一声大吼吸引了所有人的目光，大家纷纷转头看了过来，场馆内安静了一瞬，不过几秒之后又重新嘈杂了起来。

    “这哪来的2B啊，瞎吼叫什么呢，吓老子一跳。”

    “想挑战聂阳跑这里来干什么，不知道人家有专属导师吗。”

    “估计是想出名想疯了，聂阳也是他能挑战的，一点脑子都没有。”

    “算了算了别理他，咱们继续，这次换我进攻，你防守。”

    学生们你一言我一语嘲讽着燕翎羽，完全没有人把他的话放在心上。

    燕翎羽面色如常，对于这个结果他早有预料，酝酿了一下他继续道：“我知道聂阳不在这里，但我懒得去找他，既然他是你们格斗系的学生，那我就把你们整个系都掀翻，看看他来还是不来。”

    说完燕翎羽使出御风神行术冲到场地中央，他瞅准一个正在看自己的男生，接着直接一拳打在对方腹部，那名男生惨叫一声当场跪倒在地。

    这一幕可震惊了所有人，你说大话就说大话，出手打人是什么意思。

    “你谁啊，怎么打......”

    “打的就是你。”

    有个男生想上来理论，结果话还没说完就被燕翎羽一脚踹飞了。

    连续打趴两人燕翎羽并没有停下来，在他左前方的位置处五个人正站在那里，他二话不说直接冲了过去，几声哀嚎之后那五个人也倒在了地上。

    这下就连场馆内的老师也看不下去了，赵雄赶紧冲过来拦在了燕翎羽面前：“你是谁，想闹事吗，这里是学校不是你撒野的地方。”

    燕翎羽打量了一下面前的男子，肌肉很多，看来是个炼体狂魔，转过身他道：“我叫燕翎羽，武道院剑术系九班学生，我来挑战......你们整个系。”

    “挑战整个系？你以为自己谁，赶紧给他们道歉，然后滚出去。”赵雄怒斥道。

    见对方发怒燕翎羽也不害怕：“老师，我记得咱们学校是允许学生之间相互挑战的，那我要挑战一个系有错吗，要不我换个说法。”

    看了看四周，他大声喊道：“我要挑战这里所有人...人......”

    燕翎羽的声音在武道馆内不停回荡，之前嘲笑他的那些人也收起了笑容，赵雄楞在了原地，这货脑子有问题吧？

    场馆内安静了一会儿，突然一个学生站了出来：“大言不惭，还挑战所...啊。”

    “太弱了，你们一起上吧。”

    ………………………………

    作为本届新生第一人，韩凝薇不仅人美声御修为高，就连学习也是非常的认真，早上七点她就来到了程惠英指定的地方，不像某些人第一天上课就踩点进教室。

    韩凝薇上课的地方在一片树林里，这里只有她和程惠英两个人，对于教导韩凝薇程惠英还是很上心的，毕竟这是天华今年的王牌学生。

    “好了，这就是血月玄石的提炼方法，注意控制好温度，你自己再练习几遍，有什么不懂的地方随时问我就行。”

    “好的，辛苦程院长了。”

    “没事，这有什么辛苦的，还有以后不要叫我院长了，叫老师就行。”

    “嗯。”韩凝薇点了点头旋即开始提炼血月玄石，程惠英则坐在一旁观看。

    今天韩凝薇的课程就是学习提炼血月玄石，这种石头熔点不高，但需要在特定的温度下提炼，高一点低一点都会改变它的性质。

    时间慢慢过去，太阳也高高挂起在天空上，九月的天气还是很热的，不过炼器师常年都跟火焰打交道，这点温度并不会热到他们。

    在练习了十几遍后，韩凝薇已经可以提炼出70%以上纯度的血月玄石了，这个速度还是非常快的，一般人可能要练几个小时才行，有的人甚至要好多天。

    看着韩凝薇认真的模样，程惠英暗自点了点头，有天赋还努力，是个好苗子。

    看了一会儿，她又把目光又转到了韩凝薇身前的炼器炉上，以她的眼光早就看出来这个炉子很高级，甚至跟自己的相比也差不了太多。

    “你这套炼器设备挺高级的，花了不少钱吧。”

    听到程惠英问话韩凝薇把头转了过来：“嗯，感觉我用它都有些浪费了。”

    “不浪费，好马配好鞍，你用它很合适。”程惠英道。

    闻言韩凝薇露出一抹笑容，这是燕翎羽给她买的，自己一定要好好学炼器，否则都对不起他的付出。

    可能是觉得有些无聊，程惠英打开光屏逛起了天网，突然她眉头一皱朝韩凝薇身上看了几眼，想了一会儿后她站了起来：“凝薇，要不你先停一下。”

    “哦，好的，我哪个步骤出问题了吗。”韩凝薇问道。

    程惠英把光屏推了过去：“哪个步骤都没有问题，我刚看到了一件事情，想了想还是觉得先告诉你比较好。”

    韩凝薇把目光转到了光屏上，片刻之后她脸色微变：这个家伙在搞什么啊，开学第一天就闹事，还单挑格斗系，你咋不上天呢。

    “你要不要去看看？”程惠英尝试性的问了一句。

    想了一会儿韩凝薇摇了摇头：“不去了，他实力很强，应该不会有什么危险。”

    说完她转过身继续提炼炉内的石头，这时程惠英有意无意的又道：“聂阳已经过去了，也不知道这小子能不能顶得住人家。”

    听到这句话韩凝薇的动作明显停顿了一下：“老师，聂阳过去了吗？”

    “去了，刚过去，这小子打伤了格斗系几十个人，等会儿两人肯定要干上一架。”

    “聂阳已经去了吗。”韩凝薇呢喃着......

    “凝薇，凝薇，韩凝薇？”

    “哦，老师，您叫我。”

    “血月玄石都要炼化了，你还是去看看吧，咱们下午再接着练。”

    闻言韩凝薇赶紧看向炉内，本来那里有一颗固体状的血月玄石，但现在已经成了一滩软泥，她脸颊一红，自己怎么就分神了。

    转过头韩凝薇准备解释一下，然而程惠英早已不见了踪影。

    “哎，真是不让人省心。”叹了口气她收起炉子，接着朝武道馆快速跑去。

    与此同时，天华武大的论坛已经炸开了锅。

    一梦办：54个了，第54个人也倒了，天呐，这个燕翎羽是谁，好强。

    小明同学：这个人我知道，他经常跟韩凝薇走在一起，实力好像还不错。

    秋日：什么叫还不错，昨天就是他在山脚下一招制伏了申会斌。

    贝贝宝宝：一招制伏申会斌？你没吹牛吧，申会斌可是有聚神境四层修为。

    黯然：他没吹牛，我当时也在场，这人实力很强一招就把申会斌打的不敢说话。

    飞行员：55个了，第55个人也倒了，完了，格斗系不会真的要被他挑翻吧。

    九月初九：怎么可能，大一格斗系少说上千多号人呢，他还能一挑一千不成。

    幽殇：他肯定不可能一挑一千啊，你没听人家说吗，让聂阳出来应战，他这摆明了是来找聂阳的，打这些人不过是热个身而已。

    秋意君：话说聂阳呢，他也是格斗系的啊，对方都打到家门了口他不应战吗。

    查理的悬崖：聂阳已经去了，应该马上就会赶到现场。

    无上：什么？聂阳已经去了，什么时候去的，现在过去还能赶上看热闹吗。

    一辞：刚去，这两人肯定要上擂台了，正好快放学了还能去看个热闹。

    在这个网络极度发达的时代，很快燕翎羽单挑大一格斗系的消息，就以惊人的速度传遍了整个校园，就连天华的高层们也注意到了这件事情。

    校长办公室内向朝宏用手敲击着桌面：“想引聂阳出来吗，那正好，让我看看你的实力到底怎么样。”

    叮铃铃～～，一连串清脆的铃声响起，放学时间到了。

    四号武道馆内，第58个人倒在了燕翎羽面前。

    “放学了吗，这么快就11点半了啊，看来这个聂阳这个缩头乌龟是不会来了，也罢，今天就到这里，明天我再来接着打。”

    拾起外套燕翎羽准备离开武道馆，众人自发地给他让开了一条路，这个瘟神可算是要走了，然而就在这时一道声音响了起来。

    “你很嚣张啊，一人单挑一个系，怎么，虐菜还虐出成就感来了。”

    听到有人说话众人赶紧把目光转了过去。

    “聂阳，是聂阳，太好了，他终于来了。”

    “聂阳来了，聂阳加油，替咱们系的人报仇。”

    “聂阳，打到这个家伙，他太嚣张了，都伤了咱们系几十个人了。”

    聂阳的出现瞬间提振了格斗系学生们的士气，众人大声呼喊着他的名字，那场面就像是正义之士从天而降，准备降服可怕恶魔一样。

    “我对虐菜并没有兴趣，只是想通过这个方法引你出来而已。”燕翎羽道。

    “是吗，那我得恭喜你，你成功了。”聂阳道。

    “我还以为你这个缩头乌龟不来了，没想到你还算有些胆量。”

    “缩头乌龟？我不过是和导师多交流了一会儿，所以来的有些晚了，听说你很早就来了，怎么，你不用去见导师吗，还是说你根本就没有导师。”

    “我的确没有导师，不过这并不影响我踩着你出名。”

    “哈，一个连导师都没有的人竟然想踩着我出名，你这个笑话讲的可真不错。”

    武道馆内响起了学生们的哄笑声，显然大家都觉得燕翎羽是不自量力。

    “你觉得是就是吧，放学了，我还赶时间，直接开打吧。”

    话音刚落燕翎羽就冲了过去，他抬腿一个横扫直接踢向聂阳的腹部。

    聂阳被燕翎羽的速度吓了一跳，他赶紧伸出双手抵挡。

    砰的一声聂阳被燕翎羽踹出去数米远，不过他自己也后退了几步。

    稳住身形后聂阳嗤笑一声：“偷袭我竟然自己还退了几步，就这点实力也敢跟我叫嚣，真不知道是谁给你勇气。”

    格斗系教的都是拳脚功夫，所以这里的学生很多都是体修，聂阳也不例外，他之所以能以一敌二而不败，很大程度上就是依靠强悍的肉身。

    扭了扭发麻的腿燕翎羽暗自叹气：哎，这个AC没装好，给别人做了嫁衣了。

    本来他想着打聂阳一个出其不意，不敢说一招制敌但也能给对方一个下马威，然而他忽略了聂阳是体修这一点，拼肉身力量他绝对不是人家的对手。

    见燕翎羽先发制人失败，格斗系的学生集体欢呼了起来。

    这时赵雄走了过来：“你们两个，要打就去外面的演武场，或者上七楼也行，不许在室内斗殴，弄坏了场馆通通记处分。”

    闻言聂阳握了握拳头：“这里施展不开手脚，有没有种跟我到外面去打。”

    燕翎羽捡起地上的外套抖了抖：“正有此意。”

    两人一前一后离开了武道馆，离这里不远的地方就有一处演武场，很适合作为决斗场地之用，其他人也赶紧跟了出去，大家都想看燕翎羽被虐。

    与此同时其他系的学生也纷纷赶了过来，高手榜第一人大战韩凝薇弟弟，这绝对是场重量级的对决。

    论坛上也热闹了起来。

    三生梦：号外！号外！聂阳大战韩凝薇弟弟马上就要开始了，决斗地点四号演武场，去不了的人点我头像看直播。

    醉春风：那不是韩凝薇弟弟吧，哪有弟弟跟姐姐这么亲密的。

    小呆呆：他就是弟弟，就是弟弟，就是弟弟。

    清酒：楼上我理解你的心情，但确实没有弟弟跟姐姐这么亲密的，还是先看决斗吧，听说聂阳的破日拳练的出神入化，真想见识一番。

    大掌柜：聂阳给我冲，虐死这个燕翎羽，整天跟我女神站在一起，气死我了。

    残梦惊心：打到燕翎羽，守护最好的韩凝薇。

    演武场上人头攒动，大批学生朝着这边涌来，甚至有些高年级的人都被吸引了过去，大家都想见识一下聂阳的实力。        

