    时光如梭，万物兴衰。

    星空似亘古不变，又时刻流转不歇。

    随着羽人族被放逐到神魔试炼场，移动都市向人革联投降，迫于无奈深海族也选择了投降，猎人星统一战争尘埃落定。

    不过对于猎人星的全面梳理工作，并没有结束。

    因为浩瀚的猎人星中，还存在非常多未知的无人区，甚至连强大的新世界高级种亚人都没有踏足的区域。

    对于人革联而言，这种区域存在的价值，甚至要高于魔人族之类的收获。

    新世界，南荒域。

    黑尔贝尔大沼泽。

    一支50人组成的探索队伍，在沼泽地中缓慢的前进着，他们对于脚下的每一片土地，都进行仔细的检查。

    突然一阵低沉的嘶嘶声音，出现在众人的耳边。

    玛奇双手一伸，一条上百米长的大蛇，被无数的丝线捆绑住，它在半空中不停的挣扎着。

    “是双尾蛇，看来我们的运气最好，是第一个捕获到活体样品的。”旋律笑着握紧拳头。

    嘶嘶嘶……双尾蛇不甘心被眼前的弱小生物捕捉，发出恐怖的音波攻击，这种攻击蕴含着可怕的杀气，还有针对灵魂的特殊念气。

    只是人革联早已通过迷宫城的牛头人，获得了大量地狱魔音的攻击数据，虽然牛头人那边不是原版，可多少还是可以逆向研究的。

    此时玛奇等人的身上，顶着一个个气泡，阻隔了双尾蛇的地狱魔音攻击。

    旋律经过了治疗后，恢复了之前的真面目，一个圆脸的少女。

    她是现场中，唯一一个没有使用防御气泡的队员，直接接受地狱魔音的冲击。

    听到这种地狱魔音后，她身体开始扭曲、溃烂、变形。

    十几分钟后，面目不成人样的旋律，睁开明亮的眼睛，身体迅速修复，她已经彻底免疫双尾蛇的地狱魔音。

    旋律笑着说道：“孩子！睡吧！”

    那声音仿佛带着无尽的魔力，瞬间不停挣扎的双尾蛇，竟然迅速安静下来，然后进入冬眠状态。

    玛奇迅速操纵丝线，将双尾蛇送入他们的随身空间实验室中。

    十几个从事生物研究方面的队员，迅速进入随身空间之中，对于双尾蛇进行全面研究。

    和玛奇、旋律她们一样的探索小队，遍布整个新世界的无人区。

    ……

    金沙大沙漠东北方向是颤抖草原。

    这个草原生长着一种类似于含羞草的草本植物，一碰到危险，它们就会缩成一团。

    从雷神空岛被调派过来的蛇姐葛儿，还有从本宇宙过来的乔巴，一行人就在这一边。

    他们的脚步下，缩缩草就会主动缩小，露出一片裸露的土地。

    维持驯鹿人状态的乔巴，将一棵没有记录的小草拔起来，兴奋得两眼放光：

    “真是生物资源丰富的世界，一颗星球的生物资源至少相当于蓝海星上百倍。”

    “乔巴先生！你原来的星球是怎样的？”葛儿好奇的问道。

    乔巴却忘我的采集着各种各样的小草，时不时将小草塞入自己的嘴巴，当起了神农，用自己的身体测试这些植物的药性和毒性。

    看到忘我的乔巴，葛儿无奈的拍拍头。

    倒是另一个来自本宇宙的队员，笑着介绍道：

    “乔巴，他和我都出生在蓝海星的伟大航路乐园，不过他是在磁鼓岛，那是当时的医疗王国，拥有全世界最高明的医疗技术……”

    听完介绍，葛儿才知道蓝海星的一些情况。

    虽然两个世界都存在亚人种族，可蓝海星的人族更加强大，是那个星球的主宰。

    然后就是那个队员，对于王高的歌功颂德了，这种话葛儿这些天都听得太多了。

    不过可以一统整个宇宙，带领那个宇宙的人族进军多元宇宙，王高倒是担得起这样的歌功颂德。

    探索队伍的前进速度非常缓慢。

    就在乔巴小队更加东北的方向，这里存在一片巨大的山脉，那里是分割颤抖草原与兴奋之森的蜂巢山脉。

    兴奋之森是整个新世界各个区域中，可动型植物的栖息地，全世界98%的可动型植物，都栖息在这一片森林中。

    在这片森林中，地形时刻在改变着，动辄上千米的参天大树，大面积的藤蔓，蕴含特殊花粉的草本植物，都会不停的迁移自己的位置。

    这其中，不乏食肉的植物，还有拟人化的树人之类。

    这里堪称植物王国，也是全世界植物资源最丰富的地方，同时也是最危险的地方之一。

    很多高级植物，甚至连高级魔兽遇到，都可能被杀死。

    而蜂巢山脉，顾名思义就是一个密布蜂巢的山脉，整个山脉光秃秃的，只有大量挖掘出来的洞窟。

    这些洞窟从远处看过去，足以让密集恐惧症患者当场暴毙。

    无论是颤抖草原，还是蜂巢山脉，或者是兴奋之森，这里都有非常强大的存在，同时也有非常奇特的资源。

    在颤抖草原中，这里有名为滚球兽的生物，它们就是体型可以达到两三公里的巨兽，其危险性来自于其特殊的引力场，这是一种可以控制引力的魔兽。

    而在这里的资源，滚球兽的蜕壳，它们的蜕壳中，蕴含有可以制造反重力装置的材料。

    羽人族和鹰人族的飞船，就是通过采集滚球兽蜕壳，提炼出特殊的成分，制造出来的。

    在蜂巢山脉中，这里的危险则是虚空死神蜂，它们和人革联人工制造的虚空捕象蝇一样，拥有穿梭空间的能力。

    更加恐怖的地方，是在于虚空死神蜂的数量非常恐怖，这座山脉的面积有23亿平方公里，而只有拳头大小的虚空死神蜂，几乎密布整个蜂巢山脉。

    连魔人族、羽人族之类的高级种亚人，遇到这里都要绕路走。

    此时就在这个蜂巢山脉深处。

    达尔文博士和雷欧力等人，闲庭信步的漫步在这里，雷欧力手刀一划，岩壁中露出一大片闪烁着蓝光的矿石。

    雷欧力抠下其中一颗，大概只有大拇指大小，这是空冥石，可以用于干扰空间传送。

    至于为什么可以穿梭空间的虚空死神蜂，会选择将巢穴建设在空冥石的矿脉附近。

    原因是为了防止空冥石被其他种族获得，用于对付虚空死神蜂，显然这个魔兽种族的智慧并不低。

    至于兴奋之森，这里的危险，一方面因为地形不停的变化，另一方面则是因为一种名为“狂笑霸王花”的特殊植物。

    兴奋之森的名称来源，既有整个森林时刻躁动的因素，又有狂笑霸王花的原因。

    但凡吸入狂笑霸王花的花粉，就会不停狂笑，最后狂笑而死。

    而这里的稀有资源，则是好几种特殊的植物。

    总之新世界的每一个地方，都是风险与收获并存的。

    不过对于人革联而言，这些东西都是满满的收获，这就是实力带来的底气。

