    虽然陈墨已经兴致勃勃的计划着怎么去日本拿他们的战列舰了，但作为国王出行，就算所有行程都已经定下来了，仍旧需要花费好几个月的时间来准备。

    两艘要编成舰队的军舰需要进行维护，以确保万无一失，作为陈墨座舰的巡洋舰需要为他准备符合国王身份的卧室和一营接待设施……

    这可不是一个轻松的活，要知道在一艘军舰上，居住空间是极为宝贵的。

    事实上，即便已经进入了现代，水手的居住环境仍旧没有比风帆时代有多少改善。

    风帆时代的水手在炮舱里睡吊床，二战时期的水手们虽然能够有一张真正的床铺，但铺位的大小也就够一个人躺在上面，而铺位的高度可能连半米都没有，别说坐起来了，你甚至没有办法垫个枕头靠着。

    然而即便是这样一张可能只比棺材大一点的铺位，在战舰上也是要三个人轮流使用的。

    因为战舰在出航的状态下24小时都要有人工作，因此出于节约空间考虑，是不可能让每个水手都能拥有自己的床铺，并且还每天大量时间空闲在那里的。

    所以战舰上所能够看到的铺位通常都是24小时有人睡觉，三班轮换。

    也只有在像是大和、密苏里这样的大型军舰上，才可能稍微空间富裕一些，能够一人一张床铺。

    即便如此，在住宿条件已经能够被称为大和旅馆的大和号上，仍旧有超过三分之一的水兵还要睡传统的吊床，纵使能够拥有个人空间这已经是非常不错的待遇了。

    当然，过的基本相当于牲口的也只有基层水兵了，在战舰上军官们的住宿条件还是要稍微好一些的，至少他们能有自己的小隔间，睡得也是高低床，同时还能有张桌子写点东西。

    而住的最好的自然就是舰长和舰队司令官了，能够享有独立的卧室和真正的床，大一点的军舰上还能有沙发和会客区，甚至于大和号的舰队司令室是包括餐厅、会议室、卧室和干湿分离的独立位于的超豪华套间。

    不过陈墨向英国人买来的军舰就没有这么夸张了，虽然海军方面已经非常竭尽所能，但也只是为陈墨准备了一间临时装修出来的卧室而已。

    毕竟只是巡洋舰，没有考虑过作为舰队旗舰使用，也没考虑过会有舰队司令官或者一国元首搭乘。

    然而即便只是临时装修出一间卧室，仍旧需要至少几个月的时间才能完成全部的准备。

    在舰队为他的出行做着准备的时候，陈墨自己也没有闲着，而是在阿努比斯的指导下对布置在城市中的复活法阵进行改造。

    这些城市级的复活法阵是陈墨在去加勒比海盗世界之前布置的，那个时候他接触死灵法术的时间还不是很长，掌握程度也比较有限，因此几乎完全是照抄法术书上的标准模板来布置的，既没有根据实际情况来调整，也没有什么优化设计。

    而在加勒比海盗世界，陈墨那五年时间可不是光顾着在海上玩海盗游戏的。

    在几乎没有什么娱乐可言的十八世纪，他的时间也就是用来研究法术书上的知识了。

    也正是靠着这五年时间的研究，他才能够做出血帆号这样自带领域的顶级魔法船，更能将科莉布索直接抽干，分割出神魂和神格来。

    可以说在加勒比海盗世界的这五年时间，让陈墨从一个刚入门的法师学徒，已经成长为一个合格的死灵法师了。

    当然，他距离真正的死亡大师、传奇法师这个档次还差的有点远，但至少作为一个死灵法师已经是合格的了。

    在修改城市级复活法阵这件事上，他其实在加勒比海盗世界就有过一些想法，也做过研究和设计方案，现在刚好有时间，自然也就将这件事情提上了日程。

    而阿努比斯则通过死神手镯观察到了他的这一举动，或许是出于和陈墨搞好关系的想法，这位古埃及死神也就指点了陈墨几句。

    毕竟作为死神，对着方面的事情还是很熟悉的，陈墨布置的城市级复活法阵也不是什么太过高深的东西，阿努比斯还是能够指点他的。

    “这里需要让魔力流动的慢一点，并不是所有的魔力回路都是运转的越顺畅、速度越快越好的，你需要让它有一个运转的时间，魔力流动太快的话，会让符文和这段回路没有足够的时间吸收魔力的。”阿努比斯通过死神手镯召唤出了一名胡狼头的士兵，然后将自己的意志附着在了这名士兵身上，借此指点着陈墨。

    听着阿努比斯的讲解，陈墨思考了一下，便尝试着按照阿努比斯所说的对这段回路进行了调整，然后尝试激活了这一段回路，查看效果。

    随着这段回路的被激活，魔力顺畅的运转着，不过因为陈墨按照阿努比斯的指点调整了魔力的流速，这段回路中的魔力并没有十分迅捷的流过，而是在这里稍稍停顿了一下。

    然而就是这一点点停顿，却让整条回路的效果提升了5%。

    “看起来效果不错，果然很多东西，还是需要亲身实践。”陈墨看到效果不错，这才满意的点点头，重新将这段回路连接到了整个魔法阵中。

    当然，他对阿努比斯并没有完全彻底的放心下来，虽然将这段回路接回了魔法阵，但这个魔法阵他会在全部调整做完之后，再进行一次模拟和测试，确保没问题之后，才会将它重新投入使用。

    阿努比斯自然也知道这一点，但他并不在意，只是在陈墨调整完这段回路之后，对他说道：“经过我们的讨论，我们决定答应你的条件，去那个你所说的正在死亡的世界。”

    “哦？你们想好了？”陈墨看向了阿努比斯，稍显诧异，但还是肯定的点了点头：“你们愿意这样选择，是对你我双方都有好处的。”

    对于陈墨的这番评价，阿努比斯也点了点头表示赞同，但他还是对陈墨说道：“只是有人提出需要一个保证，你需要向我们保证你所承诺的事情。”

    “你们需要保证？正常，事实上我也需要你们的保证，我们双方都需要一个能够让对方建立信任的保证。”陈墨肯定的点了点头，然后对阿努比斯问道：“那阿努比斯神你知道冥河誓约吗？”

