    孟南见夜行成功加入了宗门。

    恬不知耻地看向夜行，“叶师弟，你不要给我什么的，这都是师兄应该做的。”

    “咱们师兄弟之间，意思意思就行了。”

    夜行转头看向孟南，从始至终，这孟南做什么了？

    就是在他要去山门的时候把他拦住，颇有一种此路是我开的感觉。

    他寻思如果没有人拦他的话，这同源宗的山门他随便进去。

    这样的宗门，真的不会倒吗？

    实在是太过随意了些。

    任何人都能加入，那得多鱼龙混杂。

    夜行现在还不想惹麻烦，目前还是先摸清这同源宗的情况再说。

    他象征性给了孟南四五十块中品元晶，就让孟南脸上笑开了花。

    仔细一想，当时搜刮三个储物戒指，身上那些元晶加起来可能也就只有这么多。

    这同源宗，看起来似乎挺像那么回事，可实际上，和天元大陆的宗门相比。

    千宗地随便挑一个都比这同源宗有纪律有排面。

    多的不说，不至于什么都不给吧。

    估计在这里，也不可能像其他宗门一样或多或少可以领取到一些元晶。

    “叶师弟，之后有什么事情需要师兄帮忙的尽管开口！”

    “师兄一定来帮你！”

    “谁叫咱们投缘了你说对不对！”

    夜行微微一笑，心里却不置可否。

    投缘？未必吧，估计就只是对着他的元晶投缘罢了。

    孟南离开之后，夜行换上了这同源宗给的单薄长袍。

    这长袍也不是什么好东西，甚至没有什么特别的作用，就是一个身份识别用的。

    在同源宗，你可以随便占领领地。

    只不过同源宗有个规矩，那就是禁止自相残杀。

    一旦出现这种情况，必然会有同源宗的长老进行介入。

    因此，在同源宗，大家可以互相争夺资源，但不能出现伤亡。

    否则，当时的孟南直接抢夺他的东西即可，何必和他好言相说。

    因为不能把同源宗的名声搞臭。

    否则之后谁都会避之不及，根本不可能再招惹新人。

    因此，在这同源宗山门外围，若是有人敢直接动手，那么必然会遭到所有人的针对。

    这些奇奇怪怪的规则也让夜行觉得离谱。

    夜行对这些规则并不感冒，他现在唯一确定的是，自己来到同源宗的选择是正确的。

    因此自从他进入同源宗宗门内部，他就发现自己放在怀里的黑色令牌有了反应。

    这说明要么就是令牌和同源宗有关系，要么就是有同源宗的弟子也拥有同样的令牌。

    令牌之间能够互相感应。

    只不过夜行比较倾向于后者的猜测。

    因为若是和同源宗有关的话，必然是一个非常重要的地方。

    只是，同源宗如此开放，他并不觉得能有什么重要的东西还能留在这里。

    不仅如此，夜行还发现，当他进来之后，这令牌的感应从弱变强。

    哪怕他没有挪动步伐，感应也依旧在变强。

    这也就是说明，其他人也感应到了令牌，正在朝自己靠近。

    因此，他特地将令牌放在了一个石头下面。

    为的就是防止被人盯上。

    万一对方是自己解决掉的真意境中期修士的同伙。

    那么现在被发现显然不是一个好时机。

    如果可以的话，他倒是希望能够在这种偏僻之地，速度解决对方。

    夜行守株待兔，静静等待，眼看夜色降临。

    同源宗在夜间灯火通明，不过像夜行所在的这种偏僻位置，却是漆黑一片。

    这时，一道身影出现。

    “白泷，快出来，这段时间你去哪里了！”

    “你知不知道时间已经快接近了，我们再不出发可能就要错过了。”

    说话的人是一名女子。

    女子扎着鞭子，手始终放在自己腰间的剑柄上，没有半点松懈的意思。

    她环视着四周，不断催促道。

    “白泷，别在这里耽搁时间，有话快点说。”

    就在女子心里逐渐意识到不妙的时候。

    夜行的身影悄然无息出现在了女子身后。

    这女子境界也是真意境中期。

    如果可以的话，用神叠降印应该能够给予对方重创。

    自己这边不需要动用魔气，都能够将对方击杀！

    只不过女子却似乎察觉到了夜行的存在。

    一道剑光乍现。

    迫使夜行不得不侧身闪开！

    一旁的大树被直接削成两半！

    女子谨慎地看向夜行，“你不是白泷，你到底是谁！”

    “为什么你会拿着白泷的东西！”

    夜行眼神微动，“正如你所见，现在他的东西归我了。”

    “你现在有两个选择。”

    “要么被我杀掉，然后你的令牌也归我。”

    “要么，告诉我令牌的作用，我不介意和你合作。”

    女子冷哼一声，“就凭你，区区真意境初期境界，就你还能杀掉白泷？”

    “把你后面的人叫出来吧。”

    夜行耸了耸肩，“看来你是没有合作的打算，那就别怪我了。”

    眼看夜行要动手，女子罕见地感受到了一丝威胁。

    “等等！”

    女子连忙叫住了夜行，“你真的杀了白泷？”

    夜行淡淡地看向对方，“拖延时间是没用的，给我你的答复。”

    女子立刻回答道，“我的意思是，你如果杀了白泷，我应该谢谢你。”

    “嗯？”

    夜行怎么都没有想到会从对方的口中听到这样的想法。

    “你还要谢谢我？”

    女子点了点头，“没错，你杀了白泷，那就说明你拥有在白泷之上的实力。”

    “何况我这边因为令牌的事情，多次被白泷这边要挟，你帮我解除了一个麻烦。”

    “如果再给我一次机会，我绝对不会把多余的令牌给他。”

    夜行恍然，“也就是说，他身上的令牌其实是你给的，所以这令牌拿来做什么？”

    女子看了看四周，“这里不是说话的地方。”

    夜行耸了耸肩，“我觉得这里很合适，也不需要提防隔墙有耳。”

    “你是打算撤出去然后叫支援？你没有这个机会的。”

    夜行的眼神透着冷意，丝毫没有将女子放在眼里。

    女子还是头一回见到如此谨慎之人，无奈叹了口气。

    “正如你所说，令牌是我给他的不假。”

    “因为我在得到令牌之后被人追杀，恰好碰见他，便让他搭了把手。”

