    “稣哥在上！请立刻降下一道神罚，劈死这些该死旳鬼子吧～”

    看到了眼前犹如地狱一样场景，一边用哆嗦的手指抓着摄像机，罗斯在嘴里一边用着颤抖的语气，还有前所有为虔诚的态度祷告了起来。

    话说！当这些仿佛从地里冒出来一般鬼子，忽然就是出现在眼前的时候。

    当时就被吓坏了的罗斯，并不是没有想过马上要跑的事情。

    毕竟在他的认知中，自己仅仅是一个战地记者，一个大兵中属于文职的人员而已；战斗？那是战斗部队的事情。

    甚至在那一个时候，周翻译和两名临时护卫着他的士兵，都提出了马上保护他撤离这里的事情。

    告诉他一路上虽然危险，可能面对鬼子的子弹射击，还是有着50%的可能安全逃走。

    天知道？当时的罗斯他是怎么想的，居然是就此的留了下来。

    也许是50%的安全逃走几率，依然让他感到不够。

    又或者，出于他的职业敏感性，知道了等下可能遇上他这一辈子中，最为精彩的一些画面和素材。

    反正这位山姆大叔家的战地记者，鬼使神差一般的留了下来。

    躲在了一个相对安全的地方后，哪怕在枪声和爆炸声中，因为恐惧和愤怒全身颤抖的像是一个鹌鹑一样。

    可是依然没有忘记过，用着手里8毫米胶片的伊士曼柯达摄影机，不断拍下了一幅幅宝贵的画面来。

    在这样的画面中，有对着脚下的那一枚冒烟手榴弹，毫不犹豫趴了下去的杨仔。

    在杨仔一脸坚决的表情之下，映衬着边上几个孩子眼中的震惊、感动、不舍等，是那样的充满了人性的光辉。

    到了现在，杨仔早就咽气了的时候。

    罗斯还清楚地记得，这名叫做杨仔的果军年轻士兵，虽然说起了英语的口音非常奇怪，但是斗地主的水平却是极好。

    对了！自己还欠他两美刀的赌债了，看来自己是不用支付了。

    但是罗斯却是无比地想要看到，这个家伙某一团恶狠狠地出现在自己眼前，揪着衣领骂出了一句：

    “该死的！还钱～”

    只是这样的一幕，永远不可能再次出现。

    画面中，还有整个人无力的依靠在了战壕中瘫坐, 嘴角叼着一根点燃的香烟, 却是已经死去哈士奇。

    这名果军士兵据说曾经当过远洋水手, 去过这个星球好多的港口和港口。

    以至于罗斯这几天都很喜欢跟他聊天，听着这个脸上总是带着嬉笑的家伙，说着各地不同的风情, 

    特么！罗斯还清楚地记得，自己很多时候听到目瞪口呆, 像极了一个来自于底特律乡下的乡巴佬。

    还有着自己的翻译周, 这位据说是两个孩子的父亲。

    端着一支带着锈迹刺刀的步枪, 才是冲出了阵地就被打死，当时眼神中充满了不甘、留恋、担心等复杂到了极点的眼神。

    当然了, 在他手里的伊士曼柯达摄影机中。

    更多的一些画面和内容，还是在楚那一名中年男人的带领之下，那些孩子们勇敢拿起了武器战斗的场面。

    问题是, 当一个又一个还没有步枪高的孩子, 在子弹中一一倒下的场面, 就此出现在了自己的眼前之后。

    罗斯越来越无法让自己, 可以躲在这里继续拍摄下去了。

    哪怕他告诉自己，自己并不是什么战斗人员, 就算事后被鬼子俘了也有很大的可能活下去。

    又或者，一旦自己将拍摄到这些不仅可以震撼人心，甚至可以震撼灵魂的照片, 发回北美大陆的话，一定能起到更大的作用。

    让更多的人关注到这里, 从而用更多的物资支援，帮助到这一个神秘的东方古国上, 更多可怜的孩子。

    避免像是更多类似的惨剧，就此的发生。

    问题是, 不管找出了多少合理和不合理的理由，当罗斯看到一个又一个孩子战死的死后，他总是无法说服自己。

    最终，当看到了一个孩子被一发子弹，直接打穿了喉咙倒地。

    捂着脖子，在地上痛苦挣扎的时候。

    那一个他采访过一次，年纪只有9岁的张全胜, 从一处隐蔽防炮洞中跌跌撞撞地跑出来；捡起了一支枪身都被染红了的步枪，打算参加战斗的时候。

    罗斯终于爆发了，他忘却了所有的利害关系。

    忘却了自己一直坚持着，自己仅仅是一个文职人员, 战斗与自己无关的这样一个说法。

    他将自己手里的摄影机，放到了一块还算平整的石头上，让其可以继续拍摄之后。

    冒着头顶‘嗖嗖～’子弹，撒开向着张全胜跑了过去，一把抢过了这个九岁孩子手里比自己年纪还要大的老古董步枪后。

    猫着腰来到了一处战壕，刚好在楚大叔的嘴里，那一句‘第二步’被喊了出来。

    顿时，罗斯用着异常古怪的腔调，与周围已经稀疏了好些的稚嫩声音，嘴里一起嚷嚷了起来：

    “拉动枪栓，推上一发子弹。”

    用着难以相信的费力程度，给这一支步枪上膛后。

    罗斯的耳边又已经响起了楚大叔，已经用沙哑的声音喊出的‘第三步’。

    本能地直起身体，将步枪上肩的同时，在罗斯的嘴里同样接上了这么一句：“瞄准一个鬼子、开火～”

    在这样的一个过程中, 他甚至瞄准了一挺50米之外，正在开火的轻机枪射手。

    ‘啪～’一声枪响之后，那名趴在地上开火的鬼子，头上的90式钢盔, 出现了一个清晰的枪眼。

    这样一个鬼子的火力点, 也算是被彻底地打灭掉了。

    遗憾的是, 这样的一个战果与罗斯没有半毛钱的关系；因为这一支老古董糟糕的膛线，让子弹不知道飞到哪里去了。

    在这一刻，罗斯无比清晰地认识到了，需要使用这些垃圾武器抵抗侵略者的战士们，是多么的艰辛和不易。

    而能在用着一杆破枪，在50米的距离之下打爆鬼子机枪手的头。

    这样的一个人员，只能是如今适应了一些二战的老古董步枪后，枪法已经不错的楚大叔了。

    问题是，作为了阵地上防御核心的他，早就被鬼子们盯上了。

    在他打掉了鬼子的轻机枪手后，都来不及弯下腰的时候，一发子弹就是从他的胸口了进去，从后背钻了出来。

    在这一瞬间，楚大叔在发现身上的力气迅速消失后，无比的惊恐了起来。

    他不是惊恐着自己马上就要死了，那么阵地上的防守怎么办？要知道在阵地外地的地面上，还趴着八九个幸存的鬼子了。

    ‘咚～’的一声闷响之中，楚大叔如同一团烂泥一样，瘫倒在了地面上。

    然后在这样一个时候，他清楚地在耳边听到了这样的一句：“第一步。”

    当时，他只能听得出这是一个稚嫩孩子的声音，具体上是那些娃娃兵中的哪一位，就没有办法分辨了。

    不过这不重要，因为很快之后，一片‘拿起步枪～’的附和声响起。

    这表示这些好样的娃娃兵们依然在坚持战斗，只要他们有着坚持战斗的勇气，那么一切还有希望。

    话说！最初他还希望是罗斯那个洋鬼子，可以接过自己的角色喊起来了。

    不曾想到，还是自己家的孩子更为靠谱；带着这样的一个欣慰的想法，楚大叔缓缓地闭上了自己的眼睛……

