    闻言张月娥神色总算温和一些，正如女儿所说，租大巴可不便宜。

    前段时间她一个邻居结婚，因为要到县城摆酒特意租了两辆，一辆两千五，一天啥也没干五千块没了。

    谁知等她走到车前，脸色再次难看起来：“这也不是大巴车啊？也就那种小轿车把中间拉长一截。”

    秦宇笑道：“的确不是大巴，不过这车空间虽然没大巴大，但凑合着还是能坐的。”

    张月娥撇撇嘴：“可我还是喜欢大巴，宽敞明亮，喘口气都舒服。”

    刘云忽然捂住嘴巴：“这车不会是劳斯莱斯吧？”

    张月娥脸一黑，语气不悦：“什么老死不死？你一个女孩什么时候学会骂人了？”

    刘云脸一红：“我说的劳斯莱斯是一种车的名字，就像咱家那辆五菱宏光。

    我上学时听一个同学说过两句，只不过莱斯莱斯是外国车，因此名字听起来才比较奇怪。”

    张月娥点点头：“外国车啊？我还是更喜欢国产的，要咱家的车在就好了，八个人挤一挤坐下没问题，肯定比这车得劲。”

    刘云有些尴尬：“妈，劳斯莱斯可比五菱宏光贵。”

    张月娥撇撇嘴：“贵有什么用？坐车关键看空间，你看这车还没到我腋窝，能舒服吗？”

    刘云：“……”

    这时秦宇打开车门，凌父凌母先上车，张月娥也跟着钻了进去。

    下一刻她就呆住了。

    这车……

    好半天，她才憋出一句：“这车真漂亮。”

    张月娥说的是心里话。

    车内装饰并不多，但不管颜色还是样式，无不恰到好处，再加上宽敞的空间，精心的设计，给人的感觉只有一种：高且上。

    接着张月娥在凌母旁边坐下。

    下一刻，她俯身看向身下的加长座椅：“这沙发有没有单卖的？有的话让小云她爸也买一个放家里。”

    张月娥忽然发现，这座椅坐着竟极为舒服。

    说到舒服沙发，给人的第一印象是柔软，让身体整个陷进去，充分享受被包裹的感觉。

    但这种待遇张月娥却接受不了，她干了一辈子农活，更喜欢坐硬一点的凳子。

    她儿子结婚时，她专门买了一套软沙发，结果差点没把腰坐折。

    她也一度认为，自己就是吃苦的命，毕竟硬凳子天生就不是用来享受的。

    可今天她知道自己错了。

    原来硬座沙发也可以这么舒服。

    凌薇道：“二姨，这沙发国内现在可没有，想买得到国外定制。”

    “国外定制？那应该比较贵吧？”

    凌薇摇摇头：“具体我也不知道，但根据这辆车的价钱算，差不多6万美元。”

    “你说多少？”张月娥倒吸一口凉气，“6万？这是在抢钱。我家那辆五菱也才6万。”

    说完，她立刻打消了买沙发的念头。

    秦宇笑了笑，打开车内冰箱：“你们喝点什么？”

    凌父和凌母均摇头示意不渴，刘云小声道：“有芬达吗？”

    张月娥立刻道：“那叫什么的，给我也来一瓶。”

    秦宇拿出两瓶递过去。

    张月娥本来还想尝尝女儿口中的什么达是什么滋味，等她看到瓶子的第一眼，立刻便泄了气。

    因为这种饮料她喝过，村口小卖部两块五一瓶，味道像刷锅水，非常难喝。

    可这毕竟是自己开口要的，一点不喝很没礼貌，所以她还是象征性的喝了一口。

    下一刻，张月娥沉默了。

    橙汁的甜带点柠檬的酸，喝到胃中，碳酸受热挥发出来，大量的气泡带着微微的凉意，在稍显炎热的秋季里格外熨帖怡人。

    拿着瓶子左看右看，张月娥问：“这东西怎么和老家卖的不一样？”

    刘云也看过来，显然她也发现了这个细节。

    秦宇一愣：“不一样吗？”

    随即他将目光看向司机位置：“你冰箱里的饮料难道不是在超市买的？”

    一个漂亮到极致的脸忽然露出来，正是蓝岄。

    她道：“当然不是，这批芬达是专门从法国的罗曼尼·康帝庄园定制的。

    他们在制造过程中，除了选用最鲜嫩多汁的水果，还融入了独特的葡萄酒工艺，因此口感才和市面上常见的芬达有些区别。

    不过罗曼尼·康帝最有名的还是它的葡萄酒，冰箱里有，你们可以尝尝。”

    张月娥没想到车上还有人，她忍不住问：“这位是……”

    凌薇笑道：“她叫蓝岄，是大哥的朋友，咱们这辆车就是她的。”

    张月娥问：“蓝家侄女，这车是你买的？应该不便宜吧？”

    蓝岄想了想：“也不算贵，当时和劳斯莱斯签合同时，对方刚好有个五折活动，全部算下来刚好2300万。”

    张月娥忍不住倒吸一口凉气：“2300万？”

    不管车内装饰、硬座沙发，还是芬达饮料，她都预感到这辆车价值可能不菲。

    但再不菲，在她看来，能有个百十万顶天了。

    结果……

    刘云终于忍不住道：“妈，刚才凌姐姐说咱们坐的沙发值6万。

    但这个6万是美元，换成人民币差不多40万。

    蹭的一下，张月娥直接从沙发上做起来。

    40万的沙发……要是做坏了，她可赔不起。

    见状蓝岄淡淡一笑：“阿姨，没事的，你是秦宇的客人，也就是我的客人。

    这沙发是可拆卸的，你这么喜欢，改天我让人拆下来给你送家里。”

    车在门口停下。

    秦母立刻迎出来，她怀中还抱着一个婴儿。

    凌母忙走过去将婴儿接过：“亲家，在屋里等着就行了，出来做什么？

    再说乐乐还小，万一被风吹着就麻烦了。”

    凌母笑道：“没事，医生说孩子黄疸有点高，要多晒太阳。”

    一行人进了屋。

    张月娥走在最后。

    一路行来，她都处在朦朦胧胧的状态。

    没办法，那辆加上版劳斯莱斯给她的震撼太大了。

    要知道，之前她和姐姐两家的经济条件差不多，自己甚至还好一点。

    但自从凌薇嫁给秦宙后，姐姐家瞬间发生翻天覆地的变化。

    不管吃的喝的，还是穿的用的，都比自己好一大截。

    她甚至还听说，姐夫已经准备等入了冬把老房子推了，起个3.5层小洋楼。

    备用资金100万，女婿特意孝敬的。

