
　　程子潇期待已久的鱼城商业宴会终于开始，这次主要是鱼城有头有脸人物的聚会，大家相互认识下。其次，也是给所有人认识一下鱼城新秀，阎青这个年轻人。

　　毕竟这个外来的年轻人，一出现就让鱼城轰动，各种手腕层出不穷。

　　他拿出的东西让人心动，可同样的也叫人有几分担心，怕自己会被阎青取代，说不定哪一天，阎青就涉足他们的产业了。

　　这次尤其是请了程子潇，毕竟阎青名下的产业，大多与程家比较重合，潜在意思都是想让程子潇去碰这个硬茬。而且程子潇还不得不来，毕竟这真的很关系到他程家的产业。

　　众人为看热闹，早早的就来了。

　　程子潇也是第一次来这个早，环顾周围，没见到陌生面孔，只能坐在一边等着。

　　乔雪奚也来了，她能有这个资格，是因为她入了一些富太太的眼。

　　而且现在的乔雪奚，也算是有点家底的人，来这地方完全没问题。

　　乔雪奚看到程子潇，主动走过去，当然不是好意招呼，而是提醒程子潇：“又该去取这个季度的衣裳了，你是忘记了吗？”

　　程子潇一愣：“没有，我怎么会忘记，是最近有些忙。”

　　“哦，忙呀，你从前也是这样忙，所以才没有发现身边最好的人吧？”

　　“也难怪你留不住想留住的人，毕竟你忙啊。”

　　程子潇被说得心里难受极了，脑海里瞬间就回忆起曾经他忙碌的那段时间，还真是忽略了身边最重要的东西。

　　更让他难受的是，从成亲的那天起，他对唐果的是表面深情，实际上内心毫无波动。这样的虚情假意，更让他觉得窒息，仔细想想，他真的亏欠她太多了。

　　乔雪奚将挑了个最近的座位坐下，阴阳怪气的开口：“时间就是很神奇，总能将许多东西淡化掉。”天籁小说网

　　“比如，一个人再好，过些时候，还是会被人遗忘掉。不论这个人曾经对某个人有多好，只要她消失在这个人的世界，以后都会没有痕迹了。”

　　“倒是这个人有有一件子虚乌有的坏事，被人记得清清楚楚，至今都没有人证明得了她的清白。”

　　程子潇的心难受极了：“乔小姐，你别说了，我没有忘记她，我只是想振作起来，等她回来。”

　　“我说了什么吗？”乔雪奚露出一个假笑，“我只是自言自语在感叹一些事情罢了，难道这不是事实吗？”

　　“每天听到周围的人议论一个曾经认识的人的不是，却无力去解释，不能去证明清白，你理解那种感受吗？”

　　程子潇沉默，他当然理解，可是他真的不能倒。

　　“程子潇，她回来的希望很渺茫了，你这么大的能耐，可以为她证明清白吗？”

　　程子潇被乔雪奚认真的眼神看得不知所措，他当然想为唐果证明清白，可是他想先等她回来。

　　“等她回来的那天，我会证明的。”程子潇咬了咬牙说。

　　乔雪奚看他无比痛苦的样子，心里痛快了些。

　　想轻轻松松走出这件事，没门儿！

　　反正她又没打算再嫁人，余生就折磨程子潇玩好了。

　　“阎老板，你终于来了，真是难得见你这个贵人一面啊，里面请，快请，”说话的人顿了顿，不知道是发现什么，“这位是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5506章 送错洞房的新娘（90）免费阅读。https://www.23sk.com 