    这是一个长时间的安排和计划，有了时间就炼制一些，有了时间就炼制一些积少成多嘛。

    而且现在袁家军的丹药补给，还算是比较充足。

    要是别的高层早都已经不考虑再炼制丹药了，这东西耗费资源又让自己难以休息，但袁大宝却一如既往地坚持着，他清楚现在自己所得到的一切是谁给他的，他也清楚，如果失去了，这些好兄弟他将一无是处，估计会被李氏家族打得毫无还手之力，然后和魔后悄悄的返回地球。

    “全员准备完毕，老大，什么时候出发。”周长青满脸认真的询问道。

    “即刻出发！”袁大宝大手一挥，带领一千名兄弟向城南旧货市场快速冲击而去。

    而就在他们赶路赶到一半的时候，西北方向突然之间传出一声巨响。

    五颜六色耀眼的光芒自长空射落而向正正好好照射在了袁大宝曾经突破修为的地方，这天空异象顿时引起了南方城内所有老百姓的注意，包括正在赶路的袁大宝等人。

    “这…这感觉也太熟悉了一点吧，难道又要出现一位大宗师级别强者了，我的天哪，这对于咱们南方城来说绝对是天大的好消息啊，大战开始之前咱们又得到了一位大宗师级别强者！”一位吃瓜群众立马反应了过来，满脸兴奋的说道。

    其他人员也都激动的颤抖着身形，甚至有些女子都已经控制不住往西北方向跑过去了。

    如果能够出现第二个袁大宝，那么他们的竞争就没有那么大了，直接会砍掉一半，最次也是一小半的人。

    ……

    “魔后姐姐，你成功了，成功了，你突破到了大宗师级别，这简直太可喜可贺了。”陈可可满脸激动的说道。

    旁边的李夫人也是热泪盈眶。

    他虽然不是见证袁家军一步步走到今天的题目，但是他是在袁家军内部呆着的，最为复杂的一个人，同时对于这个团队感情的投入也经历了一波三折。

    他的感受也最多在最后终于卸下所有的决定以后，袁家军给他带来了无数的奇迹，他也终于亲眼看到了一个人从化神境界突破倒大宗师级别到底是什么样的惊天壮举。

    此生最大的一个梦想，自己可能没有办法实现，但是能够目睹身边最好的姐妹，将其实现也绝对是一大快事。

    “刷！”魔后突破的动静虽然也不行，但是和袁大宝还是有差距的，如同彩虹般的光芒。

    从出现到消失，也就持续了半个小时左右，而后一味如同出水芙蓉般的美女，便从山洞里挺然而出不是魔后又是何人。

    “多谢姐姐和妹妹在山洞之外帮我守护，这样我才能够安心突破到大宗师级别。”魔后清晨的开口说道。

    成为一名大宗师级别强者以后，魔后的整个精气神都不一样了，说话的时候也变得更加谦逊，懂得感恩这个境界，让他反复打开了心灵的又一扇门。

    竟然让他之前在烦躁时无法控制的磨练，在任何情况下都能够得到控制着，让他喜出望外。

    因为跟在袁大宝的身边久了，他也觉得自己曾经所选择的那条道路或许不那么太正确，但是感觉是感觉她不敢说。

    因为如果背离了这条道路，那就等于背叛了师门，她不想做这种忘恩负义的事情，可突破到了这个修为以后，天道帮他做出了选择，她在地球以魔修士出道，得到了众多的赞誉和名气。

    但是她却开心不起来，因为身边没有一个真正懂她的朋友。

    直到她遇到了袁大宝以后，才发现原来这世界还有另外一扇门，只不过他不断的创击着它上门想要走进去，却遇到了很多的麻烦，撞得头破血流。

    最终也没有成功突破到了大宗师级，别以后这扇门不用它在撞击，也不用他拼命的争取，用手轻轻一推门户大开前方春色正好一条康庄大道正在等待着她前行。

    这条大道的终点就是至强之路，所以此刻的魔后是比任何时候都要开心的。

    因为她终于做到了真真正正的自己，曾经她只是在袁大宝身边找到了自己，而并没有做到现在，她终于完成了自我救赎。

    “魔后姐姐，看你这话说的，我们在外边守着不是应该的吗？再说了你能成功突破最大的功臣是你自己，第二就是袁大哥了。”

    “他之前把李霸天和张真人都打成重伤，让他们现在只能够躲起来，休养生息，疗伤，所以你突破的时候没有任何人打扰我和李姐姐这样的修为想要守护你，真的还是挺难的。”

    “不过好在魔后姐姐的运气非常好，终于完成了突破，也让咱们袁家军变的更加强大了，这真是一个值得庆祝我现在都有点迫不及待回去把好消息告诉袁大哥了。”陈可可满脸激动的说道。

    “是应该回去了李姐姐，你怎么不说话呀？眼睛为什么红了呢？妹妹突破了修为不是应该值得高兴的事情吗？”魔后侧目看向李夫人轻声的开口说道。

    之前就已经说过两个人的感情比其他的姐妹不一样，因为那个时候的魔后被整容整得有些烦躁，他急需要巴结李医生，自然也要和李主任搞好关系。

    虽然那个时候是有目的的，但是在后来的一些接触中，魔后觉得这个步入中年的女子确实有她独特的魅力，就算他的修为只有化神境界中期，但魔后却从来不敢轻视。

    一个为了爱情可以不顾及自己名声甚至生命的女人，这本来就是老天爷的一场误会，不过却让魔后极为的佩服。

    因为在他的心中也装着一个人，但是他没有勇气说更加没有勇气做出轰轰烈烈的事情。

    “姐姐怎么能不开心呢？流泪也只不过是因为太激动了，姐姐真要好好的恭喜你，像你这样的，我也不知道送你什么，因为你太强了，这样我回去让我家死鬼，再给你好好的把精致的小脸蛋弄一弄，绝对会让你变得更加完美，如果身体哪个部位还需要动，也一并说出来，争取让你成为全天下最好看的女孩子。”李夫人轻声的开口说道。

    他也想给一些金银软玉或者是功法秘籍，但是他拿的出手的东西，人家身为大宗师级别能看得上吗？

    所以也就只有让原本就非常美的魔后变得更美，这一个礼物了。

