
    
    前沿炮台，哈罗德在这里部署了六门二十四磅重炮，十二门十八磅炮。

    火力之密集，已经超过当年的宁远城。

    这些炮，有效射程七八里，一颗十八磅的铁丸，如果砸在人身上，估计得将骨头砸的粉碎了。

    但是对于太近的目标，则无法应对，这也是重炮的软肋。

    看情形，哈罗德还没有进化到步炮协同的作战理念。

    炮台上，上百名炮兵，看到下面打的火热，不少人，竟然持着一副看热闹的心态。

    “杰弗里，这些海盗，的胆子真是太大了，竟然敢打霍洛岛的主意，早知道这样，我们应该击沉他们。”炮台一名指挥官，朝着双方交战的地方，脸上挂着傲然的模样。

    近身拼命的事情，自有火枪兵去解决，他们可是高贵的炮兵。

    “你难道不认为，这些海盗，也是上来送死的吗，看看，庄承运似乎带了不少人，就要冲上去了，还有那些倭国兵，他们看起来不错。”

    奥利弗作为一名优秀的炮手，但他更喜欢倭国的刀，一有时间，就跑到井边四郎的营中，学习倭国刀法，经过一年多的学习，还真像那么回事了。

    “噢噢，你错了，奥利弗，我们的剑术，是最绅士，最优秀的一种剑术，只有血统高贵的人，才有资格练习剑术，。

    那倭刀，刀法，怎么能和剑术提并论，你看看，那些大明人，竟然也会使用火枪，想要将他们赶下海去，还得用火绳枪”杰弗里摇了摇头，并不赞同，奥利弗的意见。

    “不管怎么说，炮台，才是最神圣的地方，因为大明人，不可能打上来。”杰弗里用鄙视的眼神，看了看远处那些大明人。

    作为一名炮手，他不仅瞧不起那些倭人，也同样瞧不起大明人，他们的船小的像兔子一样，又怎么能威胁到炮台的安全呢。

    “这一点，我也赞......（同）”奥利弗话没说完，台阶下方就传来了阵阵枪声。

    “砰，砰砰！”

    只见数十名身穿奇异服饰的士兵，蜂拥而至，他们一边向前，一边开火。

    前、中、后三队士兵，配合的天衣无缝。

    顷刻间，在东边炮台的几个炮手，就被火枪击中，倒在地上，也只是轻轻的挣扎了几下。

    可见，伤中了要害而亡。

    听到枪声的那一刻，奥利弗和杰弗里，身子一颤，惊讶的说不出话来。

    等了好一会，他才看清楚，对方来的人，不多，虽然他很惊讶，大明人为何有清一色的火枪队。

    但是，玩火枪，他们西国人有的是自信，他们列着编队，组成了一支极具绅士风度的火枪队。

    一队上前，二队、三队，点燃火绳！

    “砰，砰砰砰！”

    奥利弗虽然是玩炮的，但是火枪，却不曾落下，只见一队火枪兵，迅速上前，很快就传来阵阵枪声。

    他很得意的看着那些大明火枪手，不过，印象中的枪声一响，死伤一片的场景并没有发生。

    反而，他身边传来一阵阵撕心裂肺的哭喊声。

    一抹差异的氛围，从内心一闪而出，他不由扭头一看。

    霎时，他身体一颤，只见地上，躺着十几个炮手，一些人明显已经当场毙命，有些人在地上痛苦的挣扎。

    怎么回事。

    原来，他的人连火绳都没来得及点燃，对方就已经扣动了扳机。

    “砰，砰砰砰！”

    对面再次传来枪声。

    “不，混蛋，快，开.......(啪）！”

    突然，他手臂一震，一阵撕心裂肺的痛感，传遍周身。

    “噢不，我受伤了.......”

    对面的枪手，不依不饶，枪声似乎没有停息过。

    那些西洋火炮手，终究不是专门玩火枪的，而且他们从来没想过，大明人会攻到炮台上来。

    那些这才明白，原来这些大明火枪手，如此迅速。

    几名士兵，利用一些空档时间，躲在大炮后面，终于点燃了火绳。

    很快，他们冲了出来。

    “砰，砰砰！”

    慢慢的，越来越多的人，加入到他们的队伍中。

    杰弗里好不容易，稳住了阵脚，这时，却听到一个惊讶的声音传来。

    “哦，船队，大明船队，他们真的来了。”

    惊叫的人不是别人，正是奥利弗。

    负责进攻炮台的，是刘小刀麾下的一个大队长带队，名叫林飞羽。

    这时，他们也看到了近海，唐学志的船队已经来了，他们的任务，就是那些这些炮台，决不能让他们对船队开火。

    “兄弟们，将军已经来了，咱们的任务，就是拿下这些炮台。不要吝惜火药，狠狠的干~他们。”

    林飞羽，大声喝道。

    “霹雳弹，准备！”

    话音刚落下，阵营内，五六个士兵，纷纷动作，从身上掏出一颗黑色铁疙瘩。

    正是霹雳弹。

    “叮！”

    突然，一颗铳弹人群缝中，钻了进来正好射在一个兄弟头盔上，发出叮的一声响。

    那士兵，顿时，只感到脑袋一扬，一股强大冲击力，让他脑门一震，整个人差点昏死过去。

    中弹了！

    他昏昏沉沉的躺在地上，身体有些轻飘飘的。

    这是死了吗？

    原来死了是这种感觉。

    “毛锐进，你没事吧，兄弟......”

    这时，耳旁传来熟悉的声音。

    只觉得，有人抱住他的身体，使劲的摇晃。

    他被这么一摇，慢慢的睁开了眼睛，看到，正是他的好兄弟，黄星汉在摇晃着他。

    “我，我这是死了吗？”

    毛瑞锐进不由用手，扶着头，疑惑的问道。

    很快，他们就将目光转到了掉落在毛锐进不远的头盔，之间那头盔下，已经被铳弹打得凹了进去。

    .......

    林飞羽本想试试，自己这些兵和唐学志描述的西洋火枪手之间，到底有多大差距，现在他终于明白，在人数相当的情况下，他的人的却可以压制西洋人一筹。

    此时，他们身披锁子背心，头上戴着鱼鹰新研发的钢盔，对于那些圆形铳弹来说，远距离的情况下，还不至于嗓门。

    不过，船队等不了了，因为他们已经开始进入了西洋炮的射程范围。

    二十四磅炮，架设在这么高的位置，射程怕是得有十里，林飞羽只能搬出他们的杀手锏。