    小女孩退到墙角后，噗通一下跪坐下来，缩在角落抱住双腿，脸盖在膝盖上，瑟瑟发抖间，身影更加飘忽，如同一闪一闪的火苗，声音也幽森森的，“呜呜呜，好可怕……死人了……”

    池非迟钻过窗口，走近小女孩。

    “怎么会这样……”小女孩飘忽的影子继续发抖，压根没有注意到池非迟到了面前，“大哥哥死得好惨，比荣治死得还惨，好可怜啊……呜呜呜……”

    池非迟伸手碰了碰小女孩的头，发现自己的手掌毫无阻力地穿透过去，又蹲下身，“喂，我……”

    小女孩抬头看池非迟，突然发出凄厉的尖叫，转身连滚带爬地穿过神社的墙壁跑了。

    池非迟：“……”

    跑了……

    “啊啊啊啊啊！”凄厉而飘忽的尖叫往远处飘去，“鬼啊！”

    池非迟无语站起身，一边往神社楼梯上走，一边拿出手机，给小泉红子打电话。

    十五夜城的电路、通讯路线还没有铺好，不过小泉红子已经玩腻了，在安排她的护卫去码头埋伏之后，就没再回十五夜城，电话应该是能够打通的。

    那边，‘嘟嘟’声响了半天，挂断。

    池非迟回拨。

    一遍，两遍，三遍，四遍，五遍……

    拨到第六遍时，电话接通了，传来小泉红子的咆哮声，“啊啊啊！混蛋，大半夜打电话过来吵人，蛇精病啊！”

    池非迟楼梯往上走着，调低了通话音量，等小泉红子吼完，才道，“是我。”

    那边沉默了一下，小泉红子继续咆哮，“现在是凌晨三点耶凌晨三点！你不睡觉不要吵我好不好，你还一直打电话，一直打一直打一直打……讨厌的自然之子！”

    池非迟依旧等小泉红子咆哮完，才道，“用水晶球看一下我这里，我身处的这个村子好像有鬼魂。”

    “鬼魂？”小泉红子一愣，“你确定？不会是什么魔术手段吧？”

    “不确定，但我觉得不像魔术手段。”池非迟走到阁楼上，走向阁楼的窗户。

    “你等会儿！”

    小泉红子那边静了半天，才有了声音，语气古怪，“你是不是对人家小女孩做什么了？她一边哭，一边往村外跑。”

    池非迟：“只是不小心吓到了她。”

    小泉红子：“……”

    只是？还不小心？

    自然之子果然邪恶，连鬼都吓哭了。

    池非迟拉开阁楼的窗户，看着神社前的河流和远处的丛林，“她果然是鬼魂？”

    “啊，没错，确实是亡魂，至少存在十年了吧，”小泉红子顿了顿，“好奇怪，这个世界上怎么还可能存在鬼这种生物，唔……她好像没法离开村子，跑到一定距离就被弹回去了，好像有什么无形的东西在挡着她，该不会是地缚灵吧？”

    “要不要抓回去研究一下？”池非迟问道。

    “太残忍了吧，”小泉红子顿了顿，“抓不抓先不说，我给你报位置，你追着她跑，我先观察一下。”

    “行。”

    池非迟答应了。

    接下来，鬼泽乡发生了一件丧心病狂、惨无鬼道的事。

    池非迟仗着现在出色的体力、速度、灵活程度，也仗着小泉红子的精准报点，紧追着小女孩幽灵不放。

    小女孩幽灵哭着逃跑，不时隐身，回头发现那个人影还在追，就像能看到她一样，继续‘呜呜呜’哭着，慌不择路地逃跑。

    “大哥哥是坏蛋，是坏鬼……”

    “呜呜呜……大哥哥欺负人……”

    “来人啊，来鬼啊，救救麻美……”

    “呜呜呜……荣治，你在哪里啊，有人欺负麻美……”

    “救救麻美吧，呜呜呜……”

    到了最后，小女孩幽灵大概是飘累了，没什么精神地悬停在树脚，捂着脸哭得打嗝。

    “麻美要……嗝……要被吃掉了……”

    “好了，好了，可以了，”电话那边，小泉红子声音里透着无语，“那么可怜的小女孩，你还真忍心把人家吓得哭那么久啊。”

    池非迟堵在小女孩幽灵面前，声音平静道，“第一，是小女鬼，第二，你刚才报点可没犹豫，第三，别废话，说你的观察结果。”

    “好吧，”小泉红子学着池非迟的平静语气道，“根据我观察，她的活动范围只在这个村子和村子外的一圈森林，应该是地缚灵，你应该听说过地缚灵吧？在阴阳学说中，这是一种生前有冤屈、心结未了而被束缚在死亡地点的亡灵，以地或者建筑为躯体，也是地神的雏形，一般的地缚灵只能在某个房间或者某个屋子里活动，当然，我也没见过，只是在古籍上看到过，像她这种能以一个村子为范围活动的地缚灵，算是半个地神，这种地缚灵在以前也很罕见，而且能成为地神的地缚灵，跟被困在屋里的怨灵不一样，大多可爱善良，还能幻化成小猫、小鸟之类的小生物，平安时代的阴阳师很喜欢跟他们缔结契约，不过很可惜，大概是因为这是末法时代，她根本没什么力量，怨念和心结能维持自己不消散就不错了，而我们两个都不是阴阳道的人，没法带她走，她要么无法实现自己临死前的心愿，一辈子被困在这里，要么实现心愿后消散。”

    池非迟听着电话，走近小女孩，“别哭了，我不吃你。”

    小女孩抽抽搭搭地抬头，一双泛红的眼睛可怜巴巴地看着池非迟，“真、真的吗？”

    “要是能吃你，我早就吃了。”池非迟道。

    小女孩想了想，发现还真是，心里的警惕放下了一些，“那……大哥哥你追我干什么？”

    池非迟脸不红心不跳地撒谎，“我的同伴说，你盘踞在此地，是因为有心愿未了，我想问问你的心愿是什么。”

    “原来这样，对不起，我还以为……”小女孩幽灵一脸愧疚，“原本我是想看着荣浩长大，看着他娶妻生子，只要看着他快乐，我就会很高兴，可是他从去年开始很不快乐，一直往村子外跑，我没法跟他离开，不知道他遇到什么麻烦了，然后……然后半年前……”

    小女孩幽灵声音越来越小，突然停止。

    池非迟看着小女孩，发现小女孩的身影没有之前那么凝实，浅淡得像一片人形的普通白雾。

    “麻美好困啊，”小女孩幽灵抬手揉了揉眼睛，声音变得更轻了，“大哥哥，我没力气了，想先睡觉，对了……我叫麻美，乙泽麻美，大哥哥你……”

    乙泽麻美消失了。

    池非迟：“……”

    所以，心愿到底是什么？

    “好像是之前消耗太多力量了，”电话那边，小泉红子沉默一下，突然放轻的声音有些低落，“自然之子，你真打算帮她实现心愿啊？实现了心愿，她就会消散了，我……我们这样特殊的‘怪物’，本来就不多了啊。”

    “我只是问问她的心愿，具体怎么样，还是得问她的意思，”池非迟平静分析，“我不知道自古以来真正的地缚灵是什么样的，但她跟我在影视作品中看到的地缚灵不一样，她刚才说了‘以前是希望’这样的字眼，她的心愿很可能会随时间而改变，原因或许是她意识清醒，或许是她怨念或者执念还不够坚定，也或许两者都有，但不管原因是什么，要是哪一天她的心愿改变之后恰好达成，她也会消散，想要她不消散，就得让她得不到最想要的……”

    “那好像是太残忍了一点。”小泉红子忍不住道。

    “不，关键是，如果哪一天她自己想消散，那她肯定会消散，”池非迟继续道，“所以现在不是你想怎么样或者我想怎么样，而是她想怎么样，在不明白她的想法之前，你的忧愁和不舍都是没必要的。”

    电话那边，小泉红子无语，半月眼道，“真是谢谢啊，听你这么一通分析，我居然半点忧愁都没有了……”

    池非迟：“不客气。”

    小泉红子：“……”

    %#＋@&……

    “我要让方舟帮忙查资料，你去睡吧。”

    池非迟说完，挂断了电话，打开邮箱，给泽田弘树自己注册的邮件地址发了邮件，不到半分钟，三封邮件传到。

    一封邮件是关于永仓荣治的信息，信息不多。

    永仓荣治，今年20岁，学业记录只到高中毕业，一年前有过网络实名注册信息，然后就是大量的新闻报道裁剪。

    照片上是一个面容还有些稚嫩的帅气小伙。

    报道的内容大同小异，半年前，永仓荣治持枪冲枪冲进附近小镇一家珠宝店，开枪打死了警卫，之后抢劫了一些珠宝并挟持珠宝鉴定师逃跑，但现场留下了很多指纹，没多久就被警方通缉，举枪自尽……

    一封邮件是关于乙泽麻美的，信息更少。

    大概是这个地方过于传统，用电器的都很少，而十年前的网络还没有如今这么普及，方舟没搜集到多少资料，乙泽麻美的资料里只有一份医院入院记录被录入了网络。

    鬼泽乡的乙泽麻美，九岁时在东京一家医院有诊断记录录入，确诊为结核性脑膜炎。

    这是一种前期症状不明显、容易被漏诊的病症，乙泽麻美被确诊时已经很晚了，之后应该不到一年就病逝了。

    最后一封邮件，是关于鬼泽乡近五年的信息，鬼泽乡还在申请地球遗产，也就是世界文化遗产。

    按照村民所说，这里的建筑都是一百多年前留下来的，他们只是修补，从来没有拆除重建过。

    具体能不能申请下来还没有结果，不过村子里已经分成了两派。

    方舟截取了一部分采访报道，一派应该是以永仓严为首，永仓严多次接受采访，表示会努力配合完成申遗，而报道里记载着，村里好像有另一派人反对申遗，不清楚矛盾具体到了什么程度……

