    听着刘正风的质问，费斌唯有冷笑。

    “我什么意思，刘正风你做了什么事情，你难道不知道吗？还不快些缓住金盆洗手，不然休怪我不讲情面。”

    费斌认真说道。

    甚至还让人拿出了五岳剑派盟主令。

    “刘师叔，切莫让小辈难做。”

    拿出盟主令的嵩山派左冷禅弟子史登达轻声说道。

    刘正风闻言脸色一沉。

    他上下打量了一番嵩山派等人。

    “费斌，如果我没说错，这五岳剑派盟主令并非能管得了我私事，我不过退隐江湖而已，虽然我投身入官，确实有些超乎常理，但确实也没有违背什么江湖道义之事，将五岳剑派盟主令收好吧，你等先前无礼之事，我也不想与你们计较，今日是我金盆洗手的日子，一切就当没发生过。”

    “你们能最后赶来，我甚是高兴，来人，还不给嵩山派腾个位置？”

    他轻声说道。

    可是他的好言好语，嵩山派众人却好似没有感受到一般。

    只见费斌不屑的说道：“腾个位置？大可不必！刘正风，我且问你，你今日是否当真要金盆洗手？”

    “都已经邀请了如此之多的江湖好汉，岂是儿戏？”

    “既然如此，那也便不要怪做同门师兄弟的不讲情面了。”

    费斌不羁的言语，让得刘正风顿时一惊。

    “你们想干什么？”

    然就在此时，一道不满的叫喊之声却是突然响起了。

    “你放开我！”

    这是一名女子的呼唤。

    曲非烟！

    众人只见着嵩山派弟子压着刘正风一家人走了出来，曲非烟也在其中。

    在场众人见此变故，神情各异，都不曾想嵩山派为了阻止刘正风金盆洗手竟会如此。

    这是什么意思？

    擒着刘正风一家人，准备威逼？

    仪琳瞧见了人群之中的曲非烟，满脸的惊疑。

    “非非？”

    而此时压着刘正风家人上来的嵩山派高手丁勉，冷声说道：“刘正风瞧着如此之人，你还准备强行金盆洗手吗？”

    瞧着眼前的一幕，刘正风神情一愣，怒声骂道：“卑鄙！”

    定逸师太此时也是开口了，虽然她不愿刘正风就此退隐江湖，可是这等威逼的手段着实有些下流，哪里有名门正派如此做法的：“费斌虽然我不知道你们此行究竟何意，但这番举动，可非正道之举，又是武林同道，我五岳剑派同气连枝，切莫伤了和气。”

    “定逸师伯赎罪，我师父下达号令，说什么也得拦下刘师叔，我等此番举动也是逼不得已啊。”

    史登达的话，让得刘正风一阵冷笑。

    “逼不得已？你们嵩山派还来了多少人，就让他们一同出来吧。”

    刘正风脸色无比的阴沉。

    话音未落间，便见着刘府四处，又闪出了二三十余人。

    刘正风脸色再变。

    特别是听着他们出现之后，齐声应道：“拜见诸位师叔师伯。”

    “你们这么多师侄我可认不下。”

    刘正风冷冷的瞧着眼前的一幕，他哪里不清楚，嵩山派如此来势汹汹，还拿他的家人做威逼，他早已被盯上。

    然今日谁也不能阻止自己。

    他眼神一狠，当即也是双手想要伸入盆中，只道自己过完这最后的一道手续，那左冷禅便管不了自己，江湖上道义也是不许。

    在场如此豪杰，也不是吃干饭的。

    史登达见此，纵声高呼：“住手！”

    他没有想到刘正风都如此了，还不肯就范。

    收齐手中的旗子朝着刘正风挥去。

    霎时间。

    但见刘正风咬牙一声“找死！”

    扰他金盆洗手大会，已是大仇，更何况费斌等人还抓他家人以之相逼。

    刘正风眼中闪露一丝决绝，用手挡住那旗杆，下一秒便是一手朝着史登达的胸膛打去。

    史登达自然不是对手，也不敢硬接，连忙侧身闪躲。

    而见着他闪躲，刘正风右手由掌化拳，朝着史登达闪躲的方向便横扫而去。

    史登达用旗杆护住自己，碰的一声，顿时感觉自己的身体有些血气翻涌，连连倒退。

    脸色有些难看。

    刘正风还未收手，便已经感受到身后传来的劲风响声，听得一句“小心！”

    双目一横，头微瞥，内力迸发，一个转身，双掌齐出，偷袭他的二人顿时倒飞了出去。

    刘正风并未深追，双手再次探入金盆之中，欲洗手而退隐江湖。

    然此时，虚空之中划过了数根银针，朝着刘正风的双手便飞去，刘正风连忙将手收回，一个闪身退了数步。

    可是金盆就没有那般好运，因为银针的劲道哐当的一声，掉落在了地上，水洒了一地。

    看着掉在地上金盆，顿时之间大厅之中的气息似乎有些凝重。

    看了一眼出手之人，刘正风脸色无比阴沉的说道：“费斌，今日你不给我个说法，休想揭过。”

    “哼，就你还想让我给你一个说法，那你与那魔教勾结一事是不是也应该给在场所有人一个说法？”费斌说道。

    “什么？刘正风与魔教有所勾结？”闻言，在场众人无不一惊，难以置信的看了一眼刘正风，然后连忙瞧了瞧四周。

    发觉并未有魔教中人现身的痕迹，这才松了口气。

    他们只以为今日刘正风金盆洗手将他们邀请至此，是为了协同魔教将他们一网打尽。

    但又见没有魔教中人，心中满是疑惑。

    “费斌你这话可不能乱说，最好拿出证据。”一旁的定逸师太质问道。

    刘正风怎么说曾经也是他们五岳剑派中流砥柱，现如今虽然要退隐江湖，但也经不得污蔑，她不信。

    “师太我可从不会乱说，要是没有证据，我又岂会在这个时候捣了他的好事？”费斌冷笑道。

    “我没有与魔教勾结！”听着费斌的话，刘正风解释道。

    然听着他的解释，费斌却是一脸的不屑。

    “事到如今还想狡辩吗？魔教长老曲洋你可认得，这少女又是谁？”

    他指了指曲非烟说道。

    “曲洋？”刘振峰本来十分镇定，但听到这一人名，又见着费斌指着曲非烟，神情顿时微变。

    他哪里不知自己与曲洋志同道合之事恐已暴露，但他们可从未做过苟且之事，更别说伤天害理谋害他人了。

    不过是音律上的交流！

    “我自然是认得。”刘正风叹了口气说道。

    “那你还说你没有与魔教勾结？”一旁的丁勉与陆柏冷冷喝斥。

    “我确实没有与魔教勾结，我与他不过是知音好友，从未想过勾结谋害正道之事。”刘正风解释道。

    事已至此，他也便不再隐瞒。

    众人错愕，没有想到刘正风居然还真与魔教长老曲洋有所关联，说其是知音好友，若单纯是见过一面还好说，这知音好友一出，一时之间让得周围人都无比震惊，不少人难以接受。

    “怎么会有这样的事情？”

    “刘正风怎会与魔教有所勾结？”

    “知音好友？”

    “怕不是想着什么时候谋害正道吧？”

