    看着城内的满是行人的街道，早已修复并且扩大规模的房屋建筑。

    这还哪里是黄岗？

    简直比他们刚刚攻下的滁州城还繁华。

    不仅如此。

    还有周围值守的士兵们，一个个身上那坚韧的铠甲，锐利的武器。

    还有职守时整齐的姿态。

    都给了他们很大的震撼。

    再对比自己这一行人身上的衣服武器，竟有种穷亲戚进城的局促感。

    就当他们站在原地看向周围的一切时，正在城中巡查的韩钦正好走了过来。

    在看到城门口那一行人中的朱元璋时，韩钦急忙扔下手中的事情，跑到了朱元璋的面前。

    “大帅！”

    韩钦惊喜的看着朱元璋，拱手喊道。

    朱元璋自然也看到了面前的韩钦，看着在自己走时才刚刚提拔起来的千总，此时已经一身盔甲，威风凛凛的模样，朱元璋内心顿时满是感慨。

    随后摸了摸身边的城墙，疑惑的问道：“韩钦，我看这应该不是砖石吧？这是什么东西弄出来的？够结实嘛？”

    在齐衡的任用下，行事已经颇具威严的韩钦，此时在朱元璋的面前还是有些局促的绕绕头，笑着说道：“大帅，这个属下也不知道，不过听齐大人说，这玩意儿叫混泥土。”

    朱元璋一愣：“混凝土？”

    对于这个陌生的名词，朱元璋有些迷糊。

    韩钦道：“属下其实也不了解，不过齐大人说这东西修建成的城墙，要比砖石弄出来的结实很多。”

    说到这里，韩钦似乎想起来什么，急忙说道：“大帅你可能不知道，这玩意儿确实是个好东西，整个黄岗城，竟然只花了两个多月的世间竟然就修建好了。”

    “这混泥土原本还只是一些泥浆，可在浇筑后，几天的工夫就自己硬起来了。”

    听着韩钦的描述，朱元璋等人只觉得有些奇妙，却还是听不懂。

    看着他们脸上的疑惑，韩钦也是着急，最后无奈道：“属下也说不清楚，大帅还是自己问齐大人吧。”

    朱元璋也没有再追问，看了看身后的城墙，说道：“走，陪我上去转转。”

    说着，将身后的将士们交给韩钦安排后，便顺着楼梯登上了城墙。

    站在这五六米高的城墙上，感受着迎面吹来的风，朱元璋望向四周。

    高耸宏伟的城墙，将偌大的地域包裹其中，站在城头上，可以将整个城池尽收眼底。

    原本的黄岗城，就被周围的城墙涵盖在内，从这里看，整个黄岗城的地域比之前扩充了将近了三倍。

    面积几乎可以和濠州城、滁州城这样的大城相比。

    此时的城墙上，站着一名名的士兵，他们个个身着铠甲，身姿挺拔的站在城上，值守着四周。

    城内。

    一条贯穿南北的大道清晰可见，材质似乎也是由修建城墙的这种材料修筑。

    大道的两侧，正有不少的民工正在修建着其它的建筑。

    已经修建好的，最低也是两层，有的甚至达到了三四层，高度已经要超过城墙。

    越是往里，人口的密度就越大，尤其是老城，其中的行人更是密集。

    街道两侧的店铺也很热闹。

    尤其是西面一处扩充出来的区域，看样子应该是集市，来往的行人络绎不绝。

    东北角的人要少很多，不过当朱元璋看到那连绵不绝，而且不断移动的传送带时，都以为是自己眼花了。

    从那里的情况和修建的火炉来看，应该是武器装备的锻造区域。

    此时濠州城中的房屋高度明显都不算高。

    站在城墙上几乎可以将整个城内的一切都尽收眼底。

    直到朱元璋的目光望向城池西南角的军营时，看着里面正在训练的将士们，眼眸中更是露出一丝忌惮之色。

    虽然只能模糊的看个大概，但从这里，可以清楚的看到那一块块由士兵组成的方阵，训练有素，行动一致，真的就像一个人似的，要动，一起动。

    要跑，一起跑。

    那整齐行动的一幕，让朱元璋心中五味杂全。

    尤其是那些士兵的数量，还有他们身上全部都配备的武器铠甲。

    这种士兵的战斗力，绝不输任何军队。

    还有角落处一些数量不算多的军队，每个人都骑着战马，手中拿着铁链，似乎正在训练什么新的战法。

    回过头来，朱元璋立马看到了身后徐达、常遇春、邓友德一个个脸上的震惊。

    但又何止是他们。

    他朱元璋此时的心里不也是翻江倒海嘛？

    要知道，这才大半年的时间。

    才大半年的时间。

    这大半年的时间，他们虽然也攻克了整个滁州，将滁州纳入了己方势力。

    可在他朱元璋看来，光是这样一座城池，比整个滁州都要重要！

    军事、经济，要领先濠州城、滁州城这样的主城不知道多少。

    只是有一个疑惑一直让朱元璋想不明白。

    齐衡到底是怎么做到这一切的？

    城池他们也会修，他们也能修。

    抛开用料问题，这么一座城池修建所需要的物力和人力，那都是天文数字。

    齐衡是从哪里找来的这么多人。

    还有这么多的钱财。

    想想当初他们离开黄岗城时的景象，百姓才不过区区一千多人！

    可如今呢？

    光是他在这城中所看到的，就绝不少于八九千。

    这还不算那些待在家里的，还在外务农的。

    此时站在一旁的韩钦，感受着众人的震惊，脸上满是笑意，内心也颇为自豪。

    毕竟，他也是陪着齐衡一点点将曾经破败的黄岗城发展成如今这模样的。

    也就在这时，已经收到消息的齐衡，骑着快马赶到了城门口。

    在得知朱元璋在城楼上时，立马跑了上来。

    “大帅！”

    齐衡一脸惊喜的喊道。

    听到齐衡的喊声，徐达常遇春纷纷望了过来。

    “齐兄弟！”

    徐达率先一步，一下跟齐衡抱了个满怀。

    还狠狠的拍了拍齐衡的背。

    看着眼前这一个个熟悉的脸庞，齐衡这心里是真开心。

    看到这一幕的朱元璋，将刚刚心中的忌惮之情悄悄收敛。

    瞧着齐衡年轻的模样，这到底还是自己的恩人，几次三番的救过自己。

