    第5777章 只能仰望

    萧叶和尹石望，争锋相对的交流，没有避开司徒。

    他睁开眸子，眉头紧皱。

    这次萧叶去天南火领，执行联盟任务，尹石望针对萧叶的举动，他也听闻了。

    只要萧叶愿意。

    完全可以请总盟主出面，去惩戒尹石望。

    以总盟主对叶瞳的重视，尹石望的下场，绝对会很凄惨。

    但萧叶并没有这么做。

    “也罢。”

    “这个小家伙，或许有自己的打算。”

    “以他现在的实力，也不怕尹石望的报复了。”

    司徒摇了摇头，再度静修起来。

    与此同时。

    第六序列的某个大禁天中，爆发出耀眼的光辉，隆隆声回荡。

    旋即。

    这个大禁天中的一切，都被云雾所遮掩，无法见得其内的景象。

    在万福联盟中。

    分盟成员落脚的大禁天中，布置了阵法，以身份令牌进行催动，可以隔绝气息。

    “开始了！”

    萧叶在虚空中盘膝而坐，手掌一挥，大量的九玉葫飞了出来。

    催动九玉葫的方法，很是简单。

    司徒已经告知萧叶。

    随着萧叶的混元意志汹涌，顿时眼前一个九玉葫亮了起来，像是混元级生命，撑开了自己的领域，将他笼罩了进去。

    顷刻间。

    萧叶的心绪空明了起来，体内冒出无数股清气，在九玉葫所撑开的领域中游荡着。

    嗡！嗡！

    仔细望去，每一股清气，都化为一道虚幻的身影，然后爆发出混元法的波动。

    随着混元法起伏，这些虚幻的身影，也是在不断变化着。

    “这是……”

    萧叶心神震颤着。

    那些清气，乃是他的混元法分裂，所凝聚出来的。

    在九玉葫的笼罩下，竟然在自行演化。

    “好惊人的效果！”

    萧叶反应过来，满脸的激动之色。

    将混沌法分裂推演，难度自然下降了许多。

    如此一来。

    就像是有无数个自己，分别推演一部分混元法，去探索更多的可能性，对他自身没有任何负担。

    这便是九玉葫的能力。

    不过。

    和塑法空间一样。

    那些虚幻的身影，大多都以破灭而告终。

    同时，会有新的身影出现，继续进行推演。

    熟悉了九玉葫的能力后，萧叶入定，沉浸其中。

    随着时间的流逝。

    破灭的身影越来越多了，但也有始终长存者，所绽放出的混元法波动，达到另一个层次，显然是推演有成。

    每到这时。

    萧叶心间，都会多出一抹感悟，融入到自身。

    嘭！

    数千年后，一阵闷响传出，所有的景象，都是消失不见。

    “一个九玉葫，只能维持三千年时间。”

    萧叶睁开眸子，意犹未尽。

    就如司徒所言。

    九玉葫的效果，或许比不上塑法空间，但胜在量多。

    萧叶继续催动九玉葫，有种无边的畅快感。

    那种混元身躯、境界，和混元法的不对等之感，正在逐渐消失。

    时间飞逝，弹指间。

    万福混沌，已过去了半个叠纪。

    在这段时间中。

    万福混沌中的紧张气氛，并未有任何减退，诸分盟成员，依旧不敢外出。

    反倒是主盟成员，经常结队走出去，然后浑身浴血回来。

    谁都知道。

    萧叶所引发的风暴，没有任何停歇的征兆，反而愈演愈烈了。

    有太多的混元生命，聚集在万福混沌附近，蠢蠢欲动，像是随时都会冲进来。

    而这些主盟成员。

    便是遵从总盟主之令，前去迎战的。

    其中。

    尹石望的遭遇，令人大跌眼镜。

    因为每次外出迎战的主盟成员中，必有尹石望。

    “听闻尹大人，曾和混元联盟的成员联手，去埋伏萧叶。”

    “萧叶虽然没有提，但总盟主却是心知肚明，这是要让尹大人戴罪立功。”

    诸多分盟成员议论着，对尹石望，提不起丝毫的同情。

    在中海的势力中。

    与敌对势力勾结，去坑杀自己一方阵营中的天才，绝对是大忌。

    甚至一些分盟成员觉得。

    总盟主如此处罚尹石望，已经算很轻的了。

    风暴不止，混战时常发生。

    甚至。

    连万福混沌的总盟主，都出面了数次，和来犯的强敌大战，让万福混沌中的生命，提心吊胆。

    值得庆幸的是。

    那尊杀神拜厄，或许是有了大麻烦，自从当日受诸多六阶强者追杀后，再也没有露面。

    所以。

    万福联盟的处境，还谈不上危险。

    当时间再过半个叠纪。

    万福混沌中，爆发了轩然大波。

    在第二序列的某个大禁天中，有一股恐怖的气势冲天而起，混沌光映照长空，让无数分盟成员俯首，投去了惊骇的目光。

    很快，他们知道发生了什么。

    第一分盟的杜鲁，终于跨越了天堑，突破到了五阶！

    中海浩瀚。

    诞生出的混元级生命极多。

    但能达到五阶的，依旧是凤毛麟角。

    这样的实力，可以站稳脚跟了。

    而放在万福混沌中，那也是巨擘级的存在，身份华丽转变，自此便是主盟成员了。

    这一日。

    万福混沌中洋溢着喜悦的气氛。

    总盟主华藏出面，亲自邀请杜鲁来到第一序列大禁天，赐予对方主盟成员的身份。

    昔日。

    和杜鲁有交情的分盟成员，纷纷传讯恭贺，有掩饰不住的羡慕。

    主盟成员，在万福联盟中的权力，实在不小，可以轻易改变分盟成员的命运。

    面对众人的恭贺，杜鲁面容平静，没有半点喜悦。

    他的目光，遥望位于第六序列，萧叶的大禁天。

    “萧兄，恐怕也已经达到五阶了。”

    杜鲁轻声自语道。

    他只取走了一百多个九玉葫，便成功推升混元法，突破到五阶。

    萧叶手中的九玉葫数量，是他的十倍，且还手握鸿龙一族的资源。

    修炼这么多年，论进展，怎会输给他？

    可惜的是。

    萧叶的大禁天，有阵法阻隔，波澜不生，无人知晓，对方达到什么境地了。

    “主盟成员！”

    “他也要达到这个层次了吗？”

    第五分盟的山门中，龙首虎身的男子出现，正是宁致远。

    他屡屡朝着萧叶的大禁天眺望，神情无比落寞。

    他比萧叶，要更早来到万福混沌，曾雄心壮志，欲和萧叶一较高下。

    可如今，只能仰望萧叶了。

    （第二更到！）

    (本章完)

