    饶是洛星尘已经来了很久，但此刻还是有些发颤。

    这杯酒中蕴藏的神圣源力，不可想象。

    “这不是做梦啊……”

    尹徐安更是感觉，宛如在梦中，一切都不可置信！

    “喝吧。两个精神病。”

    倾城却是淡淡开口，当即轻轻饮了一口。

    而后，她闭上了眼睛，在感悟，在炼化，境界在飞速地攀升。

    此前，她斩去一身修为赎罪，如今，她从头修起。

    但，毕竟有前世的修行法为镜鉴，她的速度也很快。

    “这个女人够狠啊……把修为全斩了重头来过……”

    尹徐安不禁开口，为之一凛。

    “不管了，喝！”

    而洛星尘已经忍不住了。

    当即，尹徐安也是端起手中酒杯，珍而重之地饮了起来。

    酒水下肚。

    轰！

    尹徐安的气息，顿时轰然大变。

    他体内的灰雾本源，此刻居然被包谷烧的酒力，直接给炼化了！

    而一股暖融融的纯粹白雾本源，瞬间布满了他的丹田中……

    尹徐安直接傻眼了。

    这，也太惊人了吧？

    灰雾本源，直接变成了白雾本源？

    这是惊天的手笔啊！

    这意味着，重造了他的一生修行！

    需知晓，他可是剑祖啊，在灰雾海中都曾经名震天下，灰雾本源已经积攒到了一个无比深厚的地步。

    但是，现在却……

    杯酒换本源！

    这简直是神迹。

    就在感觉不可思议之时，恍惚间，他仿佛进入了一方迷雾世界。

    “我进入了自己的道景地……”

    “本源更换，就连我曾经的规则剑道之路，似乎都已经不同……”

    尹徐安喃喃着，他顺着规则剑道之路，不断前进。

    “前方的鬼……是否还在守着？”

    尹徐安的心中，有些凝重。

    他的灵魂在自身的道景地中，一路前进。

    “上路之后，为四见……四见，会见到这条路上的前辈们，他们中有的人失败，化作鬼，有的人强盛，堪称仙，有的人完美，堪称圣，有的人主宰一条道，堪称神……”

    “修行路磅礴，但每一条路，都已经有人踏足前方，只要足够惊艳，就能在整条修行之路上，留下属于你的足迹……”

    他回想着关于上路之后的修行。

    每一种大道修行，都像是一条路。

    后来者，大多只是循着前人的脚步前进。

    而前人如果足够惊艳，就能在一条路上，留下自己的影，甚至留下属于自己的小径。

    每一条路往前延伸，都有四个阶段。

    见鬼，见到前人身死道消留下的鬼，后来者会遭受到前人相同的劫难，挺不过去，就会死。

    熬过见鬼，就能见仙。

    仙，就是这条路上的惊才绝艳之辈，他们的影会映照在同道修行者的内景地中。

    后来者可以选择拜仙，如得到前贤的认可，便能走前贤留下的小径道路前进。

    也可以选择自己开辟一条新路，如果成功，自己也将成为一道之仙！

    这，上路之后的修行之路。

    世间已经没有定法，一切，全靠机缘，全靠自身的修行和感悟，所以，上路便被称为法之终极。

    而万古之前，一切的修行路，都发生了大诡异。

    当初，道景地中，百鬼夜行，有漆黑的鬼手入侵了整个灰雾海。

    所有生灵的道景地中，都布满了鬼物。

    这就是万古前那场大动荡的源头。

    就连剑祖等人物，都无计可施，恐怖的鬼物堵住了修行的前路。

    所以，他们活生生被卡在了见鬼境界。

    此刻，剑祖尹徐安的灵魂，顺着他的路前进，越发紧张起来。

    前方不远，就是百鬼夜行之地了。

    那里，有着一扇门！

    那是剑祖凝聚出的门，他虽然不敢前进，但是，在他的道景地中，他可以主导一些事情，以门，挡住了那百鬼夜行的恐怖画面。

    此刻，那道门寂静无声。

    “如今我在小山村中，根本不惧……”

    他低语了一声，觉得很稳，当即小心翼翼，上前敲门。

    “鬼东西，你还在么？”

    没动静！

    尹徐安有些纳闷，当初这鬼东西可是凶得很，他用门挡住了，都还疯狂扑打呢。

    导致他都不敢随意开启道景地，怕被其中的鬼物攻破这道门，占据了他的道景地。

    “在吗大兄弟？”

    “出来玩儿啊！”

    “这里有好多好吃的，好玩儿的，保你开心啊！”

    但，任凭他怎么说话，里面都没有动静。

    “难道，我进入此地之后，道景地也被影响，鬼东西已经消失了？”

    尹徐安迟疑了一下，当即推开门。

    但，门刚刚打开一道缝。

    他的手，忽然被一只无形的鬼气黑手抓住，一把抓进了门里面！

    “鬼东西你没死？！”

    门里面，尹徐安震惊地开口。

    进入门后，他看到了无数蛰伏的鬼气，森森阴寒，其中有阴测测的声音响起：

    “差点儿死了……但多亏了你这道门，封住了吾，也保护了吾……”

    一道淡黑色的小径，从他道景地中延伸而来：

    “吾很好奇，你如今身处何处，外界居然让吾感觉到了恐怖气息……”

    在黑色小径上，忽然出现了一只狰狞的鬼物。

    那鬼物乃是一团黑色的鬼气形成，扭曲着身躯，看不清五官。

    尹徐安一阵后悔，妈的，大意了，被这鬼东西给坑了。

    早知道，应该直接打开这道门的，小山村的力量，会直接诛杀此地的鬼物。

    但如今，自己身陷囹圄啊。

    “你想知道么？”

    尹徐安保持着镇定：“走，打开门，我带你出去玩啊……”

    鬼物冷幽幽地道：

    “我对道景地以外的世界，没有兴趣。”

    “曾经离去的奴隶，终究要回到吾的路上来……拜我，将见通天大道！”

    “跪拜，或者死亡！”

    “当这道门打开，注定了你，将成为我的奴仆！”

    恐怖的鬼气，顿时朝着道景地中的尹徐安席卷而去。

    “跪拜你大爷！”

    尹徐安一声暴喝，凝聚无数剑道光芒，轰然斩向了那鬼物！

    但是此刻，鬼气森然，他的剑光，居然难以抗衡。

    “剑道第一的大佬……快救命啊！”

    尹徐安一边疯狂出剑，一边却在大呼！

    ……

    而此刻。

    尹徐安的肉身，坐在篝火旁边，忽然颤抖起来，额头上更是有一层无形的黑光笼罩！

    “不好了……他见鬼了，他见鬼了！！”

    洛星尘看到尹徐安的样子，忽然大呼起来！

    众人正在言谈呢，听到动静，都是看了过来。

    “见鬼？”

    “精神病发疯了……”

    “这是发病了啊……”

    众人都是看向洛星尘，有些关心！

    在他们看来，这绝对是洛星尘犯病了。

    “我没有发疯……没有发疯啊……”

    洛星尘急了，指着尹徐安道：

    “他快要让鬼给吃了！”

    见状，冥天北顿时怒了，道：

    “一号，你犯病了是不是？”

    他握住了张大伯给的鞭子，就要抽人了！

    洛星尘顿时怕了，急忙缩开，道：

    “院长……我，我没犯病啊……”

    而李凡见状，却是上前，拦住了冥天北，道：

    “老人家毕竟老了，被你打上一鞭子，挨不住的。”

    说着，他温和地看向洛星尘，道:

    “放心，村里面很安全，没有鬼。”

    他笑着。

    要是有鬼的话，他倒是想见见呢……毕竟，来这一界这么久了，还没见过呢。

    他念头一起。

    尹徐安的道景地中。

    那只扑向尹徐安的鬼物，忽然感觉到了一种莫名的恐怖。

    它居然不由自主抬起头，朝着尹徐安道景地之外看去。

    “啊！”

    这只鬼物，它看到了一个青年。

    那青年，立于篝火之畔，光影绰绰，他却像是贯穿万古、横陈万界的唯一！

    “啊啊啊啊啊——”

    尹徐安的道景地中，那鬼物发出了恐惧到无法言说的地步，它忽然用双手，把两颗鬼眼珠给抓了下来，它猛然跪在了地上，颤抖着，四分五裂！

    尹徐安见到这一幕，直接就是震惊了。

    “道景地中的鬼物，仅仅是隔着道景地，朝着外面看了一眼……”

    “就被磨灭了？”

    他不禁有些恍惚。

    “不愧是，无敌的村子……”

    “不愧是，剑道第一的存在！”

    而他的道路，也在此刻，延伸向前。

    轰！

    他迈过了见鬼境界！

    ……

    晚安。

