    陆寒川竟然能打这一通电话，那就表示，妖盟那边，也查不出什么问题。

    事情就会变得更加棘手！

    “我和你一起去！”

    夏繁星也想到了事情可能比预想中的还要严重！

    厉苍穹见状，“不行，你是孕妇，我不希望你受伤！”

    “厉苍穹，你应该知道，就算你现在不让我去，我也有办法去！你明白不明白？”

    夏繁星的话，厉苍穹当然知道说的是真的。

    他最终还是只能妥协道，“行，你和我一起去！”

    一起去的话，他还能照料一下她。

    不然，她要是真的偷偷的溜过来，他自己还要提心吊胆的担惊受怕。

    “明白。”

    厉苍穹无奈的看着夏繁星。

    “你呀，还和以前一样，喜欢凑热闹。”

    夏繁星笑着没有说话，她轻抚着自己的腹部，想着自己的宝宝应该不会那么脆弱。

    她要是因为担心宝宝受伤，就一直把自己关起来，那这样人的生，还有什么意思？

    对于夏繁星来说，到处走走看看的人生，才是最圆满的人生。

    有厉苍穹在，其他的交通工具，都慢的不得了。

    汽车行驶到一片无人区后，厉苍穹一阵龙吟，一条金灿灿的龙，便横在夏繁星的面前。

    “上来。”

    夏繁星没有任何犹豫的就上了龙身，她紧紧的抱着龙身，任由龙身带着她在云端翱翔。

    在云端的时候，夏繁星在想，完蛋了！

    自己是完全有可能生出一个蛋！

    如果她没有记错的话，龙应该是蛋生，那凤凰也是蛋生！

    在这样的情况下，要是她还能生出一个像人类一样的宝宝，那就是奇迹了！

    “唉……”

    夏繁星长长的叹了一口气。

    她都怀了这么久，那一颗蛋，还不出生，那要蛋太大了，她该不会难产吧？

    要是难产的话，那应该怎么办，总不能送到医院里去剖腹产吧。

    倘若肚子一剖开，医护人员发现里面竟然是一个蛋，肯定会怀疑人生。

    面对这样的情况，夏繁星也有些束手无策了。

    真是是麻烦啊！

    为什么就自己的怀孕这么麻烦？

    现在她还得纠结自己是生个宝宝，还是生个蛋！

    就在夏繁星胡思乱想之际，厉苍穹已经稳稳当当的抱着夏繁星落地了。

    冬日的山林，格外的萧条，到处都是一片枯黄。

    地上全是枯黄的树叶，脚踩在上面，亦发现滋滋的声音。

    厉苍穹和夏繁星两人走到目的地，陆寒川迎了上来，“少爷，姑奶奶，就是这里！”

    陆寒川根本就不可能会傻白甜的问厉苍穹，说，少爷啊，我不是刚和你通电话吗？你怎么这么快就过来了！

    开什么玩笑！

    小明的爷爷之所以能够活到一百岁，就是因为小明的爷爷不管多闲事。

    他陆寒川也不是一个多管闲事的人。

    再说了，无论厉苍穹是怎么来的，都不重要。

    重要的是，此时，厉苍穹在。

    对于陆寒川来说，在这个世界上，就没有自己家老大做不了事！

    老大一出手，什么问题，都能搞定。