    

    不管怎么说，这对洛晨曦来说，绝对是个巨大的好消息，就好像天上掉了馅饼下来一样。

    预定她时装秀门票的人中间，几乎囊括了欧美时尚圈所有知名刊物的记者。

    这对洛晨曦来说，是机遇，也是挑战。

    毕竟，受到这么多人关注的情况下，要是被时装秀办砸了，那可就要沦为整个时尚圈的笑柄，估计永远都抬不起头来了。

    为此，洛晨曦打起了十二分的精神，更加斗志满满，全身心地投入了工作之中。

    ……

    比起兴奋不已的洛晨曦，展览中心另一头的场地里，气氛却非常沉闷。

    唐黛绮在看到TREND最新一期杂志的当时，就气得直接把手边价值好几万磅的骨瓷茶杯给砸了个粉碎。

    她的助理和下属们，早就知道这位看似优雅出众大小姐，在人后是多么脾气暴躁，所以，都非常紧张地躲在一旁，连大气都不敢喘，生怕引起唐黛绮的注意，沦为她的出气筒。

    唐黛绮把杂志上的专访粗略翻阅了一遍，又看到了社交软件给她推送的那些相关话题，气得鼻子都歪了。

    “该死的洛晨曦，该死该死该死！她到底用了什么手段，为什么她竟然能够得到TREND杂志F国版的专访？！他们不是很少采访华国设计师的吗？洛晨曦还是个彻头彻尾的新人，连一场时装秀都没办过！她到底怎么办到的？她凭什么？！”

    唐黛绮愤怒地把杂志甩到了地上，双手背在身上，气急败坏地在原地来回踱步。

    “洛晨曦这个小贱人，肯定又用了什么下三滥的办法，不然，就凭她，怎么可能上得了TREND？上次我跟浩泽提过，想上TREND的普通彩页，他都说不可能……洛晨曦只是个被退学的家伙，还不如我，就算轮也轮不到她啊！”

    然而，不管唐黛绮怎么郁闷，都不妨碍，洛晨曦现在已经成了整个伦敦时装周上风头最劲的新人。

    就在她气愤不已的同时，对面场地都在不断地传出脚步声和说话声，很不少媒体第一时间跑去采访洛晨曦。

    “洛小姐，能够请你介绍一下，时装周开幕当天的大秀会是什么主题？”

    “洛小姐，听说您在这次时装秀之后，打算在欧洲开一家旗舰店，你打算选址在伦敦？还是巴黎？”

    “洛小姐……”

    相比洛晨曦那边人来人往的热闹景象，她的场地却根本无人问津，连路过停下来拍个照的人都没有。

    唐黛绮眉头紧皱，怔怔地看着对面的场地。

    这一刻，她仿佛又回到了六年多前。

    仿佛再次回到了大一时的皇家艺术学院，面对着十八岁的洛晨曦。

    那一年，从华国来的少女设计师洛晨曦，以她惊人的天赋和进步速度，震惊了整个学院，每一次课堂上的展示和期末走秀，第一名都被洛晨曦毫无意外地包揽。

    无论是老师，同学，还是外面来的媒体，都围绕在洛晨曦的身边，对她这个第二名，连看都不看一眼。

