    第八十一章

    舞台上光芒耀眼,当你作为胜利者站在前面接受观众的欢呼声时，是那么幸福和开心。

    但当作为一个失败者时，灯光不属于你，欢呼声和你没关系。

    林珑低头将自己的鼠标和键盘拔了下来,此刻舞台上正响起一段说着韩文的男生声音,刚一开口,底下的观众又是尖叫和欢呼。

    Tank作为这局比赛的MVP,正在接受主持人的采访。

    ‘砰’地一声脆响,林珑低头看了一眼,是鼠标掉在地上的声音。

    一旁已经收拾好自己东西的男人，转过头,看着脸色有些苍白的小姑娘,没说话,只是低头将地上的鼠标捡了起来,轻轻地放在她的手心里，紧紧握住。

    “林珑,还没到绝望的时候。”徐应寒伸手摸了摸她的发丝，温柔如水。

    林珑抬起头看着面前的男人,突然想起季中冠军赛的时候,想起去年S赛时候，上次他上一次在夏季赛决赛门口被打败的时候,想起他第一次出道,甚至没能去S赛的时候。

    他经历了一场又一场的比赛，赢过很多比赛，也输给很多比赛。

    但是所有人都相信，这个叫Phoenix的男人，真的有种不死鸟精神。

    “我知道,只是突然间输了，很难受。”

    林珑强扯出一个笑容，无奈地说道。

    她刚说完，肩膀被人微微碰了下，就见简易抱着自己的东西，垂着脑袋从她身边经过。

    王玉檀看着他急匆匆离开的背影，轻叹了一口气。

    谁的心里都不好受，特别是简易。

    到了后台休息室，周尧强逼着他们所有人把手机都交出来，他轻声将所有人手机的微信、微博、贴吧，反正只要是能看到新闻的app都给删掉了。

    只是他们不看，就不代表别人没骂。

    在接近七十分钟的比赛中输给GT战队，大家很惋惜，但是惋惜之余，又开始找背锅的人。

    “说真的，这把piano和寒神两个真的血妈carry，打成这样真的是尽力了。但是我还要骂一句打野去死，要不是他大龙惩戒失误，赢得未必不是I.W。”

    “我就想知道，打韩国队为什么不上K神？”

    “对啊，居然让K神给简易打替补，他自己心里没点儿逼数吗？”

    “别说了，我队赛季首败，心里难受。”

    “这场piano真的是天秀了，高地找到机会开大招那里，真的太秀了。”

    “别说了，看见我老婆最后一个人守在水晶旁边一直转圈，老子都想哭。”

    “对对，最后她都想守来着。”

    当然也有帮I.W战队和简易说话的，毕竟这场比赛就算输了，也不算输得难看。

    “LPL赛区一共就两分，I.W战队就拿下了一分，我家打野就算有问题，但最起码不怂。所以麻烦你们去教育教育别队吧。”

    “对，自家崽子的表现，我觉得还行，对方是GT战队，还能打七十分钟，要什么自行车。”

    于是一帮网友又开始指责都是这帮女粉丝把队员宠坏了，能赢的时候没赢下来。

    不过因为套套战队和NBG战队两场都输了，这么吵起来了之后，大家又集火他们两队身上。

    回到酒店之后，大家在餐厅吃完饭就立即去训练了。

    因为离酒店最近的就那么一个网吧，所以最后大家一起过去。因为早就预料到会一起训练，所以这间网吧直接就被几家战队包了下来。

    网吧足够大，而且是上下两层，大家为了方便训练，都是直接坐一排。

    所以既大家同住在一辆大巴车去赛场这种神奇经历后，居然又遇到了大家在同一个网吧打训练赛的经历。

    因为明天他们都是代表同一个赛区出去比赛。

    晚上教练在说起今天场上的失误时，也是直言不讳，当着其他战队的面直接就骂了出来。

    于是这一个晚上的经历大概就是，卧槽，不是都说I.W战队的教练鱼哥是出了名的暖男，没想到训练的时候居然连寒神都敢骂。

    妈呀，寒神也太凶了吧，piano一个女孩子，走位失误了下，被他骂得整个网吧都听到了。小王同学这个辅助也惨，不仅要卖自己，还要挨骂。

    套套战队也太吵了吧，他们打比赛的时候也都是这么复读机吗？老子被他们吵的，都快听不到自己耳机里的声音了。

    VG战队的下路组合两个韩国选手，怎么一说话，就是一股塑料普通话味道。不过打起团战来，adc这个保护我三个字，说得也太准了吧。

    至于NBG战队，不知道是因为连输了两场的原因，整个队气氛都挺安静的。

    这么吵闹了一个晚上过去，十二点的时候，大家也都打道回酒店，准备睡觉。

    毕竟明天还有比赛。

    到酒店的时候，大家分批进了电梯。林珑跟在徐应寒身边，而一个晚上终于找到机会和她搭话的陈君杰，总算是挤到她身边，开心地说：“林珑，明天比赛别紧张啊。”

    “臭小子，别紧张的是你吧。明天要是再输，估计国内粉丝就该活剥了你，你还是多想想你自己吧。”

    VG战队的经理，听到他这么大言不惭地话，赶紧教训他。

    陈君杰低哼了一声。

    结果旁边的谢意，转头看了他一眼，突然笑道：“你小子少对咱们珑妹妹献殷勤，这可是我们的国宝。”

    大概因为是只有林珑一个小姑娘的份，话题在她身上，气氛反而轻松了不少。

    虽然大家都没看国内的评论，可是打成这个样子，粉丝会说什么话，也是可想而知的。

    第二天中午吃完饭，大家又上了大巴车。

    上车刚坐好，坐在另一边的谢意，突然转头看着徐应寒，无奈地说：“说实话，我打春季决赛的时候，都没这么紧张。”

    徐应寒抬头轻瞥了他一眼。

    “其他比赛打不好，那是自家的事情，被教练和粉丝骂都活该，这次要是打不好连累别的队进不了决赛，我这心里不好受啊。”

    说完，谢意居然捂着胸口，直接倒在徐应寒的怀里。

    最骚的是，他倒向徐应寒，眼睛居然还看向坐在走到另一边的林珑，眨了眨说道：“你是说吧，珑妹妹。”

    刚才林珑是和徐应寒一起上车的，结果徐应寒刚在里面的位置坐下，跟着他们上来的谢意，就非要闹着跟徐应寒一起坐。

    虽然徐应寒眼神一直示意林珑不许让，不过她还是乖乖让开。

    这会儿男人本来心底就不爽，结果始作俑者居然还敢靠在他怀里，于是他啪地一下，一巴掌毫不客气地拍在了谢意的脑袋上。

    “卧槽，你居然打第一中单，小心我粉丝跟你拼命。”

    谢意坐直了，故作恶狠狠地说。

    徐应寒不屑地看了他一眼，用刻薄又凉凉地声音说：“不好意思，现在第一中单的名字叫林珑。”

    此话一出，身后好几个人吹口哨起哄。

    谢意调头看向斜后方的陈君杰，问道：“听听寒神这话，你服气吗？”

    陈君杰眨巴眨巴眼睛，半天憋出一句话：“既然林珑第一的话，那我就第二好了。”

    一时间，大巴车里响起好几句卧槽的声音。

    连谢意都是一脸你还要不要脸的表情，摇头感慨：“现在的这帮小年轻啊，还真是一点儿都不知道尊老爱幼。”

    大巴车里的气氛还算轻松。

    不过自从小组赛之后，也没人再觉得LMS的队伍是送分童子了。昨晚几个教练甚至做好了打到最后一场的准备，当时大家就已经商议过，只要是最后一场，到时候就几个教练投票决定。

    等下午两点，比赛正式开始之后，第一场由教练组决定，让I.W战队上场。

    因为从整个小组赛表现来看，I.W战队整体状态是整个队伍里面最好的一支。所以派他们上场，就是为了打头阵，取得一个开门红，让后面出场的几个队伍都吃一颗定心丸。

    等第一场双方对战的队伍出来，I.W战队对战的是LMS战队里面排名第四的队伍。

    显然这也是双方的一次博弈吧。

    相较于LPL赛区这边想要取得开门红，LMS赛区那边显然是更想用田忌赛马的方式，用自己的劣等马对战中国赛区的上等马。

    这场比赛，当双方首发名单出现后，国内就连解说台上都有点儿惊诧。

    因为这次I.W战队的打野依旧是简易。

    解说惊讶虽惊讶，却还是点头肯定地说：“虽然昨天在和韩国队的比赛中，Key的发挥并没有那么好，但是I.W战队依旧相信他的能力。”

    另一个解说点头：“其实Key在第一局对局LMS赛区的飞讯战队的时候，发挥得就很好，所以我觉得他首发不算意外。”

    弹幕上倒是一直都在抱怨怎么还不让蓝景程上线。

    “只有我觉得I.W牛逼吗？买个冠军打野，居然不让他上场。”

    “就是，我就问一句，K神凭什么给这个逼当替补？”

    “卧槽，今天再输，就从台湾海峡游回来吧。”

    于是比赛开始了，原本屏幕前的粉丝还提着嗓子，毕竟小组赛里翻车的经历也不是没有的。LMS赛区用自己的弱旅打I.W战队，大概也就是抱着一个，万一赚了呢。

    只不过比赛十五分钟之后，大家就有一种放心的感觉。

    I.W战队通过自己强势的前期阵容，不断地找机会打架，在十五分钟的时候，双方的人头比就到了4-1，经济差来到了三千。

    可以说，LMS赛区战队所期待的黑马奇迹，从比赛开局就没出现过。

    二十八分三十一秒，I.W战队成功推掉对方基地水晶。

    比赛结束。

    大家站起来，双方击掌之后，直接走到对面和对方握手。

    随后他们收拾好东西，迅速地回了后台。他们回去的时候，正好碰到VG战队的选手准备出门，第二场是他们上场。

    也不知是先和VG的队员拍手，大家纷纷跟他们击掌。

    只是LMS赛区战队在第二场的时候，派出了春季赛冠军飞讯战队，估计也是怕被中国战队打出一个2：0吧。

    所有人坐在休息室内，认真地看着屏幕上的比赛。

    当双方BP之后，蓝景程慵懒地声音缓缓响起：“这局VG不好打了。”

    王玉檀还不服气地说：“我觉得还行吧，双方五五开呗。”

    只是这句话说完没多久，VG下路就被对方打野gank，下路组合双双阵亡。不管是选手的状态还是双方的运营，VG战队都处于下风。

    就像上一把的LMS赛区队伍那样，VG基本被打得没有还手之力。

    三十五分钟后，飞讯战队再次拿下大龙，与VG战队在中路相遇，飞讯率先开团，打出一波1换3的团战。

    简易呻吟了一声：“完了，一波了。”

    一分钟后，VG战队的水晶被点破，比赛回到了1：1。

    大家安静地看着电视，直到有人问道：“下一局谁上？”

    周尧微微撇嘴，轻声说：“应该是NBG战队上吧。”

    NBG战队目前在LPL赛区B组排名第二，他们之前在常规赛的状态一直都很好，只是没想到小组赛里两场都输了。所以网上也被骂得狗血淋头。

    第三场比赛进行到三十分钟的时候，徐应寒看着电视上，NBG已经领先了六千经济的情况，无聊地打了个哈欠，站了起来，说道：“我出去上个洗手间。”

    “你不会又是要去抽烟吧？”周尧迅速地转头，嗅觉灵敏地说。

    徐应寒看了他一眼，直接把旁边坐在窝在椅子上的林珑提溜了起来，说：“要不你派个人跟着我，监督一下？”

    周尧眼睛在林珑身上转了转一圈，咧嘴说：“你还真会挑个好人选，她是能跟你进洗手间？”

    可是徐应寒已经不由分说，直接把林珑拖了起来，强制让她跟着自己去洗手间。

    周尧大概想着的是，好歹有个人跟着也好。

    所以林珑被拖到门口的时候，就听到周尧还在叮嘱：“林珑，要是他在洗手间超过五分钟没出来，你就回来跟我说。”

    两人出了休息室，外面来来往往都是工作人员，所以林珑赶紧把自己的手腕从他的手掌里抽了回来。

    徐应寒也没说话，两人一路走到洗手间。

    林珑就站在拐弯旁等他，等男人进了洗手间，她摸出手机，手机上的app被删了不少，所以想了想，她还是先把微信下载了回来。

    果然下载回来之后，就看到不少给她发的信息。

    就连林立钦都给她发了加油打气的微博，说如果她拿了冠军，回家必有奖励。

    林珑一条条看过去，连脸上不自觉地染上笑意都不知道。

    徐应寒出来的时候，就看见拐角那里，小姑娘面对着他，微微低头，认真地看着手机屏幕，长发拢起束在脑后，身上红黑主色的队服，衬地她小脸莹润白皙，走廊天际的晚霞温暖地笼罩着她，整个人周身笼罩着一层暖红色光辉，像极了电影镜头的场景。

    过了许久，林珑抬起头，才发现徐应寒就站在她面前，显然已经站了许久。

    她见他一直盯着自己，问道：“怎么了？”

    然后她听到一声微微的叹息声，林珑瞧着他的脸色，小声地问道：“你不会真想抽烟吧？”

    她知道徐应寒烟瘾不是很大，但是一下子要他戒掉好像也挺难的。

    谁知，面前高大挺拔的男人，往前迈了两步，跟她贴地极近，用只有他们两个能听到的声音说：“不是。”

    不是抽烟，那就好。

    林珑还在纠结她要不要用女朋友的特权管管他的时候，就听他说：“只是特别想亲你。”

    晚霞下，原来就脸颊微微泛着红光的少女，这一刻，连耳朵根都红了。

    流氓。

    到底是谁说徐应寒冷漠又严肃，是个话不多的高冷男神，这根本就是个流氓。

    于是，林珑被他牵着，居然直接扯进不远处的杂物间。

    这房间的门一推就开，林珑被他抱在怀中，他的后背贴着门口。

    “你是不是故意的？”从拉她一起来洗手间，就存了这个心思吧。

    徐应寒微微低头，鼻尖抵在她挺翘的鼻尖上，轻撞了下，带着浅浅笑意说：“不是，只是刚才看见你，突然想这么抱着，然后这么亲你。”

    或许是因为她站在晚霞余晖下的场景太美，又或许是她安静地模样就很美。

    这一刻，他像是被下了蛊。

    ……

    “你们两个再不回来，我就该去报警了。”周尧回头看见推门进来的两人，闲闲地说道。

    林珑垂着头，不敢去看他，心虚。

    倒是徐应寒往电视屏幕上扫了一眼，突然惊讶地说：“怎么回事，为什么经济被人追回来了？”

    林珑赶紧抬头，这才发现NBG这场比赛，此时双方经济居然持平了。

    一旁的王玉檀摇头叹道：“别说了，刚才都领先了一万经济，结果NBG中野像是失了智，连送了好几波，现在还被人家拿了大龙，药丸。”

    虽然I.W战队一向和NBG战队的人来往很少，又因为杜之泽，双方心底有疙瘩，可是这种时候，谁都不想他们输。

    说话间，NBG就被人家打了个0换4的团战，直接一波推到水晶。

    周尧看着这比赛，也顾不得说什么，直接说道：“孩子们，准备打第五把吧。”

    但所有人都知道，关键还是要看下一把套套战队能不能赢，如果能赢，他们就还有打第五把的机会，如果输了，那么他们将带着1：3的屈辱战绩，离开台湾。

    于是，套套战队出场的时候，这次休息室真的安静如鸡。

    当套套战队顺利赢下第四把的时候，休息室爆发出一阵欢呼声，鱼哥立即说：“我们几个教练准备投票选出第五把的出赛战队，你们想投给谁。”

    “那还用说，当然是我们自己了。”简易赶紧说道。

    吴迪点头：“必须我们上啊，好歹我们也是春季赛冠军。”

    于是这帮人还怕鱼哥不投自己战队，居然直接跟着一起过去了。几个教练集中在套套战队的休息室内，队员都被赶了出来，教练组在里面商量。

    大家站在走廊，安静地盯着那扇门。

    当门被打开的时候，几个教练走了出来，鱼哥直接看着他们说：“走了，准备比赛。”

    突然，旁边VG战队里爆发了一声低吼，林珑抬头看过去，就见陈君杰红着眼眶，旁边几个队员也是一脸失望的表情。

    VG战队的经理赶紧解释：“小孩太失望了，他一直说自己没打好，想最后一场上。”

    作为选手，没人不想要上场证明自己。

    所以此刻，没有一个人会去责备他。相反他即便输了一把，还不怕背锅，想要继续上场拼一把，反而值得别人尊重。

    I.W战队全员，再次回到休息室，鱼哥简单地说了这场的BP思路之后，上场时间就到了。

    林亦让本来正在开直播，结果因为弹幕上一直说洲际赛的事情，干脆也打开直播网站，开始看比赛。

    当有人问他这局谁会赢的时候，他毫不犹豫地嗤笑：“我们家红豆会输？”

    于是，弹幕上一阵？？？这样的问号飘过之后，坐在他隔壁的打野肖扬，笑道：“原来咱们林妹妹小名叫红豆啊。”

    自从林珑和林亦让兄妹关系被曝光之后，万源战队其他队员都爱把林珑叫成林妹妹。

    林亦让一脸懵逼地看着屏幕，几秒后大吼道：“你们别让我妹妹知道，要不然她真的会打死我的。”

    “晚了，我已经知道了。”

    “原来我妹妹叫红豆啊，老公我知道了。”

    “2333333.红豆这个小名好好听啊。”

    “别说，我觉得piano也肯定想打死你。”

    结果没一会，就连贴吧都在讨论林亦让爆了林珑小名的事情。

    大家都在讨论这件事的时候，就有个人回复：我觉得现在piano就是I.W战队的中路爹啊，红豆爹这个名字也挺好听的。

    底下一帮人都疯了。

    “人家一个花季少女，你们叫爹是什么鬼？”

    “就是，倒不如叫红豆妹。”

    不过也有同意的。

    “实名赞同红豆爹这个外号，又可爱又霸气。”

    “她现在确实是I.W战队的中路爹，这称呼没毛病。”

    于是，当I.W战队在生死局中，再次战胜LMS赛区飞讯战队时，林珑当选MVP，在官博发表的祝贺微博下面，一溜全都是表白红豆的。

    然后，LMS赛区休息室内，原本想上微博看粉丝怎么夸赞自己的简易，看着官博下面的评论，长了长嘴巴。

    “林珑，原来你小名叫红豆啊。”

