    王德化已经不知道晕过去了多少次，他这辈子都没有晕过这么多次。

    也许是已经有了定计，李若琏突然话风一转的道：

    “看来，督主大人是真的没有出卖陛下，没有将从陛下那里获知的重要内情向外泄漏。”

    听到这句话，王德化直接气晕了过去，合着你根本就是捕风捉影。

    李若琏身后的几个大档头，不由对视一眼，暗道这新任的指挥使是不是疯了。

    你没确切证据，就敢对东厂督主下如此狠手。

    以前没看出来你李若琏会这般疯狂，以后离这疯子远一点，免得牵连自己。

    李若琏显然没有感觉到，让人用一盆凉水将王德化浇醒之后，他继续问道：

    “王公公，三年前，刘大人那件事情，是不是你栽脏陷害的。”

    此时的王德化虽然很疲惫，脑子也有些混乱，但他已经认定李若琏根本就没有掌握什么证据，就是要屈打成招，自然不会再承认这种罪行。

    他甚至被打出火气来了，在心中暗暗下定决心，一定要熬着出去。

    等咱家出去了，让你李若琏吃不了兜着走，咱家今天受的苦，一定让你加倍奉还。

    可显然，他注定要失望了，他不承认这项罪名，李若琏却详细的将案件过程讲述了出来，虽然有所出入，但相差不大。

    更重要的是，李若琏还拿出了证人签字画押的招供。

    王德化刚聚集的怨气不由泄了一分，只得认下这条罪名。

    接着，李若琏又讲述了一条王德化没有干过的事，继续让他认罪，不认就打。

    打了一阵也不认之后，李若琏继续讲下一条，王德化再不认的话，他打一顿之后再将证据亮给他看。

    认了的话，就不打。

    这样一次次的反复，王德化几乎要被弄得精神崩溃了。

    显然，李若琏是掌握了他的不少罪证，但掌握了哪些，又有哪些没有掌握，他却不知道。

    所以不能乱说，不然会多挨不少冤枉打。

    “别再打了，我说，我说……”

    王德化算是明白了，这李若琏甚是可恶，完全把自己当猴子耍。

    他肯定没有掌握自己的所有罪证，只掌握了一小部分。

    他要治自己的罪，完全可以把这些证据亮出来，没必要想着法儿的对自己用刑。

    他是不明白李若琏的良苦用心，自李若琏就任锦衣卫指挥使以来，手底下的几个大档头皆是阳奉阴违，完全不拿自己这个指挥使当回事。

    他李若琏肯定要立威啊，还有什么比用东厂督主更好的立威方式呢？

    老子连压在头上的东厂督主都可以收拾得服服帖帖的，你们这些在老子麾下办事的人，还不老实听话，是嫌命长吗？

    当王德化在认罪书上签字画押之时，跟在李若琏身后的一干大档头，心中皆是大为震动。

    这新任指挥使不好惹啊，比前任指挥使骆养性狠辣多了。

    和这样狠辣的人共事，还在故意给他拖后腿，以后恐怕不会有好果子吃，一些人已经在暗暗打定注意，以后要改变立场了。

    而王德化在签字认罪的那一刻，还是不知道自己是怎么栽的，想来想去应该是被心腹出卖了，不然解释不通。

    而且，那些杀坯还是主动出卖的自己，也就是说在没有被迫和受刑的前提下。

    因为他王德化的身份在这里，没有一定的证据和胆量，谁敢抓他王德化的人去逼问？

    万一没有逼问出什么有用的东西，那可是要吃不了兜着走。

    再说，几个重要心腹，这段时间都没有远出，基本每天都有见到，如果受刑的话根本隐瞒不了。

    他想不明白，自己精心培养起来的心腹，怎么就这么容易将自己出卖了呢？

    这些人出卖自己能得到什么好处？自己对他们不够好吗？他们图什么？这样卖主求辱的人，以后谁还敢用？

    可他不知道，他那几个心腹，除了个别两个，其他都比他自己的嘴巴还硬。

    即使锦衣卫亮出了证据，他们也抵死不认，要么只承认是自己做的，没有牵连王德化。

    至于李若琏拿出的认罪状，大部分是伪造的。

    但是，王德化确实做过这些事，再加上李若琏通过王承恩给的证据将事情经过说出了个大概。

    吃了不少苦头的王德化也就没有死扛下去，承认了相关罪行。

    这就是录音证据的一些弊端，而且沈浪的录音证据还不能公布出来，只能用文字记录出内容。

    而李若琏拿到的所谓证据，就是经过润色的录音内容。

    光凭这些东西，没有人证物证，其实是无法给王德化定罪的。

    可是，王德化虽然不笨，但也斗不过在锦衣卫混迹多年的李若琏这个老狐狸，最终将所有罪行都交代了。

    包括他帮周延儒用阴狠手段打压异己的事情也吐露了，显然是放弃了抵抗。

    至于东厂其他被抓的大档头，情况也大多如此，没一个能硬抗下来的，全部交代了自己的罪行。

    他们还互相揭发，给李若琏提供了不少的人证。

    而这些人为了自保，手上还保留了不少物证，被李若琏敲出来之后，他们再想翻供就更难了。

    对王德化开的还只是第一刀，当李若琏将王德化的认罪书交上去的时候，随即一个新任务下来了，逮捕王之心。

    这又是一个大太监，如果不是陛下当着他的面下的令，李若琏都要怀疑是不是王承恩为了打压异己而假传圣旨了。

    既然这背后是陛下的旨意，还亲自交给自己办，李若琏自然是干劲十足，说明了陛下对他这个新任指挥使的信任和栽培啊。

    而之所以这么快就要逮捕王之心，是因为李若琏在审讯东厂那些人的时候，沈浪和王承恩他们也没有闲着，一早就将目标锁定了王之心。

    本来是准备将高起潜、杜勋、杜之秩等祸害全拿了得了，但考虑到还有一些太监在外监军，如果下手太狠，恐生变故。

    所以，暂时不会太大动干戈。

    虽然这些大太监不知不觉间逃过一劫，但这些在后世名声败坏的太监也不会再得到重用了。

    而如今地位不及高起潜、王德化的王之心之所以被针对，有两个重要原因的。

    第一个原因是这货太有钱了。

    虽然沈浪更喜欢古董，对银子的兴趣不大，但崇祯皇帝需要啊，大明需要啊。

    能帮皇帝搞些钱花花，他也是很乐意的。

    何况这种大太监，手上的财富不一定全是金银珠宝，很可能也有古董之类的艺术品是不？

    所以他就寻思着怎么搞掉这最富的太监，加强了对他的关注。

    第二个必抓他的原因就是这货与陈演勾结的，他将从崇祯那里听来的不少隐密偷偷告诉给了陈演。

    陈演也给了他丰厚的回报，他的财富就是通过各种肮脏的手段得来的。

    而陈演则利用这些信息，成功的欺骗了崇祯，博得崇祯的信任，从而官运亨通。

