    他轻呵：“有些火焰石跟石块融合在一起，并不纯粹，只能单纯能释放出一些温度点燃不了，那种不纯的火焰石要是个头太大完全没有偷的必要。”

    如此就很好解释为什么沙滩底下的火焰石安然无恙。

    老二和老三早已在干燥的沙子中打滚玩耍起来，毕竟这种松软温暖的沙子他们那边的岛上没有。

    “郁然。”爱拉裹着兽皮从远处跑过来了。

    跑到郁然面前，看着她把一家子都带过来玩，爱拉神情很开心。

    “我以为这样的天气你不会来呢。”

    郁然用穿着兽皮袜子的脚踩踩脚下的沙子说：“我今天可是来看看有着火焰石的沙滩，来长见识的。”

    爱拉轻笑：“那好嘛，我们就在沙滩上搭个帐篷玩。”

    沙滩因为底下火焰石的缘故变得很温暖，但从天而降的飘雪不能忽略，直接被风吹进脖子里还是凉飕飕的很麻烦。

    爱拉的伴侣有好几个，这会儿身边就陪伴了一个，其他的都帮忙采石去了。

    那个雄性和沧邑一起在沙滩上搭了一个帐篷，材料是就地取材。

    应该之前这个海岛上的兽人隔三岔五在这边搭过帐篷玩，旁边有现成的材料，很快就搭好了。

    有了帐篷遮挡落雪，再生个篝火，帐篷中的空气很快就温暖起来。

    老二和老三喜欢打闹，再加上爱拉的那两只鹰崽崽，气氛热闹得很。

    “把茜茜喊过来一起玩吧。”郁然想到那只腼腆的小兔子开口说道。

    爱拉露出一抹暧昧的笑意：“还是别了，她成年了，跟马里已经结侣了。”

    郁然秒懂，回了一个笑意打住这个话题。

    雌性和雄性结侣，就是单纯地滚一下床单都得精疲力尽，如果折腾得厉害，第二天起来肯定腰酸背痛，更何况第一次结侣得到兽印。

    兽印也是带着能量的，身体突然得到兽印，大部分的雌性都会不舒服，会虚弱几天。

    这个时候把茜茜喊出来确实不太妥当。

    “郁然，之前的玉米我吃了，很好吃，谢谢你，我已经很久没有吃到这么香甜的玉米了。”爱拉衷心的感谢。

    郁然微笑，她看了眼在帐篷不知道看什么的两个雄性，沧邑和爱拉的伴侣都待在帐篷外，凑近爱拉轻声说：“其实我这次过来是有其他的事情。”

    见郁然这么小心翼翼地说话，爱拉也降低了声音问：“什么事情啊？”

    郁然：“你也知道我家小狐狸因为吃了晶块可以化人形，现在就是想训练他们在人形状态下打架。”

    “在目前已经认识的鹰崽崽中好像没有可以化人形的，成年的兽人又太厉害，我就像想着让小狐狸们跟小人鱼打架。”

    “小人鱼不管是成年还是未成年都是半人半尾状态的吧？”

    爱拉点点头，郁然的意思她明白了。

    她想了想说：“小人鱼确实是半人半尾的姿态。”

    “以前莎莉儿过来找茬的时候，她都会带着她的伴侣和崽崽，她生了很多小人鱼。”

    顿了顿，她又说道：“要是你的崽崽跟她的崽崽打起来，以后也会找你麻烦的，要是在沧邑不在你身边的时候莎莉儿上门找茬怎么办？”她的眼底满是担忧。

    郁然浅浅一笑，也难怪爱拉会这样担忧。

    雌性没有太多的拳脚功夫，唯一的本事就是兽印觉醒的能力。

    在爱拉眼里，郁然的兽印觉醒的是空间异能，空间又不能打架。

    要是空间能把莎莉儿收进去闷死，那才厉害了。

    “没事，我才不怕，大不了我跑陆地上去，他们还能追着我上陆地上？”郁然不以为然。

    他们一家子来海域是冲着海里的海鲜来的，现在囤了那么多，就算真跟人鱼族闹大了大不了离开。

    这片海域待不了就去另一边的海域。

    而且，她不认为两个小崽子打架就足以让整个人鱼族追杀他们吧，不至于这么兴师动众。

    爱拉见她这么想跟小人鱼干一架，沉默着不再说什么了。

    随后她感慨了一句：“我要是拥有兽印空间，也潇洒离开这片海域了，每次看到那些人鱼心里就烦躁。”

    郁然试探性地问：“就算没有兽印也能离开啊，你的伴侣都是海鹰，适合居住在海域，可海域那么宽广，那个莎莉儿不一定找得过来。”

    爱拉摇摇头：“你在陆地上的部落待过，你应该了解一些情况，每个部落在发展之时都是一个种族的兽人，随着雌性们跟其他种族的雄性结侣才让部落拥有了各种种族的雄性。”

    “一旦出了什么事情，除非兽人很优秀，不然首领会首先维护自己同族的兽人。”

    “在外面要么独立，要么就加入其他的部落寻求庇护，而加入其他的部落还不如待在这片海域，这边是海鹰一族的栖息地，海鹰一族大部分的兽人都住在这边，有个什么事情也能相互帮忙。”

    “郁然，我很羡慕你，但我没有你的勇气和能力，也更加没有可以储存食物的空间，我们如果去其他的海域生活会很辛苦。”

    “有兽人的地方就会有纷争，要是待在偏僻的地方万一生病了怎么办？”

    爱拉的这些顾虑让郁然陷入了深深的沉默中。

    仔细一想，她敢说走就走无非就是仗着自己有空间，沧邑很强大也不善合群，所以我们的想法一拍即合离开了当初的阿维图部落。

    不合群，那就表示独立能力强大。

    后来也确实，那只大狐狸没有让她失望。

    他们一路坎坎坷坷到这边，其中好几次都是被外力所影响，但不可否认的是，就算住在荒凉偏僻的地方，过着清闲的日子，一旦身体不舒服找个兽医都难。

    除非家里有擅长医术的兽人。

    爱拉那几个伴侣中，郁然只知道怀特是擅长医术的。

    那么多个伴侣，那么多个兽印，爱拉都没有觉醒出空间异能。

    转移到新的地方生活风险太大，爱拉不是郁然，想法和做法也都不一样。

    郁然不知道的是，并不是所有的雌性都能觉醒兽印能力，也不是觉醒了之后可以随意使用。

