
男子看着秦阳冷冷的眼光，面对这么多枪，都没有丝毫的变化，这可不是谁都能做到的。

要么对方也是个亡命之徒，要么对方根本就是心有底气，有把握在这样的环境中杀死自己而不死。

男子想要妥协，但是被自己这么多兄弟盯着，又有着几分下不了台？

就在他心中纠结的时候，一直站在边上的孙乾缓缓的抬起了手，然后看上去很随意的一拳轰向了旁边不远处的一个地堡。

在所有人惊恐的眼光中，那混泥土浇灌的地堡竟然像是海滩上沙子堆砌的堡垒一般崩塌了！

不等这些人做出反应，孙乾的人也消失在了原地，然后那些端着枪的人只感觉自己手里一轻，枪莫名其妙的飞了出去。

在孙乾动手的一瞬间，秦阳身子缩在了男人的背后，万一有走火，那也只能先打中自己前面的男人。

啪！

啪啪！

枪支瞬间如同下雨一般落在了地上，然后孙乾出现在了众人的背后，淡淡的说道：“谁的枪口再对着我，谁就死。”

被秦阳控制住的男子脸上已经渗出了汗水，大声喝道：“都没动！”

他没办法不紧张，刚才大家的枪都是对着他这边的，秦阳又躲在他的身后，如果谁的枪走火，第一个死的就是他！

看这两人如此厉害，恐怕自己就算是被打成了筛子，他们两个屁事都没有！

平日里让人敬畏的堡垒、重机枪、全副武装的士兵在这两个人面前完全的失去了任何的震慑力，自己的性命轻易的掌握在了对方手里，就像自己拿着枪对着一个普通人一样……

看着所有手下都惊恐的退开了一圈，不用男子吩咐，手里还有枪的人已经全部的垂下了枪口，动作非常的快速而整齐，唯恐垂下枪口慢了，被误认为要开枪，那就完蛋了。

“我帮你联系沙曼将军，不要动手……像你们这样实力的高手，沙曼将军一定会很欣赏的。”

秦阳松开了面前的男子，手里却握住了他的枪，眼光冷冷的盯着他，仿佛下一秒不爽就要给他一枪一般。

男子连忙拿起手里的通话器，给豪宅里的人汇报起来，很快，男子便挂掉了通话器，态度变得恭敬起来。

“两位请跟我来，将军在里面等候两位！”

秦阳和孙乾两人跟着男子向着豪宅里面走去，秦阳脑子里还想着刚才孙乾的出手，心中颇为感叹。

通神强者真的太厉害了。

一拳轰出，这威力丝毫不下于一颗炮弹啊，那混泥土浇筑的地堡就像是豆腐一般的散掉了，这要是打在人身上，又会是什么样的情况？

恐怕人都会直接被打爆成一堆肉渣吧！

自己距离孙乾的实力水准还差得太多了。

两个人在男子的带领下走进了那栋防卫森严的豪宅，秦阳眼光飞快的观察过周围，在这个豪宅的顶部，侧面以及门口都有着不少的士兵守卫着，加起来至少有着上百人，到处都布满了摄像头，监视着豪宅周围每一寸空间。

只要监控室的人不打瞌睡，就算是实力高强的修行者，也不可能悄无声息的潜入，除非率先破坏线路什么的。

宽敞的客厅里灯火通明，秦阳一眼就看到了坐在椅子上的康辉和何秀以及马沙三人，虽然三个人的身后有着不少荷枪实弹的士兵，但是三个人看上去并没有受到什么伤害，神色也颇为平静。

秦阳稍微松了一口气，转眼看去，宽大的沙发上坐着一个穿着睡衣的男人，粗壮的手指上带着好几个戒指，正叼着一根雪茄，微微眯着眼睛看着走进来的秦阳和孙乾两人。

在旁边的横排沙发上坐着一个脖子上胳膊上全是刺青的老者，在他的身后站着两个强壮的中年男人，同样也是满身刺青，这三个人也都在看着秦阳两人，但是眼光却是颇为不善。

秦阳两人走到了客厅中央，穿着睡衣的男人站了起来，哈哈大笑道：“两位远道而来的修行者，请坐，一起喝上一杯。”

秦阳微笑着站定：“沙曼将军？”

穿着睡衣的肥胖男人自然便是这里的土皇帝沙曼，沙曼笑呵呵的说道：“我就是沙曼，刚才正和你们的几位朋友聊得很开心，如今又来了两位，这可让我太高兴了。”

高兴？

秦阳略微有着两分疑惑，就算自己等人是实力强大的修行者，这沙曼也不应该太过惧怕自己吧，为何要用高兴这个词语？

秦阳眼光下意识的落在了康辉和何秀的脸上，康辉脸上流露出两分怪异的神色，轻声说道：“沙曼将军刚才得知我们是修行者，实力还不错，他便提议雇佣我们，还说价钱随便我们开……”

秦阳愣了一下，忽然想起之前门口拦路的男人说的话，混饭吃？

难道沙曼在广招修行者当手下吗？

他身后的两个气势不凡的男人以及坐在沙发上那个老者连同他身后两人，应该都是修行者，难道他们都是被沙曼雇佣了？

秦阳微笑道：“沙曼将军，我想你可能误会了，我们只是经过这里，还有其他事情要办，恐怕是没有时间留下和将军你合作了。”

沙曼皱了皱眉头，很快又再次说道：“这里可不是什么旅游景点，你们既然来到这里，想必是要办什么事情，只要你们帮我几天搞定这件事情，你们如果有什么需求，尽管开口，只要是在我管辖范围内，不管什么事情我都可以给你们办到。”

帮几天？

搞定一件事情？

秦阳试探着问道：“将军，你可是这里最厉害的人，手下有着这么多军队，还有什么事情办不到，需要我们帮忙的呢？”

沙曼叹了口气道：“确实，我手下有着这么多军队，在这一片我最大，虽然我名义上接受政府的管控会，但是实际上我就是这一片的土皇帝，可是我终究是一个普通人，遇到像你们一样实力强大的修行者我也很头疼……”

秦阳顿时恍然：“你刚才所说的雇佣我们几天，是希望我们帮你对付要对你不利的修行者吗？”

沙曼狠狠的将手里的雪茄戳在了烟灰缸里，恨恨的说道：“是的，那群家伙太可恨了，他们才来这里没多久，竟然就和坤洋勾结在一起，直接勒索我，要我每个月交出这里的一半收入，否则，就要我的命……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44206051"  chaptername="第一千一百三十一章  价钱随便开">加入书签</a>
</div>
