    辉耀联邦此时是晌午，但对于主世界的其他地方来说就不是那么回事了。

    不同的联邦，不同的地理位置，在时间上也不尽相同。

    与辉耀大陆相邻的骇纹大陆在整体时间上就比辉耀联邦早七个小时。

    林远温钰刚吃完早饭，现在去看时间时间不过才七点半。

    可骇纹大陆此时却是天最黑夜最深的时刻。

    天边的黑暗正越聚越浓，暗夜飘荡着迷雾将任何一丝光亮都彻底阻挡。

    “大哥，事到如今全家都留在这，你让我去当缩头乌龟我不干！”

    说话的是一个看起来十四五岁的寸头少年。

    此时豆大的眼泪正从寸头少年葡萄似的大眼珠内滚落下来。

    少年眼眶通红，拳头捏的咯吱作响。

    就像是一只既疯狂又悲伤的小兽。

    寸头少年身前是一个身着皮质灵气服饰，长相颇为坚毅的青年。

    青年这一身裁剪粗糙的皮毛灵气服饰使得青年真个人看起来充满着质朴和野性。

    只是此时的坚毅青年看着面前寸头少年从眼眶滚落的眼泪珠子，眼睛也不禁一红。

    不过在坚毅青年隐忍的表情下，青年泛红的眼底到底没有像寸头少年一样滚下眼泪珠子。

    坚毅青年用手爱怜的揉了揉少年的寸头说道。

    “小雷，你是全族的希望，整个族中只有你拥有缔造师天赋。”

    “在这种时候你若是意气用事留下来，那全族的希望就断了。”

    寸头少年听到坚毅青年的话再也忍不住了，情绪全部喷薄而出。

    “哥，爹娘，爷爷奶奶，他们成天为全族考虑也就算了。”

    “怎么现在连你也成天将全族挂在了嘴边。”

    “亲人都不在了，我就算成了缔造师活了下来还有什么意思！”

    寸头少年实在是太过于激动，剧烈的嘶吼间让嗓音都变得有些嘶哑。

    坚毅青年闻言轻叹了一口气。

    又将手放在了寸头少年的脑瓜上，轻轻的揉了揉寸头少年的脑瓜说道。

    “小雷，过了明天你就十五岁了，已经不小了。”

    “哥哥在你十五岁的时候已经开始跟着族中队伍到地下次元裂缝探险。”

    “你也该学着快些长大。”

    坚毅青年看着寸头少年根本没听进去自己的话依旧情绪激动，神情一下子就严肃了起来。

    “小雷，我们蹄铁部落和乌铜部落共同发现了一座高级能量矿石矿脉以及一个金阶金属灵材霜银的伴生矿。”

    “一起发现的矿脉可我们不禁没有资格和乌铜部落共同开发，反而遭受灭族之祸的原因。”

    “就是因为乌铜部落有一名二星缔造师。”

    “在铁锤联邦，但凡是部落中出现缔造师都能受到铁锤联邦王廷的认可，成为王下部落。”

    “根据部落中缔造师的级别，王下部落的等级也和缔造师的级别一样从一星到五星。”

    “乌铜部落因为那名二星缔造师缘故，早就成为了铁锤联邦受到王廷认可的二星部落。“

    “二星部落想要处理掉我们这种没有缔造师的部落简直轻而易举。”

    “小雷，如果你能成为一名一星缔造师，在我们铁蹄部落有一星缔造师的情况下。”

    “就算乌铜部落怕我我们泄露高级能量矿石矿脉和金阶金属灵材霜银伴生矿的消息，乌铜部落也不敢对我们赶尽杀绝。”

    “小雷这就是这个世界上的生存铁则，只要你还在，铁蹄部落就一天不会消失。”

    “就算现在铁蹄部落没了，之后在你手里也总能重现铁蹄部落的荣光！”

    在塔雷的印象中，自己的哥哥从来没有对自己用这么严肃的语气说过话。

    塔雷也从来没有想过会有一天会无能为力的眼看着自己从小生长的部落消失。

    这一刻寸头少年塔雷终于看清楚了世界的真实，也在这个本应无忧无虑的年纪中长大了。

    塔雷平静的整理自己的情绪，将所有的情绪全部都伴随着发酸的鼻头和滚落的泪珠压到心底。

    塔雷强迫自己的声音不要颤抖，尽量平静的对着自己的哥哥问道。

    “哥，你什么时候准备送我走？”

    坚毅青年看到塔雷的样子，伸出年纪轻轻就布满茧子的手掌。

    用手掌上仅剩没有布满茧子的掌心帮塔雷擦干脸上的泪珠后说道。

    “今晚爹，娘，爷爷，奶奶和我会为你准备物资。”

    “你先睡一会，一会爷爷会用他的银阶碎石鼹鼠将部落下面秘密挖掘的地道打开。”

    “等你进入地道后钻地鼹鼠会将地道损毁。”

    “在那之后究竟要怎么做哥哥也教不了你，你只要带着铁蹄部落的希望努力活下去就好。”

    坚毅青年走后，塔雷强忍伤心痛苦和忐忑躺在床上紧紧的闭着眼睛。

    既然选择逃生，那么就需要有充足的灵力和体力。

    这个时候去睡一觉绝对是对逃生最有益处的事情。

    因此塔雷在心中默默催眠自己，不要去想现实中的一切。

    然后用妈妈教过自己治疗失眠百试百灵的办法数着绵羊。

    即便如此，在睡过去之前塔雷还是在心中默默念叨着。

    “如果爹，娘，爷爷，奶奶，大哥能不死，我愿意用全部来换。”

    ……

    依旧是深夜，天空中繁星如许。

    一个短发女子正蹒跚的走在街上。

    在这个地方就算是深夜，整条街上依旧人来人往。

    街边摆着一箱箱合式各样的灵果。

    每一个街边摊位前都有一名身着奇异服饰的摊贩在轻声哼着歌，还不时的偶尔扭动一下身子。

    充满了异域风情的味道。

    单从这一切就能看出此地的人十分喜欢歌曲和舞蹈，仿佛歌曲和舞蹈已经融入到了生命中一样。

    短发少女整张脸被涂得黑漆漆的，佝偻着身体走在路上。

    不时受到来自路边各各摊贩鄙夷的眼神。

    短发少女看似对这些摊贩的鄙夷目光十分坦然，不过从短发少女眼神深处却有着一种深深的不屑。

    仿佛短发少女生来就应该高人一等，身边的这些人根本不配与自己相提并论一样。

    就在这时，短发少女突然跌坐在地上抱着头瑟瑟发抖起来。

