    

    李银花想过好日子，也想让儿子过好日子。

    于是，李银花马上换了一种说法。“想那么多干啥？大姐一家再过两三个月就走了。等大姐一家走了你就是送狗蛋去学堂也学不到啥东西。你儿子那么皮，也就斧头他太姥爷有功夫哄他，也能哄住。你换个夫子试试，人家才不费这劲。等我大姐一家走了我就带着狗蛋回村呀。”

    李银花打了个哈欠。“困死了，睡吧。”

    说完，李银花就要去睡觉去。

    周三柱赶紧拉住了李银花。“我也琢磨过这事。要不，咱们让狗蛋跟着大姐去京城，咱们不去。大田两口子不也不去吗？”

    李银花冲周三柱翻了个白眼。“想啥呢？我爹娘啥性子？你爹娘啥性子？锄头啥性子？狗蛋啥性子？锄头从小就乖，狗蛋打小就皮。锄头就是学坏了我爹娘也不会怨我大姐，大田两口子也不会。狗蛋要是学坏了你爹娘肯定会怨我大姐，肯定会指着我大姐的鼻子骂。”

    “……我爹娘……我爹娘不是那样的人。”

    李银花又打了个哈欠。“我又不是第一天给你当媳妇？”她公公婆婆又倔又好面子又没见识。唯一的优点就是勤快。以前，她公公婆婆那些缺点也没啥。农村人嘛，勤快点就行。现在她公公婆婆这些缺点可就是大问题了。但愿她相公能像上次那样。“行了，睡吧。困死了。明天还得干活。”

    “有大姐管着，狗蛋学不坏。”

    李银花推开周三柱的手边往炕边走边说道：“大姐那么忙，哪有功夫管孩子？就连灵雨和斧头都是斧头他太姥爷和斧头他奶奶在管。”

    周三柱想说“那让他们把狗蛋也管了，他们不是连锄头也管了吗？”可是，周三柱张了几次嘴也没好意思说。

    周三柱对狗蛋念书的事正上心，突然被浇了一盆冷水……

    周三柱翻来覆去怎么也睡不着。

    以前，周三柱天天待在村里，就是来县城也是买完东西就走。

    这次，周三柱在县城住了半个多月了，真正了解了县城和乡下的不同。

    再加上三田的变化。

    以前，三田也是皮小子。现在，胡老太爷说，三田明年就能考上童生。要是运气好的话也能考上秀才。

    外甥像舅！

    狗蛋既不像他大舅，也不像他二舅，就像他三舅。

    三田能考上秀才，狗蛋应该也能。

    要是狗蛋考上秀才……

    周三柱越想越睡不着。

    李银花听到周三柱左翻一个身，右翻一个身在心里说了句“看来，想过好日子还真得多动动脑子。”就睡了。

    第二天早上，李银花一醒周三柱就说道：“媳妇，咱们领着狗蛋跟着大姐去京城吧。”

    李银花一听就笑了。“你能说服你爹娘？你爹娘不是说有吃有喝就行了？说给我大姐干活就会矮我大姐一头？说我大姐傻乎乎的，说不定哪天就又把相公让给别的女人了？说到时候咱们在京城就等着饿肚子吧？”

    周三柱咬了咬牙。“管不了那么多了。你去和大姐说，咱们带着狗蛋跟她去京城。”

    “你还是先把你爹娘说服了再说吧。免得你爹娘说我大姐让你去给她撑腰去。你能给我大姐撑啥腰？你是有二田那股莽劲呀还是有三田那股机灵劲呀？”

    李银花推了推狗蛋。“狗蛋，狗蛋，快起来去认字去，认够两百个就能回家找猫蛋他们玩去了。”

    狗蛋小朋友麻溜的就从被窝里钻出来了。

    上午，李银花找了个机会把她和周三柱说的话以及周三柱的反应告诉了李金花。“大姐，我现在聪明了吧？”

    李金花摸了摸李银花的脑袋。“聪明了。以后没事就多看看，多想想。”

    “嗯。大姐，你说，狗蛋他爹能说服狗蛋他爷爷奶奶吗？”

    “八成能。不过，说服不了你也别急。等三田考上秀才，等我在京城把铺子开起来，你公公婆婆应该就愿意让你们去京城了。”

    “嗯。我不急。只要你把王夫人的位子坐稳了，狗蛋总能有个好前程。大姐，你可不能再把大姐夫让给别的女人了。”

    李金花捏了捏妹妹的脸。“知道了，快去干活去吧。”她也不想和离，可守着一个变了心的男人有啥意思？

    中午忙活完，周三柱跟李金花说了声就回家了。

    第二天上午，周三柱蔫头耷脑的回来了。

    李银花一看就知道他没有说服他爹娘。“行了。别不高兴了。咱俩就没当老太爷、老夫人的命。干活吧。”

    李银花虽然答应李金花不急，但还是忍不住呲哒了周三柱一句。

    周三柱听了更郁闷了。他爹娘的脑子咋就那么死呀？“媳妇，咱们偷偷跟着大姐跑吧！”

    “……”李银花踢了周三柱一脚。“瞧把你能的！咱们一家要是偷偷跑了你爹娘还不得上我家闹去？还不得找我爹娘要儿子，要孙子去？”

    “……”周三柱弱弱的补了一句。“也会要儿媳妇。”

    李银花瞪了周三柱一眼。“我谢谢你们家这么稀罕我！愣着干啥？干活去呀。”

    “噢。我干活去了。”

    “嗯。”

    周三柱走了以后，李银花就去找李金花叨叨去了。“大姐，气死我了！狗蛋他爹竟然想带着我们娘俩偷偷跟着你去京城。我们要是偷偷走了爹娘咋办？气死我了！”

    “……”看来狗蛋他爹的决心很大啊！“狗蛋他爷爷奶奶平时比较服谁？”

    “也就服九爷爷。”李银花说的九爷爷是周家的老族长。刚说完，李银花就反应过来了。“对啊！我们可以请九爷爷帮我们劝狗蛋他爷爷奶奶啊！九爷爷可比狗蛋他爷爷奶奶有见识多了。我这就去跟狗蛋他爹说去。”

    说完，李银花就要去找周三柱去。

    李金花拉住了她。“晚上再说吧。让狗蛋他爷爷奶奶也琢磨琢磨。”

    “行。大姐，还是你的脑子好使，我光顾着生气了。”

    “生气容易坏事。以后尽量少生气。”

    “好。”

    九爷爷出马，狗蛋爷爷奶奶终于同意了。九爷爷说，周氏一族能不能改换门庭？能不能兴旺就看狗蛋了。你们俩要是非得拦着那你们俩就是和周氏一族作对，就是跟周氏一族的列祖列宗作对。

    一个多月后，王力衍到了京城。

    王二老爷一收到消息就赶回来了。见到王力衍，王二老爷马上问道：“你母亲什么时候回来？”

    王力衍看王二老爷这么着急就问道：“您遇到什么难事了？您说，我看我能不能解决？”

    王二老爷摆了摆手。“你解决不了。你母亲什么时候回来？”

    “这么严重？”        

