    肖大光一愣，感觉今天李秀成真是给自己了一个意外又一个意外！

    “分店？李总是打算在哪儿开分店？”

    “五湖！”李秀成毫不犹豫道：“接下来五湖会是我们发展的第二重点，过几天我要去参加台球中心的开业典礼，如果可能会选购一块地皮，建个更大的酒店。

    到时候兴蓉大酒店就得改名了，改成锦绣兴蓉大酒店，五湖的分店将是绵绣五湖大酒店，未来我要每个城市都有我绵绣大酒店的分店！”

    最后这番话，李秀成说得并不大声，但肖大光听在耳中，却有一种霸气侧漏的感觉。只觉浑身血液加速奔行，身体都不由自主的颤栗了起来！

    好半响才深吸口气压下了心中激动，“李总...李总是要建立连锁酒店？”

    “是！”

    李秀成大方的点头承认，这个计划在酒店成立之初就已经出现在了他的脑海中，现在时机已经成熟，是时候进行下一步了。

    现在各大连锁酒店还没有进入国内，正是开疆辟土的好机会，只要占据好的地段，酒店生意就不会差。

    虽然前期投入不小，但这可是极为长久稳定的现金奶牛，像超市一样保持一定的投入滚雪球也是值得的。

    想到超市，李秀成看向对面，见那两个女人还没有出现，不由暗道一声真磨叽。

    肖大光得到肯定的答复，心中却盘算开来，虽说他现在已经实现了多年的心愿，不但报了仇也东山再起，站在了兴蓉市上流阶层之中。

    但人嘛总是想不断向上爬的，要是能在这个连锁酒店项目中发挥重要作用，说不定未来自己的身份还能再上一层。

    想想就美滴很！

    他拍着胸口保证道：“李总您放心，酒店方面我保证办得妥妥的！五湖那边准备好了，人员培训什么的我都不在话下。”

    “你办事我放心！”李秀成嘴角微翘，也不点破他的小心思，挥手道：“走吧，先上楼！吃完饭我得去看看晓萌，也不知道这几天她把超市弄得怎么样了！”

    “可好了！”肖大光跟上，语气殷勤，面色却极为古怪的说道：“装修工程队的吕队长天天跟我说，老板娘懂得真多，每天都守着指导他们装修，时间抓得可紧了，装修进度飞快！”

    李秀成听得一愣，搞装修的最怕的就是这种负责的房东老板，怕不是苏晓萌太过亲力亲为，事事都要把控，让这位吕老板很无语了吧。

    事实与李秀成所想差不多，这些天苏晓萌整个心思都扑到了开店上面，从早上八点出门到晚上六点归家，五家正在装修的店面她是一家也不落下。

    每天的装修进度她都会仔细把控，一点不对都要找装修师傅重新来过。

    这时候的房子装修不像后世那像精细，她这样吹毛求疵，装修师傅难免心里会有意见，一个个就跑去找吕军诉苦。

    吕军虽然只跟李秀成打过一次交道，却是清楚他的实力的，根本就不敢找苏晓萌说道，只能拐着弯儿的向介绍人肖大光诉苦。

    肖大光这个人精又怎么可能做出得罪老板娘的蠢事来，一直装傻。

    这不，李秀成一问起来，他立刻把皮球踢了过去。

    这都是小事，李秀成耐心的等到两个女人过来，把一顿饭吃完，立刻打发赵强回去养伤，然后让吕平南开车送自己去找苏晓萌。

    武后路位于兴蓉市中心，也是兴蓉最繁华的一条街道，这里人流如织，无论哪种店铺的生意都极好。

    在靠近街口的一处岔道上，两间连起来的巨大门面正围着布幔装修。

    这个地方不好停车，李秀成下车后，吕平南开着车拐近了旁边的巷子停车。

    掀开布幔，李秀成却是一愣。

    布幔后面是台阶和大门，苏晓萌皱着眉头站在门口，身材微胖的吕军正一脸陪笑的站在她身边。

    几个木工面色不悦的站在店门里面，看起来双方像是在对峙着。

    难不成反生了争执？

    李秀成穿过布幔，疑惑的叫道：“晓萌？”

    听到声音，苏晓萌一愣，回头见到李秀成，娇美的脸蛋顿时绽放出灿烂笑容，如穿花蝴蝶般迎了上去。

    “秀成，你回来啦！”

    “嗯！我刚从台球中心过来。”李秀成勾住她的肩膀拍了拍。

    想不到李秀成会在这时候出现，吕军顿时额头直冒冷汗，堆起一脸的笑容，道：“李总，您好！”

    李秀成没有问是怎么回事，而是微笑着说道：“十二点了，你们吃饭了没有？”

    “还没有，不过马上就要吃了。”

    “那正好，古家冒菜的味道挺不错的！把师傅们都叫上，走走走！”

    “这...”吕军忙摆手道：“不用不用，师傅们都带了饭，随便吃点就好了！”

    “那怎么行！

    大家辛苦了这么多天，这顿饭我是肯定要请的！”李秀成大手一挥，完全不给吕军拒绝的机会。

    他久居高位，自有威严，只是重生后因为心理变化而一直有所收敛。

    这时稍稍显露了一点，吕军顿时感觉到一股莫名的压力，根本生不起抗拒的心思。

    忙对门内的几位师傅说道：“李总犒劳大家，快去洗个手脸，快点。”

    几个师傅面面相觑，犹豫了下还是洗了手脸跟了出来。这时吕平南也到了，李秀成吩咐了一声他就又离开了。

    古家冒菜离得不远，走路五分钟时间就到了，一行人上楼，把两张方桌拼成一张大桌子这才坐下。

    服务员走上来正想要问怎么吃，李秀成直接一摆手道：“挑最好的上！”

    这是遇到大款了啊！

    “好的，请稍等！”

    服务员精神一振，兴冲冲的跑了。

    片刻后，在吕军等人拘束的等候中，一份份冒着香气的冒菜被端了上来。

    香料混着食物的香气勾起了众人的馋虫，李秀成主动夹了一块香菇到苏晓萌碗里，然后对众人道：“大家随意，要工作，这酒我就不请了。”

    “不用不用，喝了酒工作不安全。”吕军也赶紧捧哏一声，然后开始夹菜。

    有了两人带头，那些工人也从李秀成的气场中回过神来，开始吃了起来。

