    

    “离开，必须马上离开。”

    玉林郡郡守杨楚看着玉清仙，快速地说道。

    “我们根本就守不住，那魔头能够不断地复生尸体，我们死一个人，他们就多一个人，这样打下去，只会让我们这点根基，全部溃烂。”

    “杨大人说的不错。”庄龙图立刻附和，“除非是天人境界的高手，否则对上这魔头，十死无生。”

    玉清仙略微思索了一番，又看向了一旁没有说话的长春观道士，“龙道长，你看如何？”

    这道士姓龙，单名一个辉字，一般唤作龙道长，亦或者是九岳真人。

    听得玉清仙问话，龙道长沉默了半晌，这才慢慢地说道：“我觉得，多少救走一些百姓吧。”

    杨楚笑道：“这是自然，只要我们能够带上的，自然都会带走。”

    龙道长叹了口气，无奈地点了点头。

    能够带上的，谁知道能有多少呢？

    一旁一名身形枯槁的男子开口说道：“既然是如此的话，那依照之前所言，我白莲教的人，就此撤走。”

    众人对视了一眼，默默地点了点头，默认了此人的说法。

    此前情形危机，不得已之下，众人也算是联手合作了一次。现如今既然要撤走，若是再和白莲教打上一场，谁都是吃亏的。

    众人正在商议，却见得门被推开，从外面走来了两个人。

    看到有人进来，杨楚顿时脸色一变，沉声道：“什么人？不知道我们在议事吗？”

    沈长安瞥了他一眼，没有理会，只是看着玉清仙，问道：“玉大人，这天佛寺的事情，你要如何处理？”

    玉清仙皱了皱眉，缓缓说道：“这件事情，我们还在商议之中。”

    沈长安的眉头一挑，随后又舒展开来。

    他咧了咧嘴，露出了一抹讥讽的笑容，说道：“也是，期待你玉大人能做出什么事情来，实在是贫道高估了。罢了，你便好生做好你的官位，等着被龙帝带回去便是了。”

    “你说什么？”玉清仙忽而声音冷了下来。

    沈长安嗤笑了一声，不屑道：“我说什么？需要我说什么吗？玉、大、人！好好去做你高高在上的大人去，便和这大乾一样，沉溺腐烂，不要再摆出那副不情愿的样子，好像想要跳出泥坑，呵，那太让人恶心了。”

    “你什么人？口出狂言，来人啊，给我……”

    庄龙图一拍桌子站起身，正要叫人前来，一柄利剑却已经递到了他的身前。

    沈长安带着笑容，轻声说道：“别叫人啊庄将军，来试试自己动手如何？就在这三尺的空间之内，我给你一个机会，试着来剁下我的头颅，我绝对不多少，你想不想试一试？”

    不知道为何，看着沈长安那充满笑容的面孔，庄龙图忽而浑身一个哆嗦，又坐了回去。

    “呵呵，这位……应当就是第四把神剑的剑主，凌霄真人，沈道长了吧？”杨楚看着沈长安手上的枯木剑，却是认出了沈长安的身份。

    沈长安只淡淡地一笑，说道：“真人不敢当，在下只是个小小道士而已。”

    “哈哈，凌霄真人谦虚了。我知道，如凌霄真人这样的侠士，总是对于这普通人多有仁爱之心。只不过，我们也需要讲究一些实际的情况才行，就眼下的局势，不是我们不肯去动手，只是我们就算是……”

    沈长安摆了摆手，打断了杨楚的长篇大论，笑着说道：“杨大人，你不用和我这个山野之人说这些。你们的想法，我大抵上也能够猜着这么几分，无非是利益不够你们动手而已，不是吗？”

    杨楚的脸色一沉，声音冷淡了几分，说道：“沈道长何必这么挖苦我们呢？我知道沈道长修为深厚，甚至于重创了那魔头，但是我手下的士兵可不是沈道长这样的高人，我总得为他们的生命考虑。”

    沈长安却没有了理会杨楚的兴致，只是看向了玉清仙，继续问道：“玉大人，你想好了没有？”

    玉清仙黑着一张脸，冷漠地说道：“我暂时不能给你回复，你且等待一会儿吧。”

    “我和你去。”

    就在这个时候，一旁的龙辉道人忽而开口说道。

    沈长安微微一怔，有些疑惑地看向了他。

    龙辉道人缓缓站起了身子，朝着沈长安说道：“贫道虽然不是什么豪侠义士，但长春观总归是天下正道之首。倘若，面对这样的危机，长春观都不出手的话，那么这天下人，会如何看待我们？”

    庄龙图冷了脸色，看着龙辉道人说道：“龙道长，为了这几分脸面去拼命，纵然是博得了名声，又岂能无愧于心？”

    “圣人论迹不论心，不管龙道长是为了名声也好，为了道义也罢，他救了人，比起你们这些在旁边指手画脚的废物，好过千百万倍。”沈长安出声说道。

    “你！”庄龙图有心发怒，但是看着沈长安手里的剑，他的怒火又泄了。

    沈长安却不理会他，而是看向了龙辉道人，微微拱手，“龙道长，我替这天下的百姓，谢过你。”

    龙辉道人摇了摇头，说道：“沈道长，这天下并非只有你一人心系，也并非是唯有你才是这天下的仁义之士。你无需替谁来谢我，我也不需要谁的谢谢。”

    沈长安点了点头，又看向了一旁那身形枯槁之人，笑着问道：“这位敢问如何称呼？”

    那人冷着脸，缓缓说道：“白莲教，清风堂堂主，赵无名。”

    这名字听上去不太像是真名，只不过在这样的情况下，对方不肯说出真名，倒也是正常。

    “原来是赵堂主，对了，赵堂主认不认得我手里面的这东西？”

    说着，沈长安从手里面拿出来一枚戒指，在手里面轻轻晃了晃。

    那赵无名的眼神一瞪，蓦地站起身来，咬牙道：“沈道长杀了我教圣子，便要在我的眼前耀武扬威吗？”

    沈长安却是耸了耸肩，说道：“在下没有这个意思，只是……这戒指里面好像存放了不少白莲教相关的东西，不知道赵堂主会否想要拿回去？”

    赵无名颓然，无奈地吐出了一口浊气，说道：“沈道长莫不是想要我白莲教众人，随你一道杀上山去吧？”

    沈长安点头笑道：“赵堂主果然是明白人。”

    “可你这样做，谁人会在乎呢？”

    沈长安指了指外面，轻声说道：“你看看外面那些痛哭的人，谁人……不在乎呢？”        

