    “你现在很会乔装嘛。”蓝田忍不住夸奖。

    宋谌挠头笑了笑，“都是这些年的经验，办起事来会便捷许多。”

    “不错，核心人员都要会乔装。”蓝田先是点头肯定，然后追问：“胡恪有没有新消息传回？”

    宋谌摇头回答：“暂时还没有，我已经派人调查过，建业因运粮船频繁出港，挤占了商船出入的位置，应该过一段时间就有了。”

    蓝田问：“粮船运往濡须？”

    宋谌轻轻颔首：“是的。”

    蓝田听完神情凝重，继续问：“有消息第一时间通知我，另外交州商会最近如何？城内那些老鼠有没有新动静？”

    “老鼠们最近很活跃，但能够触碰到的东西，都是我们想给他们看的，但是有两点新情况正想给您汇报。”宋谌顺着蓝田的话回答。

    “什么情况？”

    “他们最近放弃购买家具、水果等物产，转而囤积了不少的米粮想运走，但我已经知会番禺令姚歧，以那些船舶有故障为由，暂时把粮船困在了番禺港内，那些老鼠正在四处活动，如果没有特殊的理由，只怕姚县令顶不了太久。”宋谌如实回答。

    蓝田对宋谌的行为很满意，他随即给出理由说：“特殊的理由还不好找？建业港口不是限制了商船进出？咱们完全可以借用过来嘛，交州也要运粮支持关将军打樊城，什么时候战争胜利什么时候放行。

    另外通知各地商号，禁止大宗粮食交易买卖，这是武器差不多的战略物资，江东找我们买玛瑙、象牙、水果、桌椅板凳都可以，唯独武器、粮食、矿石不行。”

    “我明白了，凡是涉及战争资源一律不卖，只是这些老鼠给出的收购价太高，商号掌柜们很难抵挡诱惑，干脆把这些老鼠都抓了...”宋谌显得很无奈。

    蓝田冷笑：“老鼠们高价收购的粮食，最后一律收缴充公仓就是，不过现在还不是收网抓老鼠的时候，你还有什么问题没？”

    “依旧跟这些老鼠相关，这段时间除了收购粮食，他们还下到田野乡间，以高价聘随从的幌子，招揽了一些乡间懒汉，您看要不要插手管一管？”宋谌继续说。

    “再等一等吧，他们毕竟还没违法，但不能放松警惕，有情况立即上报。”蓝田一听心说好家伙，这不就是后世蛇头干的买卖么？江东的细作还真有些脑子。

    “唯。”宋谌抱拳。

    “除了交州内部的事务，要抽出精干人员来往荆州，特别要关注公安、江陵的情况。”蓝田继续吩咐。

    宋谌点点头，“我省得了，关将军出兵樊城，先生是不放心江东呢。”

    蓝田冷哼：“别看表面上风平浪静，但那些老鼠代表着真实的江东，背地里没憋什么好屁。”

    宋谌这些年走南闯北，身在惊涛骇浪之中，见惯了那些尔虞我诈，世间没有纯粹的朋友，只有算不尽的利益，能跟在刘备这样高品格君主，跟着蓝田这样思维超前的上司做事，已经是乱世中的幸运。

    沙摩柯受命前往龙川平叛，大家都以为过程不但顺利，而且耗费的时间不会太久，但十几天过去却没有捷报。

    蓝田不放心派斥候去探寻，原来那些闯入龙川的越人很狡猾，根本不和沙摩柯的蛮兵刚正面，官兵一到越人就往山中四散逃跑，官兵一撤他们又跟鬣狗似的冒出来。

    沙摩柯被挑衅几次后，准备带兵进入山区征剿，最后被潭定周的劝谏停下，将五溪蛮兵驻扎在龙川河畔，被动和越人对峙起来。

    龙川的消息传回广州，不但蓝田、蒋琬等人很震惊，连客人张飞都忍不住取笑：“子玉，你那讲武堂的兵法，该不是从越人那里学的吧？”

    “绝不可能，先生的智慧，岂是那些山越人可比？”高顺连忙怼了回去。

    蓝田皱起眉头：“每个人都有独特的智慧，山越人中应该也有聪明绝顶之人，只不过这些越人的动作透着不寻常，幸好沙将军没有进山去纠缠。”

    地方发生叛乱，在那个时代不是大事，身为客人的法正本不该插手，但蓝田对他有活命的大恩，所以出言提醒：“蓝将军，翼德在武都颇有心得，不行让他辛苦走一趟？”

    “呃...也不是不可以。”张飞心说我可是客人，屁股还没坐热就又去山里干活？

    “先不急吧，把事情了解清楚再说。”蓝田轻轻摆手。

    蓝田毕竟是交州牧、后将军，法正见他这样说便不再多劝，就在殿内众人窃窃私语之际，蓝辕满脸焦急地闯了进来。

    “父亲，桂阳...”

    蓝辕走路说话显得很急躁，蓝田连忙喝住他说道：“为将者遇事要冷静，只有做到泰山崩于前而色不变，才能担当起重任来，如此急切成何体统？有事情你慢慢说。”

    “习太守遣人来请示，盘踞在桂阳、浈阳两县的贼寇王金聚众作乱，因为贼寇人数有三四千人，他想将攸县、茶陵的驻军调回平叛，不知父亲是何意思。”蓝辕回答。

    蓝田还没回答，张飞先自言自语起来：“这两个地方又有贼寇吗？大哥屯驻在郴县期间，俺就和诸葛军师征剿过一次，没想到时隔多年竟死灰复燃。”

    “先生，大事不好...”

    蓝田还在考虑的时候，另一个冒失鬼高原也闯了进来。

    “又有何事？”蓝田眉头紧蹙。

    高原一脸懵地看着周围人，他捞着头回答：“零陵有传言刘璋勾结曹操意图谋反，郝太守遣人来请示是否抓捕审问。”

    张飞听到刘璋谋反，直接拍案而起，嚷嚷道：“我大哥对他不薄，这厮焉敢反叛？子玉，我替你去收拾他。”

    此时已是二十四节气的霜降，交州天空的太阳再没那么毒辣，蓝田召集众人相聚本是品桂花酿，两个消息如同石头丢入水塘，直接搅散了秋日的宁静。

    习珍和郝普的消息仿佛约好一般，刘璋谋反和王金作乱两个不相关的事扎堆在一起，联系龙川县越人的事情，蓝田本能地感觉到有阴谋。

    “子玉，想不到你治下也这么乱啊。”张飞见蓝田不搭理自己，于是笑呵呵与众人打趣。

    “诸位，桂花酿晚些再喝，请移步作战大厅。”蓝田说完站了起来，脸上没有任何表情。

