    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，我看到铁链子下面还浮现出了一道影子，更加诡异了，乌烟瘴气，狂风席卷。

    轰隆！惊雷的力量好似鞭子抽打在身上，皮开肉绽。

    我感觉到眼前出现一道眩晕的光芒，乌烟瘴气的但是很快周围安静下来了。

    “哪里还有什么人？你们仔细看！”

    我声音一沉，七上八下，全身都萦绕着一道古怪的气息，越来越诡异了，可是我们几个人再看眼前，什么都没有了。

    只剩下那一顶轿子了，就好像一叶扁舟悬浮在了水面上。

    越看越古怪，哪里还有原本的样子？难道刚才看花眼了，不可能啊，只有我一个人看错了？

    他们可都看着的！

    “你没事儿吧？”我看了一眼络腮胡子这家伙那张脸都贴在地上了，实在是狼狈不堪。

    给人一种阴森的感觉，他指着前面，问这轿子里到底是什么人，这么大的排场，我们可都不清楚。

    哪知道轿子里面的人好像没有这么快出来，周围的画面好像都静止了。

    真是诡异莫测！

    我甚至都不清楚，这到底发生了什么，总给人一种阴森的感觉，越看越古怪了。

    嘶嘶，我声音都有些沙哑了，也不敢喊，络腮胡子一手拍在我的肩膀上，让我不要动。

    我一哆嗦，不知道这家伙打算搞什么鬼，但是我可清清楚楚，只要稍微有点儿风吹草动，络腮胡子比我还紧张。

    我们几个人就这样贴在石壁上，拽着那些藤蔓，摇摇欲坠。

    可哪里这么简单，下一刻我们的目光可都在那轿子上面，根本就没有想到，轿子突然变得摇摇欲坠了。

    好像里面的东西要走出来了。

    非得把人活活吓死不可。

    “不好！”

    络腮胡子眼神犀利，突然察觉到了什么更为可怕的东西，浑身一震，全身上下都要瘫软了，顺着河滩就爬了上去，哪知道手还没有碰到河水。

    只感觉到河水下面传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    吼！

    紧接着，我就看到有什么怪物从河水下钻出来了，然后咆哮着冲着前面过去了。

    它们只是短暂的休息，现在居然继续拖着那轿子往洞窟方向过去了，河水不断上涨，最后开始朝着洞窟渗透。

    “不好！”络腮胡子现在也管不了那么多了，大叫一声，浑身都开始抽搐了，我甚至都叫不住这小子。

    他到底看到什么了？

    嗡！

    突然金光四射，我感觉到眼前好似出现了一道道扭曲的人影，就在河流下面，还顺着河流在不断流淌，那些人影，越来越多了。

    有熟悉的，也有陌生的，就好像趋之若鹜，去投胎一样。

    每个人的表情都很复杂，甚至都想不到，这些人的行为举止都一模一样。

    “知道这些是什么人?”高老道说话的声音都变得有些低沉了，就好像这些和阴兵鬼将差不多。

    而且老道的脸色很差。

    我摇摇头。

    老道告诉我们，这些都是地下的孤魂野鬼，现在通道开启了，它们都有所察觉了。

    “看来，这才是通往恐怖的尽头。”老道慌了，脸色惨白，和那些孤魂野鬼差不多，看起来好像是去投胎的。

    多看一眼，让人浑身发抖。

    如果不是看到刚才水面上浮现出来的那诡异影子，我还真不知道，接下来该怎么办了。

    远处一道光芒，照得我都睁不开眼睛了。

    眼前出现了一道低沉的声音，像是有人自念咒，尤其是那个女人的声音，越来越大了，十分清晰，就在我耳边，不断萦绕。

    好像无数的孤魂野鬼趋势若无。

    “你没事儿吧？”络腮胡子凑到我耳边，“刚才你的样子太吓人了，我都不认识你了。”

    我只是勉强挤出一丝苦笑，然后盯着络腮胡子，可现在他眼前蒙上了一层灰，我无论如何毒看不清楚他的表情了。

    我这是怎么了？

    “小子，你看起来状态很差，是不是刚才被吓到了？”络腮胡子耸了耸肩，我走到他面前，地上寒气逼近，脚下都被冻住了。

    可眼前的光芒，消失殆尽，好似流星坠落大地，周围乌烟瘴气的，再看高老道和另外几个人，皆是一脸茫然。

    一脸好奇地盯着四周，若不是地上还残留着一些痕迹，还以为刚才只是南柯一梦。

    “你们都看到了？”络腮胡子盯着那几个人，状态很差，面色惶恐，形容枯槁。

    不知道的还以为是被吸干了血的僵尸，突然出现在面前，会吓死人的。

    “难道是幻觉？”我拍了拍脑袋，强迫自己镇定下来，不自觉地退后了几步，身形一晃，不断哆嗦，好在络腮胡子一把拽着我，才幸免于难。

    “小子，别摔下去了，你仔细看看，水下是什么！”

    我稍微一愣神，却忘了脚下，坑坑洼洼的河面之下，粘。稠的水混合着一些不知名的液体，腥臭不断漂浮，我捏着鼻子。

    尽量控制自己现在的状态。

    可我现在无论做什么，好像都是多余的，看到水下那些影子，不断翻滚，乌烟瘴气，半空中萦绕着一道恐怖的气息。

    雨停下了，河水暴涨，泛出一丝粘。稠的腥臭味道，终于，冲向了那洞窟，此刻我才明白，那河水之下的东西，并非是冲着我们来的。

    而是别有企图，那就是刚开始藏开的洞窟，三番两次的冲击，这一次，那河水不断席卷而去，好似张开了血盆大口，吞噬殆尽。

    轰！一阵刺耳的声音，从洞窟里面传来，幽幽气息穿过了浑浊的空气，我都睁不开眼睛了，可再看眼前的一切，乌烟瘴气的，我们被挡在门口，退避三舍，根本就没有选择的余地了。

    恐怖，萦绕在每个人的心头，越看越渗人。

    可眼前，我们别无选择。

    我问络腮胡子，现在是不是可以进去了？还有刚才进去的是人还是鬼？

    但是络腮胡子只是盯着那个黑洞洞的口子，刚才的兴奋，现在一扫而空了，取而代之的，是无尽的恐慌。

    “现在时间差不多了。”

    络腮胡子心里很复杂，脸色惨淡，都扭曲了，面目狰狞可怖，哪里还是之前我所看到的那个人。

    他显然在担心，甚至害怕。

    如果不是出现刚才那一幕，我们怎么可能相信自己看到的，我看了看高老道，他的脸色也好不了多少，我们几个人面面相觑。

    现在也只好走一步，看一步了。

