    东承灵家。

    东承灵将熟睡的小玖放在客卧床上，给她开二档小风扇吹着再盖上毛巾被，免得她被热醒或者着凉。

    等她从房间里出来，看见大家都坐在客厅里，笑道：“都不困吗？”

    “不瞒你说，我其实有点娇气，认床，得在睡熟的床上才会有困意。”乔木依耸耸肩，一脸不好意思地解释道。

    东承灵有些惊讶：“那你想回市区家里吗？现在都凌晨了，不过我可以用瞬移带你回去——”

    乔木依摆摆手：“不用这么麻烦，你们不在的这几天，我白天照顾小玖和露娜的，夜晚睡都是在小索的床。”

    东承灵哦了一声：“那小乔，如果你不困的话，我建议你可以将床让给有需要的人。漫漫长夜，无心睡眠，你可以用我的灵气聚合装置修炼，我请。”

    乔木依撇撇嘴，哼了一声别过头去，拿手机出来玩。

    这时候古月言深吸一口气，站起来朝东承灵弯腰鞠躬：“东老师，对不起。”

    东承灵微微一怔，但她倒没有阻止古月言的行动，站在古月言面前坦然地接受了来自学生的道歉，问道：“为什么要向我道歉？”

    “我从一开始就知道东老师你喜欢索先生，我看着你为他改变形象，看着你下厨做饭，看着你变得越来越知性美丽，”古月言声音打着颤，但她依然很坚定地继续说下去：“我是在明知这一切的情况下，擅自喜欢上他。”

    “但我并不是因为背叛你而道歉。事实上，在索先生进入月之暗面之前，他没有和任何人确立关系，因此我和他的相爱，并不算是背叛你。”

    东承灵淡淡说道：“你觉得你这番话真的合乎道理吗？”

    “逻辑上说得过去，道德上也没有问题，你们也没有任何公开的关系展示，索先生在社会上法律上都是处于单身的状态。”

    古月言眼睛闪烁着晶莹的月光：“难道你早一点喜欢就占住所有道理了？难道我晚一点喜欢就完全是错误的？”

    “那些没有开花的种子，就该被掩埋在土中吗？有幸遇到的春天到来，难道连发芽的机会都不给吗？”

    “在错误的时间里遇到，就能克制住自己不喜欢那个人么？我已经用尽了力气去接近，想尽办法来掩饰自己，但午夜梦回的月光告诉我，流离之人终将追逐幻影。”

    古月言虽然说得有些打颤，带着一丝哭腔，但说话流畅坚定，明显她在之前已经思考过无数个夜晚，这番话也是孕育良久修正多次的肺腑之言。

    “不论东老师你怎么想我，我都已经说服了自己。而且我真的认为他不适合东老师，不适合乔姐，他懒惰、愚蠢、不会说话、反应迟钝、得过且过、甘于平凡，现在还多了个贪心不足……”

    “喂！”任星美听得有点不爽了：“既然你觉得我哥有这么多缺点，那你怎么还喜欢他？”

    “我的喜欢就是这样，我万般嫌弃他，但还是想和他在一起。”古月言深吸一口气，抽了抽鼻子，抬起头迎上东承灵的视线，认真说道：“灵姐姐，对不起，我喜欢上你喜欢的人了，而且我不会退让的。”

    乔木依伸手一招，黑猫乖乖跑到她大腿上盘着。她一边撸猫一边唯恐天下不乱地招呼道：“打起来打起来。”

    东承灵瞥了乔木依一眼，看着眼前的古月言，心里有些难过，但也有一点点……高兴？

    难过是因为东承灵真的很喜欢古月言，古月言视东承灵为憧憬对象，东承灵何尝没有在古月言身上看见自己过去的影子？

    东承灵从小就性子比较冷，虽然她不算缺乏父爱母爱，但也没多到哪里去——她父母都是喜欢旅游摄影的人，而她并不喜欢，所以很多时候她都没法插入父母的话题里。

    而且因为她母亲算是事业型女性，她父亲家里也没有皇位要继承，还特别爱惜妻子，所以她父母非常遵守计划生育政策，没有任何给东承灵添加弟弟妹妹的想法。

    她固然不在意这些，但心里对于更加亲昵的亲情，多多少少都有所期待。

    古月言的出现，满足了她这部分的亲情需求，她是真的当古月言是妹妹来照顾。

    而那一点点高兴，就不足与人道矣——月言跟自己喜欢上同样的人，既说明月言眼光好，也表明任索是真的好，所以才多人喜欢。

    就是人实在太多了一点。

    东承灵瞥了一眼正在看戏的乔木依，朝她眨了眨眼睛。

    满肚子坏水的乔木依，瞬间就领悟东承灵的意图：我们两个联手，对她们逐个击破，最后我们再一决胜负！

    虽然这本来也是乔木依的战略规划，但被东承灵这样提醒总感觉有点不爽——凭什么我要唱白脸，你却唱红脸？你胸大一点就能这么擅做主张吗？

    然而乔木依还是咳嗽一声，将古月言的注意力吸引过来，说道：“月言，你知道为什么师生恋，特别是男老师和女学生的恋爱，在普遍认知中都是不道德的吗？”

    “师生恋双方见识、地位都有差距，身为老师的男方可以轻而易举用他多年的见识，师生的地位来博取女学生的好感和崇拜。而在学院这种只有同龄男生可以交流的狭窄环境里，女学生就会认为男老师的魅力远超所有男性，因此被迷得芳心暗许。”

    “但一旦你毕业出来，到了更大的环境，在社会上打拼，遇见更多更好的男性，就会知道学院里的男老师也不过是微末草芥，你应该心向天空。”

    乔木依一边撸猫一边苦口婆心地说道：“月言，你被小索骗了，他就是一个利用年龄优势欺骗你这种小女生的社会渣滓。你放心，以后我也会管好他，不会让他溜出来祸害社会的。”

    然而古月言一点都不为所动。

    “乔姐，按你的说法，我应该喜欢白忌才对啊。”

    乔木依眨眨眼睛，对哦，她也犯了知见障。

    虽然乔木依认为任索是宝，但在白忌这种符合普世价值观，就差出道成为偶像的国家保护级完美男性面前，任索其实也不会比于匡图那种狗尾巴草强多少。

    “而且，我从来不认为索先生有什么‘年龄优势’、‘多年的知识’、‘师生的地位’。”古月言继续说道：“他仅仅只比我大四五岁，但他的智慧并不像是比我大四五年。”

    “他的知识量也一言难尽，我和他共同编写论文的时候，他除了对论文格式颇为熟知，观点特别新奇外，其他地方完全比不上我，无论是文献检索还是文章架构都是由我来完成的。”

    “至于师生地位，索先生虽然也是教职工，但更多只是治疗修士，不曾有一点教导过我。但反过来，和他相处的时候我很有作为教师的自觉，力求改正他的坏习惯。”

    “最重要的是——”古月言看了看她们两个：“难道你们也是被他的‘年龄优势’、‘多年的知识’、‘师生的地位’这些优势所勾引的吗？”

    乔木依啧了一声，跟她身边那个能被她骗上床的呆萌秘书姚菲不一样，古月言脑子清醒的很，一眼就识破了她的圈套。

    重点是任索也不争气，完全达不到跟古月言师生恋的条件。

    古文意和古月轩会同意他们的来往，怕不是也有这方面的考量——他们都觉得古月言虽然还只是大学生，但完全可以拿捏住任索这种像是幼稚园都还没毕业的小家伙。

    没想到啊，任索的不争气，居然还能让别人对他放低戒心！

    看着乔木依铩羽而归，东承灵想了想，拉着古月言坐下来。

    “但他值得让你这样牺牲吗？”东承灵轻声说道：“我无意贬低他，但他有一个你无法忽视的缺点：多情。”

    “他从一开始的无情，直接跳到现在的多情，花心，贪心，什么都想要，唯一的优点就是他没有隐瞒过这一点，将他那荒诞的狂想诚实地告诉我们。”

    “仅仅在这间屋子里，他喜欢的人里就包括我，你，小乔……”

    东承灵的视线划过一直沉默不言的任星美，顿时让任星美心跳加速！

    东承灵要说出来了吗？

    她要暴露我对我哥的想法了吗？

    古月言和我哥构不成师生恋，但我和我哥却是真正意义上的……

    然而，东承灵却是直接越过了她，看着黑猫点出最后一个名字：“还有露娜。”

    任星美的内心直接炸了！

    你还不如暴露我算了！

    忽略我是几个意思啊！

    我连跟你们同台竞技的资格都没有吗！？

    任星美在一旁黯然神伤，东承灵继续劝说古月言：“你无法忍受自己的爱人还喜欢别人吧？你的浪漫幻想里，你的爱人应该是对你至死不渝，专一不变的吧？”

    东承灵摸了摸古月言的脑袋，认真说道：“刚才你说我们值得更好的人，但你也值得更好的人啊，月言。”

    乔木依也窝藏心机地说道：“对啊，月言你不如先冷静一下，过个几年再回头看看，说不定就有新的感悟了。若是到时候你依然喜欢小索也不晚，爱情从来都不晚的。”

    等几年？不晚？

    肯定晚了，要么错过你们的婚礼，要么错过你们孩子的满月酒，甚至可能错过你们二胎的满月酒呢！

    秉承着「乔木依说的话连一个标点符号都不要信」的原则，古月言直接忽略了乔木依，跟东承灵认真说道：“我去找他的那一天，他也是这么问我的。”

    “而我的回答，到现在也没变。”

    “爱是占有，而不是放手。”古月言环视一周，认真宣布道：“我会让你们，都成为我的伴娘！”

    除了黑猫喵喵叫表示赞成外，其他人都懵了一下。

    乔木依直接气笑了，“好，我也认为你们肯定会出现在我的婚礼上。”

    哪怕是一向恬静平和的东承灵，这时候也忍不住有些怒气：“我也一定会邀请你们来见证和祝福我的幸福。”

    叮~

    虚无的气势交锋仿佛碾碎了空气，两个四转修士，一个三转修士，三人互怼泄露出来的些许威压，都让任星美和露娜瑟瑟发抖。

    任星美紧张地注视眼前三人，心想这次糟糕了。

    不是吧？

    谈判失败，要诉之以武力了？

    先不说其他，她现在也只是一个普通的二转时间修士啊！

    如果说身份问题还能争取一下，但若是采用比武招亲这种形式，任星美就真的一点机会都没有了！

    就不能好好坐下来玩阴谋诡计吗？非要打爆对面狗头？

    于是任星美连忙挤出几滴眼泪，用悲伤的声音说道：“你们这样，真的好吗？我哥看到的话，肯定会难过得睡不着觉。”

    大家纷纷一怔，凝重的气氛微微有些缓解。

    任星美心里一喜，继续一脸哀伤地说道：“你们本来都是好闺蜜好姐妹，怎么能为了我哥这种人而争斗呢？”

    “所谓的姐妹闺蜜，不应该是保持对等公平的吗？只有某个人独享幸福，肯定是不对的。”

    任星美发动觉醒法术，在一秒内表情变幻千百次，营造出心痛得难以自制的表情：“东老师，月言，乔姐，我相信你们都是独立自主，人格高尚的坚强女性，我相信你们不会为了我哥而争斗。”

    “星美……”

    乔木依微微叹了口气，扶了扶额头说道：“我们怎么能在学生面前这样？真是让人见笑了。”

    东承灵说道：“的确，月言你是我十分珍惜的妹妹，小乔你是我屈指可数的朋友，我们怎能如此？”

    古月言也说道：“东老师，乔姐，你们都是我憧憬的成功女性，如果可以的话，我真的不想破坏我们的关系。”

    任星美心中一喜！

    难道成功了？

    利用她们之间的姐妹情谊，直接瓦解了她们对任索的企图？

    任星美啊任星美，你可真是个小机灵鬼！

    虽然道路曲折了一点，过程辛苦了一点，还经历了「瘦田无人耕，耕开有人争」这种怪事。但到了最后，任索这块瘦田终究没有落入外人手中——

    “所以，从现在开始，你们就不是我的姐妹闺蜜了。”乔木依一拍手掌。

    哎？

    “东老师，乔姐，就算我们以后反目成仇，你们也依然是我的憧憬对象！”古月言满怀深情地说道。

    哎哎哎？

    “真是短暂的友情啊，小乔，月言。”东承灵感叹道。

    等等等等，这跟我想象中的完全不一样啊！

    你们这姐妹闺蜜情也太塑料了吧！？

    眼看着东承灵的家又要被炸了，任星美触发了觉醒法术被动效果，思维加速150%，心思千转，都快要打算让任索过来镇压她们，或者成为她们的出气筒——

    电光火石间，任星美忽然想起了什么。她细细回忆了一下，忽然大声说道：“报告，我觉得我哥下个月又会出事！”

    一触即发的气氛瞬间被打破了。

    乔木依微微挑眉：“星美，说下去。”

    “你们有没有发现，我哥的经历其实是按月份发生的，他9月份收养小玖，10月份参与到《命运》直播，11月份没事发生，但12月被卷入月神试炼里。”

    “他1月份昏迷了，但2月份刚醒来，就被迫卷入到异界帝国覆灭录里面！”

    东承灵眨了眨眼睛：“他8月份的时候，还带我们去找仙宫食神的走鬼档就餐……”

    古月言也想起来了：“7月份我和他去香市玩的时候，也意外碰到《世界树下的魔法师》里出现的秘境……”

    乔木依没说话，但11月发生的事，已经记录成日记本，好好放在她家里面呢！

    这么一想，除了任索昏迷的一个月外，他几乎每个月或主动或被动都会跟神秘事件有所牵连！

    毫无疑问，那应该就是仙宫世界树给任索的招待任务所导致的！

    而每一次这样的招待任务，不仅可能会让任索遭遇危险，还很大概率会让任索多个女朋友！

    东承灵的家，重新陷入平静。

    大家对视一眼，默契中达成了共识。

    没错，她们惹不起仙宫，惹不起世界树，惹不起三神教。

    但她们还惹不起任索吗？