    听苏九歌这么说，里正讲道：“万一他许久不动手呢？又或者再也不动手呢？”

    “那也说不准。”

    苏九歌看向言烨说道：“言烨，我们这样做好了，明天你随便让人送点草药来，就说是很珍贵的草药，然后我们找人把它们种下去…”

    里正已经猜到是他们俩合作开工坊，种草药了。

    现在苏九歌在里正面前就没有藏着掖着。

    “好！”

    言烨欣然应了下来。

    草药被破坏了，当然也不能什么都不说，苏九歌他们就让里正第二天早上召集村里的人询问是谁干的，有没有谁看到。

    夜深人静的谁能看到呢？

    当然没人看到了。

    一个个在里正说完后，你一言我一语的议论起来。

    他们几乎都觉得这件事是苏家的人干的。

    苏老头看一个个这么说，没好气的瞪了他们一眼说道：“你们在这放什么屁，但凡有点事，就是我们家的人干的了？”

    一个中年男子回苏老头道：“除了你们家的人，还有谁家的人能干出这样的事？我们可没有跟苏九歌他们闹矛盾的。”

    他的话引来了不少村里人附和。

    “可不是。”

    赵氏白了众人一眼说道：“没有证据的事，你们少污蔑我们！”

    里正视线投向苏九歌他们道：“九歌，你们也没点证据，今天这事就到这吧。大家都还有事要忙呢！”

    “嗯。”

    苏九歌故作无奈的应道。

    看苏九歌他们不高兴的离开，苏玉龙心里一阵痛快。

    田如花将自家儿子的表情看在眼里，只觉得这件事怕是跟他脱不了关系，于是趁着没其他人的时候。

    田如花质问起了苏玉龙：“玉龙，这件事是不是你干的？”

    “娘，你说什么呢！我干什么了？”

    苏玉龙不管田如花怎么问，他都没有承认。

    田如花见问不出来，她不由得在他面前念叨起来：“苏九歌他们有多厉害，你是见识过的，你不要再惹事了…”

    他惹事？

    这一切还怪上他了！

    他变成今天这样，都是因为谁？

    苏玉龙不在理会田如花，大步朝着他们住的房间走去。

    砰的一声关上了房门。

    苏家现在倒不是没有多余的房间，而是打算等他们谁先成亲，再把多余的房间分给他们。

    半个时辰过去。

    颜一大张旗鼓的运了几车草药回来，随后苏九歌请着村里的人帮忙栽种。

    在他们栽种的时候，苏九歌一再强调，这草药毕竟贵重让他们小心些栽种。

    一天不到。

    村里的人都知道苏九歌他们今天栽种的草药比之前的贵重了。

    苏玉龙见苏九歌又让人种了草药，还比之前的草药贵重，他心里不舒服极了。

    她哪来这么多钱，买这些草药！

    他真是恨不得一把火将这些草药给烧了，可眼下山上被清理得杂草都没有多少。

    想放火都不成。

    鉴于刚做了这些的事没多久。

    苏玉龙没敢再乱来了。

    过了些日子。

    苏玉龙瞄上了苏九歌家田里种的稻谷，当晚就全部给她毁了。

    气得苏九歌宰了他的心都有。

    她真是没想到，这里防到了没防到那里。

    索性找上言烨让他派青一他们直接盯上苏家的人，他们家的人要是谁在搞破坏直接抓住。

    这样过去了一个月。

    在颜一他们以为苏玉龙不会再动手的时候，他偷偷去了那栽种着所谓贵重药草的地方搞破坏。

    他这次不同于之前，用着他仅剩下的一只手挨棵挨棵的拔起来一些。

    在苏玉龙拔了有那么几棵后。

    云一他们飞身上前擒住了他。

    苏玉龙挣扎着让他们放开他。

    云一他们怎么可能放开他，留下两个人守着他，剩下的人通知苏九歌的通知苏九歌，通知言烨的通知言烨，通知里正的通知里正。

    一刻钟不到。

    里正召集村里的人跟着他们一起上了山。

    田如花瞥见青一和金子押着苏玉龙跪在地上，她意识到他干坏事被抓住。

    她扑通一声跪在了苏九歌面前：“大妞，大妞，你饶了他吧。他，现在已经够惨的了…”

    苏九歌居高临下的直视着田如花说道：“他够惨了，我就该由着他来霍霍我们栽种的草药？”

    “我，我们赔，我们赔！”

    田如花到底是不忍苏玉龙再遭罪。

    她乐意。

    刘玉梅可不乐意：“田如花，你儿子干出这样的事，你还想我们帮着赔，你做梦！”

    “就是，我们可没那么多钱。”

    苏近也随后说道。

    田如花的视线往着苏远看去，苏远还没说话。

    赵氏就骂起了田如花：“你当我们家的钱是大风刮来的吗？真是有什么样的娘，就有什么样的儿子！”

    言下之意。

    苏玉龙变成今天这样都是田如花教导出来的。

    田如花着实被他们的嘴脸给恶心到了，她现在只能寄希望于苏九歌：“大妞，你放了他吧，我，我去帮他坐牢，挨板子。”

    “娘，你别求她！”

    苏玉龙红着眼朝着田如花喊道。

    田如花张了张嘴还想再求，苏九歌说话了：“他说得对，你别要再求了，因为我不可能就这么放过他！”

    苏玉龙干出这样的事，苏九歌当然不会私了。

    她还是决定送去衙门解决。

    田如花一下跌坐在地，整个人别提多崩溃了。她一共生了三个孩子，如今两个孩子都毁了。

    眼下还没天亮的。

    言烨便让青一他们把人押去他的府邸，等第二天在送去衙门。

    言烨跟苏九歌的关系匪浅，村里的人都是知道的了。

    但现在一个个都没说什么。

    一来言烨一看就身份不简单，二来苏九歌对他们都不错，有什么活想着请他们干。

    苏家。

    刘玉梅担心明天案子审完还是要赔钱，她便叫着苏近提分家。

    苏近闻言皱眉说道：“爹，娘他们肯定不会同意的，要说你去说，我怕被骂。”

    刘玉梅站近一些说道：“你怕什么！要怕也是娘他们害怕。我们提出分家，他们不同意，到时候我们不就可以提条件了？”

    “提条件？”

    苏近一下反应过来：“你说得对，我这就去找娘他们说！他们要不答应大哥他们自己赔钱，我们的钱以后就不拿回家了！”

