
“哇！”

太一惨叫着跌坐在地上，将那把刀身比自己胳膊还粗的木刀丢在地上，双手捂住头顶不断揉搓，以缓解疼痛。

半四郎也拿着一柄同样的木刀，此刻仍保持着双手持刀劈砍的动作，对太一点评道：“你的反应很迅速，四肢柔韧性也很好，这都是优势，但力气上还需要多加练习。刚才的一击，你明明提早做出了判断，并且在我攻击的路径上做出了格挡，但却没能防住这一刀。”

“半四郎师傅，你那种怪力是作弊好吧，我怎么可能防的住。”太一郁闷地坐在地上，额头的位置有些红肿，心想早知道刚才就直接躲闪而非格挡了。

“以前对练，你已经能在格挡的同时判断来袭的力道，以做出顺势回避动作的，现在的动作明显慢了许多，是不是最近太累了，毕竟每日下午还要参加演出，还是应该劳逸结合。”半四郎伸出手将太一从地上拉了起来。

“音羽川座那边天天那么火爆，不努力一点怎么对得起浅吉座主，至于剑道我也不想停，好早一点打败半四郎师傅您啊！”太一用力拍了拍身上的土。

自端午节第一场演出至此，已经二十余日了，但演出的火爆仍未有一点降温地迹象，音羽川座的剧场除了下雨时几乎天天满座。

第一轮的比试已然没有了多少争议，市川座虽然上座率尚可，但远不及太一这边的现象级演出，因而直接放弃了第一个周期的比试，早早暂停了河源崎权十郎的演出，专心准备第二个周期，也就是七夕节的比试剧目《廓文章》。

第二场比试原定剧目是市川座当家名剧《御摄劝进帐》，讲述的是镰仓幕府建立后，源义经因功高震主携家臣躲避幕府追捕的故事。这还是市川座座主第七代市川团十郎偷师于宫廷能乐，而创作流传开来的剧目，属于江户风格的荒事（豪迈武戏）歌舞伎，市川座的表演也公认是“根正苗红”。

众所周知，京都以讲述爱情故事的和事（文戏）歌舞伎见长，江户则是在反映英雄人物的荒事歌舞伎上具有明显优势。但最初人们觉得市川座和音羽川座的所长，完全是和这个规律反过来的。

京都来的音羽川座由于一直没有当家的“女形”（歌舞伎男旦），一直在演出荒事剧目，凭借势力雄厚的中青年艺人门，反而以此在荒事剧的“大本营”江户，打出了响当当的名声。而市川座近些年少年天才辈出，在演出和事剧上进步极快，在江户可谓独树一帜。

所以两家在最初确定比试剧目时，也很是有一翻讨价还价。

但“喜连川太一”横空出世，似乎补足了音羽川座的短板，云中绝间姬一出，着实把江户的町人们迷得晕头转向。众人本还寄希望于第二场比试，市川座以当家剧目《御摄劝进帐》扳回一城，不想市川座竟然提出了更换剧目为和事剧《廓文章》的要求。

这在江户的吃瓜群众看来简直是置气的行为，就是跟自己过不去，虽然音羽川座擅长荒事，但《御摄劝进帐》毕竟是市川座立身之本，根本无需畏惧京都来客。

新换的剧目《廓文章》便不一样了，这是讲述游廓花魁爱情故事的，但凡看过音羽川屋演出《鸣神》的江户人，无不认为这简直就是给京都方面的送分题，连各町中的赌档，已经开出市川座赔率１赔５、音羽川座赔率５赔１的悬殊盘口，但即使如赌棍们也在第二场狂压后者，可见江户人此次也是集体唱衰市川座了。

江户人几乎已经承认，自家的江户神童河源崎权十郎，起码在“妖艳”角色上，很难胜过那位不知道从哪里蹦出来的妖孽。

现今可没有发达的社交媒体，艺人台上台下的生活被完全分割开来，加上演出时妆容浓艳，令人也辨识不太清楚，所以哪怕上台后再受观众追捧，而现实生活中太一几乎没有受到丝毫影响。

甚至光枝后来有次去看音羽川座演出，都未第一时间想到，舞台上的绝间姬，就是自家那个皮的像猴子一样弟弟太一，最后还是听艺馆的利兵卫老板说起，才确认这个“喜连川太一”就是自家那个“太一”。

太一也没想过如后世流量们那样获得前呼后拥待遇，谁说锦衣夜行、低调过活就不爽呢。

唯一让太一有些纠结的，却是《鸣神》开演前一刻才定下的艺名。艺人需要区分身份，不可能只留一个通称名给大家，浅吉座主本来已经按照有“名迹”用“名迹”，无“名迹”冠屋号的惯例，将“音羽川太一”写到了展示用的木板上。

却是被又次郎老板最后一刻截了胡，改成了“喜连川太一”。

“喜连川”和“音羽川”可不一样，前者是正经的武士苗字，虽然不知道又次郎老板家族源流为何，但太一曾见过这位穿着肩衣及長袴礼服参加某藩重臣的宴请，这已经是比较正式的武士礼服装扮了，料想又次郎老板应当不可能是那种冒称浪士的家伙，毕竟非武士如此穿戴极其逾越，必然会招致在藩武士的围攻。

当然也不排除自家老板“钞能力”已经大到，能够堵住那些武士大人嘴的程度了。

太一也曾猜测又次郎老板是不是有意引自己入嗣，特别是在发生那夜狗血的“夜袭”剧情之后，似乎是有这种可能性。

太一倒是不存在心里负担，虽然这一世是家里唯一的男丁，但他们家不过是普通町人，父母又早亡，也已经没有了代代相传的家业，似乎没有抵触入嗣的理由。

但作为一名铁骨铮铮的“穿越众”，太一对于身份是武士还是町人没有太强的执念，毕竟这已经是武士时代落幕了。且回头想想，穿越转生这么一世，靠“认爹”“傍大款”走上人生巅峰，似乎格局小了“亿”点点，谁说自己就不能靠努力在这剑与花的世界创出一片天地呢？

好在，又次郎老板也没提过类似的事情，那日的改名似乎就是心血来潮而已，随之便忘却于脑后了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051859"  chaptername="第二十六章  演出余波">加入书签</a>
</div>
