    杨昆下午时间和唐田在她的家里，一边收拾，一边闲聊着。唐田的夏季服饰全都朝着纸箱里面塞，她可能早就想过要办理这里了，所以搬家所需的纸箱是早早就准备好了。

    收拾了衣服还不算完，退房时，房间的清洁卫生这些都是需要打扫的，包括家具这些都是要收拾走的，整个房子必须得保持一个彻底的空房的状态才能去交换给租户老板。所以未来几天的时间，杨昆和她都有得忙。

    一下午的时间，杨昆陪着唐田一起帮着她把家里的衣服都收拾好了。唐田是一边喝着饮料，一边给房东老板打着电话，说要退租的事。因为还有接近一个月才到期，但是接下来她又要去首尔拍摄，所以就选择提前退租了。当然剩余的一些时间，老板是不会则算退钱给她的。

    唐田给老板约了三天后检查房屋，到时候检查结束了，唐田就可以跟着杨昆一起再次的前往首尔了。唐田和老板通了电话之后就和杨昆一起出门吃晚餐了，唐田看着身边的杨昆，她搂着他的手臂说着：“今天真是辛苦你了。”

    杨昆伸手在她的屁股上拍了一把，然后说着：“晚上，你得好好的给我做一下按摩！”

    “好吧，我给你做按摩。”二人一起乘坐着电车前往了银座，在车厢内，二人都保持着安静，一路上都没有聊天。直到下车之后，唐田再次的主动的拉着杨昆的手，二人十指相扣的朝着餐厅出发了。

    银座久兵卫寿司，是一家非常知名的寿司店。就算是比起‘寿司之神’的店，也是属于各有千秋的。寿司之神，杨昆还没有去品尝过，但是看了不少的网络评论说着，他们店，现在吃饭像是在催促着你赶紧吃，有点太赶了。

    可能是随着纪录片的播出，加上中文圈子的对这次纪录片的翻译错误叫做什么‘寿司之神’导致店家的名气越来越大了。其实真实不叫‘寿司之神’而是叫做‘小野二郎的寿司梦’纪录片只是讲述了他对寿司的专注。

    但是在中文圈子却把这个纪录片翻译成‘寿司之神’，所以这就让‘小野二郎’成神了。想想看，全世界说中文的圈子是有多大？一个翻译错误，就让‘寿司之神’成为了无数说着中文的人想要去尝试的店家了。

    从而导致了他家想要接待更多的客人，所以那种被催着吃的感觉，让不少日本的美食家有点难以接受了。包括不少去过的客人都觉得这样的感觉非常..不好。但又因为他家的店面小，所以想要接待更多人的办法就是翻台，在他们家吃一餐就只有半小时的时间，吃完就得马上离席。

    虽然他们家的味道还不错，但是口碑渐渐的下滑，导致了他们家的店在日本美食网站上的评分并不高。而且专注的小野二郎，因为年龄的问题也不在亲自上场握寿司了，虽然他每天都监督着品质，但也抵挡不了店的口碑下滑。

    但，无论在日本美食网上的口碑怎么下滑，依然还是有不少说着中文游客想要去尝试寿司之神的店。甚至由此还产生一种代为预约的产业链呢。你想吃寿司之神，我帮你预约，你付费给我有时候预约费还要几千块呢。

    其实吧，预约难度对于一般游客来说是很高的。但，如果你下榻的是顶级酒店，那么酒店礼宾部是可以帮忙预约的，而且酒店的成功率是非常高的！（PS：所以大家想吃他们家寿司，完全可以把这笔预约费用于下榻东京高级酒店哦。）

    .......

    杨昆和唐田一起来到了银座久兵卫，在这里酒店帮忙给杨昆预选的是一个小包间。包间里面也是有着一个案台，厨师是会在包间里面现场给二人握寿司的。一边欣赏厨艺，一边品尝寿司，这才是真正视觉和味觉的双重享受！

    唐田在东京生活了多年了，这还是第一次吃高级寿司店。因为高级寿司店的夜晚套餐一般是在三万左右，在搭配一个酒水套餐，再来一些追加，一般会消费到五万左右。

    以前的唐田又怎么可能花费五万日元来吃一顿寿司呢？对于日本普通民众来说，街头的那些回转寿司也是不错的选择，反正都差不多的生鲜，差不读的处理方式，吃下肚也是差不多的感觉。

    当然这次在唐田第一次吃了顶级寿司之后，她总算是明白，便宜和昂贵之间的差异了。是选材不一样，同样的品种，但是不同的打捞地，那么鱼肉的品质会不一样。一样的鱼类，生活在不一样的水温里，它的品质就是不一样。

    好品质的生鲜都是先送顶级店面的，因为这样的顶级店面才出得起钱。普通品就流向传统海鲜市场，然后在分给普通的店家。

    唐田吃着寿司，不停的赞叹着满足的声音，这让案台上的厨师都非常的开心。当然也因为厨师看过了，唐田出演的电影，知道她是明星艺人，所以在服务时也显得格外的亲切。一顿寿司搭配着清酒，而且还追加了几贯特别喜欢吃的，杨昆和唐田吃了接近五十分钟的样子。

    结账时，二人用餐费用是九万多日元，这还是第一次唐田在夜晚里用餐那么昂贵。

    从餐厅里出来后，唐田甜蜜的笑着：“我是第一次在晚上吃这么贵的料理。真的，这是我第一次！”

    杨昆笑着说道：“哈哈哈，这不是第一次，记得我在上海带你去吃的餐厅吗？其实，华夏的顶级餐厅比这里还要贵！”

    因为华夏付账都不是现金，付账之后她也不好意思去询问杨昆多少钱，所以在上海用餐时，她是不知道每餐花了多少钱的。所以听到华夏的餐厅更贵时，唐田是一脸惊讶的说道：“欸~~华夏餐厅更贵吗？”

    杨昆点头说道：“当然了，上海的高级餐厅真的很贵的，特别是一些特殊食材的料理更贵。额，可能是我们在华夏饮用的酒，大多数都是红酒类，而且是一些算是比较昂贵的红酒，所以用餐费用比较高吧！在华夏，餐厅里的酒水是非常贵的！”

    听着杨昆的话，唐田点了点头说道：“以后我们还是不要喝那么贵的红酒了，我们就选择那些性价比高的红酒。”

    杨昆抬手看了看时间，此时夜晚的八点不到，二人又处在最为繁华的银座，于是他说着：“我们是在附近逛逛，还是说回酒店休息？”

    唐田看了看周围绽放的霓虹，她笑着摇了摇头说道：“银座有什么好逛的？我们又不买东西，要不我们回去休息了吧？”

    杨昆带着唐田一起回到了酒店，在进入酒店大堂时，酒店的接待就微笑着迎接了过来直接称呼着‘杨先生’。安缦酒店没有‘VIP卡’但是有着隐藏会员制度，其实就是用户信息的记录，从而可以让杨昆在全世界的安缦酒店里刷脸卡。

    唐田跟着杨昆一起，入住了安缦酒店，而且入住办理都是在酒店房间里完成的，而不是在大堂里等候着去办理。

    迎宾香槟，巧克力，在霓虹之中，唐田还是第一次享受着安缦酒店的宁静。木质家具的搭配，让人轻松惬意，二人穿着浴袍坐在落地窗前喝着香槟，看着城市的夜色。

    唐田跟着杨昆一起享受了很多曾经都没有享受过的事。无论是高级饮食店，还是这样顶级的酒店，都是曾经她没有尝试过的。这些都给了她无限的新鲜感，但也给一定的担忧。万一以后真的适应了这样的生活，她真的担心自己回不去那个十多平米的家了。

    吃的，住的，都是优越的。这真的让女人容易迷失啊。所以，这些东西使用久了之后多多少少的让她有点担忧的。

    但，在她的眼里，杨昆一直都是那么的温柔！

    夜晚降临，二人在酒店的超大浴池里难得享受了二人浴..

    .......

    第二天东京晴空万里，二人早起之后来到了餐厅里吃了早餐，然后再次的返回了唐田的家里，继续的收拾，有些不用的家具得处理了，包括她的单人床垫，还有梳妆台，小柜子。

    一连几天的时间，唐田和杨昆都住在安缦酒店里，而白天就一起回来整理着这个家。三天的时间很快就过去了，唐田总算是把这个家整理干净了，她的所有不带去首尔的衣服都存放在了纸箱里送去了公司进行保管。而她自己就拖着两箱子，带着冬季的服饰朝着首尔出发了。

    首尔，再次来到这座城市时，唐田有了一些细的熟悉感。坐在车内，她牵着杨昆的手说着：“我今天给经纪人说了，约着晚上一起吃个饭。”

    杨昆点头说道：“嗯，那就去吧。对了，你发个消息给你的经纪人，让他订一下餐厅，我们先回去收拾一下房间后再去。”

    “好，你晚上想吃点什么？韩式烤肉？”

    “我是不挑食的，看你想吃什么？”

    唐田笑着说道：“我想吃韩式烤肉。”

