
    “狗呢？”陈三岁和孔良过来，就只见到了王惊蛰站在一块山石上眺望，獒王没了。
　　
　　    “它追夜宵去了……”王惊蛰没好气的说道，狗子这么一跑再想追上就难了。
　　
　　    孔良皱了皱眉，蹲下身子在草丛中扒拉了几下，说道：“之前下过雨，这个季节的山上泥土都比较湿润，獒王的体型又太过巨大，这个重量就会导致它会在途经的路上留下脚印，我们可以试着在找找，你们看这里还有它刚留下的印记，等天亮了再说吧”
　　
　　    “也就只好这样了，跟了一路可别在这时候跟丢了，那这两天就白折腾了！”
　　
　　    几个小时之后，天色大亮，王惊蛰他们顺着地上獒王留下的脚印开始继续追踪，于此同时喜马拉雅山脉下三井美奈一队人也拔营起寨，朝着山上的方向来了，他们这一伙人在进山后行进的速度非常快，几乎是以急行军的方式在山地中穿梭，前方两人带着精密的导航仪探路，时刻向后面的队伍报告方位。
　　
　　    这是一种最近几年研发出来的卫星定位系统，就是将需要抵达的目的地坐标输入进电脑中，同时电脑将会根据卫星图像进行规划路线，这样一来就可以避免在行进的途中遇见山沟，悬崖，河流等复杂路况，杜绝无法直接通过的状况出现，所以能最大限度的导致少走冤枉路。
　　
　　    三井美奈在山路急行军中表现出了自己具备了野外探索和生存经验，一路上她都始终没有落后半步，一直都跟在队伍中间，这还是三井家族中的人特意对她表现出来的保护策略，不然三井美奈都有可能成为领队的领头羊。
　　
　　    临近中午的时候，队伍在距离尼bo尔边境大概十五公里处停了下来，三井小叶看着导航仪上面逐渐的坐标，示意放慢脚步，然后顺着箭头的指示改变着方向，几分钟后他们一行人面前出现了一簇灌木丛，于此同时导航仪上的箭头也开始闪烁起来。
　　
　　    三井小叶一摆手，身后出来几人，就走进了灌木丛中，然后用工具开挖，片刻后就从地下起出两个木箱，打开上面的木板，两个箱子里露出了用油毡纸包裹住的武器。
　　
　　    这是在他们刚刚抵达藏区的时候，就通过关系联系上了尼bo儿，中，印三方交界处的一个武装势力，购买了不少的武器，用来接下来的行动所用，枪支都是手枪还有一些弹夹，他们没敢购买自动或半自动武器，不利于携带，也容易泄露目标，中方境内对于武器的管控实在太严格了。
　　
　　    “哗啦”
　　
　　    “咔嚓……”
　　
　　    三井小叶和良河等人检查手里的枪械和膛线，三井美奈也拿起了一把小巧的银色手枪，弹开弹夹熟练的填装上子弹，然后一撸枪栓，扣了几下扳机，传来一声清脆的空响，她满意的点了点头把弹匣又给装上了。
　　
　　    三井良河重新收入导航仪中的坐标，说道：“接下来，我们就按照预定的方向开始前进了，一直向着喜马拉雅山脉附近，往珠峰方向走，全程直线距离是两百五十公里左右，大概需要五到七天的时间，如果路上没有出现什么意外的话”
　　
　　    三井美奈淡淡的问道：“预计会有什么意外？”
　　
　　    “首先是中方的边防，其次也是野生动物，还有就是天气和体力等因素……”
　　
　　    三井小叶接着说道：“不过靠着我们手里的卫星定位系统，可以发现直径五公里左右的移动成像，我们能够尽量的避开边防或者一些危险性大的动物，但是一旦遇到的话，时间和路程上可能就要浪费不少了”
　　
　　    “没事，安全第一就行了”三井美奈刚说完，他们这一队人就忽然抬起头，发现远处天空中有一个黑点正在轰鸣着草这边接近，片刻后一架军绿色的直升机飞了过来。
　　
　　    顿时，三井良河连忙说道：“卧倒，注意隐蔽”
　　
　　    三井美奈皱眉说道：“你们的定位没有发现有一架直升机接近？”
　　
　　    趴在地上的三井良河无奈的说道：“直径，并不代表半空范围，定位系统不是雷达监控，这个我们也没办法避免得了的”
　　
　　    “对方会发现我们么？”
　　
　　    三井良河拿出一个单筒望远镜，看着逐渐飞离的直升机说道：“应该不会，这可能是边防的巡逻直升机，每天都会有固定的飞行路线和时间在边境方向一带移动，这里并没有偷渡或者运送毒pin的人出现，只要藏区稳定就没什么事，他们只是例行巡逻而已”
　　
　　    片刻后，那架直升机远离，渐渐的变成了个黑点，也没有在飞回来。
　　
　　    随即，三井美奈等人开始整装启程，朝着喜马拉雅山脉往珠峰方向移动。
　　
　　    于此同时，距离山脉大概三十公里左右方向，那架直升机降落在了一处空地上，旁边不远就是王静这条阿门乘坐后弃在这里的兰德酷路泽。
　　
　　    黄九郎裹着厚厚的军服从机舱中出来，一个挂着一杠三星的军官迎了过来“啪”的一声两腿并拢，敬礼道：“报告首长，第三十八连上尉鲁靖尧奉命在此等候！”
　　
　　    黄九郎摆了下手，说道：“不用客套了，那辆兰德酷路泽是什么状况？”
　　
　　    “人员全部消失，车中补给也全都带走了，从他们离去的迹象来看，应该是进入喜马拉雅山脉中了，目前方向和移动轨迹不明”
　　
　　    “你们来了多少人，携带了什么武器，装备”
　　
　　    “报告首长，三十八连全员120人全部出席，携带九五式，五四式还有热成像仪，卫星定位系统……”
　　
　　    “由你领队二十人左右，跟我进入喜马拉雅山脉，其余人延迟两个小时进山，随时做好待命状态”
　　
　　    “是，首长！”
　　
　　    随后，黄九郎和鲁靖尧还有二十名全副武装的士兵，开始朝着喜马拉雅山脉行进，剩余队伍则是原地等待，准备稍后在进入。
　　
　　    临近晌午左右，王惊蛰和孔良还有陈三岁一路追踪着藏獒的痕迹，最后在一处山窝里发现了一滩血迹，还有碎裂的骨头和内脏，两根羚羊角，血迹都已经干了。
　　
　　    这显示，那头獒王追着夜宵在这附近得逞后直接就给吃完，然后又再次离去了，之间至少已经过去半夜加一上午了。
　　
　　    孔良颓然的叹了口气：“时间太久了，这下子想再找到它可就有点难了，喜马拉雅山脉面积太广，想找一头藏獒太难了”
　　
　　    陈三岁轻声问道：“能算么？”
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

