    解释半天才解释清楚，日足尴尬的道歉后，离开了这里，准备和花火说道说道。

    这丫头是吃东西吃昏头了吗？怎么连个话都说不明白。

    雏田白眼出现异常的原因，不只是鸣人分析出来了。

    日足、纲手再加上鹿久，三人虽然不知道剧情，但还是凭借高超的智慧猜到了一些引发这种异常的原因。

    所以最近一段时间，日向一族中天赋好的家伙，都被日足私下里告知多吃一些。

    之所以是私下里告知，是因为这个原因还不能真正的确定下来。

    而且，不是所有人都能达到雏田的饭量，即使是秋道一族，在这方面都要逊色一些，况且秋道一族的体型有目共睹。

    只能说雏田是天赋异禀。

    不过日足还是在族内找到了一个和雏田有着相似天赋的孩子，那就是火花。

    鸣人看着日足离开的背影，笑着摇头，老顽童一样的老丈人。

    自己是不是和老顽童特别有缘？

    肚子里一个，找对象附赠一个，拜师又多一个。

    算上自己，四人都能凑一桌开始打麻将了。

    不过话说回来，自己好像有一段时间没见过自来也了，好色老头去干嘛了？

    等明天找卡卡西问问。

    鸣人不担心自来也的安危，还是那句话，只要自来也不想死他就死不了，能用脚结印的家伙，几乎可以在任何时候使出逆通灵术。

    转身进屋准备睡觉。

    但有的人，今晚可就睡不着了。

    雷之国境内。

    一处怪石嶙峋的山峰上。

    飞段躺在地上，胸口插着黑色长矛，身下有用敌人鲜血画成的，圆形和三角形组合的怪异图案，旁白还有个死去的叛忍。

    角都拿着地图，不耐烦的等待着。

    “你总是这么麻烦。”

    “我也觉得很麻烦啊，但戒律森严，没有办法。”

    飞段说完，角都更生气了。

    “都是因为你这样慢腾腾的仪式，才让我最近赚到的赏金变少了，真不知道是哪个家伙在专门清理那些叛忍。

    明明都没有将人头拿到地下换金所换赏金，却还在不断的猎杀赏金目标！这是可耻的浪费！如果让我知道是谁做的，我一定将这家伙碎尸万端！”

    “反正你赚那么多钱又不用，多一点少一点也无所谓。”

    “你这种低俗的家伙，永远都不会懂得金钱的魅力与重要！”

    “肮脏的金钱，只有邪神大人才是最重要，最地位尊崇的！”

    两人争吵的时候。

    雷之国某处小镇上，吃完饭继续赶路的小九尾打了个喷嚏。

    “谁在想老夫吗？哎，不管了，这里的美食虽然比不上木叶的，但也别有一番风味，就是跟在身后的家伙，像狗仔队一样烦人。”

    话音刚落，一名云忍者村的叛忍就出现在小九尾面前。

    “你就是袭击了附近十几个山寨的家伙吧？虽然单个山寨的财富本大爷看不上，但你既然费力收集了这么多，本大爷只能勉为其难的收下了，你过你这家伙到底是狐狸还是猪？算了，这不重要，只要杀死你，那些财宝就都是我的了！”

    叛忍身上涌现查克拉，抽出忍刀猛然前冲。

    突然，他面前小九尾的身形骤然消失，紧接着叛忍就感觉胸口传来剧痛，想要低头查看，意识却快速消散，直到彻底熄灭。

    叛忍落地后，在惯性的带动下冲出一段距离，激起尘土，脸上还带着残忍的笑容。

    小九尾收回爪子，不紧不慢的靠近着。

    “被金钱淹没理智的家伙，这一路上解决多少了？好像都数不过来了，一个两个的，真是瞎了你们的狗眼，没有实力竟然还想抢老夫的饭钱。

    这种家伙只配充当大自然的肥料，而且高质量的叛忍都被杀完了吗？怎么最近都是这种不懂得偷袭的菜鸡？”

    低头，小九尾将查克拉侵入叛忍的脑中，彻底破坏大脑，确保叛忍见到他的情报不会被泄露后，才施施然的离开这里。

    拥有善恶感知，他可以轻易分辨出哪些是敌人，当感知到敌人查克拉过于强大时，小九尾就会提前避战，毕竟他只是一个分身。

    这也是他不用这些叛忍的人头去换赏金的原因。

    地下换金所的情报能力太强了，甚至一度被网友怀疑这是黑绝建立的情报组织，虽然没有证据，但还是小心一些比较好。

    反正一路上有大大小小的山贼据点作为补给包，不差那点钱。

    平时的时候，小九尾都会用变身术遮掩掉身后的九条尾巴，只有在动手的时候才会显露出来，所以消除记忆是很有必要的。

    因为忍界中，有些奇特的能力，可以从死人的脑海中读取情报。

    而这也是角都抱怨的原因。

    在地下换金所中，为了确定猎人们递交的尸首和任务要求的一致，需要经过多方面的确认，而大脑中的记忆，就是极其重要的一环。

    虽说大脑被破坏，查不到记忆也能确认身份，但很麻烦，一般情况下是不会通过的。

    而且多次递交没有记忆的尸首，是会影响猎人的名声与信誉，虽然角都不注重他的名声，但对他自己在换金所的信誉还是很重视的。

    这可几乎是他的全部经济来源。

    如果不能在换金所接到任务，没钱赚的角都可能会选择死亡。

    另一边的小守鹤没有使用变身术，因为守鹤的小分身和狸猫真的长得很像，不仔细辨别几乎认不出来。

    而且小守鹤使用的金子都是从沙土里提取出来的，现用现取，造成的动静比小九尾小许多，自然没有赏金猎人盯上他。

    这些涉及到尾兽的凌乱情报汇总到一起，让黑绝频频皱眉。

    “九尾和一尾，这是要去串门吗？千年左右的时间，可是从未发生过这样的事，到底是什么引起的？”

    黑绝感觉有幕后黑手推动这一切。

    “羽衣或者羽村又开始行动了吗，痴心妄想，我一定会将妈妈救出来的！”

    黑绝版沉香，更加坚定了救母的决心，而且为了防止意外的发生，黑绝决定要多准备一些后手。

    翌日清晨。

    鸣人被敲门声吵醒。

    一开门，就看见五河诺一带着员工站在自己家门口，心里顿时咯噔一下。

    上一次自己员工主动找自己是因为什么事情来着？

    这群狗东西不会又惹事了吧！

    看着五河诺一的笑容，鸣人的预感更强烈了。

