
    “老大！是血影！”

    其他小弟早跑了过来，脸色都有些难看，帮派的人在老巢门口被人干掉，这对于他们来说简直是耻大辱。

    钟远脸色铁青，顾不得替血影难过，眼睛扫视看到对面的大楼，有道身影在快速移动，怒吼道：“人在那边，跟我过去！”

    “嘿，搞定！”

    张洪飞背着箱子从高楼凌空跃到旁边一栋较矮的高楼，然后又顺着雨水管道快速向下滑，等到落地的时候心有所感的朝着后面看过去，眉头一挑：“这么快？不过来得好！”

    “在那！”

    钟远带着人冲过来，看到一名黑衣青年从楼跳下来，而且还带着面罩，不用说肯定是刚才的狙击手。

    “开枪！”

    想都没有多想，钟远直接从身抽出阻击枪，对准张洪飞开了枪。

    他的手下也都是纷纷拿出枪，对着张洪飞瞄准。

    看到六七个黑黝黝的洞口对准自己，张洪飞嘿嘿笑了声，猛地往旁边蹿了过去，在半空的时候身体诡异的一扭。

    砰砰砰！

    无数子弹顺着他的身体擦了过去。

    而后张洪飞闪身躲在了一辆面包车后面。

    “继续开枪，不要停！”

    钟远怒声吼道。

    砰砰砰！

    激烈的枪声响起。

    而路的行人这个时候反应过来，男人和女人的慌乱声同时响起，许多人都在大街乱窜。

    这个时候钟远也顾不什么，眼睛通红，只想把这个杀手干掉。

    不过射击了一阵子对面还是没有什么反应。

    等到枪声停下来的时候，钟远带着人小心翼翼地走过去。

    这时候——

    张洪飞突然闪身而出，抱着jūjíqiāng轰得开了一枪。

    钟远刚想要反击的时候，心里面突然有种不好的预感，脸色一变嘶吼道：“都趴下！”

    不过来不及了，他们身旁的一辆汽车油箱直接被打爆，紧接着是一阵bàozhà的轰鸣声，而后一股气浪席卷而来，三个人被火焰吞噬，其他人也都被冲击波推得高高飞起，又从

    五六米的空掉下来，狠狠砸落在地。

    片地狼藉，惨叫声四起。

    钟远从地爬起来，他因为躲得及时身没什么问题，是背的衣服焦了，可是爬起来后发现杀手已经跑了，额头青筋立刻凸起：“妈的！”

    “老大！”

    听到声音之后，其他手下也从yèzǒnghuì那边赶过来，看到现场的情况都是差点吐了出来。

    钟远回过头看着躺在地的几个手下，脸皮抽动，说道：“把人拖走，我们马离开这里。”

    “明白。”

    手下们应声。

    在钟远准备离开这的时候，一阵电话铃声响了起来，他看了看来电号码，接起来沉声：“你还想怎么样？”

    叶秋的声音传来：“我送你的第一份礼物怎么样，喜不喜欢？”

    “你是做的？”

    钟远瞳孔一缩，咬牙切齿道。

    叶秋笑道：“别着急，这还只是第一份礼物，后面还会有大礼给你。”

    啪！

    电话挂断。

    钟远将手机狠狠砸在地：“小杂种，老子不会放过你的！”

    “老大，我们快点走吧，条子要来了。”

    钟远听到这话，脸色变幻，说道：“yèzǒnghuì不能够待了，我们去其他据点。”

    几辆金龙面包车随后过来，将钟远等人接车后快速离开原地。

    而在他们离开后没有多久。

    一阵警笛声响起。

    几辆警车快速开到现场。

    邵成第一个从车跳下来，看到现场的情况，皱了皱眉头骂道：“他妈的什么情况，有人放zhàdàn了？他妈的不要命了是吧！”

    “邵队，好像不是。”有名队员下车在现场看了看，找到一枚弹头，脸色凝重道：“跟报案人说的一样，这里刚才发生了枪战。”

    邵成脸色为之一变，看了看现场，只有血迹但是不见任何人，皱眉道：“那人呢，都跑了吗？这附近的监控呢？”

    有名队员前欲言又止：“邵队，这恐怕不太好办。”

    “有什么不好办的？马给我调过来！”邵成骂道。

    队员指了指某个方向，低声道：“邵队你忘啦，那边是钟远的yèzǒnghuì，这边的监控恐怕坏了好几个月了。”

    邵成恍然，紧接着眉头紧皱：“离得这么近，难道跟钟远有关？”

    在这个时候。

    另一名队员过来报告：“队长，刚才yèzǒnghuì门口也发生了命案，报案人说有受害者被枪打了脑袋，受害者是yèzǒnghuì的人。”

    邵成脸的肌肉一阵抖动。

    他估计这事情八成跟钟远脱不开关系。

    可是什么人胆子大到居然敢在钟远的地盘动手？

    想来想去，突然一个人的身影出现在邵成的脑海当。

    “是他？”

    邵成脸色凝重，这事情的确有很大可能。

    但还没等他细想的时候，又有队员跑过来说道：“邵队，城西那边一家酒吧发生命案，刚才心过来的通知，让你过去看看。”

    “靠，这边情况还没弄清楚。”

    邵成骂了一句，跳警车立刻赶赴现场。

    到了城西的现场后，邵成看到了现场的情况，脸肌肉抽动。

    一名经验老道的老队员，前看了看躺在地的几个人，倒吸了口凉气，面色惊疑不定道：“邵队，这几个人好像是被人掐断脖子而死的，你看看这地方，有着明显的手印……不过这需要多大的力气，才能够把人的颈椎一并捏断？”

    邵成暗骂了声：“我怎么知道。”

    现场很快封锁起来，等着之后进行调查。

    这个时候邵成刚刚松了口气，又突然接到了个电话。

    “是我，邵成。”

    “邵队，城东那边一家Ktv刚才发生了命案，希望你过去看看。”

    “靠！怎么了，一起连着一起？”

    邵成骂了句挂断了电话，然后又只能够无奈得车奔赴现场。

    当他到达现场的时候，刚刚想要进去，突然眼睛看到Ktv的名字，眼皮开始跳动起来。

    远豪Ktv，这不是钟远的产业吗？

    “钟远，钟远……”

    邵成脑海当闪过一道灵光，突然想到了什么。

    （本章完）
