    退堂后，骆小冰跟池文君走出县衙。

    此时县衙门口聚集了很多人不肯走，这些人中还有没去堂前的苦主，看到池文君出来，纷纷下跪感谢。

    看着那些下跪的人，池文君心中很不舒服。

    她知道，这些人里很多人或许找不到要找的人了。

    “小冰姐姐……”池文君看向骆小冰，眼里泛着晶莹，“小冰姐姐，你说朱家人会有报应么？　”

    骆小冰闻言，看了一眼那些人，“报应只会迟到，不会不到，放心吧。”

    池文君似乎被安抚了，便没再说什么。

    两人离开往云雀街去，因为两家离得近，池文君先跟着骆小冰。

    才刚到骆小冰的住所，远远地骆小冰和池文君便看到了站在那的白芍和乐乐。

    看到骆小冰，乐乐都没等骆小冰到门口，便朝着骆小冰跑了过来。

    等离得近了，骆小冰才看到乐乐红着眼眶，一副受惊的模样，心疼得骆小冰连忙将乐乐揽入怀中。

    “娘亲，对不起……”

    还没有等骆小冰开口，乐乐便开始道歉。

    骆小冰闻言心中一紧，“为何要说对不起？”

    乐乐：“白芍姨姨受伤了，都是因为我……”

    原来，乐乐出去玩的时候，路过一个正在装修的楼时，忽然竹篙搭建的脚手架倒塌，若非是有白芍，乐乐怕是凶多吉少。

    骆小冰闻言看向白芍，“你有事没有？”

    白芍：“只是皮外伤，夫人不必担心。”

    虽然白芍说是皮外伤，但是骆小冰还是带着白芍回去看了伤口。

    伤在后背，一条血痕一条淤青，触目惊心。

    以白芍的武功，若非是事情发生的太过突然，白芍不会伤成这个样子。

    骆小冰什么都没有说，只默默给白芍上了药，勒令白芍休息，便出去了。

    ……

    另一边，安安在学院也遭遇了危险。

    此时卫元明卫老正在院子里对着德林书院的院长大发脾气，自己的弟子在学院被挟持，那就是学院的不是，这点没得狡辩。

    院长知道这次卫老是气的狠了，也心知理亏，也没辩解，只一边陪着不是，一边表示一定会查明是哪里除了差错，必定会给卫老一个交代。

    加上饶老这时候恰好赶来，卫元明这才放过院长，但是却毫不妥协的表示明日就得要结果。

    院长心中苦，但是却还是应下了。

    “那孩子没事吧？”饶育林一脸的关心。

    先前看上那孩子的时候饶育林还不知安安就是那骆神医的孩子，后来从女儿口中得知后，饶育林不止多少次捶胸顿足，直呼自己错过了好苗子，毕竟他原本可以近水楼台先得月的。

    不过好在自己的徒弟也不差，饶育林才有了些许的欣慰。

    虽说出生不好，是奴籍，但这不是问题，只要那孩子下场之前能够划去奴籍，一切便不成问题。

    卫元明摇头，“没事。”

    虽没事，但卫元明觉得自己原本半截身子入土，这次却硬生生吓得脖子以下都入了黄土。

    虽说只是师徒关系，但是这个孩子却好像天生得他缘，相处这么久，他早已将他当成曾孙辈来教导和疼爱了。

    既是付出了真情实感，又如何能做到心平气和？

    饶育林见卫元明脸色还是很差，除了安慰便也不能说旁的。

    而跟着饶育林来的崔文成这个时候却有些着急，“师父，我想去看看泽轩。”

    饶育林这才想起来自己把徒弟给忽略了，便摆摆手，去吧。

    崔文成闻言，谢过饶育林，便往屋里去了。

    此时屋里，安安坐在椅子上，喜宝跪在地上。

    本来事情发生后，安安便回屋休息了。

    说是休息，但安安实际上也没受到多大惊吓，所以回了屋后便安静看书。

    接着喜宝就猝不及防的跪下，倒叫安安惊讶。

    “你跪我做什么？”安安蹙眉。

    他不喜被跪，但爹爹说，下人在主子面前就该有下人的样子，主子也得有主子的样子，所以安安也没立刻让喜宝起来。

    “少爷，今日是喜宝连累了少爷，对不起……”喜宝有些哽咽，眼里有着几分的害怕和坚决。

    原来，今日这院落忽然闯进了歹人，要劫持安安，因为暗七守护左右所以没能得逞。

    那歹人见没能抓住安安，便抓住了喜宝来威胁安安。

    原本若是不管喜宝，安安必然没事，但是安安却让暗七去救喜宝，自己则是分散歹人注意力。

    暗七的存在，只有安安自己知晓，所以这事本也没有纰漏。

    一个暗卫救一个孩子，其实也不难。

    可偏偏那歹人竟然还有同伙，在暗七救下喜宝时，那同伙出现刺杀安安。

    若非安安一直没落下习武，千钧一发之间躲过了攻势，给暗七留了反应的时间，那后果不堪设想。

    但这件事在喜宝的心中终究还是留下了痕迹，并且这已经不是第一次出现这种事情，上次也如此……

    喜宝深深觉得自己没用，读书并无天分，还时常拖后腿。

    所以才有了这下跪的一幕。

    “今日的事情并不怪你。”安安开口，并不将今日之事放在心中。

    要怪就怪歹人。

    喜宝见安安不怪自己，心中的想法越发坚决。

    “少爷，我想习武。”

    他不想再拖少爷后腿，只有习武才能保护少爷。

    安安一听，见喜宝是真要习武，点头，“你可以先跟暗七叔叔学。”

    见安安答应，喜宝很是欢喜，下定决心往后要成为少爷的左右手。

    ……

    原本这件事，安安是让人瞒着不告诉骆小冰的。

    但到了晚上，骆小冰便得知了这件事。

    安安乐乐同时出事，那自然不可能只是一个巧合，尤其目的还都是要至两个孩子于死地，这就更加值得怀疑了。

    骆小冰有想是不是因为有人知道了齐天昊身份，这才要对付两个孩子。

    安安乐乐这件事，骆小冰没有掉以轻心，让天星亲自去查。

    因为知道安安没事，加上罗城事情未完，骆小冰便没着急去看安安，而是在交代天星去查安安乐乐的事情后，便开始去布局明日的事情。

    至于喜宝，想学武骆小冰没有反对，毕竟安安往后肯定会越走越远，喜宝确实不能只拖后腿。

    而此时，知府衙门的牢里，却有一穿着黑色斗篷的人出现了……

