
“你会害得我丢掉角色的！”二手丰田花冠里，莎拉把自己的担心告诉了白奎因。

白奎因故意揉乱她的金发，“不会的，你没看那两人的眼神，几乎要把你给吃了，他们巴不得你的电影早点上映，为电视剧增加热度呢！”

莎拉将信将疑，她发现自己对这个男人越来越依赖了，但内心里她还是想要倔强地保持自己的独立。

“我们去哪儿？”莎拉发现这不是返回汽车旅馆的路线。

这家伙在乱开！白奎因是第一次来洛杉矶吧！

“额……”

白奎因停下车，从扶手箱里拿出地图，以及一张写了几个地址电话的纸，看了看，说道：“大方向没错，我们去圣莫尼卡！”

“讨厌，我没带泳衣！”

“又不是去游泳，我们去看房子。”

“看房子？”

“是啊，我快要无家可归了，需要买个房子安顿。而且你有可能会常住洛杉矶，更需要一个住处。”

其实这要怪白奎因的那个华国灵魂，尽管每天入睡前都会默念几遍财富密码，但是但自己手头有点钱的时候，第一个想法还是：

买房！

纽约的房子不能买，一旦交易信息进入纽约的房屋管理局，他的公屋立即就会被收回。一个月三百多刀房租，还位于曼哈顿的房子，哪怕是最危险的东哈林区，他也不可能轻易舍弃！

一定要坚持到被公屋管理局发现他的收入超出限额，下了最后通牒才会搬走，以管理局高效的工作能力，也许到明年都不会被发现。

在洛杉矶买房也是经过深思熟虑的，照顾莎拉是一方面。

另一方面，根据米拉麦克斯的要求，《恶人传》需要在洛杉矶的拍摄，意味着他接下来的几个月里需要长时间待在洛杉矶。

而且WWF的年度第一PPV《摔角狂热》也会在加州录制……好吧，这个借口不算！

他就是认为，选好地段的话，买房不会亏，将来不需要了还可以卖掉。

房价一定会涨，白奎因就是这么自信！

至于财富密码，等解决了基本需求之后，以后挣来的钱再去买股票。

“卖电影的钱，托尼舅舅分了我一部分，海边别墅我买不起，圣莫尼卡的湾街有一些小联排，我还是负担得起的，我早就在网上查过了，那里距离机场近，离好莱坞也不远，还联系了几家中介，我们现在就去看房。”

“为什么我也要去啊？”

“你也要住啊，自然要征求你的意见！”

“你……我才不管呢！”

莎拉发觉继续下去又要陷入争执的循环。

算了，看他今天开心，就陪他看看房吧，但是别想轻易把我骗进去同居，还没准备好呢……

这次白奎因计划动用三十到四十万美元购房，在他看好的湾街，这个价格可以买到一千英尺左右的小型联排别墅，社区比较安全，上下两层，两到三个卧室，院子面积不大，但是位于山坡之上，面朝大海，春暖花开……

女人是善变的。

当房产经纪领他们看第二套房子的时候，莎拉推开二楼的阳台窗户，就被眼前的景色吸引住了。因为前方是一段下坡路，所以尽管距离海滩还有将近一公里，却能一眼望见蓝色的太平洋和金色的沙滩。

“这里的景色真好！”

莎拉转过身来，金色的阳光在她身周打出一圈光晕，海风掀起长裙的一角，露出匀称的小腿，金发飘动，顾盼神飞。

“喜欢吗？”

莎拉转回去继续欣赏美景，这是微微扭头丢下一句话，“喜欢！”

白奎因想起一个词，一顾倾人城。

这幢小联排标价的是45万，有些超预算了！

多了五万，不就是多打四、五场WWF的比赛的事儿吗？

买了！

白奎因转头下去找房产经纪人去了。

等莎拉看够了夕阳，走下楼的时候，白奎因已经在审阅报价合同了。

“定金……定金……就5000美元吧……房主多久能给我消息？什么时候可以交房？”

这家伙竟然真的决定买这幢房子了，我要不要搬来住呢？

莎拉有些纠结。

他求我的话，我就……

经纪人眼看成交在望，兴奋地说道：“房主就在本地，明天就能签offer……您不需要贷款，能省去很多时间……原本房屋检测、白蚁监测、屋顶检测、一套流程下来要15天左右，但是这些房主都做过了，你只要你认可这些报告，把资金打入托管账号，就可以和房主约定过户日期了。”

莎拉叹了一口气，上前拿走白奎因手上的笔，说道：“QB，别着急签字！你不是CAA的艺人吗？让他们介绍个本地的律师过来协助你办理购房手续，你对加州的法律不熟悉……”

后续的话不用莎拉说透，白奎因也想明白了，不排除有人会在买卖中间做手脚，有本地律师帮忙盯着，房屋经纪和房主都会收敛很多。

签约CAA之后，除了马连娜联系的拍照工作之外，白奎因其实并没有享受到经纪公司的其他服务，多少也是为CAA贡献了两万多美刀业绩的艺人了，要求一点服务不过分吧，只是介绍个本地律师而已。

比弗利山，正在帮尼古拉斯凯奇整理礼服的麦克·科克接到了一通电话，放下电话后，麦克·科克又打给了一个同事，交代几句后挂上电话。

凯奇恰巧出现在屋门口，问道：“麦克，我的兰博基尼350的钥匙在哪？怎么了？又是晚会邀约吗？”

“不，是我另一个小客户遇到点小问题，我已经解决了。”

麦克在玄关柜里翻了一阵，找出了那辆65年老爷车的车钥匙，把它丢给凯奇。

“小客户？演员吗？”正有些无聊的凯奇，转着钥匙，询问道。

麦克继续整理礼服，“是的，一个想法奇特的年轻人，还记得我和你说过的那个想做多栖明星的小家伙吗？就是他！”

凯奇感兴趣了，也不着急出门了，“哦，那个摔角小子！还拍给女性杂志拍封面的家伙。”

麦克将重新熨烫过的礼服挂进衣柜，“是的，他准备在圣莫尼卡买房子，让我帮忙找个懂行的律师。”

“呦……圣莫尼卡，给娘儿们的杂志拍照这么赚钱的吗？我记得你说过，他以前是住东哈林那种贫民区的吧。”

麦克用一个罩子将贵重的礼服保护起来，“其实并不多，我听马连娜说，最近他接了的业务加起来也就二十万左右的报酬，扣掉CAA的抽成，只有十几万，大概是在别处有收入吧，比如摔角。”

“那也不错了，对了，杰瑞布鲁克海默的那部电影……”

“他还没返回工作，要知道唐的死对他的打击很大。”

杰瑞·布鲁克海默和唐·辛普森是一对著名的制片人搭档，两人从八十年代开始合作，制作了一系列的卖座电影，《比弗利山警探》系列、《壮志凌云》、《霹雳舞》、《绝地战警》、《赤色风暴》、《危险游戏》，一直到刚刚和尼古拉斯凯奇合作的《勇闯夺命岛》。

可惜，在不到一个月之前，唐·辛普森还没等到《勇闯夺命岛》上映，就因为吸毒过量死掉了。

这使得杰瑞布鲁克海默后头的工作也陷入了停滞状态，原本敲定将要和尼古拉斯凯奇继续拍摄一部动作电影，剧本都已经准备好了，就差和凯奇签合同的档口，出现了意外。

一直等待杰瑞布鲁克海默恢复工作状态也不现实，于是，麦克建议道：“或者我们可以先和派拉蒙的项目合作，听说德普已经退出了主演的竞争，而约翰吴在看过你在《离开拉斯维加斯》的表演后，更倾向选择你……”

固执的尼古拉斯凯奇摇摇头，说道：“我的档期会优先留给杰瑞，约翰吴愿意用我，我很高兴，但是他要排队，1200万片酬一分也不能少。”

没办法，经纪人始终只有提建议的份儿，做决定的还是明星本人，麦克心想，必须要推动一把杰瑞了，不然两部影片，将会错过其中的一部。

走到门口的尼古拉斯凯奇忽然停下来，说道：“哦，麦克，我想起来，杰瑞的《空中监狱》里面不是有一个娘娘腔犯人吗？你可以把那个拍女性杂志的小子介绍给杰瑞啊，他不是要当演员的吗？如果通过试镜的话，我们还能合作呢。”

白奎因去演个娘娘腔？

这画面麦克·科克无法想象，谁叫尼古拉斯凯奇没见过白奎因呢。

目送尼古拉斯凯奇坐上那辆65年的兰博基尼敞篷车，麦克还是忍不住叮嘱一句，“凯奇，少喝点酒……”

“知道了！”蓝色的跑车扬长而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68922767"  chaptername="50  买房">加入书签</a>
</div>
