    恐怖的魔焰疯狂席卷，笼罩了林淡妆的身形。

    外人早已看不到林淡妆的身影。

    林淡妆从储物指环中取出龙鳞，运功催动。

    龙鳞爆发出璀璨的金光。

    林淡妆整个人都被金光笼罩，手中的龙鳞竟然缓缓消散，化作一道气流顺着她的掌心钻了进去。

    别人看不到，但吴白以神识窥探着林淡妆动静。

    别看他表面没什么反应，其实心里比谁都担心。

    这是第一次动用龙鳞，他生怕会出现什么变故。

    只见随着龙鳞钻进掌心，林淡妆周身的金光也消散的，却让她的肌肤闪烁着诡异的金色纹路。

    林淡妆身上的气息越来越强，不断在攀升。

    她缓缓闭上眼睛，当眼睛再次张开，双眸已化作赤焰喷薄，满头秀发如同魔焰在流淌。

    她身上的衣服也发生了变化，像是有血晕开，爆发出璀璨的红色霞光。

    吴白满脸惊讶，因为林淡妆的衣服变成了血红色的甲胄，就像是一片片叶子布列而成。

    这甲胄吴白还是第一次看到，但却能看出其不简单。

    老敖到底给了他这个傻媳妇多少好东西？

    这东西不可能是林淡妆自己的，只能是敖皇给的。

    “轰！”

    林淡妆的气息已经到了骇人的地步。

    周身的魔焰像是熊熊大火遇到了狂风，疯狂朝着四周席卷。

    一头见首不见尾的魔龙从席卷的赤焰中钻了出来，巨大的龙首伸到林淡妆脚下，将她托起。

    林淡妆踏着魔龙，缓缓从席卷而魔焰中出现。

    七魔主面色剧变。

    以为林淡妆此时的威势，比他更可怕。

    西门云翼腾地跳了起来，吓了大家一跳。

    “老吴，她，她……”

    西门云翼已经惊得说不出话来了。

    不止是他，所有人都一样，震惊得无以复加。

    他们都知道林淡妆厉害，但却没想到厉害到这个程度？

    夜无级心里泛起滔天骇浪，他没想到林淡妆的修为竟然能跟七魔主分庭抗礼。

    他看了一眼吴白，难怪这家伙一点都不着急。

    “吼。”

    魔龙昂首，咆哮九天。

    可怕的魔威充斥天地间，莫说魔皇宫，就是整个魔都的人都能感受到让人窒息的恐怖威压，神魂颤抖。

    皇族的血脉威压，加上滔天的魔威，让不少人不由自主地跪了下去。

    魔皇宫内外，万魔臣服。

    七魔主的脸色难看得跟死了爹娘似的，又惊又怒。

    他不知道林淡妆是依靠龙鳞才有如此威势，只当是她之前隐藏了修为。

    “夜天笑，你不尊皇族，鸠占鹊巢，贪恋权势，罪无可恕。”

    林淡妆冷傲开口，恐怖的魔音让虚空都在震颤，所有人魔兽神魂颤抖。

    夜天笑就是七魔主的名字，只是很久没人敢叫过这个名字了。

    林淡妆知道七魔主的名字，还是在离火城的时候从那些典籍中知道的。

    “老夜，这绝对不是魔皇境该有的威势吧？”西门云翼问道。

    夜无级因为受不了可怕的魔威，身子不断在颤抖，颤声道：

    “这是魔仙境。”

    吴白等人这才明白，魔皇境之上是魔仙境。

    那换做人类，就是人仙境。

    夜天笑脸色发白。

    他的气势也在疯狂攀升，他也明白自己没有退路。

    一山不容二虎。

    林淡妆是不会留他性命的。

    她需要杀了自己立威，只有这样才能真正征服西荒。

    “西荒，本来就是我的。”

    夜天笑怒吼。

    可惜，他只是王族，在皇族的威压下，他的气势弱得可怜。

    林淡妆冷傲道：“有我在，你只能是臣。觊觎不属于自己的东西，那便只有死。”

    话音如雷，席卷魔都。

    林淡妆出手了，她不知道龙鳞的力量能维持多久，必须立刻杀了夜天笑。

    魔枪出现在手里，魔焰流淌，化作一道红光朝着夜天笑射去。

    夜天笑抬手轻挥，虚空中顿时出现一道巨大的魔气墙壁。

    “轰！”

    魔枪直接洞穿魔墙，魔气墙壁轰然炸开。

    魔枪去势不减。

    夜天笑手中黑芒一闪，一把通体乌黑的长刀出现在手中。

    长刀出现的那一刻，周围数千米内的温度都下降了几分。

    “铛！”

    火星四溅。

    魔枪被夜天笑一道劈飞出去。

    长刀嗡嗡作响，颤抖不止。

    但夜天笑却微微松了口气：“皇族，不过如此。”

    他是魔仙境下品，从林淡妆的攻击力判断，她跟自己的修为差不多。

    虽然有血脉压制，但他有底牌。

    想要杀他，不可能。

    “是吗？”

    林淡妆淡淡的冷哼一声，抬起纤纤玉手，直接朝着夜天笑的方向拍了下去。

    “轰隆隆！”

    天地震颤。

    一道大得吓人的魔掌轰然落下，朝着夜天笑拍落。

    魔掌拍下，如同天罚。

    夜天笑周身魔气席卷，一声怒吼，一道巨大的魔影出现在身后，缓缓站起，竟有百米高。

    魔影双手撑起，竟然生生撑住了拍落下来的魔掌。

    夜天笑冷笑：“你若只有这点本事，想杀我纯属妄想。你若现在认输，本魔主或许能封你为后，以后让你留在身边伺候本魔主。”

    话音未落，夜天笑一声大吼，双手凌空一撕。

    那巨大的魔影重复着相同的动作，轰的一声，魔气席卷，那巨大的魔掌竟然被撕得爆开了。

    “砰！”

    林淡妆屹立在魔龙之首，被震得往后退了一步。

    吴白一惊，豁然起身。

    “夜天笑，你找死。”

    吴白怒了，准备动用龙鳞。

    林淡妆看向他，轻轻摇了摇头。

    随即，凝音成线，告诉吴白：“老公，别担心！若夜天笑没有底牌，撑不过五招。”

    吴白这才稍微消了点气。

    要不是为了不遮挡林淡妆的光芒，他怎么可能让林淡妆去冒险？

    林淡妆安慰了吴白几句，随即看向夜天笑，冷哼一声：“难怪西荒沦为七域中最小最贫瘠之地，夜天笑，你太弱了。”

    话音未落，林淡妆的气势再次攀升。

    夜天笑满脸骇然。

    魔仙境中品。

    她隐藏了修为。

    林淡妆缓缓伸出手，神魔之手。

    一只大到遮天蔽日的魔手出现，这只魔手太大了，一把攥住夜天笑身后的百米魔影，轰的一声，山河颤抖，虚空扭曲。

    百米高的魔影，竟被一把捏爆了。

    噗！夜天笑张嘴喷出一大口鲜血，脸色瞬间苍白了几分。

