    皇道两侧的一众大臣看到燕千秋拉着江小北的手走在皇道上，一个个都是投去羡慕的目光。

    皇道那可是国主的专道，自古以来，只有国主才能走在皇道上。其他任何人，别说是走在皇道上，就是脚不小心踩在皇道上，那都是以下犯上的大罪，甚至还会被扣上谋反的大罪，轻则砍头，重则灭九族。

    但是现在，燕千秋亲自拉着江小北的手，踏上皇道。在一众大臣看来，这是给了江小北极大的荣耀。

    燕千秋和江小北走在皇道上，身后皇道两侧，四大天王走在一众大臣的最前方，一个个都是战意凛然，身上有着无敌的气势。

    进了朝堂，燕千秋吩咐道：“来啊，给战皇赐座。”

    当下一把黄金打造的椅子就是被搬上朝堂，燕千秋走上高台，在龙椅上坐了下来，看着下方的众大臣，大声道：“战皇乃是我大夏军神，今日战皇归来，传朕旨意，举国同庆三日。”

    “今晚，中都皇庭，摆下宴席，为战皇接风。”

    燕千秋又将目光落在江小北的身上，道：“战皇这些年守卫大夏，劳苦功高，战皇殿众人，更是浴血拼杀，使我大夏国土永固。朕知战皇功绩，堪比天高，特赏赐皇庭中苑为战皇府邸。”

    江小北正要开口说话，燕千秋站了起来，走下来拉住江小北的手，一脸诚恳的道：“这次，朕希望战皇莫要拒绝了朕的这一片心意。”

    江小北犹豫了片刻，终于是点了点头。

    “好。”

    看到江小北点了点头，燕千秋当下就是一脸喜色的大声道：“传令下去，现在开始设宴，今晚，朕要跟战皇把酒言欢。”

    燕千秋的命令传下去后，整个中都皇庭都是快速的行动了起来，几乎是忙成了一团粥。

    “战皇，你先去府邸歇息一会儿，沐浴更衣后，今晚咱们一起把酒言欢。”

    江小北点了点头，冲着燕千秋拜了拜，就是带着战皇殿四大天王等人，退出了朝堂。

    燕千秋看着江小北退出去后，脸上的笑容渐渐的凝固。接着他大手一挥，道：“散朝吧，你们都回去准备，今晚来赴宴。”

    一众大臣闻言，一个个都是弯腰退出了朝堂。

    一时间，偌大的朝堂就只剩下燕千秋一个人了。

    燕千秋走上高台，抚摸着位于高台之上的龙椅，眼里闪过一丝的阴冷。

    过了良久，燕千秋从朝堂后面出去，来到了皇庭内苑。

    燕千秋看着偌大的皇庭内苑，此刻已经是忙的不亦乐乎，所有的宫人几乎都在为今晚的晚宴准备。

    就在这时，万贵妃柔软的身子缠了上来，冲着燕千秋道：“战皇回来，陛下好像不太开心。”

    燕千秋扫了一眼万贵妃，道：“战皇殿对朕来说就是如鲠在喉，试问，谁嗓子眼里扎着一根刺，会舒服？”

    “那陛下，为何今日还要给战皇这么高的荣誉，先是拉着他走皇道，又将皇庭中苑赐给战皇。内苑和中苑只有一墙之隔，如今陛下将皇庭中苑赐给战皇，岂不是向世人宣告一朝二主。”

    “你说什么？”

    燕千秋的脸色瞬间就是无比冰寒了起来。

    “难道连你也认为，这大夏是一朝二主吗？”

    万贵妃见状，柔弱的身子打了一个寒颤，当下就是匍匐在地，颤声道：“臣妾失言，臣妾该死，臣妾该死。”

    燕千秋一脚踹在万贵妃的身上，寒声道：“你莫要仗着朕宠爱你，说话就无所顾忌。大夏是朕的天下，他江小北的一身荣耀都是朕给的，战皇殿朕迟早会铲除的。”

    万贵妃光洁的额头上渗出一丝细细密密的汗珠，一脸惶恐的道：“是、是。”

    燕千秋摆了摆手，道：“罢了、罢了。你起来吧。”

    万贵妃战战兢兢的站起来，站在燕千秋的身后，再不敢像之前那样柔若无骨的缠上去。

    “对了，战皇带回来的那个女人，你安排好了？”

    燕千秋将目光投向万贵妃。

    “已经安置在了皇庭中苑。”

    燕千秋点了点头，眼里露出一丝的寒光，道：“是人都有软肋，只要朕牢牢的将他的软肋攥在手里，战皇他就是再厉害，朕也能将他拿捏的死死地。”

    “朕给他天大的荣耀，让大夏臣民看在眼里。日后他若是心怀不轨，对朕不利，彼时人心向的是朕这里。”

    “现在他最爱的人，又攥在朕的手里，他能翻起什么浪花？”

    “这就是帝王心术，明白么？”

    “战皇殿，只不过是朕用来一统天下的棋子而已。这个棋子若是听话，朕给他天大的荣耀，又何妨？若是不听话，灭了就是了。”

    燕千秋看着内苑，层层叠叠的宫殿，似是自言自语，又似是说给自己身后的万贵妃听。

    “对了今天的晚宴，让国后也来参加。”

    万贵妃听到国后两个字，顿时脸色一变，叫道：“陛下，那个贱人……”

    燕千秋闻言，啪的一巴掌就是甩在万贵妃的脸上，寒声道：“日后，你若是在朕的面前，再说国后是贱人，朕就割了你的舌头。”

    万贵妃打了一个寒颤，匍匐在地，赶紧道：“臣妾不敢，臣妾不敢。”

    说完，燕千秋就是大步走向寝宫。

    皇庭中苑，江小北看到秦暮雪局促不安的四处张望，当下就是一脸宠溺的迎上去，道：“怎么，不习惯？”

    秦暮雪一双大眼睛看了一眼江小北，微微点了点头。

    “你若是不喜欢，咱们就搬出去住。”江小北一脸宠溺的道。

    “不、不。”秦暮雪赶紧摇了摇头，道：“这是国主赐的庭院，我们要是搬出去住，就是违逆国主的旨意，是抗旨。”

    “好，好，那我们不搬。”

    江小北将秦暮雪揽入怀中，柔声道：“不过你若是真的不喜欢，我可以向国主请旨。这天底下，只要是你不喜欢的，没有人能强迫你。”

    “好啦。”两人拥抱了良久，江小北冲着秦暮雪道：“快去洗漱吧，晚上，跟我一起去赴宴。”

    “顺道在晚宴上，我跟国主请旨，让他允我们一个世纪婚礼。”

    “江北那场婚礼，没闹好。这次我一定要给你一个最盛大的婚礼。”

