    “您好，天天外卖，温倩怡女士在家吗？”

    三月的北京气温不高，卓越耸起左肩夹住手机，空出右手擦了擦额头上的汗水。

    “你在哪？”

    手机里传来一个冰冷清脆的女声，卓越不得不承认，这声音很好听。

    “我在小区南门，这里的保安不让我进去，所以只能麻烦您出来取一下。”

    卓越很无奈，这里是高档小区，保安根本不可能放一个送外卖的进去。

    “我不在家，刚下班。大约十分钟到，你在那等一会儿吧！”

    女人开车直视着前方，忽然秀眉微皱。

    卓越一听就急了，他每送一单都是有时间限制的。原本来的时候就堵车，耽误了七八分钟，现在距离结单剩下不到五分钟。

    原则上外卖送到客户手上才能在手机上结单，但等到女人来了早就超时了。超时的后果就是扣五十块的工资，送外卖一单到手才三块，一旦超时半天就白干了。

    想到这里，卓越急了：“美女，服务至上。我可以等您，但这单我就先给您在平台上结了？”

    “不行！”

    女人想都没想就回绝。

    “美女，原则上是我把东西交到您手上才能结单，但您的十分钟属于多出来的时间，我也不能干巴巴的等着啊？万一您路上遇到堵车什么的，该怎么办？”

    卓越虽然着急，但还是耐心地争取着。

    “既然你也说了是原则问题，那就等着吧！其他的不用再说了，等我到了亲自验收。”

    女人说完就挂了电话，不给卓越任何机会，语气十分强势。

    “我靠，这女的月经失调还是更年期到了，这么不讲理……”

    卓越低声骂了一句，也就发泄一下心里的不满。他送外卖好几个月，见过不少像女人这样蛮横不讲理的客户，早习惯了。

    而且遇到很多送达但不能及时取餐的客户，卓越说明后，人家都会很体谅地选择让他先结单，毕竟这个社会谁都不容易。

    卓越看着摔过无数次的安卓机上显示的时间，离结单的时间限制只有两分钟了。

    “不管了！”

    一想到超时就白干了半天，卓越一咬牙，直接点了结单，毕竟他确实按时送达了。

    “叮咚！”

    女人听到提示音，拿起手机看了一眼，脸色一变，心里极为不满。她抬头看到绿灯一亮，松了口气后便直接踩下了油门。

    又是几分钟过去，期间卓越听着手机上不断传来接单提醒，心里十分焦灼。这都是钱啊，北京这样的大城市，六点多钟不但是堵车高峰，而且还是送餐的高峰期。

    一单送下来最快也要二十来分钟，一天累死累活到手最多也就拿个三四百。对外卖员来说，时间真的是金钱。

    但问题是现在卓越手上还提着一份蛋糕，对方人还没来，他虽然结单了，但根本不能再去接单。

    不过卓越心里也在庆幸自己提前结单了，不然还不知道要等多久。他正想拿出手机再给女人打个电话，问问她什么时候能来，这时候却发现一辆白色的奥迪A6打着车灯朝他驶来。

    奥迪最终停在了卓越前面，从里面下来一个女人，踩着一双红色的高跟鞋，怒气冲冲地快步走到卓越面前。

    “我是温倩怡，你给我打电话送的蛋糕？”

    卓越下意识地点点头，提着餐盒的手也滞在半空。这女人实在是太漂亮了，漂亮得简直让人惊艳。

    女人二十七八岁左右，一米六八的身高，精致的瓜子脸上着淡雅的妆容，乌黑的青丝随风轻曳。传统的OL职业装将她的身材包裹得前凸后翘，在黑色高跟鞋的点缀下更显高挑。

    像北京这种两千万人口级别的大都市，遇见美女的几率和每天要吃饭喝水的频率差不多。但像眼前这个女人这么极品的，卓越还是第一次近距离接触。

    他感觉喉咙有些发干，勉强堆起一个笑容：“您……您好，您的蛋糕。”

    不怪卓越紧张，而是这个女人身上除了漂亮，还带着冰冷高贵的气场，让他一时间不太适应。

    “和你说好的十分钟，现在时间才过去九分钟，蛋糕没有送到客户手里就擅自结单，我刚刚已经给你们平台打电话投诉过你了。”女人语气冰冷，扬了扬手机。

    卓越前一秒还在惊叹女人的漂亮，后一秒就听到自己被投诉，顿时就瞪大了眼睛。干过他们这行的都知道，投诉的后果远比差评严重得多。

    一个差评扣半天工资，可一旦被投诉，不管事后补救如何，轻则扣除三天工资，重则开除。

    何况因为结单就投诉，较真起来，也不是自己造成的错误。卓越一想到他三天工资就这样打了水漂，立即怒火中烧，破口大骂道：“你大爷的，我在十分钟之前就送到了小区，多出来的时间也是你造成的……”

    “你骂我？”

    女人冷冷地打断了卓越的话，秀眉紧皱着。

    卓越知道自己骂人不对，刚刚也只是没忍住顺口了而已。他强迫自己用尽量平静的语气说道：“大姐，这是你……”

    “你叫谁大姐？”女人更加不满意了。

    “不是，温女士，你让我等十分钟，出于对客户的负责，我等了。但这多出来的十分钟是由你单方面造成的，我在十分钟前送到地址上的这个小区，就算完成了这单。这也投诉我，你也太不讲道理了吧？”

    卓越耐着脾气说完，就是希望这女人能撤销投诉。

    “我不和你说那么多，你既然做服务行业，我想服务的宗旨你们区域经理都和你说烂了，现在你把蛋糕进来。”

    女人说完就回到了奥迪车上，油门一踩就开进了小区。

    “妈的，果然是更年期到了，说话就和骂街大妈一样冲，真是白瞎了这么好看的皮囊。”卓越骑着他用来送货的小电驴，跟在奥迪车后面愤愤的骂道。

    这个小区很高档，每一幢都是单独的二层楼小别墅，间隔的空地种满了花草，显得绿荫环绕。

    卓越跟在后面七拐八拐，最后停在了一套复式的小别墅门前。

    女人打开栅栏，转身不冷不热地说道：“行了，蛋糕给我吧。”

    卓越很想开口说投诉能不能撤销，但看见女人冰冷的脸色，话到嘴边又咽了下去，乖乖地把蛋糕递给了女人后转身就走。

    “等等，我要你捎带的东西呢？”

