
　　叶似锦本来打算直接回宫，想了想还是先去薛琪韵那里一趟，同她说说这事儿，不过她没去薛府，而是去了悦己坊，让人给薛琪韵送信去了。

　　薛琪韵这边总是放不下昨天的事情，就害怕自家哥哥真的喜欢上了叶似锦，那就真的麻烦了。

　　书房里面没有人，薛琪韵吩咐丫鬟先不要出声，直接推开门进去了。

　　她想要找找昨天的那画，就能知道自己的猜想到底是不是真的了。

　　在书桌上找了一圈，又在书架上都翻了一下，也没找到这张画，她都觉得是不是昨天自己出幻觉了。

　　“妹妹。”

　　薛之岸的一声喊，让薛琪韵吓了一跳，随手打翻了砚台。

　　“没事吧。”薛之岸赶紧上前，看看妹妹有没有哪里受伤了，“怎么这么急躁，在找些什么呢。”

　　“没什么，没什么。”薛琪韵有些心虚，“我，我就是随便看看哥哥的画。”

　　“那些仕女图还没画好呢，估计还要等两日。”薛之岸道，“不会耽误你开店的。”

　　薛琪韵转念想了想，“哥哥昨天就在屋里画仕女图是吗？”

　　“是。”薛之岸点头，“你不是要的着急么，我这不得帮帮你么，回头你要怨我了。”

　　“那，能让我看看么，我想看看哥哥画的怎么样了。”薛琪韵心里默念，一定是仕女图，仕女图，不会是叶姐姐的。

　　“好。”薛之岸拿出来昨天画的那些，“有好有坏的，有些我还不满意，需要多画几张才行。”

　　薛琪韵翻看了一下，都没自己想要的，有些失望，“哥哥，就这些了？我看你昨天桌子上有好几个画卷呢，难道那些都不是仕女图。”

　　“那些不是。”

　　兄妹两个正在说话，薛夫人过来了。

　　“娘。”薛之岸看见薛夫人顿时急切起来，他娘答应今天自己去提亲，也不知道怎么样了，“你回来了。”

　　“回来了。”薛夫人点头，“你说的事情我去了。”

　　“什么事情？”薛琪韵一头雾水。

　　“你哥哥想要给你找个嫂子了，让我上门提亲呢。”薛夫人由笑转为为难的模样，“只是....”

　　“她不答应？”薛之岸皱起眉头，显得有些失落。

　　“这种事情自然是先要过父母这关的，我还没见到七小姐呢。”薛夫人道，“只见了叶老夫人。”

　　“什么？”薛琪韵十分的惊讶，忙挤到他们中间，“娘，你这是去哪里，去干什么了。”

　　“你这个丫头这么着急做什么，是你哥哥，喜欢上了叶国公府的小姐，这人你也认识，就是叶似锦叶小姐。”薛夫人拉着女儿，“你哥哥的事情你可得上心啊。”

　　薛琪韵如遭雷击，一动不动，哥哥喜欢上了叶姐姐？娘还去提亲了？

　　这个信息量有些大，薛琪韵都有些反应不过来了。

　　薛之岸道，“听娘的意思，叶国公府是没有答应？”

　　“叶老夫人说了，现在叶小姐还年纪小，又才刚从庙里回来，想多留叶小姐在身边一段时间。”薛夫人怕儿子受打击，忙又解释道，“这心情也能理解，你说叶小姐在那个庙里受了多少苦，才回来多长时间，叶老夫人想留一段时间也是正常的，回头娘多去几趟，这事儿也就成了。”

　　薛之岸松了口气，“这事儿多靠娘亲您了。”

　　给自己找儿媳妇那还能有不乐意的，薛夫人正想开口，薛琪韵就抢先了，“不行，这事儿绝对不行。”

　　“怎么了，你哥哥要嫂子，你还不高兴不成，你不是一直催着你哥哥要嫂子么。”薛夫人道。

　　“可是...叶姐姐已经有心上人了。”薛琪韵直言道，“她和哥哥两个人不可能的。”

　　“叶小姐有心上人了？这事儿是她亲口告诉你的？”薛夫人忙问道，“韵儿，你可别乱说这种事情啊。”天籁小说网

　　“是真的。”薛琪韵也有些头疼，怎么一个不注意，自己哥哥怎么喜欢上了叶姐姐了，回想起来之前哥哥总是接送自己，怪不得这么勤快，这也是有原因的，“哥哥，你跟叶姐姐...真的不可能的。”

　　薛之岸听见自己妹妹这般说，面色顿时灰暗了起来，刚才的劲头已经消失的无影无踪，好像被人泼了一碰凉水，说话也有些艰难，“妹妹，你，你说的...”

　　“哥哥，我没骗你。”薛琪韵也不想打击哥哥，可是叶姐姐的心上人不是别人，那可是皇上啊，而且她们两个人是两情相悦，这事儿也就她知道，现在是有口难言，“我也想让你给我找个嫂子，但是叶姐姐的确是...有心上人了。”

　　“哎呀，女孩儿家有心上人不也是正常么，再说也没到谈婚论嫁的地步啊。”薛夫人还想劝劝，看儿子这样也不忍心。

　　“娘，这事儿你也别说了。”薛之岸失望的感觉涌上胸膛，那种滋味只有自己知道了，他不想让薛夫人担心，道，“既然，叶小姐有心上人了，这事儿就算了。”

　　薛夫人叹了口气，“之岸，这世上还有许多好姑娘呢，到时候娘再给你说。”

　　“我知道了，娘，我想一个人静一静。”

　　薛琪韵和薛夫人两个人出去了，留下来薛之岸一个人在屋里。

　　薛琪韵有些担心哥哥的状况，可是自己不说出来也真的是酿成大祸了，跟皇上抢叶姐姐，那不就是....找死么，哎。

　　“你哥哥好不容易喜欢上个姑娘，怎么就...”薛夫人连连叹气，“你看你哥哥那个样子，肯定要钻牛角尖了，他说是没事，我还能不知道么，你有时间就别出去了，好好的开导开导你哥哥。”

　　“我知道了。”薛琪韵垂头丧气的，“娘，我说出来也想及早止损，趁着哥哥现在还没怎么对叶姐姐上心，及早斩断了，要是以后情根深种，那就真的麻烦了。”

　　“我知道你的心思，你是他亲妹妹，难道还能不为他好么。”薛夫人道，“这事儿啊，就这么算了吧。”

　　薛琪韵正发愁呢，看着哥哥紧闭的门，不知道该怎么开口安慰他，再说这才见了几面，哥哥就喜欢上了叶姐姐，自己怎么早没发现，断了这事儿也就没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第325章 跟皇上抢叶姐姐，那不就是....免费阅读。https://xs.23sk.com 