    除了以上的这些闭关成果之外，最被梁月所看重的，其实还是自身一系列的修为术法，以及得自于系统的诸多技能手段的整合问题。

    先不说，他从系统抽奖中得到的那些技能，即便只是梁月自己从诸天世界里学来的东西，就足够称得上纷繁复杂，缭乱多枝。

    想要将这些用一套统一的标准整理起来，其实并不容易，毕竟很多的术法和手段，本就是源自于不同的修行路径。

    梁月在冥思苦想了一段时间之后，也只能尽量的去遵照内心所想，对一些勉强可以划归为同一类型的术法进行归纳，进而融入到自己的招式之中。

    无独有偶，这些被选定的招法，基本都是剑术和剑法，毕竟在此之前，梁月所得到的秘籍中这方面的功法最多。

    而且，自家天宗的那些祖师与前辈们，也多是以剑法见长，并已为他留下了诸多的素材与遗泽！

    随便从那批天宗典籍中，取一本功法来翻看，便可以从中发现大量的，直接而坦荡的，道家思想，原理，术法，于剑道之中的应用。

    有些这些前辈的指引之后，梁月自然也是从善如流，再次捡起了自己曾经对剑法修炼的那股劲头儿。

    重新将剑法的修行，纳入了到了自己每一日的修炼计划之中。

    与他的那手，如今早已今非昔比的楷体书法一样，成为了自己每日间必不可少的修炼课程。

    十年如一日，就这么兢兢业业的坚持了下来。

    近来，梁月也已经对自己在剑法方面的修为有了不少的心得。

    关于总结自身各种术法与理论，进而将之融入到剑法之中的构想，也已经有了大概的思路。

    不过，现在的时机，貌似还不够成熟。

    凭借着自己那浅显的认知与有限的创造力，梁月也仅仅只是依托于对雷、火、木三系自然之力的了解，勉强创造出了三套对应的剑势功法罢了。

    唉~惭愧……

    ……

    此时正值一九二九年，在过去的十年间，这个世界上发生了不少的大事。

    其中首当其冲的，就要数沙皇的离世。

    那老家伙，终究还是没能在病痛的折磨中幸存下来，死在了国内南北战局僵持的那一年。

    并且，他的死也为那个国家带来了很大的影响。

    首先，便就是原本以沙皇为首的军事组织，以及旧日贵族，地主，资本家的联盟，开始变得分崩离析。

    这些人中，有的投靠了英法等协约大国，携带着大量的沙俄国内资产与利益，投诚而去。

    有的则是投靠了那个北方政权，这其中，主要的群体则是以贫苦的普通毛熊，前线打仗的将士，以及战争期间被俘虏的士兵等为主。

    只有很小的一部分人，选择继续效忠在沙皇正统继承人，也就是那位年纪轻轻的王储阿列克谢的麾下。

    可惜这位王储的年纪太小了，仅仅十六岁便从他的亡父手中接过了王位，根本没有足够的威信，去震慑曾属于他父亲的一干朝臣和将领。

    而且，他本人还患有家族遗传的血友病。

    虽然有传闻他在一位医生的治疗下，已经逐渐痊愈，但梁月却知道，这种说法是假的。

    因为，老沙皇在临死之前，还专门通过电报的方式找上了袁大头，进而辗转联系到了他这里。

    而沙皇的目的，除了是要跟梁月谈一谈，在他离世后，华俄两国的正式边境划分，以求得稳固新任沙皇的统治之外。

    还要梁月出手，为自己那一家子治病的事情。

    对此，梁月倒也没拒绝。

    只不过他当时的想法，只是想要那位小王储能够顺顺利利的继承王位，然后继续带着手下的一帮贵族，资产阶级，以及协约国联军对抗北方政权罢了。

    即使那些人，只是在表面上臣服于新任沙皇的统治，暗地里各种蝇营狗苟，但这样也总好过连名义上的带头人都没有。

    至于，什么正式的边境划分方案，其实双方都知道，那不过是一张卫生纸罢了。

    顶多可以在和平年代里，一定程度上作为划定界限的证据。

    而且，还得是邻国双方，在拥有着同等的威慑力量的前提下。

    不然的话，像之前巴黎分赃大会上的事情，肯定还会继续上演。

    不过，病床上的沙皇怕是永远也想不到，以后的人类社会里，竟然会出现一种叫作原子弹的东西……

    此时的他，真正在赌的，也不过是拿准了梁月，还有华夏那边，不想失去他们这个可以继续牵制北方政权的力量罢了。

    既然双方都有合作的意愿，存在着共同的利益，于是梁月也没多说什么废话，直接扔了几颗洗髓丹过去。

    话说血友病这东西，其实是一种遗传性的凝血功能障碍类的疾病，一旦受创导致伤口出血，就容易流血不止。

    而洗髓丹，除了可以帮助人体排出各种废料之外，还富含有大量的生机能量，可以帮助修复，乃至在一定程度上对人体的各个组织进行强化。

    用来治疗血友病这种缺陷类的疾病，应该算是对症下药了。

    当然，洗髓丹里的那些生机能量，虽然可以帮助服用者修复身体，比如阿列克谢的腿伤便因此直接痊愈，但却无法恢复人的寿元。

    病床上的沙皇已经到了人生的最后阶段，伤病耗尽了他的寿元，怎么嗑药都没用。

    这一点，他跟袁大头当年的情况可不一样……

    总之，老沙皇不在之后，新上位的尼古拉三世明显压不住场子，而且此子为人善良，性格也有些优柔。

    想要让他变得杀伐果断起来，除了时间之外，恐怕还得为此交上不少的学费。

    于是，后方的最高统帅由老变新，顿时就成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    北方政权得到消息之后，立刻就吹响了反攻的号角。

    原本只能被动防守的军队，顿时爆发出了强大的战斗力，拼了命的在战场上冲杀，就连装备精良，粮草充足的协约联军。

    一时间，竟然也是抵挡不住，开始节节败退起来。

    不过，到了这时候，北方阵线的军队其实也早已到了强弩之末，拼过一阵之后，便就再度陷入了虚弱期。

    凭借着一部分从联军手里缴获来的辎重和军械，勉强维持着局面，稍微恢复了一些生气。

    但就凭这一点，显然也不足以冲垮联军的封锁防线。

    倒是因为新任沙皇的上位，联军方面忙着所要军费和利益的问题，暂时耽搁了战争的时机，给了北方政权一段喘息的时机。

    辖区内，各条工业生产线都在玩命的搞生产，努力的向前线运送着物资。

    后来，更是因为一场大雪来袭，俄罗斯提前进入了隆冬时节，天气变得异常寒冷，双方交战的节奏也被彻底中断了下来。

    直到二零年春末，修整了小半年之后，南北双方也都处理完了内部的事务，战争再度开始打响。

    北方的战斗力，战斗意志明显更强，作战风格也更加的凶狠彪悍，但有着协约国联军支持的南方沙俄也不弱，双方继续开始了漫长的消耗战。

    为了能够的尽早瓦解协约国诸国联军，北方政权方面可谓是手段频出。

    暗中派遣了大量的演说家与组织人员，潜入到了英法意等过，四面串联，发动了大量的工人游行示威，抗议战争行为，呼吁和平与休养生息。

    谁知，这恰恰触动了协约众国那帮统治者，以及资产阶级的神经，国内的抗议之声越大，就越能让他们意识到对方的危险性。

    于是，除了意呆利以修养和轮替的理由撤走了一部分军队之外，另外几个协约国内部几乎是不约而同的，再度向前线发出了明确的战争指令，并开始加大了物资投运的规模。

    这种情况，一直持续到了两年之后。

    也就是二二年的时候，由于交战双方的损失实在太大，战争的烈度才开始在南北两边有意识，有默契的控制下，慢慢降低了下来……

    ……

