    李长歌对李世明这个皇帝，一向都不是很感冒。

    因为李预的关系，现在她有了自己的事情做了之后，虽然没有以前对李世明的那么多的怨恨，但是心中的结缔，想要彻底消除，还是有些困难。

    在她看来，她不去找李世明的麻烦，已经是仁至义尽了。

    想要让她去捧李世明的臭脚，那肯定是门儿都没有。

    所以，说完之后，她就不再理会李世明的人了。

    自顾自地招呼起泾阳学校的学生来……

    “快快快，大家都加把劲儿，这次咱们可不能够再出错了。”

    “李老师，你放心吧，这次我们都有了经验了，肯定不会出错的，这次实验一定能够成功！”

    “切……如果我记得没错的话，上次做实验的时候，你们也是这么跟我说的，说是肯定能够飞起来。

    结果呢？

    才飞没几米高，就像是断线的风筝一般，直接就砸了下来。

    要不是你们老师我轻功高，肯定被你们给弄成残废了。

    说不定现在都还躺在家里呢！”

    李长歌这个人吧。

    是又怂又爱玩儿。

    本来这个热气球升空的项目，是李预交给物理实验室的几个学校的研究课题。

    她听说了，这东西居然能够带人上天之后，也忍不住来凑热闹。

    从这个研究开始到现在，做过的试验已经不下十次了。

    为了能够成为第一个坐着热气球上天的人，为了能够载入史册，李长歌是每次都要亲自上阵。

    为此……

    她已经栽了十几个跟头了。

    但仍旧是乐此不疲。

    因为平日里，跟李预相处久了。

    老听李预说，人生的意义。

    说什么名留青史的人，会永远用在历史长河中。

    李长歌觉得，这比自己当什么叛逆公主，要有意思多了。

    而怎么才能够让自己名留青史呢？

    第一个坐热气球上天的人，肯定会被载入史册的。

    这是她找李预确定过的。

    而且经过她跟李预的磋商，李预还答应她。

    等他们成功之后，李预会在大唐商报的头版头条，给他一个版面的事迹宣传。

    听着都让李长歌有些飘飘然了。

    所以……

    即便是这什么实验，有些苦难，还有些危险，李长歌在被摔了很多次之后，仍旧是乐此不疲。

    她这是跟热气球杠上了。

    以她对李预的了解。

    李预肯定是不会无的放矢的。

    既然李预说，这个热气球能够载人上天。

    那么它就肯定能够带着人飞上天。

    这是毋庸置疑的。

    “嘿嘿，李老师说笑了。您要是害怕的话，要不换一个人，我来也行？”

    一名学生笑眯眯地说道。

    “去去去……干你自己的活去，别想抢你老师我的风头！”

    李长歌道：“你们老师我都受了那么多次罪了，要是让你们给接了胡，那我不亏得慌吗？”

    “哈哈哈，李老师放心，这一次一定能够成功的，你就等着上报纸吧!”

    “什么叫我等着上报纸？我们大家都要上报纸！”

    “对对对，没有想到，我李二狗也有要上报纸的时候，到时候我一定要买一份保证，裱起来，送回家去，让我家老爹好好看看，他儿子到底有都出息！”

    “……”

    热气球试验小组的人，一边说笑着，一边仔细检查着刚刚新制作出来的热气球。

    就在这个时候，一个小胖子，满头大汗地朝着这边跑了过来。

    远远儿地就喊道：

    “堂姐，堂姐，我来了！我来了！”

    “你又来凑什么热闹？”

    李长歌看到跑过来的小胖子李泰，忍不住皱了皱眉头。

    这小胖子太烦人了。

    也不知道怎么滴，以前见到自己，就像是老鼠见到猫一样，老是躲着走。

    但是自从上次从他这里借了钱之后。

    小胖子李泰就像是变了一个人一样，对李长歌格外热情起来。

    还老是找她套近乎。

    一看就有企图。

    虽然不知道，这小胖子有什么企图。

    但是李长歌觉得，还是尽量离他远一点儿为好，避免受到损失。

    这小子看起来胖哒哒的，人畜无害的样子。

    其实跟李预差不多，一肚子的鬼主意。

    所以，李长歌在见到李泰之后，本能地想要把这家伙赶走。

    以免他坏了自己的好事儿。

    “嘿嘿，我这不是刚刚下课了嘛，听说堂姐你这边又在试验热气球了，我就跑过来看看，是不是有什么能够帮到忙的地方。”

    李泰搓着手说道。

    “帮忙？你能帮什么忙？别捣乱就行了。”

    李长歌摇了摇。

    她就搞不懂了。

    明明这小胖子在皇城内的学堂读书读得好好的，那里的老师都是大唐顶尖的学文人。

    怎么就偏偏要跑到泾阳学校来凑热闹呢？

    更不懂的是，李世明和长孙皇后，还真同意让他来了。

    “我能帮忙，真的！”

    小胖子李泰一本正经地说道：“堂姐你知道的，我的算学挺厉害的，还有就是我最近学了不少知识，我可以给你们算载重，我还可以帮你们算风速……

    有了我的帮助，只要能够找到合适的风口，咱们这热气球，就能够更加顺利地飞起来。”

    “真的？”

    李长歌对这些东西不是太懂，但是他知道一点儿，这小胖子是真的聪明，而且算学厉害，是泾阳学校公认的。

    “真的！”

    小胖子狠狠地点头。

    “那好，我让你加入进来可以，但是你得先说说，你为什么要这么主动地来帮我们呢？说说吧，你想要什么？”

    李长歌可不相信，这个小屁孩就单纯地是想要帮她。

    就李泰这德性，肯定是有所求。

    所以，这个必须得弄清楚才行。

    “嘿嘿，其实也没有什么……”

    李泰有些不好意思地说道：“我就是听说，热气球的研究小组，如果能够把热气球研制成功的话，李预会让你们上报纸，还是头版头条……”

    “我明白了，你也想要上报纸？”

    李长歌问道。

    “对对对……”

    李泰激动地点头。

    他虽然有时候看起来有很多大人的思维，但是小孩子始终还是小孩子，喜欢出风头。

    现在大唐商报有多火，大家都清楚。

