    “捷报，捷报，国战军歼灭日寇三十万。”

    “号外，号外勒，日寇大败，被歼三十万……详情请看《新闻报》后续报道……

    大街上，又是捷报传了回来，华东军在前线不过刚打赢西线日军，那边没一个小时号外就印刷出来了。

    不断的印不断的发，全是免费。

    此时全中国各省民众还沉浸在前天空军大捷的喜庆中，完全没想到捷报来得如此之快速。

    中国各省再次陷入撕天-www.kl05.com之中，这场战争不是华东各省的战争，而是全中国的战争，这是全中国团结在一起的对日反击战争！

    总部设立在杭州的各华东媒体的效率最高，而且已经在中国其他各省铺设起了一个发行网络。

    这个网络的建立有利于为华东政龘府进行宣传，因此这是华东政龘府之前几年一直在支持的。

    也正因为这个网络的存在，基本上捷报的消息一传回，各报纸就在中国各省份的各县城发行了号外。

    紧接着，各报纸加紧速度，疯狂印刷明日的报纸。

    复兴报对此捷报的评论是：“正如委员长夫人所说的，此时已经没有什么能够阻挡中国前进的脚步，日本同样不行，他们必将被团结起来的中国国战军一举歼灭，另根据总指挥部人员投入，国战军有信心在十天内全歼山东日军。”

    这个消息就如同长了翅膀一般，飞过高山，飞过海洋，向世界各地传递。

    海井华人收到消息，都不禁落下热泪。

    胜了，中国又胜利了！

    自中日甲午之战后中国再终于站了起来，用胜利洗刷了曾经的耻辱。

    祖国一旦强大他们这些漂流异乡之人便有了依靠，不再是以往那般任人欺凌、宰割。

    在南洋，各地华人再次举行了热烈的欢庆以庆祝山东的大胜。

    这个消息传到其他国家很多国家都对这一消息感觉难以置信。按照欧洲战场的走向，中国和日本应该陷入消耗战才是。

    虽然日本的海军主力覆灭了，但是不可能陆军也脆弱到那样的程度吧？山东日本起码是有足够的储备的，怎么可能这么快就被击败？

    而且日本陆军在山东挖出了完备的堑壕，按理说不应该的。

    所以那些苦苦研究堑壕战的国家在得知这个消息后普遍都不相信，认为这可能是华东自治政龘府鼓吹的虚假战果。

    对于这个战果，各国显然是不相信的因为这太快了。

    不过就山东战局来说，随着日本联合舰队主力舰只的覆灭，也已经没有太多的悬念了，只在于日军能在山东坚持多久。

    中国华东空军一举歼灭日本海军联合舰队的消息在世界上引起了强烈的震动，特别是各国海军纷纷意识到了空对海的巨大优势这是一种空军对海军的先天性优势。

    华东空军的战绩也让各国开始高度重视空军的发展，并且英国、美国开始发展航空母舰技术。

    美国很早就开始研发航空母舰了，大概飞机刚诞生不久之后就开始了，不过并没有取得太大的进展飞机在甲板起降依旧是个没有解决的问题。

    就去年华东空军轰炸日本第三舰队以来，各国也就意识都了飞机的重要性，而到了今年日本在众多防空炮之下依旧难逃噩运，再次证实了空对海的巨大优势。

    山东中日战争证明空军是一种能够左右战争的军中，日本的失败很大程度上在于他们没有取得制空权。

    没有制空权又变为没有制海权，没有制海权再次延伸为陆地战争的失败后果。

    这就是日本最大的失误，但他们学习的代价却是非常昂贵的。

    各国很多报纸普遍对华东政龘府披露出的捷报进行质疑，他们认为这不太可能，毕竟太违背常理了。

    而且那个十天内全歼日军的言论，更是让各**方、媒体嗤笑不已，真是异想天开的中国人。

    然再不管外界相信不相信，战争还在继续不是吗？

    自十一月二十日国战军发起进攻以来，只用了一天时间就将南线、西线的二十五万余日军歼灭。

    日军南线、西线的崩溃，意味着日军的生存空间被缩小到了东线的狭小范围，已经彻彻底底的被包围了。

    日军沿着已经枯涸的黄水河河道布置了一道新的防线，与东面防线形以及北方的海岸线成了一个三角形。

    这个三角形很小，最大的距离也不过十六公里，华东海军的大炮随时可以对大部分日军进行轰炸。

    突如其来的失败让东线的日军迈迷迷糊糊的，不明白怎么的南线和西线就被国战军给突破了。

    但很多日军士兵还是感觉到了当前局势的危险性，甚至预感到这已经是失败的前奏。

    近五十五万国战军则在龙口进行修整，没有急着与日军进行决战。但ｃ集团军则开赴到了黄水河一线，不过距离日军也有五公里远。

    日军正在黄水河一线加班加点的挖据堑壕，试图在那里建起一条坚固的防线，以阻挡国战军前进的脚步。

    招远总指挥部内，刘文洪对夏钧建议道：“委员长，现在日军已经被我们压缩在这一三角地带，可以进行战前轰炸了。”

    陈轩宇跃跃欲试的说道：“委员长，我们的秘密武器应该可以亮出来了，现在日军的无线电已经被彻底干扰了。”

    “没错，我们的秘密武器是可以拿出来亮一亮的时候了。”张博兰附和道，同样显得十分的兴奋。

    他们指的秘密武器，就是白鳞弹。

    白磷弹，一种十分恐怖的武器！

    杀伤面积大，杀伤能力强，这在后世属于违禁武器，被国际上所禁止使用的东西，因为这种武器太残酷了。

    “那就开始轰炸计划Ｊ吧！”夏钧点了点头，抓准了该计划的执行。

    很快总指挥部就把命令传达给了华东海军、华东空军，以及Ｅ集团军。

    黄水河一线，日军正在加紧开挖堑壕，此时日军在这一三角地带还有近六十余万人，整个山东日军并非情报上的八十余万，加上日军后勤人员，已经是近百万了。

    内山小二郎此时正试图用无线电联络本土陆军部，但现实是残酷的，他们的无线电全都无法正常使用了。

    内山小二郎明白，此时战局不利，也许政龘府会通过政治手段挽回覆灭的结局，但这需要信息上的交流。

    由于无线电无法使用，山东日军在这个时候也无法将详细的战况发回本土。

    此时的内山小二郎逐渐醒悟过来，大龘日本帝国在战争的一开始，就已经步入了支龘那人的算计之中。

    不是大龘日本帝国陆军的战斗力不行，而是支龘那人的新式武器太多了。

    如今内山小二郎唯一能做的就是尽量拖延时间，以等待日本政龘府可能的政治手段来挽救他们的命运。

    因此几十万日军加班加点的在黄水河一线挖掘着堑壕，力求在天亮前挖出一个较为完备的堑壕。

    这今年代的军队野战能力都不高，特别是对于正规军来说，野战都是极力避免的。

    不仅是日军如此，华东军同样也在避免野战，因此夜晚发动进攻的可能性基本上等于没有。

    夜战对于华东军来说也许胜率很高，但代价同样极高。

    夜晚很不好区分敌我，除非是在月光很亮的时候，因此野战极易发生混战，这对于一支强调战术的军队来说，夜战是愚蠢的选择。

    然而不安动夜战，不代表不在夜间进行炮击、轰炸！

    国战军总指挥部的命令一下下达，华东海军首先对日军发起了炮击。

    一颗颗白磷弹呼啸而至！

    正在挖掘堑壕的日军突然听到远处天空传来‘篷’的一声巨响，当他们抬头看去时，看到了个类似烟花的东西在天空爆炸开来。

    接着，一场火雨从天而降，那形状就如同一头白色的大章鱼，下面一条一条的细丝从天上掉落下来。

    下耐良多日军以为这可能是照明弹什么的，并未进行什么闪避。

    然而当火雨从天上淋下来时，下面的日军阵地上顿时响起了数不清的惨嚎声，望眼看去，只见大量日军士兵突然倒在地上翻滚起来，他们有的浑身着火，但奇怪的是，他们的衣服并未被烧坏，很快这些日军就被烧死了。

    这是第一颗白磷弹，是山东号360mm炮发射的白磷弹，杀伤半径达到恐怖的400米，凡是暴露在陆地上的生物无一幸免，几乎那片阵地上的日军都倒下了。

    当一旁阵地的日军士兵跑过去查看情况时，看到了让他们感觉十分恐怖的景象。

    只见这些被烧死的人身上的衣服看上去根本没被烧毁，但解开衣服会发现，这些人的大部分皮肤甚至是全身都被烧焦或者烧略了，而且一脸的痛苦，死状异常的恐怖。

    第一更再！（未完待续

    ！