    面对数百气势汹汹修真者压来，小七有些承受不住了。

    她没想到玄天宗的人，要杀左秋的决心竟然如此坚定。

    现在叶大厨已经被困在石台上了，看样子难以逃脱。

    打起来的话，鬼丫头与云丫头都是邪神的闺女，她们的大须弥二姐玄婴又在此处，玄天宗的人肯定不会对她们姐妹下毒手的。

    可是自己并不是邪神的闺女啊。

    那些可恶的人间修真者，肯定是将法宝都往自己身上招呼啊。

    小七觉得，为了一个连点头之交都算不上的左秋，白白丢了性命实在是不值得啊。

    于是，她哇哇大叫道：“这群人来的真的啊！小鬼儿，我好怕啊！”

    鬼丫头叫道：“怕什么啊，死不了的！”

    小七哭喊道：“你是邪神的闺女，你当然死不了啊！我可什么都不是啊！呜呜呜……我还没嫁人呢，我不想死啊！呜呜……”援救队伍的内部出现了波动。

    但是鬼丫头与小七终究还是没有抛弃左秋。

    小七哭嚎了片刻，抹了一把眼泪，赶紧召唤出了自己黄金美少女战甲。

    鬼丫头的身上也穿上了亡灵战甲。

    似乎准备大干一场。

    瑶光此刻站了出来，大声的道：“鬼丫，小七，你们两个暂且后退，和无泪，清影，凤仪三位姐姐一切保护好左秋仙子！这些人交给我来对付！”

    说完，她窈窕的身子慢慢的腾起，虚悬在众人的头顶上方。

    没人和她争当先锋大将。

    小七与鬼丫头看到瑶光出面了，立刻哇哇大叫，大呼“瑶光最棒”“瑶光加油”之类的口号。

    清影、完颜无泪、凤仪闻言，二话不说，立刻聚集在一起，手持法宝，将小七与左秋围住。

    这三个美丽的仙子，此刻都面露一丝难掩的畏惧之色。

    她们三个姑娘常年与瑶光在一起，只有她们才知道，瑶光表面上是文文弱弱，绝美无暇的三界第一美人。

    但是这位三界第一美人若是开启了暴走没事，那就变成了三界第一电母！去年在须弥山，玄婴想看看瑶光身上的天雷轰到底有多强，有没有自保的能力。

    于是就让七组织的凤仪，封于彦，元少钦，完颜无泪，王在山这五位首脑，外加上天人境界的清影姑娘，围攻瑶光。

    结果……六人被轰击的外焦里嫩。

    最后玄婴亲自出手。

    虽然她最终击败了瑶光手中的天雷轰。

    但是玄婴自身也并不好受，身上被电了无数下，很是狼狈。

    半个月后，玄婴在须弥山中的一片水潭里沐浴，不一会儿，就有好多鱼儿翻着白肚皮从水潭里冒了出来，都是被电死的。

    都过去了这么多天，玄婴身上还带着电流，足见当时玄婴胜的有多惨烈。

    天雷轰是雷系顶级法宝，刚猛异常，没有防守退让可言。

    瑶光出自美人鱼，美人鱼一族信奉的是信条是先下手为强，后下手遭殃。

    在楚沐风还没有喊出动手二字，瑶光已经率先动手了。

    两个手指，猛然插进了天雷轰两侧的孔洞之中。

    令人头皮发炸的滋啦啦电流声，瞬间响起。

    瑶光的满头黑发，忽然间笔直起来。

    一道道蓝色的电流，在她的皮肤上滚动着。

    下一刻，扭曲的电蛇就从天雷轰正面的孔洞咆哮而出。

    不是一道，也不是三五道，瞬间就有几十道电蛇蹿了出来。

    瑶光大喊一声，身体快速的转动，无尽的电蛇随着瑶光身体的转动，疯狂的朝着四面八方喷射出去，来了一个三百六十度，全方位无死角的电蛇攻击。

    虽然每一道电蛇的攻击力，远不如苍云门九天玄雷剑诀召唤的玄雷闪电。

    不过天雷轰释放出来的闪电数量，却是比九天玄雷剑诀要多无数倍。

    片刻间，就有数百上千道电蛇呼啸而出。

    “小心！”

    叫喊声立刻响起，无数神剑法宝快速的舞动，抵抗飞驰而来的扭曲电蛇。

    原本这片区域是远离战场的，很平静。

    此刻忽然间炸裂了，打的似乎比都石台东面的魔教鬼玄宗弟子那边的战场还要热闹。

    天雷轰作为木神的贴身法宝之一，又是攻击力极强的雷电属性的天器异宝。

    它的恐怖，只有正面对面它的人，才能感受的到。

    刚才还气势汹汹的七八百位玄天宗一系的高手，立刻被狂涌而出的电蛇逼的连连后退。

    闪电的速度太快，有修为较弱，速度较慢一些的弟子，被电蛇打中后，发出一阵阵惨呼。

    只承受一道或者几道电蛇，是杀不死这些修真高手的。

    但是，如果是几十道，几百道的电蛇打在身上，那就另当别论了！瑶光的暴走模式一旦开启，尤其是面对无数人围攻的情况下时，更是事半功倍。

    瑶光的身体快速的转动了几十圈，释放出了至少数千道闪电。

    围拢过来的七八百人，倒下了三分之一。

    剩下的三分之二，也都各自承受了不少道闪电，被电的是面目焦黑，头发冒烟，狼狈不堪。

    楚沐风感觉自己特倒霉，这电蛇是无差别的向四面八方疾射，有些人只吃了三五道电蛇，有些甚至只被电了一两下。

    自己冲在最前面，瑶光释放的第一波电蛇时，天雷轰的正面孔洞正好是对着楚沐风所在的方向。

    楚沐风以神剑抵抗，瞬间有十几道电蛇打在自己的神剑上，直接让自己与神剑失去了感应。

    然后，数十道闪电噼里啪啦的打在了楚沐风的身体上。

    现在的楚沐风，哪有一点儿平日里器宇轩昂的模样，衣衫破碎，头发冒烟，皮肤焦黑……体内气血翻滚，肌肉麻痹，反应迟缓。

    甚至他都闻到了焦肉的气味。

    “哇塞！瑶光好厉害啊！你以后就是我们的大姐头！”

    小七与鬼丫头战甲都穿上了，已经做好了殊死一战的准备。

    没想到瑶光一波猛如虎操作，将几百人电的是外焦里嫩。

    就连一些灵寂、天人境界的高手，都在天雷轰的无尽电蛇下吃了大亏！看到这一幕，小七与鬼丫头疯了！她们已经决定，一定要拜瑶光为大姐头，以后跟着瑶光吃香的，喝辣的！ 

