    【恩凯伊-地下世界】

    相较于地表的城市，这下面有着更大的空间，同时也有着更多的异魔居住于此。

    而且，除了体内流淌着蟾祖血脉的直系异魔外，地下世界里还居住者大量的「依附者」。

    例如一些长相类似于原始野人，体格巨大的「沃米巨人」，居住在自己开凿的巨型山洞间，他们一般负责着地下世界的洞穴开凿与巨石搬运。

    或是一些徘徊于通道，或依附于壁画间，或是藏匿于水池里的「无形之子」。

    他们姿态各异、千变万化，既是地下世界的隐秘守卫，也隐藏在各区域里的致命陷阱。

    除此之外，依附于恩凯伊的外种异魔，其种类数量至少在两位数以上。

    他们大多数属于在【永夜】笼罩下，自行发育的后天异魔……本身没有归属，因某种原因而极度崇拜蟾祖，不惜跋涉千里来到恩凯伊。

    与那些虚无缥缈、难以触及的上位旧王不同。

    蟾祖这样的中位旧王，本体就在【眠之所】，时刻都关注着这里的情况。

    而且，只要在恩凯伊的区域入眠，就会有一定概率将意识接入蟾祖的幻梦乡，见到这位旧王的真容。

    运气比较好的入眠者，甚至还能得到蟾祖的提点。

    正因蟾祖的‘亲切’，才使得附属者众多。

    外加蟾类异魔的生育能力与成长性都很不错，这才能缔造出如此巨大的【恩凯伊】。

    恩凯伊-地下世界。

    主要是通过错综复杂、高低错落的洞穴通道，与峭壁间的百万数量的吊桥来实现‘基本通行’。

    在蟾祖的引领下，众人踏在吊桥间，于地下世界最长的一条暗语峡谷里前行。

    无论是居住在暗语峡谷里的异魔居民，还是偶然路过的信使、商人或是侍卫都将以最虔诚的姿态跪伏在地，直至蟾祖走出他们的视野范围。

    一路走来。

    展现于韩东眼里的异魔国度，的确与人类社会有着很大的不同。

    但在这样的奇观世界，依旧是存在规矩与道德底线。

    居住在这里的异魔也并不是一个个嗜血如命的凶徒，大部分异魔都在为【恩凯伊】的发展与建设贡献自己的力量。

    大多数异魔都是将恩凯伊的发展与自身实力的提升共同放在‘第二位’。

    而‘第一位’则是对于蟾祖的崇拜与奉献。

    踏着吊桥，在暗语峡谷前行了数个小时。

    虽然韩东很想问为什么不使用空间能力直接转移过去……但想来这里面肯定涉及到恩凯伊的规矩与礼仪。

    只是静静跟着，已经在命运世界里耽搁了两个多月，这么几小时也无所谓。

    大约五小时的路程，由吊桥转入山洞。

    没有设立任何的石门，似乎任何人都能进来这里。

    一座古朴的石质庙宇建设在山洞内部，既没有包含任何恩凯伊的科技，也没有见到其它前来观壁的异魔。

    就在韩东感到疑惑时。

    由破旧的石庙间走出一位半人半蟾、披着暗光僧袍的老者。

    似乎是古老石庙的唯一守门人。

    有着人类的姿态，但皮肤则属于满是脓包疙瘩的老蟾皮，这些蟾皮因时间久远与同化问题，已变得如石块般坚固。

    上半身瘦骨如柴，如同在骷髅表面贴着一层皮，

    下半身却显得异常肿胀，两条圆滚滚的大粗腿骷髅般的上半身一点也不相符合。

    还有一个重要特点，这位老蟾魔的眼睛被自己永久性闭合，通过石刺穿刺上、下眼皮的方式，彻底封死。

    最重要的是，在此魔身上散发着一股强烈的神性气息。

    无论是浓度、性质都不是《普罗米修斯》里借由神格形成的【九柱神】可比拟的。

    【神话体】

    难怪，这里没有设置任何石门。

    由神话体看守着石庙，根本不存在闯入者，除非是旧王降临。

    玛丽缇丝在看见这位看守者时，一阵激灵。

    大量水珠从体内溢出，惊呼其名，“石骷大蟾-霍尔曼.卢瑟福。”

    【大蟾】

    仅有达到神话体的蟾类异魔，才会由蟾祖赋予这样的头衔，属于恩凯伊的最高战力，也是蟾祖的左膀右臂。

    老者在见到蟾祖分身时，并未完全将身体贴在地面，只是发自内心地一记深鞠躬。

    “主，这些人类是？”

    “尼古拉斯，他是来自于深海的使者，为吾贡献出一颗能压制【倦怠镣铐】的宝物。

    他们将获得一次观壁的机会，就由【石骷】你负责吧……吾的肉身刚从幻梦境里脱出，还需一定时间的整理与重排。

    记住，他们是我的贵客，务必确保他们在观壁期间的健康问题。”

    “是。”

    随着蟾祖分身的消失。

    石骷的视野在玛丽缇丝身上停留了片刻，轻声道：“返祖中期，已经快要达到后期……能获得这样的观壁机会，对你有很大帮助。”

    “谢谢。”

    紧跟着，石骷老者又看向韩东与邓普斯两人，露出一脸疑惑的表情。

    不过，既然这是蟾祖的吩咐，他也不用多想什么。

    “随我来吧……这座石庙是既是蟾祖的故所，也是我诞生的地方。

    不该碰的东西，别去碰，只管跟着我走。”

    “我们走。”

    全员跟上。

    韩东第一时间就将感知辐射出去，确认石庙间没有任何的污染，队友们能在其中安全行走。

    同时以私人传音的方式询问着：

    “玛丽小姐，这位大蟾是？”

    “【石骷】算得上是资历最老的一批蟾类异魔，是恩凯伊的缔造者之一。

    恩凯伊还不存在，蟾祖便以这座石庙为【家】……更是在石庙里越过真理之门，触及到了神话领域。

    传闻，在当时有一位远古人类，与你们这批人类不属于一个时代。

    曾被蟾祖所救，为报恩而终身为奴，成为当时蟾祖手下最虔诚的教徒，也是恩凯伊教团的创始者。

    因病痛与年岁的折磨，正巧当时的蟾祖正处于神话体的长期闭关。

    人类的弱小让他在等待过程中死去。

    其灵魂与石庙相融合，诞生出这位【石骷大蟾】。”

    “还有这样的传闻……上一个文明的人类？说不定可以深挖一下。”

