    周时勋端过饭盒，看着钟文清说道：“谢谢。”

    这就让钟文清激动到不行，红着眼：“你不要说谢谢，这是我应该做的，这里条件有限，时间也紧，你先凑合吃。等以后有条件，我给你做更多好吃的。”

    这时候可没荤素搭配一说，毕竟平时吃素吃的太多。

    盛安宁也没客气，去搬了个小桌子过来放在病床边上，喊着周南光和钟文清一起吃饭。

    “这么多呢，我们一起吃。”

    都是最大型号的铝饭盒，四个人吃完全够。

    钟文清有些犹豫，怕周时勋不愿意，她很想跟儿子一起吃顿饭，给他夹一筷子菜都行。

    周时勋点头：“一起吃吧。”

    钟文清立马高高兴兴地拉着周南光坐下，盛安宁把饭盒里的米饭分出来倒在饭盒盖上。

    好在钟文清他们带的筷子够，就围坐在床边，吃了个团圆饭。

    钟文清夹了个饺子给周时勋：“我不知道你喜欢吃什么，朝阳最喜欢吃我包的饺子，这是猪肉小葱的，你尝尝。”

    周时勋又说了声谢谢，夹着饺子吃了，让钟文清眼泪冒出来，赶紧又夹了块红烧肉：“这个红烧肉我还用腐乳炖了，入味好吃，你尝尝。等有时间我再让你爸去买只鸡……”

    说完又怕周时勋不能接受，小心地看着周时勋。

    盛安宁心里叹息，当母亲真是不容易。

    周时勋抬头看着钟文清：“随便吃点就行，不用太破费。”

    钟文清瞬间开心起来，这是周时勋没有拒绝她：“不破费不破费，喝鸡汤好得快。”

    周南光始终没说话，盛安宁发现他一直目光很温暖的看着钟文清，看着周时勋。

    心想，如果周时勋从小生活在这样的家庭，一定不会是这么沉默木讷的性格。

    吃了饭，周南光收拾了饭盒执意拿去招待所洗，带着钟文清离开后，盛安宁坐在床边皱眉看着周时勋。

    又起来在屋里来回晃悠，弄得周时勋有点儿摸不着头脑：“是遇到什么事情了吗？”

    盛安宁突然站在床边，凝神看着周时勋：“以后我要是生孩子，你就在产房外给我看好了，谁要敢偷我们的孩子，你就弄死他！”

    这事情没法代入，一代入，她就气得火冒三丈，恨不得把朱桂花再抓出来打一顿。

    这和人贩子没区别，这种人就该千刀万剐。

    周时勋心跳突然加速，看着盛安宁，她不是之前还不要孩子？

    盛安宁又开始喃喃自语：“不过现在还不能要孩子，你们家太乱了，等把周陆明收拾了，我能养活自己了，我们就生啊。”

    她只是想什么说什么，完全不知道这话对周时勋影响多大，让他的心脏沉沉浮浮，心情也突然变好了很多。

    钟志国知道周时勋要去市里，还特意从单位派了辆吉普车过来，送他们去市里医院，再做检查。

    车子一早过来时，周南光和钟文清也带着早饭过来。

    盛安宁笑吟吟地看着两人：“你们来得正好，单位派车送我们去市里医院，我还说去招待所找你们。”

    她也是真打算过去的，只是因为扶周时勋上厕所，两人僵持耽误了一会儿工夫。

    周时勋这会儿表情还不自然，他只是伤了小腿，拄着拐杖完全可以去洗手间，但盛安宁偏偏就是不让，说万一磕着碰着后果很严重。

    非要扶着他进了男厕所，更不要说扶着他时还趁机占便宜。

    这姑娘，真是……

    小流氓！

    却丝毫没感觉到，自己在无意识中，对盛安宁都带着一种宠溺和妥协。

    周南光听说去市里，也觉得挺好：“去市里挺好，那边检查也方便一些。”

    钟文清有些担心：“你们去市里住哪儿？还住招待所，那天天吃什么？”

    盛安宁笑着：“我们都想好了，先去租个房子，我在医院还要学习两个多月，到时候时勋的腿差不多就好了，到时候正好一起回来。”

    钟文清瞬间失望：“你们…就不跟着我们去京市看看吗？你爷爷还不知道这件事呢。”

    盛安宁以为周时勋会拒绝，没想到周时勋点了点头：“等到时候看，要是有时间我们就去。”

    钟文清眼里顿时放着光彩过去握着周时勋的手：“真的？你愿意去京市，太好了，那就太好了。”

    去市里一路上，钟文清不停地介绍了家里的成员，叔叔伯伯，舅舅姨姨的，还有一大堆的兄弟姐妹。

    详细到每人干什么，多大岁数什么性格。

    盛安宁不知道周时勋记住没有，她反正是一个都没记住。

    钟文清突然语气悲伤起来：“可惜，峦城不在了，要不你们肯定能成为很好的兄弟，你们都是很好的孩子，也可怜了小冉那个孩子。”

    周南光坐在前排，转过身来补充：“小冉是峦城的未婚妻，原本是想峦城从前线回来后，两人就结婚的。没想到……”

    盛安宁就像是听故事，却也忍不住为周峦城和那个叫小冉的姑娘难过。

    周时勋坐在盛安宁身边，听着钟文清拉着盛安宁的手不停的说话，不知道是不是因为最近听到周峦城的名字频率太多，还是他以前就听过这个名字。

    总感觉对这个人有种莫名的熟悉。

    到了市里，先去了军区医院，鲁远达看着拄着拐杖进来的周时勋，也是吓一跳：“你这是又受伤了？你说你小子怎么天天受伤？是打算把全身零件都修一遍？”

    边说着边让人去安排病房，最后才看见周南光和钟文清。

    震惊到不行，这也太像了，可是看气度又不像是周时勋那对吸血鬼父母啊。

    盛安宁赶紧介绍：“这是周时勋的亲生父母。”

    鲁远达压着心里惊讶打招呼：“挺好挺好，我还以为是歹竹出好事呢，现在好了，这小子苦了这么多年，也该好了。”

    钟文清一听鲁远达和周时勋很熟，就忍不住想找他问问周时勋以前的事情，哪怕是极小的一些琐事，她也想知道。

    盛安宁扶着周时勋去住院部，半路上还遇见背着孩子回来的安秀玉。

    安秀玉原本笑眯眯地想跟盛安宁打招呼，只是看见周时勋的脸后，吓得脸一白，差点喊出口……

    【作者有话说】

    三更完，明天见，我的宝子们，记得投票

