一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙们，也不知道是一个什么想法，居然在此刻还想要让恒彦林放走他们。

    弄的好像恒彦林当真有这么傻一般。

    在见着恒彦林在这个时候的眼神之中，这些人顿时也明白过来，恒彦林应该是不可能，给他们放开这阵法了。

    当即，一群人在此刻的脸上尽是愤怒之意。

    “你要知道，这完全就是对方的挑拨，这会儿对方走出去了，然后你呢？就想要这样一直与我们一起为敌？到时候不管结果会如何，损失的都是我们！”

    “为何你是一点脑子也没有，完全不知道这会儿的情况，完全是这些家伙们挑拨离间照成的，你这样依依不饶，完全就是中了对方的奸计！”

    修士对于恒彦林在这个时候表现，极为的愤怒不已，在他们看来。

    恒彦林在这个时候，就应该放走他们才对，而不是这个时候，做着这样的事情，还不让他们离开，要活生生的将他们困死在这里。

    心中越是这般一想，他们在看着面前的恒彦林来，眼神之中满是怒意。

    恒彦林看了一眼这些家伙们，心中极为无语。

    在之前的时候，自己还夸奖过这些人呢，怎么就这个时候，这些人的脑子就变了一下一样。

    算来算去，应该是这些家伙们极为的贪生怕死的缘故吧。

    想到这里，恒彦林摇了摇头，脸上满是无奈之意，“你们在之前的时候，都已经想要杀我了，那我直接干掉你们有什么不可？

    在说了，从一开始的时候，我可就是打算要把你们全部干掉，这会儿你们这里面虽然起了一些变故，但是在我看来，这问题不大。”

    问题不大...

    听着恒彦林这么说起，一旁的其余人顿时是嘴角微微一抽，见鬼的问题不大，这个家伙在想着一些什么。

    居然在这个时候，就是这般的想要让他们都死在这里不成？

    不行，这绝对不行。

    要是当真这样下去，他们绝对会陨落在此处的。

    他们在这个时候也已经看出来了，这里的情况显得有几分糟糕，他们自己是没能力破开这里了。

    偏偏是在之前的时候，又是有了之前的那些家伙们，完全就是没有一点的想法，要放走他们的样子。

    即便是那些元婴修士们，能够打败恒彦林，这些家伙们也不会放过他们的。

    这么看起来，什么敌人的敌人就是朋友的话，完全就是在扯淡！

    想来想去，一群修士们心中恼怒无比。

    只是看着面前的恒彦林，他们偏偏是一点办法也没有。

    都已经到了这个时候了，他们能够有什么办法，这完全就是一点办法也没有的。

    恒彦林在此刻，看着跟前的这些修士们来，眼神之后的淡漠之意，任谁都是能够看出来。

    里面的阵法修士们，在此刻索性也不着急了，对方当真要这样不愿意放过他们的话，他们也没办法。

    不过，之前的那几个修士可也已经出去了，若是出去了之后可就简单多了。

    到时候这两人斗起来，恒彦林绝对是没有精力在管他们的。

    只是那些家伙们，虽然欺骗他们自爆自己的法宝，让他们损失惨重。

    但是毫无疑问的说，这自爆完毕了法宝之后，确实是能够拖延一下这些阵法的。

    这么看起来，他们还是有不少的办法。

    心中想到此处，他们也不着急了，看着面前依旧仿佛是胜券在握的恒彦林，脸上冷冷一笑。

    “如此的话，那我们可就看看你如何对付那几个修士了，对方在刚刚的时候可已经破开空间走了，你们都拦截不住对方，到时候还怎么与对方斗？

    到现在为止，我可没有见到你有其余的本事，能够与对方抗衡的。”

    “说不定，他也就只是靠着这个阵法而已，除去这阵法他也就没有其余的什么能力了。”

    修士们在此刻，接连开口说起来，眼神之中满是不屑之意。

    不管怎么说，就以这会儿的这个情况来看，这些修士们可也不怎么样。

    心中这么一想之后，修士们在此刻看着恒彦林来，眼神之中也满是戏弄之意了。

    恒彦林一心想要对付他们，但是在之后就那些修士们，估计就能让恒彦林忙的焦头烂额的了。

    就这么一来的话，恒彦林哪里还有时间在来管他们的。

    越是这么一想，他们在随后只感觉恒彦林仿佛是一个傻子一般。

    不过这会儿的他们，也懒的管这么多了，反正到时候破开了这阵法，他们也就可以离开了。

    反正也都已经知道了，如何能够拿到那些宝物的办法，他们也没有心思在和恒彦林纠缠下去了。

    到时候破开了阵法之后，他们就是可以顺势离开，然后前去拿到哪些宝物。

    心中一想到此处，他们反而是心中满满的，都是庆幸之意。

    也辛亏如此，希望那几个刚刚离开的修士们，实力能够强悍一些，当然也不能够太过于强悍，非要是一起将这些家伙们，在一起僵持下来就是最好的。

    如此的一想之后，他们在随后的心情也缓缓放松了几分下来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，在随后脸色也就是变的淡定了许多。

    不管这些人什么想法，但是恒彦林可不会去管那么多的。

    “真是会想。”

    恒彦林听着这些修士们所说的话语，顿时摇了摇头，看着这些修士们的眼神，也变的有几分怪异。

    不过，不管怎么说，恒彦林在此刻是懒的理会他们许多。

    毕竟，就这会儿的情况来说，面前的这些家伙们有什么好说的，他们压根就不知道，恒彦林在之前的时候所准备的手段，还以为恒彦林是能够轻易的被他们破开阵法一样。

    心中想到此处，恒彦林都是情不自禁的开始摇头起来。

    不过，恒彦林在随后也懒的管那么多了，毕竟就这会儿的情况来说，事情都已经这样了，也已经没有必要在多说什么了。

    在片刻之后，他们都是会知道，自己在刚刚就好像在说梦话一样。