    四五艘三叉战舰同时对一艘龟王战舰发起冲击，所造成的冲击力就算是防御力无比强大的龟王战舰也很难承受。

    很快，一艘龟王战舰的防护罩就被突破。四艘三叉战舰就这么直勾勾的撞了上去。

    在三叉战舰的三叉战枪的强烈冲撞下,这一艘龟王战舰快速出现损伤，甚至战舰的内部都已经被刺穿。

    这还是因为龟王战舰除了防护罩，本身的材质也是非常坚硬的。如果是主站战舰或者是突击战舰，恐怕随便冲撞一下防护罩都会破碎。如果被三叉战舰全力冲撞，主站战舰就会被彻底刺穿要害，瞬间爆炸。

    三叉战舰的短距离攻击是非常致命的，不过这种战舰也有缺点，那就是没有远程攻击，如果遇上远程攻击，也是会受到严重损失的。

    数百艘三叉戟战舰集体冲锋，在损失了数十艘之后，终于成功地将地球舰队的防御撕开了一个缺口。这个时候就轮到虎头战舰上场了。

    可是就在这个时候，大概有二十艘电磁战舰从一些十分隐蔽的角落里面行驶出来。这些战舰躲藏的十分隐蔽，既避免了三叉战舰的冲撞，又可以在最有利的条件之下展开反击。

    在青木的控制之下，这二十艘电磁战舰开始释放电磁干扰。

    这些电磁干扰和普通的电磁干扰完全不同。普通的电磁干扰是采用电磁波对敌军的电子设备进行强硬干扰。可是这些电磁战舰是附加在青木的念感之上，就相当于在无形之中增加了电磁波的干扰能力，甚至在没有实体承载的情况还能够延伸出去。

    一条条念感延伸出去形成一个个电磁发射器，开始释放出强大的电磁波，好像是一波波涟漪一样，朝着一艘艘三叉战舰所在的位置扩散出去。

    这些电磁波动虽然不是很强大，但是无数电磁波叠加在一起，如同大海之上激起滔天大浪。

    无数的浪花在星空之上不停的翻滚，这些电磁波之间互相碰撞，竟然形成了一股股电磁风暴。只不过这种电磁风暴并不是普通的磁场，而是具有极大破坏力的电磁干扰电波。

    几艘三叉战舰刚刚被电磁风暴席卷进去的时候，战舰里面的所有电子设备呕已经失灵。原本还在运转的防护罩也消失。随后一艘艘三叉战舰竟然在龟王战舰的能量炮弹之下，接二连三的被炸毁。

    不过随着电磁波的逐渐扩散，电磁风暴造成的影响也是越来越小。就在这个时候，一艘艘虎头战舰已经出现在地球舰队的视线当中。

    巨大无匹，气势恐怖无比。

    看到虎头战舰出现，青木也是立刻指挥电磁战舰退后，隐藏起来。

    一股股强大的能量炮从虎头战舰之中发射出来，快速轰击到地球文明舰队的前锋，远远的看去就好像有无数条猛虎在撕扯着这些龟王战舰的身体一样。

    不过即便如此，龟王战舰的防护罩仍旧没有被突破，只是波纹不断抖动。

    正常情况下就算是三叉战舰也无法突破龟王战舰的防御，而虎头战舰的远程炮火相比三叉战舰短距离的冲撞还是要差了一些。

    不过即便如此，越来越多的虎头战舰的出现着实给地球舰队带来了太大的压力，即便是龟王战舰也有些吃不消了。

    随着第一批龟王战舰的逐渐后退，第二波更多的龟王战舰也是逐渐替补围上。被撤下来的龟王战舰也是撤退到后方进行进一步的修补。

    如果说按照正常的性能来说，龟王战舰性能并不是太高，成本高昂。可是龟王战舰有一个非常大的好处就是容易修理，每一艘龟王战舰的寿命都无比悠长。甚至一些龟王战舰可以在无数升级之后服役超过一千年，甚至更久。

    再加上龟王战舰在防御之上的优势，让它成为每一次战斗之中必备的战舰之一。

    虎头战舰在轰碎差不多四五十艘多艘龟王战舰之后，随着越来越多龟王战舰的补充，虎头战舰的也是被龟王战舰消灭了不少。

    纳美人舰队的优势正在逐渐丧失，看到情况越来越不对，纳美人有些着急了。

    很快虎头战舰开始渐渐的后退，这次足足又有五百艘三叉战舰开始朝着地球文明发起冲击。

    五百艘三叉战舰的冲击强度是非常大的，尤其是在近距离的情况下，三叉战舰的每一次冲撞都有可能是致命的。五百艘集体统一发起冲击，密密麻麻就好像一大片蝗虫一样，快速向地球文明舰队席卷而去。

    就在这个时候，差不多一百艘电磁战舰也是从龟王战舰的后面现身。

    这些电磁战舰一出现就释放出大量的念感电磁，一圈圈念感电磁波好像一波波涟漪一样朝着三叉战舰最为密集的地方扩散出去，最后这一波波的电磁波开始交叉起来，形成一股股电磁风暴。

    尽管三叉战舰外部的防御力极强，但是面对电磁风暴的干扰也是无能无力，甚至还会被电磁风暴轻易的将三叉战舰内部的电子设备摧毁，最后失去防护罩的保护，这些三叉战舰仍旧不堪一击。

    当然相比其他战舰来说，就算是失去了防护罩，三叉战舰的防御能力还是十分惊人的。

    不过一百艘电磁战舰形成的电磁风暴强度是很有限的。第一波一百艘三叉战戟被消灭之后，第二波三叉战舰也是随后就跟了上来。

    这些三叉战战舰的速度越来越快，在大概牺牲了两百艘三叉战舰之后，更多的三叉战舰开始进入到地球舰队的阵型当中。

    不过由于龟王战舰的抵挡，三叉战舰仍然没有突破地球文明舰队的防护带。

    在纳美文明和地球文明大概交锋的这段时间，大概损失了一千艘战舰，而且地球文明也只是损失了不到四百艘战舰，纳美文明仍然损失惨重。

    如果不是纳美文明急着去支援纳罕文明和贝尔文明的话，他们也不会急着突破地球文明的防线了。让纳美文明没有想到的是，地球文明的防御实在太严密了。

    “报告军团战将。我们第一总队一万艘战舰战舰被困在战场中心外围，无法对纳罕文明和贝尔文明进行支援。如果这样下去，恐怕这两个二级文明就要被地球给吞掉了。”一个副官站在纳美军团战将的身边紧急汇报道。

    军团战将的眉头微皱，心中不断转动各种方案：“怎么办？损失两个二级文明不是大事。可是这两个二级文明就这么被地球舰队摧毁，恐怕我们纳美文明的威信就会扫地，而地球威势也将大涨。”

    “不行！不能够让两个二级文明陷入危险当中！”

    “立刻调拨一万艘战舰进行支援，并命令第一总队全力突破，不惜任何代价都要将地球文明的防护带撕开！”这一次纳美军团战将斩钉截铁。

    本来以为这里是自己的主战场，而且这次他们派出的都是精锐部队。可是没想到还是被地球文明给抵挡住了，损失虽然说不上惨重，但也不容乐观。如果他们纳美人不能够再扭转局势，恐怕以后的战斗就会越来越危险的。

    就在纳美军团战将下达命令之后，在地球防御带附近，差不多一千艘三叉战舰也是形成新一轮的进攻朝着龟王战舰发起猛烈的冲击。

    在三叉战舰的中间还有许多影子战舰作为配合，甚至纷纷展开真正意义上的自杀式进攻。

    就在纳美文明两万战舰和地球文明两万战舰之间的战斗逐渐进入到白热化阶段的时候，另一个方向，与两个二级文明舰队之间的战斗也是达到了快要收尾的阶段。

    。

