    接下来的蓝色的沙漏时光，没再有人打扰，脑灵、米尼米妮、奴隶学者们各司其职，安安稳稳地度过。

    李阅也没再有什么动作，在仿佛被拉长的时间里，机械式地传递着意念，同时整理着这一路的感悟，尽量放松心情。

    从斗兽场到藏书库，李阅经历过与魔狼芬迪斯的战斗，在菜地解救过人类洛克菲儿，也从恶魔书记官底下虎口拔牙盗取至臻魔石，最后来到藏书库，粉碎了奴隶学者的阴谋、躲过了斗兽场之王的追击……

    忙碌的魔物生涯啊……

    不过值得——至少不再有人想偷李阅的命，不再有恶魔想用李阅来坑钱，甚至还有不断增长着自身魔力的至臻魔石缓缓作用着……

    李阅细品藏书库大厅的祥和，知道终于度过了最险恶的开局——即便还有“恶魔远征军”几个字悬在头上，但李阅觉得只要不是针对自己的阴谋，那无论是想要避开或是顺势而为，都不会比从斗兽场之王手下逃生更难。

    接下来，李阅迫切需要改变的，是藏书库的工作环境。

    蓝色沙漏缓缓流动的八小时里，又有两只脑灵因不小心翻译到禁书而死亡，李阅心有戚戚，同时翻译得更慢了一些。

    这也变向给同桌的奴隶学者和米尼米妮减负了，米尼似有察觉，望向李阅的目光里带着一丝心有灵犀的暗笑，而另一只米妮的状态则不太好，在被博德科利的巨犬“注视”了那么久后，一下午都在滴冷汗，吓得够呛。

    终于蓝色的时之沙流尽，沙漏翻转，大厅的灯光以及墙壁上的烛火也在这一瞬间亮起，李阅结束了第一天的正式工作。

    书魔煽动书页，米尼米妮们迅速将散落的纸张塞到书魔的“巨口”中，书魔几下开阖过后便将其装订成册，再点选了几个米尼米妮，让小番薯们把翻译好的新书送去第七到第十二藏书室……

    随后，书魔第一时间合上书页离开大厅，剩下的米尼米妮与奴隶学者们一起排队领取肉块，脑灵们则是脑力消耗过度，有的飘回了藏书室，有的直接缩去墙缝中原地休息。

    而大厅门口陈列的四具死尸……并没有收尸人来收取，就像是一件被人遗忘的摆件。

    “一起吃饭。”李阅向米尼米妮传念后，静静地趴伏在了那遗留着刻印的书桌上。

    李阅觉得，还有许多事情需要从米尼米妮那里了解一下——脑灵们平日里即便不是死于禁书，也是被榨干了脑力，几乎没有闲暇去关注魔王城里发生的其他事情，所以也没有在李阅本体的回忆里留下太多额外的内容，只有工作与休息。

    还好至臻魔石为李阅增强了一些魔力，不然李阅也不觉得自己可以在16小时的工作过后，还有多余的精力思考其他。

    “嘻……”米尼挤了挤眼睛，拉着米妮便去排队。

    墙上烛火摇曳，李阅在等待米尼米妮的这段时间里放空心思，沉浸于这段难得的平静中，就像是一个突然获得了一天假期的犯人，看着放风草坪上微微随风舞动的小草，都觉得是最美丽的馈赠。

    不多时，米尼米妮回来，一撑地坐到了桌子上，压出“嘎嘎”的声响，然后一摊手掌，掉下一块多余的硬肉块，又是帮李阅领好了。

    藏书库的食水都是由魔王城的“恶魔厨房”提供，会在固定的时间里，由小推车自行送达；而送到藏书库的东西也非常单一，只有硬肉块与水。

    “你们两个吃，我看你们两个吃完。”李阅当然不会吃，也没长嘴，直接给米尼米妮现场加餐。

    “啊噫？”米尼米妮留下了口水。

    “对，你们今天做得很好，我们又活下来一天啦。”李阅还记得要多多称赞米尼米妮。

    果然，原本流着虚汗的米妮听了这话好很多，又把桌上多余的硬肉块推给了米尼；米尼则直接将之拿起，然后塞进了米妮的嘴里。

    米妮一脸幸福，连着米尼的手一起在嘴里嚼着，嚼得米尼手痒痒的，两个小番薯在桌上乱闹乱抖，很快乐。

    奴隶学者们领好肉块便离开了藏书库大厅，看都没看门口的尸体一眼；米尼米妮们吃得差不多了便满地乱跑，直接在藏书库大厅玩乐起来，扰起一片欢声笑语。

    李阅看到这一幕，一想藏书库中的米尼米妮没有太多烦恼，每天能有三分之一的时间属于自己……就已经是快乐了吧？

    记忆中，藏书库16小时的工时安排从来都没有过更改，这让李阅在自己的时间安排上收到了一些局限——假如每天三分之二的时间都被迫干活的话，显然算不上是“生活”，以后有能力了的话可以考虑尝试变化一下。

    现在嘛，李阅只能想办法保证一天的时间被利用到最大化，充实自己，变得更加强大。

    “每天翻的书……是你们选的？”李阅见面前的米尼米妮闹得差不多了，传念发问。

    “是呀，我们选的！”米尼回答，“我们会去书架底下转圈，然后决斗！然后看哪本书掉下来，就选哪本！”

    李阅只能说……米尼米妮的选法很“随机”。

    但转念一想，米尼米妮并不能准确分辨每本书的含义，所以乱选一通也算正常。

    “很好玩！好期待明天会翻译到什么！”米妮的语声中透露出了玩盲盒的刺激感，“今天的书还不错！没有恶咒！我们要不要玩一玩？我来扮演恶魔！”

    “那我要做一个大商人！”米尼肚子一挺，装出一个脑满肠肥的商人形象。

    下午李阅缓慢地翻好了《死亡小镇德斯勒》，讲述的是一个凯欧斯大陆上，一个名为“德斯勒”的偏远小镇……因为居民们信仰恶魔，召唤恶魔，从而整个镇子变为鬼镇的故事。

    小镇上所有的灵魂都被献祭给了恶魔，封存在了镇中的古井里，一旦有恶魔要求“服侍”，镇民们的灵魂就会成为饵食或者仆从，依照恶魔的吩咐行动；平日里，灵魂们还会在有外来者进入小镇的时候显形，吸引外来者一步步来到古井附近，激活恶魔的祭坛，最终也成为被奴役的一员。

    基本上就是个鬼故事，不过李阅却觉得德斯勒的一个年度活动比较有趣——在成为鬼镇之前，德斯勒每年会有固定的两次市集，吸引往来各地的商人们前来交易货物、奴隶甚至是魔法书……所以即便此后成为了鬼镇，依旧会有商人被吸引过来，加入到恶魂的行列之中。

    由于德斯勒的位置特殊，靠近死亡之海，所以本土的商品中经常会有恶魔以及海底遗迹相关的物件，也使得商人们趋之若鹜。

    “哦……你的翼鱼尾鳍风化严重……不值这么多钱……”米尼模仿起了《死亡小镇德斯勒》中商人交易时的情节，一伸舌头，突出了一点肉渣，装作是金币。

    “哦你演得很好，但我想我们应该专注。”李阅急忙制止米尼加戏——他说起这个可不是为了玩耍的，而是为了充分利用白天的16小时。

    “我觉得……我们应该换一个方法，挑选一些好书看看，再决定角色。”李阅说出自己的提议。

    “哦！你说过的！与人类相关的，几大王国的，教会的……或者是近几年来针对魔王城的研究！”米妮还记得李阅的需求。

    “正确！”李阅恨不得给米妮竖起大拇指，“怎么样，我们趁现在没事，去挑挑书吧？”

    李阅感知着坐落在各个书桌之间的书堆，仿佛注视着一个巨大的宝藏。

