    

    “大王，鲜卑王庭来势汹汹，岂会就这么轻易退却。”李泌苦笑道。

    “无妨，他们想在这耗着，本王陪他们耗就是了。经过这段时日的攻防，鲜卑军的伤亡估摸也不下十万了，此时他们的兵力，最多还有六十几万。而我军也有二十一余万。有这青峰涯天险在，再加上昨日刚刚运到的床弩和神臂弓，鲜卑军没个二百万，根本不可能对拿下青峰崖！”

    听见李泌的话语，林凡胸有成竹的说道。不过在他转身过后，又略带忧虑神情的对李泌道：“不过……李爱卿，金沙城和祥兴真的不会有问题么？”

    李泌闻言，郑重的点了点头：“大王放心，一切尽在微臣的掌控之中，一些宵小之辈，断无可能翻出什么浪花。”

    林凡见李泌胸有成竹，心中的忧虑不免放下了不少，当下轻轻点了点头，“有爱卿这话，本王就放心了……史军师呢？”

    “史军师可能不适应草原这边的气候……”说到这里，李泌微微一笑，“刚来不过两天，就开始上吐下泻，卧床不起，前一会末将去看过了，正准备禀告大王。”

    “是么！”林凡会意的点头笑道:“如果真是这样的话，那么还是得将他尽早送回境内，时间长了，会有性命之危的。啊……哈哈哈……”

    二人一阵大笑过后，这时狄青也走过来。见到狄青，二人默契的止住笑声。林凡看了看狄青，点头道：“这边就交给狄将军了……刘学士留下协助大军，李大学士随本王一并去看看史军师。”

    “喏。”

    几人纷纷点头，而林凡则带着李泌来到了史嵩之军帐所在。

    “参加大王……见过李大学士。”

    “是大王来了么……”

    林凡挥退迎上来的士兵，带着李泌走进了军帐，便见脸色惨白、脸长红疹的史嵩之正在那艰难的起身，企图迎接林凡。

    “史军师别动！”

    林凡快不来到史嵩之面前，扶着他再次躺下，“史爱卿，你病的如此之重，怎么不汇报上来。要不是今天李大学士提起，本王还一直被蒙在鼓里！”

    “让大王费心了……如今我军与鲜卑军交战，如果臣在这个时候，因为一人的问题，而影响了大王的思绪、将士们的士气，那可就万死难逃其疚了！”

    “爱卿能在这个时候，还一心为我恒国着想，本王甚是欣慰！其他的暂且不说，本王现在就让裴将军亲自护送你归国治疗！”

    林凡满脸“感动”，看了一眼身后的裴旻，郑重说道。

    “多谢大王的恩典，只是裴将军乃是大王的亲随，臣岂敢让裴将军护送。”

    “这有何不可，让裴将军护送你回去，本王也能安心。”林凡轻轻拍了拍史嵩之的肩膀，和蔼的说道。

    “承蒙大王关怀，臣感激涕零！然裴将军乃是大王的亲随，臣岂敢让裴将军护送。如果大王执意，臣唯有病死在此！以示忠心！”

    林凡见史嵩之心意已决，倒也没有勉强，便转由吕方护送，这一次史嵩之倒是没有拒绝。

    ……

    建武元年八月七日，史嵩之在吕方的护送下，回到了恒国国都金沙城。当夜，又在几位亲信的协助下，秘密人潜到了祥兴郡临安城东郊的一处小庄院。

    他到达的时候，庄院中已有三人相对而坐，这三人正是恒国司勋司员外郎乔行简，自泾河城一战便消失匿迹的‘清虚雷府先天雨师内相真君’陈希真，以及宋王投降后便暂时退走的崔与之！

    “子申（史嵩之的字）！你这是怎么搞的！”

    史嵩之的到来，立即引起了三人的注意，乔行简一见史嵩之这病入膏肓，一副半死不活的样子，不由震惊的问道。陈希真与崔与之两人也是关切的询问。

    史嵩之闻言，无奈苦笑：“要不把自己搞成这个样子，那林凡岂会安心让我离开……不过，话又说回来。难怪恒王招揽了这么多的异人。这些异人的手段确实不少。愣是让我自己都以为自己水土不服了。”

    “子申，你受苦了！等这一次救出大王，乔某必会为你请功！”

    “多谢乔相公！”史嵩之拱了拱手，然后又看向了陈希真与崔与之道：“两位将军，这半个月来，人马安排的如何了？”

    “近些月来，林凡横征暴敛，大肆压榨百姓及诸多忠志之士，早已民怨沸腾，这一次，我已暗中联络了诸多义士，暗中集结了近十万义军。这还是我怕引起夜枭卫注意，才召集到的人手，只要我们一爆发冲突，肯定还会有很多不服恒国管制之人响应我们！”

    崔与之见史嵩之询问，当即开口说道，只是旋即，他又皱起了眉头：“只是因为最近恒国发布了禁武令，我军别说甲胄了，连最基础的武器也无法做到全员配置。”

    “这确实是一个问题。看来只能指望陈丽卿和张威、辛从忠等人能够夺权成功了……赵方和杜杲怎么说，他们二人皆是我宋国的大将，难道这个时候了，还没有表示么？”

    “子昕（杜杲的字）、彦直（赵方的字）两人根本不愿接见我。为了能够夺取曜阳军团的军权，我已经数次冒险拜访了，结果都被拒之门外了……不过这两人倒是还有些气节，近日来，一直深居简出，连军营那边都抱病不去了。并没有出卖我们的意思。”

    “哎！既然他们无心，那便由他们去吧。”乔行简叹了口气，然后转头看向了一旁的陈希真。

    “陈将军，你那边的情况如何？”

    “月国那边，我已经跟月王亲自谈过了。月王表示会派兵盯着朔方军，绝不会让朔方军有回援的机会。

    北魏那边，我也遣人以宋国的名义，求见了魏王，以奉其为宗主国为代价，借来了五万八阶轻骑兵。只要我们这边一动手，他们就会过来帮忙。

    金国那边，上次被恒国摆了一道，完颜守绪一直怀恨在心。只要恒国爆发内乱，他们就会大举入侵恒国。只有辽国那边，以国内未定为理由推诿出兵。不过好在他们表示愿意帮我们看住织田家，以防这些倭寇前来搅局。”

    陈希真见乔行简询问，面露喜色的说道，能把外交做到这种地步，已经没什么可说的了。

    “哼，什么看住织田家。耶律大石这分明是想稳坐钓鱼台。”

    史嵩之不屑道:“东瀛人反复无常，如果恒国真的发生内乱，以那织田信长的虎狼性情，只会跑来对恒国落井下石，分一杯羹！不过这也无碍大局，眼下我们现在最重要的事情，还是要将宋王和杨太后救出来！”说到这里，史嵩之不由紧了紧拳头。

    “难就难在如何解救出宋王！虽然如今，林凡已经将宋王送出了皇宫，但确还在金沙城中。如今金沙城可是由陌刀军团镇守的。我们想要悄悄将宋王带出来，恐怕难于登天啊。”崔与之叹气道。

    “所以，我觉得还是当先发起起义，迫使李嗣业统领大军出城镇压，届时我们再救宋王！”

    ……

    建武元年八月十日，恒国爆发强烈的起义队伍，几乎在爆发之初，便席卷了整个祥兴郡！大大小小的起义势力无数。其中清河县令盖天锡在清河大批豪强支持之下，领2万私军攻其不备，袭杀县尉杨春，攻占整个清河县。

    祁门县令史宇之设宴毒杀了县尉薛永。在掌控了其麾下县兵后，也响应了叛乱。

    其余几县因为没有县令、县尉参与起义，所以情况要好很多。虽然内部动荡不少，但也只是被攻陷了几座村庄、城镇罢了。

    “张中郎，你跟陈校尉、邓校尉、辛校尉，在这干嘛呢？”

    祥兴郡临安城外的军营之中，折冲将军张巡携一军中郎将史文恭、二军中郎将秦明，带领着上万大军，将五军中郎将张威的军帐包裹的水泄不通。

    为了保险起见，军师赵方、三军中郎将吕文德、四军中郎将杜杲，张巡一个都没敢。

    “张将军，你这是干什么？”张威见张巡带着史文恭与秦明两人气势汹汹的闯进来，以及帐外人影攒动的身影。心中大骇，不过表面上还是一副处事不惊的样子。

    历史上张威从从军开始，便以勇猛著称。后来升到偏将后，更是每战辄胜，打得金人闻名丧胆。因每至战酣则更加精神抖擞，两眼皆赤。故时号：“张红眼”，又号“张鹘眼”。张威也自立旗号为“净天鹘旗”。张威带军纪律严整，行军时都衔枚而进，罕闻其声。每遇百姓，军马则避路而让，买食物则以数倍价钱给卖主，受到百姓的欢迎。

    可以说，张威无论是能力还是品性，都是不可多得的人才。唯一可惜的就是张威最终还是站到了林凡的对立面。

    “张中郎，你以为你们的行动非常隐蔽么？其实大王早就发现了。前面一直没有动作。只是想给你们一个好好考虑的机会和时间。可惜……可惜你们还是执迷不悟！”

    张巡叹了口气，略显无奈的说道。        

