    陆韶三人跟着路蕴琪来到一间漆黑的地下密室，随着烛光亮起，他们看见数个木架上，堆得满满的书册。

    “这些是？”

    “两年来，我们时刻想着如何对抗天雄帮，这是我们想尽各种办法，暗地里收集来的情报。”

    三人微惊，各自翻阅起来。

    同时，路蕴琪也介绍道：“天雄帮位于泽阳城边上的新永县，是当地势力很大的一家宗门，当今帮主名叫周珂……”

    说着，她捏紧拳头，面色痛苦异常……

    从她的神情中，陆韶想象得到，她曾遭受过什么样的对待。

    “不知情的人，会被他们的外表欺骗，以为他们是高高在上，福泽百姓的仙人，可实则……”她咬了咬牙道，“他们在恶贼周珂的领导下，凭借强大的势力，肆意鱼肉百姓，我曾亲眼看见，他们将一群正在私塾里上课的孩子掳走，关在一间小黑屋中……”

    三人闻言，各自一怔。

    “后来我才知道，那间私塾就是他们所设，目的就是为了掳掠幼童，贩卖获利……”

    “他们还贩卖人口？”余青山睁大眼睛。

    他十岁练气，活了大半辈子，实在想不明白，一间修真门派，为什么要这么做？

    “他们所为，远不止如此……”路蕴琪深吸一口气，“奸淫掳掠、灭人满门，他们所做之事，件件触目惊心，桩桩耸人听闻……”

    “是因为贵镖局声名在外，他们才找上门，要借着你们的幌子，杀人劫物，搜刮钱财？”韩狄问道。

    路蕴琪点了点头：“两年前，他们以走镖为名，找上门来，却不知竟是要我们做其爪牙，将客人值钱的镖物侵吞，上供给他们……”

    “总镖头不愿，他们便用强？”

    “他们将家父打成重伤，如今只吊着一口气……不仅如此，他们知道我与郑郎夫妻情深，将之抓走，以此相要……”

    说到这里，她再次流下泪水……

    “两年来，我为救郑郎出来，也为推翻天雄帮，多番与之周旋，奈何我势单力薄，至今未取得一丝进展，自己还被……噷……”她擦了擦眼泪，悲痛道，“我如今已是残花败柳，自知再无颜服侍郑郎，待此间事了，我便会自刎了此残生……”

    女子贞洁胜过性命，眼前这位路家大小姐勇于与恶势力对抗，可谓忍辱负重，陆韶看得出，这是一位真正的女侠！

    “大小姐千万不可如此……”他放下书册，郑重地看向对方，“路小姐，我不知道该怎么说，身为修真之人，我很惭愧……”

    说着，他深深弯腰，对着路蕴琪鞠了一躬。

    诚然，强者欺凌弱者在任何世界都不鲜见，但这个世界中，有一条约定俗成的规矩，那便是修真之人不可侵犯世俗界的普通人，否则将会引起公愤。

    当然，修真之人一心求仙，除了邪修外，也很少有人会这么做。

    然而，眼下的天雄帮虽非邪修，可所作所为却远比邪魔更加令人发指。

    被和这样的人称为同类，陆韶很羞耻！

    见状，余青山和韩狄也各自弯腰，羞愧难当。

    “陆宗主，三位……”路蕴琪一怔，急忙道，“三位不可如此……”

    “路小姐，不知天雄帮宗门的具体位置在哪儿？”陆韶抬头问道。

    “在新永县北郊的雄定山庄……”路蕴琪支吾道，“其实这么久以来，我也联系了一些江湖上的朋友，是家父的生死之交，我们已有了具体计划……”

    “这是修真界的事，自然得由我们来解决。”陆韶抬手打断，他看得出对方不想将他们牵涉进来。

    然而，事到如今，他胸中的怒火已是熊熊之姿。天雄帮的所作所为，只要是个还有点血性的人，都不会视而不理。

    “陆宗主……”

    “路小姐放心，我承岚宗以侠义为本，绝不会袖手旁观！”余青山正色道。

    “三位……”路蕴琪身体再次颤抖起来，“谢谢……谢谢你们……”

    很快，她擦干眼泪，郑重道：“从这里出发，快马一日可至雄定山庄。”

    “好。”

    “从我们两年来收集的情报来看，天雄帮一共有七十四名弟子，帮主周珂是上五重的绝顶高手……”

    路蕴琪非修真之人，只知上五重是绝顶高手，并不知道周珂的具体修为。

    “只有他一个上五重吗？”韩狄问道。

    “原本是这样的，可就在一个月前，又有一个叫单独的人加入了天雄帮……”她皱眉道。

    “单独……好奇怪的名字。”

    “这个单独只有二十六岁，但据说修为不在周珂之下，一入帮，就担任护法一职。”

    “也就是说，天雄帮现在一共两个上五重……”陆韶眯了眯眼，闪过一丝杀机。

    路蕴琪点了点头：“至于他们还有没有隐藏的高手，我就不知道了……”

    三人互相看了看后，陆韶拿起一卷书册，问道：“大小姐，待此事了结，这些东西能否借我们一用？”

    路蕴琪一下就明白了他的意思，立刻点头：“自然，陆宗主现在就可拿去。”

    “不急……”陆韶轻轻一笑。

    就情报来说，路蕴琪收集的这些东西用处不大，但作为证据，就很有用了。

    陆韶看得出，这些东西是天雄帮为非作恶的铁证，足以判他们死刑。

    有了这些东西，他们再无后顾之忧，真灭了天雄帮，也是尽修真之人行侠仗义的本职，非但不会惹上麻烦，还会得到宣道署的嘉奖。

    换个角度说，对全新的承岚宗来说，这是一次扬名立万的好机会，是新帆起航的第一程！

    他点了点头：“既如此，那便请大小姐好生歇着，待我们解决了天雄帮，定会将你们的冤屈大白天下，替你们向宣道署讨要补偿。”

    路蕴琪激动地摇了摇头：“陆宗主，谢谢……我如今只求郑郎能平安归来。”

    “大小姐放心，我们一定会将尊夫平平安安地带回来。”陆韶放下手中书册，“对了，你之前说路老爷子被打成重伤，不知他现在怎么样了？”

    闻言，路蕴琪脸上闪过一丝悲色，摇头道：“郎中说五脏六腑都受了重创……”

    陆韶看了一眼余青山后，点头道：“我宗门有一些以气理气的功法，兴许能帮到路老。”

    “真……真的？”路蕴琪一下睁大双眼。

