
　　64境界不够，技能来凑！

　　李兰说完，便一脸傲然，并带着浓浓威胁之意看向秦天，希望能从对方脸上看到震惊惶恐的表情。

　　然而，看到却是秦天脸上的惊喜与得意。

　　只见李宏的脸都气成了猪肝色。

　　真想在拍李兰一巴掌。

　　没看我们正在暗中较劲，谈判呢吗？

　　你这一上来，就把老子的底全兜了出去！

　　真是气死老子了！

　　秦天也没想到他只是刚开了个头，还没用手段，李兰就毫无保留的把自家家底抖了出来，直接让他想好的手续手段都没了用武之地。

　　更出乎他意料的是，李宏其貌不扬，人品又差，居然有本事炼制六品神兵。

　　还真是人不可貌相，于是半真半假地赞叹道：“李家主果然技艺超凡，在下佩服！

　　“想必这六品武兵是李家主的心爱物，在下从不夺人所爱。”

　　“但李小姐既然说，五品武兵李家随处可见，那在下就斗胆提出要一柄五品宝刀，外加十万元灵石作为酬劳。”

　　“李家主若能答应，在下定会全力以赴，帮李家赢下明日比赛，不然就另请贤良吧。”

　　此话一出，李宏登时沉了脸，李兰都懵了，就连李婉也瞪大了眼。

　　显然，秦天的要求已严重超出了他们的预期。

　　“你怎么不去抢！”回过神的李兰率先吼道。

　　她本是吹嘘，既嘲讽了对方，又彰显了自己家世，同时也有以势压人的打算。不料竟反成了晴天狮子大开口，狠宰他们一笔的“正当”理由。

　　李兰不禁恼羞成怒，可自己吹出的牛，再苦也不能亲手扎破，只得道：

　　“你知不知道我们李家一柄五品武兵是什么价格？整整十万元灵石！而且有价无市，随便一把拿到鬼市价格都能翻两三倍。”

　　“就算是刘大师，身为四品驭兽师也不敢要这个价。”

　　“你只不过替我们打一场斗兽比赛，又不要求输赢，走个过场而已，居然好意思狮子大开口，想要五品武兵当报酬，还要再加一万元灵石，穷疯了吧你！”

　　秦天嗤笑一声，“区区四品驭兽师，岂可与我秦天相提并论，他不敢要是因为知道自己不值，我是看在李婉小姐的面子上才勉强答应，否则你就是给我双倍，我也未必答应。”

　　“再者，谁跟你说我只是走个过场而已？你们李家可以不在乎输赢，但我秦天却是要脸面的人，不管大小，既要战，则必胜。”

　　“我若帮你们拿下这场斗兽，对李家有百利而无一害，只要这个价，多吗？”

　　“况且，”秦天指着胖子，“我们两个人，只要了一个人的酬劳……”

　　胖子把手一摆：“都是朋友，管饭就行！”

　　这句话，胖子既是说给李婉听，也是说给秦天听。

　　他自然知道秦天是要找理由给他弄好处，可他同样知道，眼下的价格已然到了李家人所能承受的极限，再加价容易谈崩，到时不好收场。

　　毕竟他们还要靠李家坐云船去辉耀城，那才是他们的主要目的。

　　秦天正要练刀，一柄好刀对其多有助益，他是纯魔法师，再好的武器也没钱实在。

　　更关键的一点，他是真饿了。

　　秦天瞬间读懂胖子话中含义，心下感动，却也没做过多的纠结，兄弟间不需要。

　　“你太狂妄了！”李兰哪里肯信秦天能赢。

　　就连李婉也觉得不切实际，认为秦天同样是在吹牛，给自己增加谈判的筹码。

　　李宏却抬手制止了李兰，本已然震怒的脸上，忽然由阴转晴，哈哈笑道：“秦小友，快人快语，果然是性情中人，不过，小友适才说保证能赢下比赛，此话当真？”

　　秦天暗骂李宏老奸巨猾，话里话外给他设陷阱。

　　他只说能赢，李宏却给他改成“保证”能赢，瞬间将他所有后路堵死。

　　殊不知，秦天等的就是他这一问，立时道：“若赢不了，我任由李家主处置。”

　　“好！”李宏大喜，满脸你小子还是太嫩了的表情。

　　“小友果然够爽快！那李某人也在此保证，如若小友真的能帮李家拿下明日比赛，别说五品，李某愿以六品武兵，外加五万元灵石做答谢，如何？”

　　说着便带着一丝挑衅意味，对秦天伸出手掌。

　　秦天毫不示弱，当即跟他击掌为誓，“一言为定！”

　　李宏大喜，“酒宴伺候，我要亲自款待两位上宾！”

　　酒足饭饱。

　　秦天和胖子在李婉的亲自引领下，来到一处精致的独立小院。

　　小院面积不大，却是五脏俱全，各方面用料讲究，做工精致，显然是专门用来招待客人的地方。

　　“委屈二位今晚在此将就，夜间应用之物我已命人备齐，明天一早会有下人来请二位用早膳，之后我们再一道前往斗兽场。今晚二位可以好好休息，养精蓄锐，我就不打扰了，请自便。”

　　说罢，李婉告辞离去。

　　胖子把门一关，和秦天不约而同地拿出临行前，狄龙给他们的玉简，连屋都没进，就直接在院子里修炼起来。

　　他们都看出了，李宏今天已对他们起了必杀之心。

　　又突然许以重谢，是想以激将法和重利，诱骗秦天能尽全力替李家出战，最大限度的为李家争取利益，即使输了李家也不至于颜面扫地，遭对手耻笑。

　　等到事后在跟他们算总账，不论结果如何都不会放过他们。

　　二人在一起厮混久了，彼此早已有了默契，根本不用商量，就在同一时间做出了相同决定。

　　趁着今夜尽可能的提升自己，明天好给敌人以惊喜。

　　境界不够，那就用更多的技能来凑！

　　这一刻，他终于体会加入万法宗的实际好处。

　　六品功法，狄龙甩手就是俩，并像是专门为二人量身定制的一样。

　　胖子的六品魔技，九叶莲花爆。

　　实打实的高攻技能，威力强劲，恰好弥补了胖子藤蔓魔法辅助有余，攻击力不足的缺点。

　　而秦天正好与之相反。

　　他的斩日破魔掌，同属六品武技，攻击力有余，机动性却很差。

　　一旦遇上速度型对手，就很难给对方造成有效伤害，反倒容易被对方抓住破绽反制。

　　狄龙目光老道，为其准备了六品身法，游龙步。

　　翩若惊鸿，宛若游龙。

　　集速度与敏捷于一身，正是这一身法的特点。

　　施展时，整个人便宛若一条怒海蛟龙，纵然面对千军万马，也能万花丛中过，片叶不沾身。

　　两相结合，让秦天自信即使对上李宏这样的通幽境高手，也有一战之力。

　　随着玉简内的信息融入识海，二人很快便陷入对各自功法的感悟中。

　　与此同时。

　　李婉安顿好了二人，直接回去向李宏复命，刚走到宴客厅门口，就听到里边传来一阵欢声笑语。

　　李婉不禁一愣，迈步进去就见李宏正与一青年有说有笑，神情极为欢喜。

　　等看清那人样貌，李婉同样又惊又喜，“二弟！你怎么回来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第64章 境界不够，技能来凑！免费阅读。https://xs.23sk.com 