　　当年因为天翼神虎的事情让兽族大举入侵天元大陆，随后被天元大陆的强者阻挡在外，双方并达成了协议，随后兽族强者就全部在这座小岛上临时居住。后来云天离开了光明圣师工会，带着关于天翼神虎的事情来到了海外，想要寻找兽族强者告诉他们天翼神虎就在剑尘身上，以此来加害剑尘。不过云天在海上飞行了数日就精疲力竭昏迷了过去，就在他即将葬身于大海中时，恰好一名兽族强者经过，把他从海里捞了起来并带回了这处小岛。

　　兽族强者从羊羽天口中得知了天翼神虎的消息之后，就即刻动身再次前往天元大陆，至于云天则被他们遗忘在了这里，由于这里距离天元大陆十分遥远，并且云天面对茫茫大海又分辨不出方位，根本就不知道天元大陆的方向，在加上他的实力低微，不足以在大海中旅行，因此被困在了这处小岛上。

　　最初云天还能正常面对，但时间一长就有些受不了了，最终变成了这疯疯癫癫的样子。

　　......

　　第二天清晨，剑尘带领血剑门副门主，五大长老以及四大护法同时赶往地狱门的藏身之地，努比斯自然也随着剑尘一同前往。

　　血剑门副门主蒋王曾经亲自去探查过地狱门的藏身之地，因此在那里有他当初留下的坐标，剑尘他们通过副门主蒋王搭建的空间之门直接来到了地狱门的藏身之地。

　　这里是一片黄色的世界，放眼望去，尽是一片黄沙，一眼望不到头，高空中的烈日高挂头顶，散发出炙热的高温，将大地都烘烤的滚烫。

　　剑尘，努比斯，蒋王以及五大长老，四大护法神情自若的悬浮在千米高空中，以居高临下的姿态俯视下方大地，沙漠中这严酷的气候对他们构不成丝毫影响。

　　“门主，为了不引起地狱门的强者察觉，因此我空间之门选择在距离地狱门千里之外，在前方千里处，有一片松软的流沙区域，地狱门的神殿就掩盖在流沙下面。”蒋王在剑尘身边说道。

　　剑尘的目光顿时投向前方，微微点头，说道：“我们走！”随后，剑尘又和众人御空飞行向着千里之外赶路。

　　这队人当中实力最弱的四大护法都达到圣王五重天境界，对空间的领悟力都不低，因此飞行的速度非常快，千里之遥的距离在他们面前也不过一炷香不到的时间罢了。

　　当剑尘来到蒋王所说的那一片流沙区域时，神识立即向着地底扫去，果然发现在脚下那一片松软的流沙下，一座巨大的神殿正静静的屹立在那里。

　　剑尘的目光一寒，当年刺杀修老伯妻子的两大凶手中，其中阎罗殿已经被他灭了，眼下就只剩下地狱门了。

　　剑尘不再迟疑，一股强烈的杀意铺天盖地的从他身上散发而出，而在他的手中，帝王神器已经悄然间出现，一股乌黑淡灰色雾气缠绕，散发出充满狂暴的毁灭性气息。

　　站在剑尘身后的蒋王副门主和五大长老心中一凛，从剑尘身上散发出的强大杀气让他们都感到一阵胆战心寒，这让他们终于亲眼见识到剑尘的实力了，一个个心中暗道传言果然不虚。因为他们之前对剑尘的实力认知，还停留在天元大陆上的传言中，传言究竟有多少虚假的情报在内，他们谁也不知道。

　　剑尘手中长剑一挥，只见一道手臂粗细的黑色剑气犹如一道闪电似地划破长空，一瞬间就没入了下方那松软的流沙中。

　　这道剑气拥有圣皇七重天的威力，径直轰击在流沙下方百米深的神殿上，虽然远远无法击破神殿，但却能撼动这座无比坚固的神殿。

　　地狱门的神殿猛烈一震，神殿内的所有人都被惊醒，下一刻，一道黑影就从神殿内闪电般冲出去，带着一股强大的气势冲出了沙漠，与剑尘一群人对持。

　　这是一名全身都包裹在黑袍内的人，看不见面貌，也分辨不出男女，身上散发出的气势已经达到圣皇五重天的境界了。

　　“你们是谁，为何挑衅我地狱门！”全身都包裹在黑袍内的人沉声说道，声音沙哑，似男似女。

　　“哈哈哈，洛奇，你的记性也太差了吧，这才千年时间不见，你就把老朋友给忘记了。”血剑门副门主蒋王冷笑道。

　　“蒋王，竟然是你，你们是血剑门的人！”黑袍人的语气中充满了吃惊，然后继续说道：“血剑门不是隐士不出，不再过问天元大陆的任何事吗，不知你们今日为何兴师动众而来。”

　　“洛奇，这位是我们血剑门的新任门主，奉门主之命，我们血剑门再度复出，而你们地狱门，则是作为我们血剑门复出的祭奠品。”蒋王大笑道。

　　“哼，想灭我地狱门，你们血剑门还不够资格。”黑袍人冷笑连连，语气中尽是充满了不屑。

　　“够不够资格，还轮不到你来说话。”剑尘冷声说道，虚空踏步，一步跨出就来到黑袍人身边，帝王神器直接刺向黑袍人的脑袋。

　　感受到剑尘这一剑的威势，黑袍人心中也是暗惊，但手中动作却丝毫不慢，澎湃的黑暗属性圣之从手掌间汹涌的宣泄而出，瞬间便凝聚成一柄小巧的黑色匕首，旋即他身形不退反进，脑袋一偏躲开剑尘这一剑，手中的匕首就仿佛是一条冷静的毒蛇，化为一道黑芒悄无声息的刺向剑尘的眉心。

　　剑尘的嘴角露出一丝不屑的冷笑，手腕一转，那刺空的长剑直接朝着黑袍人的脑袋削来，如果说剑尘刺出的第一剑速度还算平平无奇的话，那现在这直接削向黑袍人脑袋的一剑就快得不可思议了，随着长剑破空，空间都被割裂出一条漆黑的裂缝。

　　黑袍人心中大惊，剑尘这一剑的速度实在是太快了，让实力达到圣皇五重天的他都险些反应不过来，此刻躲避已经来不及了，无奈之下，只好将原本刺向剑尘眉心的匕首转而刺向剑尘的帝王神器。

　　两者相触，顿时爆发出一股轰鸣声，一股强大的能量余波以两人交战为中心，化为一股股波浪向着四面八方肆虐。剑尘这一剑拥有圣皇七重天的威力，以黑衣人圣皇五重天的实力如何能抵挡，整个身体顿时被即的飞速后退。

　　“这血剑门的新门主实力好强，竟然达到了七重天的境界，除了尚在闭关中的老门主外，我地狱门已经无人是其对手了。”黑袍人心中暗自心惊，当即不在恋战，快速的朝着地底冲去，只要回到神殿中，他就立于不败之地了。

　　然而他身形刚一动时，一股冰冷刺骨的寒意卷席而来，只见剑尘如同鬼魅般的出现在他的身边，帝王神器黑芒吞吐不定，正以闪电般的速度刺来，剑尖距离他的眉心只有不到三寸的距离。如此近的距离，黑袍人甚至都能感觉到从自己的元神中传来的　一阵刺痛，仿佛元神即将被撕碎。

　　黑袍人大惊之色，除了千年前面对休士顿外，这么多年来，今日还是第一次感觉到死亡的威胁。

　　电光火石之间，黑袍人张口喷出一口浓郁的黑雾，大喝道：“黑暗圣术——残影分身！”

　　黑袍人话音刚落，剑尘的帝王神器便闪电般的从黑袍人的眉心中刺入，不过剑尘不仅没有露出喜悦之色，反而眉头一皱，他自己这一剑并没有刺中。

　　“碰！”

　　剑尘刚生出这种念头，黑袍人的身影就轰然爆裂，化为一团浓郁的黑雾飞速的扩散开来，将剑尘笼罩在里面。

　　这黑雾显然不是普通的雾气，是由黑暗属性的圣之力形成，身在黑雾中，即便是剑尘的眼力都无法看清任何东西，伸手不见五指。

　　骤然间，一柄小巧的黑色匕首悄无声息的出现在剑尘的后面，匕首完全和黑雾融为一体，无论你有多么非凡的眼力都难以察觉。

　　然而匕首还来不及从后面袭击剑尘时，剑尘就豁然转身，帝王神器毫不犹豫的劈出，缠绕在帝王神器上的混沌之力将空间都给劈碎，这一剑的威势非常大，影响了方圆百米内的空间，整片空间都在剧烈的波动。

　　“啊！”

　　一声痛苦的惨叫声响起，那把出现在剑尘身后的小巧匕首来还不急对剑尘发出致命一击的偷袭时，就和一条鲜血淋淋手臂同时从半空中掉了下去。隐藏在黑雾中想要刺杀剑尘的黑袍人不仅没有成功偷袭，反而还被斩断了一臂。

　　笼罩剑尘的黑雾开始缓缓的消散，剑尘的身影也渐渐的出现在血剑门众人的视线中，不过黑袍人已经不知所踪了。

　　见剑尘平安无事，血剑门副门主和五大长老情不自禁的送了口气，虽然他们都知道剑尘的实力很强，但这次面对的毕竟是擅长暗杀的地狱门强者，稍不注意就有陨落的危险。

　　“门主，你没事吧，洛奇呢？”蒋王来到剑尘身边，一脸关切的问候。

　　剑尘神色从容而镇定，他轻轻的摇了摇头，道：“他还对我构不成丝毫威胁，不过他逃的挺快的，被我斩断一条手臂之后，就立即逃入沙漠底下的　神殿中去了。”

　　剑尘说的从容，但蒋王和五大长老却听得暗自心惊，实力达到圣皇五重天，并且还擅长各种暗杀的地狱门强者竟然对他构不成丝毫威胁，这让他们再一次被剑尘展现出的强大实力给折服。

　　这一刻，蒋王和五大长老心中都是一致认为，剑尘的实力比传言中更加的厉害。