    韩东其实对于破碎维度到底是什么样，完全没有概念.

    也不太清楚要准备什么样的物资，才能这种没有空间、甚至真理都处于散乱状态的特殊区域。

    “波普，难道我们要购买空间稳定器，或是一些能在破碎维度间保护我们肉体的防护服吗？”

    “我看你是完全是不懂哦。”

    韩东很老实地回答：“我对破碎维度的理解只停留在基础概念，对于异魔世界的各种物资也了解的不多。”

    “除非一些涉及到空间真理的装备，或许能在破碎维度间起到些许作用。

    常规道具或是装备，根本没有任何用处……一旦我们靠近「破碎奇点」、或是跨过「空间截面」，肉体与灵魂都会被直接撕裂或切断。

    这样说的话，你会更容易理解。

    如果将正常空间比作一个规则的正方体、

    那么破碎维度就是将正方体随机切碎成不同的几何体，再进行毫无规则的混乱重组。

    重组的不规则空间存在许多‘危险空隙’，一旦跨进其中，物质会被直接碾碎成最细微、最原始的状态，在我们的认知观念中就是【死亡】。

    真正的破碎维度要比我这样的解释复杂百倍。

    就算是我，也没有绝对把握捕捉到每一个空隙或是奇点，哪怕任何一个失误都会导致成员死亡。

    因此，我们需要购买足够的‘活体探测器’。”

    “活体……探测器。”

    听见这样的解释，

    韩东立马也就理解探测器的意思……也就是购买一批生命力顽强、且无惧死亡的活物，让它们以生命为代价来探索道路、排除危险。

    其实，

    像这样的活体探测器在异魔内部相当普及，甚至还有专门的市场。

    毕竟，在宇宙间存在着许多危险禁地，在前往未知空间或禁地进行探险时，这种活体探测器相当有用。

    并没有想象中的残忍。

    被制作成活体探测器的生物，均属于无意识个体，就如同人类世界里的蚊子、苍蝇这类依靠生物本能来行动的个体。

    在经过加工与筛选后，它们能进行高效探索，并且在死亡时会标记出对应的危险位置。

    经过一番采购后。

    戴尔院长以一种批发的形式，直接买来一大箱装载于恒温腔体的「卵」，均属于高级货。

    只需向其中注入少许的生长激素就能快速孵化为成虫，便于携带且数量也足够多。

    “至于飞船设备就不再这里购买了，以免引起不必要的关注。

    我们先传回密大，我会直接向设备处申请一艘能承载我们，稳定靠近破碎维度的「飞船」，然后通过【传送网络】前往距离破碎维度开口最近的港口城市。”

    “嗯。”

    全员暂时告别阿卡姆城。

    但是……

    即便小队在阿卡姆停留的时间不长，且很注意行踪的隐蔽性。

    却依旧受到来自于暗中的「关注」。

    阿卡姆城的深层，存在着某种数据统计库，任何发生于阿卡姆的交易行为都会记录在这里，

    即便交易者刻意隐藏身份，也能通过各项数据来推断身份以及其相关目的。

    “汇报。

    有一支五体规模的小队，很有目的性地来到阿卡姆城。

    乘坐魔虫列车前往信息港，并使用特殊的隐秘手段在暗中打听某类消息。

    他们走访的信息商店均为大型，同时还利用暗网在打听消息，即便如此花费了较长的时间。

    进而推断，他们想要打听的信息稀有度大概属于A级，甚至S级。

    同时他们在离开前购买了大量的高级探测卵种。

    必然是要前往某处危险的地区……有72.6%的概率，他们想要寻找的目标为【弗朗西斯.摩根】。”

    数据统计库的负责人点了点头，

    “这已是第四支来历未知，疑似与背叛者-摩根有关的小队。

    看来M.O.战败这件事带来的影响果然很大……

    虽说这些队伍都具有不错的实力，但想要进入破碎维度，踏足奇特的生态圈并捉拿或击杀目标，基本不可能做到。

    但是。

    行动的小队数量越多，可能性也在增大。

    有必要将当前情况汇报给【吾主】，祂应该准备得差不多了，绝不能让其他个体提前接触到摩根，或是对那颗其它的生态星球进行大规模破坏。”

    没错。

    阿卡姆背后对应的旧王间，也有一位对【弗朗西斯.摩根】很感兴趣。

    在祂调整身体状态期间，

    让下属监视着阿卡姆城的信息流动情况，尽可能阻断与摩根相关的情报，尽可能减少外人触及这等事件。

    ……

    密大校园内

    戴尔院长向高层简单汇报情况后，

    高层在请示过正校长的虚空旨意，以及副校长给出的黄沙占卜，批准小队前往‘破碎维度-Ⅶ’的计划。

    同也得到一艘由物理学院提供的特殊飞船，代表着密大在星际旅行领域的最高研究成果。

    具备着「虫洞跳跃」、「亚空间航行」、「物质隐形」以及「宇宙射线能源发生器」等等特性……能确保前往第七破碎口期间，避开王级以下的探知能力。

    不过，

    高层还是相当关注这件事。

    对小队提出一个要求，如若危险评估超过预计承受的范围，就暂时放弃行动，想办法撤出破碎维度。

    嗡！空间震荡

    这一次的传输距离就有点远了

    即便是空间传送，也感觉在空间通道里滞留了很长时间，

    甚至后半段的传输路程还变得极为不稳定，与传送地点靠近‘边缘’有关。

    【IEC-0193】星系，已更名为第七禁区。

    属于编号为Ⅶ，破碎唯独的撕裂口所在处。

    该星系的生命行星大多已被转移、撤走或是灭绝。

    仅在靠近最边缘的几颗星球上还勉强保留着生命迹象，

    同时还有旧王专门设于这片星系的「监测行星」，隶属于上位-G.H.的活体星球，与第十原质-国王星维德‘师出同门’。

    随着传送的结束。

    韩东等人也出现在一颗生有巨眼的活体行星表面。

    这颗行星与密大签署着秘密协议，设有专门的传送装置，对前来此处的密大探险队都将进行保密处理。

    感知到实力强大的戴尔院长时，星球也是由地壳间传来阵阵轻柔的天体之音，以表尊敬。

    众人登上名为【赛维坦】的的机械飞船，以全隐形状态向着裂口驶去。

