 林寒则叹了口气，有些无奈的摇了摇头，接着站了起来，在全场目光的注视下，纵身一跃，跳到了擂台之上。“

    灵巧，你实力进步，乃是一件好事，但也不该，跟我挑战。”

    “狂妄的家伙，看招！”灵巧美眸中闪过一丝愤怒，她实力大进，林寒竟不害怕，让她不爽。

    当下，她纤脚一踩地面，身体如闪电般冲掠了过来，玉指点出，朝着林寒的胸膛，刺来。

    九截指第二式，分龙！

    这是她目前为止，施展的最强大的一招，上来就用出来了，可见她对林寒的不爽。不

    得不说，九截指不愧是灭天战技，灵巧现在在盛怒之下施展，威力比起刚才还要强大很多，刹那间，虚空都宛若玻璃一般，开始相继破碎了起来，一条条触目惊心的裂缝，蔓延出去，笼罩上百米范围，很壮观。一

    般攻击能影响到虚空，就已经很不简单了，灵巧这一击，竟让虚空大面积破碎，可见其强大。然

    而，面对这一招，林寒只是淡淡的摇了摇头，接着在所有人大吃一惊的目光之下，同样点出一指，发出一道轻喝：“

    九截指第二式，分龙！”

    如出一辙的招式，虚空同样大面积破碎，只不过，林寒这一指威势显得，比灵巧还强得多，在虚空中甚至爆发出一道龙吟之声，震耳欲聋，响彻四方。“

    什么，他竟然也会九截指？”无

    数人都哗然了，一脸不可思议。九

    截指可是灭天战技，每一簿被人学会，在仙岛内都会引起不小的轰动。

    林寒一个砍柴弟子，什么时候，学会了九截指？

    “你…”灵巧也是瞠目结舌了下来，同样没料到这一点，做为仙岛内为数不多，能够领悟的九截指的人，她一直都有一股傲气，如今林寒也会，让她有些受打击。“

    九截指，第三式，裂风！”

    然而，就在她这般想到之时，接下来，更让她震惊的头皮发麻的一幕出现。

    林寒打出第二式之后，并没有停下，指印一变，朝前点出了另外一指。呼

    ！刹

    那间，擂台上掀起了一股大风，天边的云彩都崩碎了，一道龙卷风出现，以势不可挡的姿态，朝着灵巧席卷而去。九

    截指的第三式！能

    学到这一式的人，在整个仙岛弟子中，更是少之又少。

    灵巧练习九截指，已经有四五个年头了，也只是学到第二式而已。

    林寒无声的学会了九截指，并且，能施展出第三指，这引起的震动自然很大，灵巧心中都引起了滔天骇浪，难以相信这一切是真的。无

    数人脸上都布满了错愕，也没想到，这样的一指，会是他打出来的。“

    啊…”

    灵巧发出了一声惊叫，在林寒打出第二指之时，她的指芒就已经崩碎了。

    这第三指一出，自然是摧枯拉朽，她直接被一股强大的余波，吹的倒退了出去，如果那龙卷风，正的席卷中她，她定然会重伤不可，所以她一双妙目之中，不由得添上了一抹惊恐之色。林

    寒无奈一叹，身体化为一道光芒冲去，一把搂住灵巧的纤腰，在空中旋转了几下，缓缓的落了下来。

    不管怎么样，灵巧也是一个少女，虽说蛮横，但他也没必要真的让其重伤。

    若这一指挨中，她下场绝对很严重，毕竟九截指的威力，可不是盖的。

    “没事吧？”林寒微微一笑，露出一白洁白的牙齿。

    灵巧以为自己一定完蛋了，根本没有想到，林寒会在关键时刻，出手救她，此刻，她只觉林寒的笑容，在这一刻，像会发光一般，充满了一股无形的魅力，让她芳心都忍不住狠狠的颤了颤，耳尖也是升起了两朵醉人的红霞…她

    一向骄蛮，从来没男人，让她产生过这种情绪。

    “啊，混蛋，快放开我，你敢占我便宜。”不过，她又羞愤道。这

    可是在万众瞩目下，她一个女的被人抱着，太羞人了。

    以林寒的体质，被一个小丫头，踩了一脚，当然不觉得疼，只要摸了摸鼻子，退后几步，耸肩道：“下台吧，你已经输了！”

    “你…你…”灵巧气的脸通红，她的确输了，如果不是林寒关键时刻来救她，后果不堪设想，那第三式太强大。接着，她妙目一转，似是想到了什么，纤手指着林寒，咬牙道：“就算我输了，那我问你，那九截指，你从哪学来的，偷学仙岛灭天战技，可是大罪！”所

    有人都紧张了起来，目光灼灼的望着林寒。

    也疑惑一个砍柴弟子，怎么会九截指？

    如果偷学的话，的确后果很严重。灵

    巧笑的很愉快，像抓住了林寒的把柄，料定他被自己吃定了。

    “偷学？战技峰上，有诸多长老守护，一般人想偷学，也偷学不了吧。”林寒嗤笑了一声，接着目光环顾四周，朗声道：“这是我光明正大学来的！”“

    光明正大，你是说，你上次在战技峰学到的？”广场一个高位处，一名蓝衣老者，皱眉问道。

    他正是之前看守战技峰的老者，身边不远处，还有黑衣老者和红莲长老。

    “不错。”林寒点头：“我并非因为通过感应凹槽而学，只是因为我天生感知力非凡，无意间看到了九截指巨碑上的内容，回去练练，竟真的练成的，这不算偷学吧。”

    北皇七指，事关重大，他目前不能暴露，只能编个谎话来掩盖此事了。蓝

    衣老者为难，如果真是这样，的确不能算是偷学，能上了战技峰，学到什么样的战技，完全凭自己本事，而且这样一来，非但不是什么坏事，还是好事一桩了。

    毕竟仙岛无端多了能施展灭天战技的弟子，也算多了一个好苗子。

    他与黑衣老人、红莲长老对视一眼，只有最后目光头投向了玄光长老，这考核战的主考官，还是玄光。

    “林寒，虽是砍柴弟子，但能学到灭天战技，也算是他天赋异禀，乃仙岛之幸。”玄光微微一笑，道。 