    推门出来。

    天光如洗，万里一碧。

    肖童心情欢畅。

    两个月的修行，终于有了成果。

    “主人！”

    梧桐树上的青蛟爬了下来，落在地上，就地一滚，一股白烟过后，化作一个眉清目秀的男童, 声音清脆。

    “你出关了？”

    白鹤也是展翅落了下来，眸子里尽是艳羡。

    白晶晶走出房间，她感受到肖童深不可测，仿若无边无际的海洋，深邃而浩瀚。

    并且，她也是感到肖童身体中蕴含着一股足以毁天灭地的力量, 丹田中的炼妖壶、紫府中虎族圣物一页《补天经》, 都曾经有过悸动。

    “出关了！

    这一次出关, 我收获不少！

    还有些妖丹没有用完，我已经用不到了，就赏给你们，让你们增加法力。”

    妖丹并没有用完，肖童特意留出来一部分，都是水属性、寒属性、金属性的妖丹，这些妖丹的属性和白晶晶、青蛟、白鹤相同，可以让她们修成法力之后吸收。

    “多谢！”

    白晶晶这一次并没有取走妖丹，“我有着不少的存货，可以坚持，而且，吸收太多的妖丹，会让自己的法力不纯，还需要细细打磨，剔除杂质，耗费时间，不如直接修行, 吸收天地间的精纯元气。”

    青蛟没有这方面的顾虑, 直接取走了水属性的妖丹。

    白鹤也是取走了妖丹，作为异类得道的精灵，本就可以通过吞食同属性的妖丹增加道行法力。

    只是现在的白鹤还没有修成法力，便让肖童给做了一个袋子，袋子上刻下阻隔气息发散的符篆。

    然后把属于它的妖丹放在袋子里，挂在了它修长的脖子上，等它以后气接云霞，修成法力之后，便可以吸收妖丹中蕴含的丰富妖力。

    来到院子，坐在梧桐树下，梧桐树的枝干轻轻摇动，缕缕清风自生。

    头顶炽烈的阳光，从梧桐树的枝叶间落在地上，地上阴影斑驳。

    白晶晶取了茶水，青蛟取了些山果，白鹤衔来一串紫色的葡萄，都尽数摆在了石桌上面。

    “白姑娘，我父母他们呢？

    这些日子里，都是在做些什么？”

    肖童出来之后，并没有感应到父母的气息，就出声询问。

    白晶晶道, “伯父、伯母都去田里了。

    这些日子里，伯父、伯母，已经为你和杨家姑娘定下婚事，说是过了中秋节，就会帮你们完婚。

    真是恭喜你了，人生四喜，你很快就能占其一。”

    肖童并没有感到意外，“男大当婚女大当嫁，年龄到了，又有红尘牵绊，姻缘随身，有了婚事也是好事。

    只是，有些为杨姑娘不值，她的思想太过封建。

    我早已经告诉过她，我志在修行，不凝金丹，不泄元阳，但是想要凝聚金丹不知道何时能有这机缘？

    她跟着我，便是如同守活寡。

    可惜她对家中父母的言语，言听计从，没有自己的主见，也没有追求自己爱情的决心，一切都听天由命。”

    莫名的，肖童感觉对这个时代中的许多女孩，都是有些心疼。

    盲婚哑嫁！

    父母之命！

    媒妁之言！

    便可以决定她们未来的命运。

    白晶晶低着头，声音呢喃，“也许事情并不是你想的那样，人家杨姑娘心中是万分愿意呢，毕竟，你们是见过面的，她又怎会错过你这样的良人？”

    像肖童这样的男子，几乎是异类，她本是神虎山的虎族公主，见过太多男子。

    莫说人族，便是虎族中的男子，都从来没有尊重过女子，每一个都是三妻四妾，风流无限，心中能有多少爱意？

    大多都是女子当做了自己的一份财产，一件东西。

    唯有肖童，言行举止，对女子平等相待。

    “除了这件事，还有一件事，就是你以前提起过的青竹姑娘，在你闭关不久之后，带着一对母女前来，想要见你。

    见你闭关，就离开了，说是有机会的话，想请你前往华岳神界中一叙。”

    肖童道，“想来应该是青竹以及华岳神妃到了，当初我救过她们的性命，这一次来，想是要感谢我的。

    只是我救人并不图报，她们有这个心意，我便心领了。”

    白晶晶对于华岳夫人将要突破道胎，凝聚先天本命元婴的事情并不知情，华岳夫人也不会对外人说。

    故而并不知道，这一桩恩情，已然影响到了华岳夫人结婴。

    救命之恩，这样的因果太大。

    必须报答，否则的话，难以结婴，反而会因恩大成仇。

    报不了恩德的话，就只有通过磨灭肖童的存在这样的一个方法来抹去因果。

    白晶晶接着道，“除了这两件事，还有一件事，却是和世俗相关。

    从你闭关之后，天气就开始干旱起来，已经放晴了两个多月，每日里太阳都是老大，一点乌云都没有。

    一些河里的河水都被晒干，露出了河床，上游的水，都被左近的百姓抽掉灌溉农田。

    咱们曹州宣德府大野县这个地方，属于洙水河的下游，没有水，没法灌溉，田地里都干的裂出来一道道深深的裂痕。

    一道道的裂痕遍布农田，横七竖八，纵横交错，像是一张张蛛网。

    地里的禾苗都已变黄了，眼看就要枯死，这几日，伯父、伯母，都是极为焦虑，想尽办法，都没有办法解决这个问题。

    若是你晚些日子出关的话，伯父伯母很有可能会闯进你的屋子里，向你寻求办法。”

    “除了伯父、伯母，最近附近庄子上的百姓，也都是准备了太牢之礼，向你求法，只是你一直在闭关，我便没有让他们打扰你。

    这些人，便四处求神拜佛了。

    来了不少的和尚道士，也来了不少的读书人，做法祈祷，呼风唤雨，都是求不来一丝风雨。”

    肖童道，“怪不得这么热！

    没有想到，短短两个月的世间，外面发生了大旱。

    都随我出去走走，看看是怎么回事？

    若是力所能及的话，还是要想办法，帮着解决一下旱情。

    不然的话，一直这么旱下去，等到了夏日里，就颗粒无收了，百姓们种了的庄稼都全完了。”

