    宋健如果将这些狮鹫杀死，虽然也能占领狮鹫巢穴，但是想要招募狮鹫这个兵种，就必须等上一天，明天才能招募，如果能让这几只狮鹫臣服，那么它们就会立刻加入宋健的军队。

    在死亡的威胁下，有三只狮鹫选择诚服，一只狮鹫宁死不屈，被枪兵杀死。这些士兵也能通过杀死敌人获得熟练度从而得到晋级，现在已经有两名枪兵升到了三级，四名枪兵升到了二级。

    宋健查看起狮鹫的属性，三级兵种，属性上比枪兵高出一大截，但相对的，想要升级需要的战斗经验也提升了许多。

    狮鹫：攻击13，防御8，技能：闪电突射

    普通枪兵攻击狮鹫，连它的防御都破不了，每次攻击只能强制扣除一点血量，只有使用技能阵刺时，才能对狮鹫造成威胁。

    阵刺技能的释放，需要一定数量的枪兵才行，每个枪兵的攻击，都能按照一定比率叠加，枪兵数量越多，阵刺的伤害越高，人数达到一定程度后，就算简单的一级兵种，也能对高级兵种产生威胁。

    狮鹫的闪电突射技能，应该就是之前挥动双翼，发出闪电箭的技能，这个技能威力也是极大，不但伤害高，而且还能触发麻痹效果，只一击，就把十名枪兵全都重伤，失去了继续战斗的能力。

    增加了三只狮鹫，宋健率领的军队实力大增，但是对于他来说，这点实力的增加可有可无，他现在只不过是为了以后的大战做准备而已。

    “放开那群狮鹫，那是我的猎物！”就在宋健准备带着军队离开这里继续探索时，不远处突然传来了一声愤怒的低吼声。

    抬头望去，一个穿着大红披风，里面罩着一件轻薄内甲的女骑士，出现在了宋健视野中。

    考核者？

    宋健眼睛一眯，这么快就遇到其他阵营的考核者了吗，要知道，人类阵营的考核者可是只有他一个人。

    不过很快宋健就发现，对方并不是考核者，而是这个考核世界的土著，似乎也是一名英雄。

    这名女骑士的身后，跟着五六十个枪兵和弓兵，还有七八个十字军战士。

    宋健的目光，落在了那群仿佛铁皮罐头的十字军战士身上，这是人类阵营的四级兵种，相当于是重甲战士，除了一身重甲外，还有一把宽刃长剑和金属盾牌，无论攻击还是防御，都属于非常强悍的兵种。

    回头望了望自己的身后，宋健发现，自己的军队似乎有些寒酸，这恐怕也是这名女骑士敢在自己已经占领了狮鹫巢穴后，还威胁自己放弃的原因？

    “招募英雄，似乎也并不一定必须在酒馆中招募，野外遇到，只要战胜对方，也能让对方臣服。”宋健目光转向那名骑着枣红色高头大马的女骑士身上，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。

    凯特琳觉得今天真是自己的幸运日，只是无聊带着自己的部队出来散散心，都能遇到一个野外的狮鹫巢穴。

    她刚刚从矮人大师那里学会了如何训练狮鹫骑士，没想到就遇到了狮鹫巢穴，看样子幸运女神还真是眷顾她。

    “如果我能够训练出狮鹫骑士，也许可以让这个兵种成为我的特长！”一想到特长兵种，凯特琳就觉得有些兴奋。

    如果真的能够将指挥狮鹫骑士作为自己的特长，那么说不定父亲就不会再阻止自己上战场，成为一名真正的女军官了。

    “外乡人，我现在命令你放弃这个野外的狮鹫巢穴！”凯瑟琳一脸严肃的说道：“作为你发现它们的奖励，你可以带着已经征服的三只狮鹫离开这里。”

    野外兵种一旦被征服，就很难会再背叛，除非战斗中士气低落溃逃，否则想要将对方的兵种抢过来，需要花费大量的时间和精力，比起占领一座可以每天产出狮鹫兵种的野外巢穴来说，这三只已经被征服的狮鹫根本微不足道。

    “女士，你是打算抢夺我吗，这可是对一位领主最大的冒犯！”宋健微笑着说道，同时打了个响指，身后的战士，顿时排成了战斗阵型，就连三只刚刚加入的狮鹫，也张开翅膀，发出了一阵威胁的嘶鸣。

    “你是打算和我战斗吗？”凯瑟琳看到对方的举动，顿时满脸惊讶，要知道，一个英雄的实力和他率领的军队是成正比的，对方只有寒酸的十名枪兵和三只刚刚征服的狮鹫，虽然不知道什么原因，三只原本应该士气低落的狮鹫，竟然也是一副士气高昂的状态，但是这样的军队，怎么可能是自己的对手。

    “难道对方认不出十字军战士吗？”凯瑟琳心里突然升起了一个自己都感觉荒谬的念头，要知道，就算她率领的八名十字军战士，就能将对方的军队打败，更别说自己还有五十八名枪兵和弓兵。

    在衡量了一番彼此军队的实力后，凯瑟琳顿时变得愤怒起来，挥着长剑指着宋健说道：“外乡人，你会为你的自大受到惩罚！战斗！”

    凯瑟琳身后的军队，顿时排成了冲锋阵型，发出了一声怒吼。

    几十人的怒吼听起来确实要比十个人发出的震撼许多，但是在宋健眼中，凯瑟琳率领的军队，根本不值一提。

    业火红莲万剑诀！

    宋健挥舞破天剑，朝着远处的山崖释放了万剑诀，数百只灵剑在空中密密麻麻的浮现了出来，朝着那处山崖飞了过去；

    轰隆隆~

    一阵惊天动地的爆炸声响了起来，剧烈的爆炸，使得狮鹫巢穴附近的山崖都发出了轰隆隆的震颤，两只刚刚出生的小狮鹫惊恐的叫了起来，声音稚嫩。

    凯瑟琳的眼睛和嘴巴长得老圆，这个时候她才突然意识到，对方可是只用了十名枪兵就征服了一个狮鹫巢穴和三只狮鹫，如果不是自身拥有强大的力量，怎么可能做到这种事情？

    望着几乎被夷为平地的远处山崖，凯瑟琳眼中露出了惊恐和后悔的神色。

    “我竟然因为贪婪蒙蔽了双眼和智慧，招惹上了这么一个强大的人！”凯瑟琳心中懊悔的想道，一瞬间无数念头在脑海中浮现，她现在考虑的是，如何在这样强大的一名英雄面前全身而退，而不是再惦记对方的狮鹫巢穴。

    “我想，这可能是个误会。”凯瑟琳脸上浮现出了迷人的微笑，声音也变得柔和了许多。

    ……