    传说中，古代就有宝剑在无人看守的情况下，半夜发出龙吟之声，甚至自己出鞘杀敌的记载，很多人看了，都觉得是天方夜谭，不可相信，但许峰知道，这样的宝剑，一定是已经孕育出剑灵的宝剑，才会如此神奇；

    孕灵，是铸心剑的第一步，用心神和真气不断冲刷长剑，使得一柄普通的青锋剑，孕育出自己的剑灵，这个步骤需要的就是水磨工夫，需要几年，甚至十几年，才会有成功的那一天；

    许峰从获得铸心剑秘法，到打造普通品质长剑，然后开始每天练习，只不过短短几个月的时间，没想到今天竟然有了些微的成效；

    对付一只四星怪兽，许峰甚至连汗都没有出，就将对方斩杀，抠出兽晶，扔了个采集术，获得了几块品质优秀的狼肉和一张狼皮；

    许峰的精神属性，距离四星还差一丝，吸收完这枚狼怪提供的兽晶后，精神属性终于突破了桎枯，脑海中轰然一声雷鸣，似乎有什么束缚被崩断，接着，原本涓小如溪流般的精神，猛然涨大了一圈，好似奔流的大海，汹涌澎湃；

    这是天赋给予许峰的加成，实际上，许峰升级后的精神属性只有三星，但在天赋加成的情况下，直接提升至了四星；

    识海中原本淡薄如雾的精神，刹那间如乌云汇聚，不断翻滚，很快，第一滴液体从乌云中凝聚出来，这可是比当初凝练了千百倍的精神之液；很快，识海中汇聚出一片湖泊般的精神之海，十三层宝塔就和在丹田中一样，在识海中央落下，原本刚刚凝聚出来的精神之海，正不断波涛汹涌，浪花翻滚，却在宝塔降下来的一瞬间，海晏河清，风平浪静下来；

    许峰脸色难看，额头满是渗出的冷汗，如果不是宝塔镇压住识海，恐怕一时间他还控制不住如此强大的精神力量，哪怕有前世的经验，也要好几个小时，才能适应这突如其来的强大精神力量；

    许峰站起身来，盯着不远处的一块岩石，凝神望去；半空中，凭空出现了一个淡金色的拳头，朝着那块石头撞去；

    轰隆一声，石头四分五裂，变成拳头大小的碎石朝四面八方飞溅而去；

    达到四星级的精神属性，已经可以将精神具现化，远距离伤人，但这样的攻击手段太粗糙，而且消耗起来太大，以许峰现在的精神属性，最多只能施展出来三拳，但是如果使用飞剑，许峰能够连续控制飞剑三天三夜都不觉累的；

    这就是有技能法决和没有技能法决的区别所在了；

    “精神达到四星，那么我就能看看，那座宝塔，到底是个什么属性了！”许峰心中一动，心神凝聚，朝着镇压识海的那座宝塔靠近；

    果然，这一次再也没有上次那样，传来让人心神不安，恐惧的感觉，在精神没有达到四星之前，连靠近宝塔，许峰都会感到危险，似乎心神一靠近，就会被宝塔吞噬，很恐怖；

    宝塔是一件黄金品质的奇物，其余功能都未显现，只有第一层被点亮，功能被开发出来；

    “物品名称：玲珑宝塔，物品品质：黄金，奇物；属性1：能够镇压目标精神意志，目标实力越强，镇压时间越短，最少镇压三秒钟；镇压后将对目标施放拘役印记，若目标身上存在拘役印记，死亡后，魂魄会被拘役入玲珑宝塔第一层，供使用者驱使；属性2：？？？属性3：？？？……”

    整座宝塔一共有十四个属性功能，开放的只有第一个，这估计和第一层被点亮有关，最后一个显示的是“孕育中”。

    “玲珑宝塔一共十三层，为什么会有十四个属性。”许峰眉头微皱，心中想道：“难道最后一个属性，和那株已经拥有灵识的古树有关？”

    从天神花园带出来的那株已经产生灵智的古树，不知道为什么，特别喜欢这座玲珑宝塔，一开始就想要钻进去，却怎么也进不去，直到在礼佛塔中，玲珑宝塔第一层意外被点亮，才终于放古树进入塔内，从此之后，许峰再也没有和古树联系过一次；

    “找个虫兵，试试这座宝塔的镇压效果和拘役效果如何？”许峰兴致勃勃，精神属性达标后，想要看看这座未来的神圣品质物品，威力到底有多强悍；

    许峰休息好后，又换了个方向，朝着虫巢摸去；

    小镇内房屋很多，有低矮的平房，也有六层高的楼房，小巷也是曲扭拐弯，如果不是事先探查过，许峰很难悄无声息的靠近虫巢；

    呼~

    一只站在屋顶的虫兵发现了许峰，发出一声尖锐的鸣叫后，身体好似一枚炮弹，朝着许峰扑来。

    “飞剑，斩！”一道三尺剑芒，朝着半空中的虫兵扑去，剑刃轻易的划开了虫兵的身体，两片身体不断颤动着，朝两侧摔落；

    此时已惊动虫巢的护卫虫兵，一阵阵尖锐的嘶鸣爆发，所有游荡的虫兵，条件反射般朝着许峰所在的位置望去，一个个疯狂的仰头长嘶；

    轰隆隆~

    无数虫兵从四面八方朝许峰包围过来，有些甚至直接破墙而出，将一截截砖墙，撞出一个个窟窿，大地震颤，房屋摇晃，好似要倒塌一般；

    这样的场景，第一次经历的时候，难免会让人胆战心惊，但多经历几次，就会变得平常许多，许峰右手一招，飞剑在半空中打了个璇儿，回到许峰手中；

    许峰发现，飞剑杀的越多，沾染的怪兽虫兵的鲜血越多，似乎就越锋利，几个月前，它还不能做到直接一击，将一只三星虫兵秒杀，身体劈成两半，但是现在，斩杀一名三星虫兵，就好像热刀切入黄油中，毫不费力；

    许峰冲杀一阵，看到虫兵围过来太多，就开始钻入小巷，边杀边退，因为地形的原因，每次许峰只需要面对五六只虫兵，快速斩杀后，只要不被拖住，就会很容易摆脱，不一会的功夫，许峰就逃了出来，身后，数百只虫兵疯狂追捕，它们似乎已经认下了许峰的摸样，一副不杀死他不罢休的模样；

    许峰心念一动，识海中的玲珑宝塔微微颤动，慢慢从识海中升起；顶门冒出一道金光，玲珑宝塔“嗖”的一声飞向身后那群虫兵；

    镇！

    嗡的一声，仿佛洪钟大吕，在虫兵群上空炸响；