    “哼，你们可真悠闲。”
    孟笙歌看着萝莉们，嘲笑出声。
    “不悠闲干嘛？杨牧去找姑娘，跟我们又没关系。”
    “就是，咱们还是继续讨论吧，到底要不要跟他走？”
    “按理说我们十八萝莉是因为杨牧而诞生，他如今回归，我们还是应该跟着他的，只是他要做的事太可怕了，杀光所有的丧尸哦。”
    孟笙歌见萝莉们又不搭理自己了，继续冷哼道：
    “就怕你们现在想跟着人家杨牧，人家不要你们了。”
    “他不要我们？”
    “是啊，你以为他找了十八个姑娘去真的是为了嫖？”
    “难道不是？”
    “哼哼，十八，十八，为什么不是十九，不是十七，而是十八？”
    萝莉们一听愣了会，之后全都反应过来，立刻站起来就向外跑，边跑边说话。
    “刚才说杨牧在哪个酒店？”
    “凤凰凤凰！”
    “我知道！就在我店铺的斜对面，走！我带路！”
    “真塔玛的，他找了十八个卖的女人要代替我们十八萝莉团？他是想死了！”
    “我也要去弄死他，算我一个！”
    十七个长大了的萝莉风风火火，孟笙歌当然是一路跟随，进入凤凰找到杨牧他们，就见李大花捂着嘴巴想笑不敢笑，而大剑蓝小蝶则是脸色诡异，一阵红一阵白。
    杨牧如同大爷一样还坐在那里，一脸的酒意。
    他指着第十八个女人道：
    “该你了该你了。”
    “大爷，我叫王敏君。”
    “不错，好名字！”
    “今年二十六岁了，末日爆发年我的工作是模特，反正就是四处拍拍照什么的，也兼职做主播，在一个小平台，一个月收入三四万吧。”
    “哇！高级白领，一个上市公司的老板助理都不一定有你的年薪高，厉害啊。”
    “呵呵，是啊，那个时候活得是挺轻松的，赚钱容易，可末日爆发后就没那么好了，开始的时候和朋友们一起逃难，后来很多人遇难，剩下三个男的，我一个女的，哎，那段日的故事我就不想说了，反正就是他们三个人拿我当做了玩物，在末日前他们是多正常的男人啊，一个乐观向上的，一个老实本分的，一个开朗热情的，可是在末日里他们都一个样，暴露了最基本的欲望，然后让我坠入深渊，每日都很痛苦。后来他们为了食物，把我卖给了末日商人，而所谓的食物不过就是三个肉包子。周转几次，我终于来到了这里，被卖了好几手呢，我也认命了，在这里挺好，有吃有喝，有男人。”
    杨牧点点头，喝了一口茶水，然后道：
    “好吧，十八个娘们儿，我们彼此介绍，那就算认识了，你们的经历都很悲惨，在末日里都受了不少苦，我同样是个受苦的，我的经历也说给了你们听。那现在我想问问，你们现在在这边一个月能赚多少？”
    “一级红或者一级蓝色。”
    “嗯，那我每个人都给你们一套七级石，你们愿意脱离这个行业，跟我一起去杀丧尸吗？”
    女人们全都瞪大了眼睛，相互看看。
    有个人问道：
    “一套七级石是指红黄蓝绿四颗七级石吗？”
    “嗯！”
    “妈啊，好多钱，可是杀丧尸，那太可怕了。”
    女人们开始议论。
    “其实如果能离开这里，让我杀丧尸我也愿意，我受够了被别人掌控着命运。”
    “我已经二十七，人老色衰，越来越难混，我也想要改变，可我不敢杀丧尸。”
    “暴君大人，你那么厉害，今天你杀那些北美黑蚊和丧尸，就好像魔法师一样，我听说您是魔神啊，那如果您带着我们离开这里，去杀丧尸，会不会让我们发生危险？”
    杨牧微笑，然后道：
    “这问题问的好，我们来回忆下小时候，你们是几岁学会骑自行车的？”
    “我十二，那时候可笨了，就想着两个轮子的车不好骑，怕摔倒，很久都没学会。”
    “我还好，九岁。”
    “我八岁！”
    “我......我十五，看来是最笨的。”
    “我十六......”
    杨牧哈哈一笑，然后道：
    “在你们学会骑自行车之前，有没有想过，自己可能永远都学不会骑自行车？因为那太难了？”
    有两个人快速点头，之后又有三个慢慢点头。
    “嗯，看来还是有人的，事情就是这样，在做一件事情之情，你们其实永远不会知道自己能走多远。”
    杨牧说话其实并不顺当，因为喝了酒，偶尔会打嗝。
    可他的思路还很清新，在举了一个例子后，说道：“那你们现在都会骑自行车了，觉得骑车轻松吗？”
    “轻松。”
    “我都能送把骑车呢。”
    “是啊，现在骑车一点压力没有的。”
    “那就对了，我可以向你们保证，在你们学会骑车之前，我决不会让你们去碰车！而当你们学会了骑车后，你们就可以在这世界的任何角落驰骋。”
    大家听了快速开始议论起来。
    杨牧的话很明白，在她们可以轻松对付丧尸之前，杨牧不会让她们去真的杀丧尸，一切都是从训练学习开始的吗？
    有人把这个问题直接问出来。
    杨牧点头道：
    “当然，不过你们要知道，行走在末日，什么状况都可能发生，我会尽全力保证你们不白白牺牲，然而有些风险也是我无法保障的，可虽然有危机，你们想过没有，这一去跟着我，你们得到的是什么？”
    女人们眼中有所期待。
    毕竟杨牧是个帅哥，毕竟他答应给她们重金，毕竟他给了她们人生的另一种可能。
    “你们将从此自由，身心合一，我们一路向北，去到极地，看那融化的冰川，跨过那可能已经变宽了几十公里上百公里的白令海峡，进入阿拉斯加，攀登北美最高峰麦金利，跨越加拿大，然后进入美地大陆，我们会途径西雅图，弄不好能找到那里的交响乐团，感受末日的西雅图之夜，然后去看华.盛.顿的末日风采，那可是美地联邦曾经的首都，而这一切的一切，只是我们的起点，几年时间，我们会走遍美地，在那里获得无数资源，找到无数志同道合的人，然后杀光所见丧尸，在美地建立一支强大的军队，然后入南美，从委内瑞拉到巴西再到阿根廷，看看他们是不是还在踢足球，最后到达火地岛，接近南极洲。之后我们沿着海岸线返回委内瑞拉，从那里打造船队，跨越大西洋，远渡七千公里去西班牙，这是哥伦布第三次航行的逆行线路，他1498年5月30日，从西班牙塞维利亚出发，7月31日船队到达南美洲北部的特立尼达岛以及委内瑞拉的帕里亚湾，仅仅两个月，之后我们横扫欧洲，绕行非洲，从巴基斯坦返回国内。你们有了黄色石在身体里，寿命五百岁！那么在这么漫长的岁月中，你们难道不想领略全球的末日风采吗？就算这是危机的，但却是无比新奇的，是你们以前的生命中从来没有经历过的，对不对？”
    女人们有些被煽动，因为杨牧的语气非常激昂。
    是啊，她们在这个角落里生活，身心其实已经麻木。
    她们身边不缺男人，却没有男人疼。
    时代的变化让人们对她们的职业再没有道德的评价，可人们还是会鄙视她们，嘲笑她们。
    她们甚至不太敢上街，因为上街就会有人调戏。
    当然了，她们不怕调戏，不就是被男人逗逗乐，摸几下吗？
    可什么事情做多了也会腻的，而且那些男人大多丑陋而腌臜不堪，如果可以选择，她们需要另一种生活。
    现在，杨牧给出了这种选择。
    “所以我，在这里跟你们说这些话，你们一定要理解，并且认真思考。每一个想要跟我走的人，我在此直接收为徒弟！懂吗？如果你们愿意跟我踏上这样一条路程，我不但给你们所有人配备四色七级石，而且还会手把手的教你们如何使用，如何成为强者，如何在以后杀丧尸的过程中更加得心应手，如何炼化你们的蓝色武器，让它们可以远攻，而近无忧！我杨牧是很土豪，但我不是傻子，我现在要做一件事情，没人帮我，所以我才要收一波徒弟，这样的机会绝无仅有，错过今天，你们就错过一生，所以好好去考虑，时间不等人，我已经有些困了，醉意在我的灵魂里折腾，你们如果答应我，大剑团就从此成立了，我会为你们打造出最酷炫的大剑，让你们十八人此后威名远扬，跟我杨牧一起，在这末日世界里，打造出一片属于你我的天空，这话可能有点狂，不过我今天一直在狂，为了老子的梦想，老子只能狂，永不退缩，就算我的决定好像个沙比一样......而你们如果选择了，那就也一样，永不能退缩，路在脚下，行者无疆，姑娘们，考虑好吧，然后跟我说！”
    这些女人真的开始认真考虑了，成为暴君的徒弟啊！
    暴君杨牧是谁，其实大多数人还是知道的，因为那是暴君甄神推崇的人。
    今天很多人也看到了杨牧的本事。
    如果成为他的徒弟，是否也能拥有那样的实力呢？
    抬手之间风云变幻，数千丧尸土崩瓦解？
    另一边，以大剑为首的十八萝莉全都脸色很差。
    杨牧这是狠狠的羞辱了她们啊，不要她们了，随随便便找来了这样的十八个女人来代替？他什么意思啊？
