    进入3月初，段云的电子厂依旧在满负荷运行，工人们加班加点，人停机器不停，产量再创新高。

    尽管依旧有人来厂里洽谈订货，不过段云已经开始停止广告宣传，除了央视的那条广告之外，这半个多月来在媒体上再也看不到关于多彩录音机的广告了。

    与此同时，段云也正在带领着产品技术研发中心的人员对生产线设备进行改进，为随身听产品正式投产做准备。

    距离三八妇女节还有两天的时候，接到邀请通知的天音电子厂商会会员已经坐火车飞机赶往了深圳，参加新年的第1次商会会议。

    广州白天鹅酒店2楼的小会议厅中座无虚席，天音电子厂1986年首届商会在这里召开，而这次参加会议的会员事先已经得到了通知，说是要有新产品现场发布，但是却并没有透露这种产品究竟是什么。

    经过一年来的努力，现如今天音电子厂商会会员人数已经达到了163名，遍及全国17个省份，建立的销售售后网络覆盖了中国几乎全部重要商业城市，商会的布局已经具备相当的规模。

    对于这些会员经销商来说，有钱赚他们自然会用心经营，天音多彩录音机在全国销售火爆，也让他们赚的盆满钵满，相对而言，这些人有了钱以后，为了达到更高的销量，在商会会长程清妍的指示下，建立了非常完善的销售和售后体系，并且自掏腰包在当地电台电视台以及报纸媒体上打广告，这也省去了天音电子厂总厂的很多资源和资金。

    在过去的时候，私营企业面临最大的困难就是无法在全国建立大范围的销售网络，他们不能像国营企业那样统购统销，生产出来的产品直接发往全国各地的百货大楼和商店，所以很多私营企业他们生产出来的产品只能针对特定的客户，销售范围也很小，绝大部分出不了省，最多在市一级的范围内进行销售，这也就制约了他们的销售和利润上限。

    另外一点就是想做起一个具有优良口碑的好品牌，售后服务是必须要有的，以前一些重点的国营企业都会在全国重点城市的百货大楼设立维修点? 但因为维修点少? 很多消费者电器出现问题的时候，只能坐公交车或骑自行车走很远的路? 才能进行修理? 而且因为对于维修人员的监管不到位，导致有些维修人员工作态度消极? 如果消费者不暗中给维修人员一些好处费的话，他们的电子产品放在维修点10天半个月都不会有人修理? 甚至出现过有的送修产品一年没有修完的事情? 而消费者投诉无门，对于企业和品牌和声望造成了一定损害。

    而段云在去年商会开会的时候，就公开承诺对产品进行“三包”，也成为了全国第1家对产品进行三包的企业。

    而各地的经销商为了多赚钱? 他们同样也很重视维修售后体系? 维修点下沉到了县乡一级，稍微大点的城市一般都是两个以上售后维修点，至于省会一级的城市，则至少有5个以上的售后维修点。

    并且在段云还对这些维修网点制定了统一的规定，要求经销商都市里热线电话? 消费值只要一个电话打过去，维修网点的人就会开车或者骑着三轮车上门服务? 如果上门维修不了，就会将产品拉回维修部? 三天之内必须修理完成送到消费者手中，对于产品质量出现的问题? 直接走三包程序。

    作为商会会长? 程清妍对于售后维修管理的非常严格? 之前多彩录音机的广告上，他们还留下了投诉的热线电话，如果当地经销商设立的维修点不能解决他们问题的话，那么就可以打电话到总厂投诉，如果确定反映的情况属实，那么总厂这边会对各地会员专销商进行处罚，严重的取消会员资格，并且对消费者进行三倍的补偿。

    国企想进行这样严格的管理并不容易，因为都是吃大锅饭，企业内部人浮于事，混吃等死的人很多，而私营企业有利益就可以很好的捆绑这些经销商，他们想赚钱的话，就只能严格执行商会的规定。

    正是靠着段云制定的规则和程清妍严格的执行力，天音电子厂在国内已经有了非常好的口碑，并且入选了1985年全国首届家庭消费品民意评选会中，成为唯一一家入选的民营企业产品。

    而到了这一步，段云拥有的销售售后网络的规模已经超过了国营企业的渠道，这也使得他今后在面对国营企业的竞争中，已经有了非常大的优势。

    “各位商会的朋友们，大家好！”此时段云夫妻俩已经走上了会议室的前台，段云首先做了发言，只听他说道：“今天是咱们今年举办了第1次商会，感谢大家不辞辛苦，千里迢迢来到广州这边开会，我代表我们厂的管理人员向各位会员表示衷心的感谢！”

    段云话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    去年段云依靠销售天音低音炮音箱和多彩录音机净赚3000多万，是下面的经销商也同样是赚的盆满钵满，极高的品牌知名度和良好的信誉使得段云电子厂的产品水涨船高，国内很多城市甚至出现了供不应求的情况，也正是因为如此，所有的商会会员都对这次会议非常重视，希望这次会议能给他们带来更多的利益。

    “去年一年，我们的商会不断壮大，现如今已经拥有会员163人，遍布全国17个省份，销售总额创历史新高……”段云顿了顿，接着说道：“今天我把大家召集到这里开会，除了对去年商会的工作做一个总结之外，还有一件重要的事情要向大家宣布，那就是我们厂的新产品即将投产，在这里我给大家开一个新产品发布会。”

    “哗！”

    听到段云这么说，现场的气氛顿时变的躁动起来。

    按照一般企业的思路，如果一种产品畅销的话，那么他们绝对会权利生产，将这种商品得利益最大化，也正是因为这种思路，所以国内的很多国营企业，一个产品被市场认可之后，可以几年甚至十几年生产同样的产品，知道这种产品彻底没有利润可言。

    而天音电子厂目前生产的多彩录音机销售量虽然现在有了些许下滑，但利润依旧可观，然而在这个时候段云却宣布开发出了新产品，这是这些商会会员没有想到的事情。

