    亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉，俄罗斯的新型神机使，流云等人的任务目标。

    　　反应过来的龙胆也让驾驶员大叔将两边的信号调到了相同的频道上。“这里是极东支部第一部队队长雨宫，听到请回答。”

    　　“嗯，这里是亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉。”

    　　“好的亚莉莎，我们将直升机停下，你搭着直升机放下去的梯子上来吧……”

    　　可是龙胆的话还没有说完就已经被莲华打断了。“龙胆，客机上应该还有不少人吧。”

    　　“是吗？亚莉莎。”

    　　“嗯，如果是只想要将我带回去的话，那你们就失望了，我会带着客机一起前往极东支部！”

    　　切开飞过去的一只希拉幼体，亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉就不再说话了，专心致志的对付起面前的荒神。

    　　“呵，看来又是一个问题儿童。”轻笑着看了一眼旁边的莲华，流云直接打开了直升机的舱门跳了下去。

    　　“看我干嘛，流云哥不也是个问题少年吗？”嘟囔了两句，莲华还是拿起了固定在一旁的神机，调到射击模式，对着流云身后的荒神就是一炮。

    　　其实不能怪龙胆和佐久夜看他，莲华虽然有着热情而坚强的信念，然而偶尔也会做出与周围欠缺协调性的坏事。

    　　“龙胆，让莲华和佐久夜在上面通过火力支援，你想下来就下来吧。”

    　　听到通讯器里流云的话，雨宫龙胆撇了撇嘴：“到底我是队长还是你是队长啊！”

    　　“当然你是队长啦，报告还是要你写的嘛。”

    　　“切，命令只有三条‘不要死’、‘快死的话就逃’、然后是‘要躲好’、‘要是运气好有机可乘的话就去打倒他们。”

    　　“可是这不是四条吗？”

    　　“是吗？无所谓啦。”

    　　咚——

    　　在一声巨大的声音下，流云落在了亚莉莎所在的客机上，背后的地藏御魂也被流云缓缓抽出，漆黑的剑刃泛起惊人的寒芒。

    　　巨大的声音当然引起了少女的注意，冷漠的眼眸中闪过一丝轻蔑：“上面的噬神者不下来吗？送你一个普通人下来送死？算了，如果不想死的话就跟在我后面吧。”

    　　流云在执行任务时已经听到太多的人这么说自己了，并没有反驳说什么，只是手中的地藏御魂微微蓄力。

    　　体内的崩坏能在流云的感知下极其快速的运转起来。抬起手臂，和地藏御魂剑身一样颜色的剑气缠绕在上面。

    　　随着流云的动作，一道漆黑如墨的快如闪电般的飞出，沿着流云剑气飙出的方向，数十只希拉幼体被直接消灭。

    　　漆黑的火焰在残旧的碎屑上燃烧起来，火焰洋洋洒洒的落了下来，火焰落在了其他荒神身上，荒神瞬间就被点燃了起来。

    　　因为荒神的核心被击碎，荒神的身体化为神谕细胞消散在天地间。如果正常的话，它们会在某一天重新凝聚出核心，变成新的荒神。

    　　而现在，逸散在空气中的神谕细胞也直接被系统捕捉，虽然小型荒神能提供的能量稀少，可是架不住面前的数量多啊。

    　　“骗人的吧……”这是流云面前少女的咽口水声，面前的一幕真的让她惊讶，难道极东支部已经偷偷开发出了不需要手环的噬神者了吗？那把燃烧着漆黑火焰的太刀一定是最新型神机吧。

    　　“没骗人，这家伙就是极东支部第一部队的‘怪物’。”雨宫龙胆漫不经心的声音通过亚莉莎耳朵上的耳麦进入了亚莉莎的耳朵。

    　　听到耳麦里的声音，流云并没有出声，因为流云看到了正在进化中的荒神。在客机的正上方，一只希拉幼体正在张着大嘴嘶鸣着。

    　　从它的大嘴中再一次冒出了一截身体，这一只荒神在进化完毕后，一声响亮的叫声从它新的嘴里发出。

    　　周围的荒神仿佛是得到了命令，避开了流云后向着正在飞行的客机扑了过去，目标很明确，那就是击坠客机。

    　　“那家伙在呼吁同伴吗？”在这只希拉幼体进化完毕后，越来越多的飞行荒神聚集了过来。

    　　“佐久夜，有诱导弹吗？”

    　　“嗯，你打算怎么办？”

    　　“计划很简单，既然我们的俄罗斯新型不可能丢下客机跟我们走，那就不能让荒神把飞机给弄坏了。而且我们也不可能带着着一群荒神跑回极东支部吧。”

    　　“意思就是……在这里把它们全部歼灭。”

    　　流云要做的事情很简单，刷。

    　　别人在游戏里是刷素材，可是流云现在做的是刷荒神核心，而且数量越大越好。因为不仅是律者核心虚影的原因，绯玉丸最近才跟自己说大量的荒神核心可以帮助地藏御魂快速的恢复状态。

    　　地藏御魂是第十二神之键没有错，潜力无限有没有错，威力吓人也没有错。可是经过数万年的岁月，地藏御魂的力量终究还是流逝了不少。

    　　所以说，流云不仅得在现实生活中养琪亚娜这几个吃货，还得养好几个特别吃能量的家伙。

    　　正在击杀荒神的少女回过头来看了一眼流云，嘴唇微微动了两下，可惜的是流云并没有看到。

    　　轰隆隆的声音在荒神堆里炸响，看似威力巨大的爆炸其实只是刚刚打出的诱导弹。但是在诱导弹的作用下，荒神立即放下了正在啃食的甲板向着佐久夜的诱导弹飞去。

    　　对小型荒神的计划很简单，将诱导弹诱导的荒神集中到一个地方，再集中火力直接爆破。

    　　不用流云再说什么，佐久夜与莲华已经对着聚集起来的荒神群开始了扫射。

    　　和刚才一样，一道，两道，三道，数道漆黑的斩击从地藏御魂的剑尖飞出，伴随着剑气撕裂声音的是天空中荒神的惨叫声。

    　　只是，没有人会去同情和可怜它们。

    　　“友情提醒一句，别在客机上乱跳。”看着要跳起来砍荒神的少女，流云无奈的伸手把她拽下来。

    　　流云是真的出于好心，在高速飞行的飞机上跳起来，等你下来的时候飞机估计已经飞出老远了。

    　　少女，刻舟求剑听说过没有？

