    二牛的话，让秦妈妈的表情稍微有所缓和。

    她也知道，夫人的这个命令，其实是强人所难。

    幽州这个地方种杏子的人就少，这个时候也不是杏子丰收的季节。

    去找杏子，根本就不可能有结果！

    无非就是有人拱火，才让夫人将这个不可能完成的任务交给了二牛去办！

    如今二牛拿回了别的果子，说是酸酸甜甜的，她低头看了看，发现这果子虽不认识，看着卖相却极好，她也有点犹豫了。

    “那你等着，我进去禀报夫人，夫人同意了再说。”

    若是不同意，那就只能算是二牛倒霉。

    但若是少爷迟迟不愿意吃饭，她这个跟着夫人的人也迟早要被迁怒，所以她从心里也盼着二牛这次能成功。

    带着这样的想法，秦妈妈一回去，就将这事说给了夫人听。

    夫人脸色有点难看，但秦妈妈说得对，这时候找酸杏，本就不可能。

    “那就让人洗了果子，切成小丁，送去给少爷试试。如是少爷因此开了胃口，纵是没有找到酸杏，也记二牛一功。”

    随着夫人这句话传出去，其他早就等着看二牛笑话的管事，就有些郁闷了。

    “西红柿？那是什么？好像之前听说过？”有人迟疑道。

    “不久之前由刺史府分发的种子，是不是西红柿的种子？这么快就成熟了？”

    “二牛那小子该不会这次真能哄住了少爷吧？”

    就有人冷笑道：“想什么呢！少爷那是能被轻易糊弄住的人吗？之前也不是没人给少爷送去其他果子，可少爷最多就肯吃两口，大多吃一口就嚷嚷着不吃了！”

    “每天只被哄着劝着，才肯吃点东西，今天天气热，就更严重了。你看着吧，二牛这次必定是无功而返！”

    也有人担忧道：“二牛若是这次受了罚，这差事岂不是要落在我们头上？我们也无处去找酸杏啊！”

    之前说话那人得意一笑，低声说道：“放心吧，车到山前必有路。”

    他心里则暗道：“我恰好有亲戚是商人，恰好保存了一批去年的酸杏，我花重金买了下来，就等着靠着这酸杏发家了！”

    其他人都没办法买到酸杏，连老爷都找不到人，偏偏他最后帮着少爷寻到了酸杏，让少爷能好好吃饭了。老爷夫人岂会亏待了他？说不定二牛爹那个管家的位置，就要落在他的头上了！

    而且以老爷夫人的性子，必然也会翻倍的赏赐他！到时候不仅本钱回来了，还能大赚一笔！

    他自信其他人轻易找不到酸杏，就算找到了，数量也不会太多，到时候，他依旧不会亏本！

    这个管事将事情想得忒是美好了，一想到自己会得到的好处，他连眼角眉梢都带着笑。

    其他人见了，就猜到了这个人怕是有了什么门路，暗暗郁闷，怎么就让这家伙摊上这次的机会了！

    至于二牛会有什么结果，他们早就预料到了，必然不会太好！

    他们也不觉得那个什么西红柿能让少爷喜欢！

    开玩笑，就少爷那个执拗的性子，说吃什么就吃什么，怎么可能临时改主意？

    就在他们这么想着的时候，二牛已经将西红柿交给了丫鬟，丫鬟清洗之后，将西红柿切成了一小块一小块。

    一个完整的西红柿被切开后，一股香甜的味道顿时弥漫开来。

    切西红柿的丫鬟下意识吞了下唾沫，只觉得无论是鲜红的西红柿，还是里面流出来的汁水，都那么诱人。

    她有一种感觉，这果子或许真能让少爷开胃！

    因着这种预感，丫鬟捧着这盘子西红柿，快速去了旁边少爷的屋子。

    一进去，就将盘子放在桌上，对着正躺在藤椅上，被另外两个丫鬟慢慢扇风去热的小少爷说道：“少爷，您快来看看这是什么！”

    “什么？酸杏买回来了？”小少爷立刻惊喜说道。

    结果，直接从藤椅上挣扎着起来的小少爷，转头就看到了被放在一旁小桌上的东西，顿时蹙起了眉，不高兴了。

    “这是什么？扔……”

    他想说，扔出去！

    但话还没说话，就看清了盘子里放的东西，这一眼，就让他有点移不开目光了。

    “这是什么？”依旧是问话，但这句比起方才那句，却和缓了许多。

    丫鬟忙回道：“少爷，这是西红柿！”

    “西红柿？”小少爷脸上有点纠结，示意她端过来。

    见小少爷真的有点感兴趣了，丫鬟大喜，忙重新端起西红柿，单膝跪在他面前，将西红柿捧在他眼前。

    上面有小叉子，小少爷盯着盘子里的西红柿又看了两眼，才试探着拿起叉子，叉了一块，放到了自己嘴里。

    入口的感觉，让他原本微微拧着的眉头就慢慢松开了。

    等到西红柿酸甜可口的味道在他的口腔里弥漫开来，这位任性小少爷更是脸上露出了欣喜之色！

    微凉！酸甜！爽口！好吃！

    他快速地又叉了一块到自己嘴里，这一吃，就停不下来。

    正厅里，夫人正犹豫着是否要跟着过去看看。

    就在这时，随着噔噔蹬的脚步声，刚才出去的丫鬟急匆匆就撩着裙摆跑进来。

    “夫人！”

    “如何？他可吃了？”

    “吃了！吃了！少爷都吃了！少爷说，他还要吃馍馍！”

    丫鬟欢喜地叫着。

    这个回答，让夫人一直提着的心终于落了下来。

    一旁的秦妈妈更是拍着巴掌乐道：“好！好！少爷这是开了胃了！恭喜夫人！贺喜夫人！”

    “赏！立刻重赏二牛！”夫人大喜道。

    随着夫人的赏赐远远不断送去二牛住处，府内的人也都知道了这件事。

    之前还在洋洋得意的管事直接傻眼。

    “什么？二牛买回来的那个什么西红柿，真的让少爷开胃了？”

    “不是，少爷怎么就开胃了？”

    少爷开胃了，肯好好吃饭了，那他重金买了的那些酸杏怎么办？

    花了那么多银子，卖也不好卖啊！

    毕竟他不是商人，不知道谁想吃，谁不想吃，这东西放他这里，也保存不了多久！

    若是送回亲戚那里，对方肯定不会按他的买价还钱！

    一想到自己攒了那么久的积蓄全都泡了汤，这个管事直接嗝的一声，晕了过去。

