    阴巧仙的话语，在陈安的耳畔回荡。

    “我怀疑...我就是山神。”

    ...

    陈安的记忆回到了在轮回幻境的最后，也是自己苏醒前的那一刻。

    ...

    眼前的“薛月儿”点了点头，她开口道：“既见未来，为何苏醒？”

    “未来？”陈安强忍着剧透，嘴角勾起一个弧度。

    她说的，是自己的未来么？同样的痛苦，绝望？

    “你的故事，是残缺的，想靠这个侵蚀我，不够啊。”他咧了咧嘴，道：“所以，你到底是阴巧仙，还是薛月儿？”

    薛月儿摇了摇头，目光有些呆滞，她露出沉思的神情，缓缓道：“不能...告诉你。如果...你都...知道了...就...会...离开...”

    “如果我都知道了，等于这个故事世界，就通关了？”陈安心头一颤，一股强烈的希望感，从心头涌现！

    同时，他也发现，眼前的女孩似乎神志不清晰，说话都断断续续的。

    “你的目的地到底是什么？”陈安耸了耸肩，道：“反正你试过了，你侵蚀我失败了，告诉我，没准我就心疼你了呢？”

    说记忆中，薛月儿的经历，陈安心中没有触动，是不可能的，毕竟那种感同身受，是真真切切，确确实实的，真正意义上的感同身受啊！

    薛月儿僵硬的点了点头。

    ...

    ...

    似乎，在对话的最后，薛月儿同意了陈安的说法。

    也就是...告诉自己一切？

    又要以，不能让自己知道的方式？

    陈安有些晕了。

    但不论怎样，阴巧仙现在的异状，一定与这个有关，而这也是轮回幻境结束的原因。

    “此话...怎讲？”陈安有些紧张，月光下的阴巧仙显得有些诡异。勉强算是熟悉的人儿，此刻却显得有些陌生了。

    阴巧仙的眸子里好像蒙上了一层冷芒，她摇了摇头，缓缓道：“我也不知道，但...我不记得进村子后发生的事情了，也不记得山洞前的许多东西，就像是记忆出现了断层。”

    村子？

    陈安心中一颤。

    好像一些关键的东西，就要抓住了。

    “那，你知道小太阳么？薛齐松呢？”他急促的问道。

    阴巧仙很明显的微微一愣。

    “小太阳？薛齐松？这不是你之前在庙堂的时候，和大家说的么，我知道啊。”

    话语，犹如在陈安的心中激起波涛！

    坏了！阴巧仙根本不认识薛齐松！

    再一次，回忆到在薛月儿的记忆中，那被当成小太阳的薛月儿...

    陈安的目光顿了顿，道：“我好像明白了。”

    “自我记事以后，我就不记得七岁前的事情，在现实世界，养我的人是我从小一起长大的哥哥，他叫赵刚，对我很好。”阴巧仙缓缓道：“但是，我问他我以前的事情，他也从来没有和我提起过。”

    “不知道这些信息，对我们有没有帮助。”

    阴巧仙目光怔怔的看向陈安，聪慧如她也逐渐明悟了，这一次的故事世界，所发生的一切，似乎都绕不开她自己。

    “赵刚？”

    陈安嘴里念叨着，这个名字...没听说过啊。

    可，忽然间，就在陈安检索着记忆的时候，他的脑海中闪过一幅画面，一副“自己”接过少年郎递来的囊饼的画面！

    那个时候...薛月儿叫那少年郎什么来着？

    刚子哥？

    赵刚？！

    对上了！都对上了！

    难不成，这故事还有两个版本？

    其中一个，是薛月儿后来变成了山神，或获得了山神的部分权柄，化为诡异。

    另一个，是薛月儿，不，是阴巧仙与赵刚离开了山林，甚至...还在外面活了七年，直到现在，阴巧仙进入游戏世界与自己相遇！

    陈安的呼吸有些急促，他对着阴巧仙苦笑一声，看着阴巧仙逐渐苍白的脸色，缓缓道：

    “你也猜到了？”

    阴巧仙僵硬的点了点头，道：

    “我...就是薛月儿，就是【山神】？”

    陈安道：“应该不完全是，虽然不清楚具体原因，但很明显，你与薛月儿现在是两个人...嗯，可能薛月儿已经不算人了。”

    “山神，也就是薛月儿，希望知道玩家的信息，根据你记忆断层可以判定，她无法获得你的记忆，但可以短暂操控你的身体，用出一些山神的能力...所以，你们绝对不是一个人。”

    阴巧仙道：“或许以前是。”

    陈安点了点头，看向这深邃的山林，道：“大概吧。”

    “所以，我该怎么办？”

    阴巧仙愣愣的看向陈安，她一直都是很沉稳的样子，像是个小大人。

    可现在，知道了这山林中最大的诡异，时刻可以上自己的身，甚至，就是曾经的自己...

    她有些慌了神了，有些不知所措了。

    陈安看着阴巧仙有些慌乱的样子，心中念叨着：“到底还是个小女孩啊。”

    随后，他道：“在轮回幻境的最后，薛月儿和我做了个交易，她大概率不会这么快再出手，嗯，另一方面，你之前没有反应过来自己记忆的缺失，肯定也是她造成的，现在你能感觉到了，说明她没有继续影响你了。”

    又或是，她收回了影响，因为这与我的交易有关。

    最后一句话，陈安是心中默默念叨的。

    “现在，你试试看，能不能再寻找到什么遗留的信息？她或许还留了什么在你脑海中。”陈安试探性道。

    阴巧仙点了点头，半响后，她目光诡异的看向陈安。

    “她...我...”

    局促半响，阴巧仙的脸色越来越怪异。

    “陈安。”她的声音有些颤抖：“我好像...掌握了一部分山神的权柄...”

    “什么？”陈安猛地惊叫出声，随后身子的肌肉微微鼓起，身躯紧绷，紧张的看向阴巧仙。

    这可不是什么好事情啊！

    山神一直以来，都是想侵蚀玩家的，那种精神与神志层面的侵蚀，绝对比死亡或单纯地攻击更可怕！

    阴巧仙本就和薛月儿同源，现在...难不成要被薛月儿同化？

    陈安咽了口吐沫，等待着阴巧仙的下文。

    见陈安看自己如此紧张，眼神都变了，阴巧仙连忙道：“你别着急，我只是能控制温暖，也就是红，可以用以对抗笑面兔的阴冷的那个！”

    “啊...”陈安的目光依旧怀疑。

    哪有这种好事儿！

    “但...另一方面...”阴巧仙道：“我也可以看到，部分薛月儿的记忆，很少很少，仅仅是我们进入世界后，她做的布局中的某一些。”

    “什么？”陈安问道。

    “我们之中...有人已经被她控制了。”阴巧仙的目光凝固，看向陈安：“薛月儿也不能完全控制山神的权柄，笑面兔在与她抢夺，她仅仅是占据上风...混乱与绝望的意识更多的时候占据她的思绪...”

    听着阴巧仙说着这些奇怪的话，陈安感到身子有些发冷。

    “我们之中，有人被埋下了种子，已经成为了...山神傀...”

    “被埋下种子的人，不会察觉到，山神也无法获取他的记忆，但种子一旦激发，他就会彻底失去神志，变成只知道信仰山神的怪物！”

