    铺在船舱上的金锭虽是看着多，却都是算官银，有官府的火印，兑换下来亦是玩家之间不能交易的银两，也就是万把两银子。

    正好，繁星别院也花了不少银两修缮，暂时独孤师兄那边的人马不会过来刷任务，风亦飞索性就将这些这笔意外之财当做了组织运营资金。

    温老他们都得发工资的。

    明珠那些也不算太多，兰姐跟明珠姐喜欢，也便送给了她们去做珠串。

    至于珍奇的绫罗绸缎，也是一样的处置，让阔别已久的赵师容跟宋明珠、高似兰一起分了，各位姐姐及庄子里的侍女，还是要置办新衣裳，不像风亦飞，一套狞牙幽鬼袍，天天穿着，完全不用作更换，通体上下一身黑。

    有雪糕在侧的时候，侍女的按摩就别想了，新来的三名侍女纵有各样手段，也形同虚设。

    不过嘛，雪糕要上班的，嘿嘿嘿嘿！

    没黑过屏，就不算出轨嘛。

    风亦飞是个正经人，妥妥的。

    听李沉舟和赵师容一说，风亦飞才知道，姐夫和姐姐为什么会过来。

    听闻风亦飞被通缉，独孤无敌也有牵涉其中，夫妻俩就赶去了无双城。

    倒不是为了帮忙守城，而是去看看情况，稍作提点。

    他俩已经退隐江湖，不得万不得已，是不会轻易涉足江湖中的厮杀纷争。

    也是由于独孤无敌那边兵强马壮，已做好妥善布置，不需他俩多插手，才转道来了飞云涧，看顾风亦飞这干弟弟。

    独孤无敌的收获就大了，李沉舟发了个任务线，奖励是他所用过的拳套。

    品阶自然不用讲，不会是凡品！

    风亦飞知道，独孤师兄眼馋自己的焚海拳套好久了。

    也算能遂了他的心愿。

    怎么自己拜过那么多师父，就没一个要将随身兵器传下来的呢？

    焚海拳套都是从朱侠武那老乌龟那暴出来的。

    呃~好像这么说也不对，卫悲回还是有武器遗留，就是不怎么合用，余地鞭也只是在某些场合能碰上用场。

    独孤师兄没预先通知一声，却是姐姐的意思，想要给自己一个惊喜。

    风亦飞确实是感到挺惊喜的，姐姐和姐夫行踪无定，隐藏了身份纵情山水之间，平日里全无消息，想要找他们拜见都难。

    飞云涧独孤无敌没踏足过，也就是得风亦飞告知了坐标所在，只能在地图上指了个方位。

    所以李沉舟夫妇寻觅过来，都花了点时间。

    多亏他们凑巧来了，打跑了一名绝顶高手。

    不然风亦飞都不知道要怎么应对。

    也因这缘故，情知飞云涧有强敌窥伺，李沉舟夫妇打算在繁星别院盘桓段时日，以防那黑袍人卷土重来。

    这事情让风亦飞格外的开心。

    带着姐夫跟姐姐在繁星别院中游览了一遍，安排好了住所。

    不过，李沉舟夫妻俩也已言明，不会逗留太久，就会再度去云游天下，还打算出海去看看海外异域的风光。

    久别重逢，难得姐姐跟姐夫还要住上一段日子，自然要好好庆祝一番了。

    繁星别院中大开筵席，欢聚一堂。

    好事是一桩接一桩。

    李沉舟不擅指法，风亦飞得不到多少指点，高似兰和宋明珠则不同，虽因所修的内功心法所致，不能得传翻天三十六路.奇，但也是大有进益。

    带着你老婆也特意赶了回来，他与渐行渐远的时光、凉人、懒得取名字、挽歌、胃疼的呆毛毛等组织成员都蹭上了一手，连带‘小蛇王’白秀及马南山与司空林、梁鱼三位师傅也得到了指教。

    棠梨煎雪糕获得的好处还更多些，赵师容创下的‘五展梅’本就是刀剑皆可施展，对刀法一道也是精熟，对雪糕新学的各样刀法都能提点一二。

    另外，棠梨煎雪糕如今所修的‘玄玉归真’是赵师容的内功绝学，她已在着手研究怎么运气行功，才能避免‘天一’那绝技的反噬。

    诸葛先生能对‘千一’做出指点，却没法子对‘玄玉归真’做出改进，赵师容却是可以的，就没人比她对‘玄玉归真’这门内功更为熟悉。

    风亦飞看得出来，姐夫跟姐姐是有意帮着增强繁星别院诸人的武艺，方便应对外敌，分外的感激。

    雪糕等人都在努力修练，风亦飞反是比较空闲了，不禁思索了起来，如果姐夫跟姐姐没来，那黑袍人闯入了繁星别院，会是怎么一个境况。

    他貌似是来拉拢自己的，要是虚与委蛇，是不是就能知道他究竟是什么身份，有什么图谋。

    也就是想了想，就将这念头抛诸脑后，都不在朝廷了，他要闹什么花样也不关自己的事。

    可事情的发展却又让风亦飞始料未及，

    才过两日，又有客人到访。

    却不是恶客。

    来的是‘追命’崔略商。

    他的来意很简单，小皇帝已下旨赦免风亦飞的罪责，让风亦飞回返京师晋见。

    旨意传了下去，小皇帝却是根本不问谁人知晓风亦飞的去向，诸葛先生思虑再三，觉得应不是坏事，才让崔略商寻风亦飞报讯。

    当初就没瞒崔略商几人，没让他们把飞云涧给报上去，结案陈情也只是诛杀了十三元凶。

    故而，崔略商是径自找了过来。

    总归诸葛先生算是师伯，他老人家发了话，风亦飞也不介意走上一遭。

    再坏的情况，自己也不会死。

    听崔略商做了保证，此行诸葛先生绝对不会让风亦飞发生意外，危及性命。

    赵师容却仍自担忧，不肯放行。

    李沉舟已是明瞭风亦飞的心思，虽是不喜风亦飞再入朝廷，却也不想干涉太多，“诸葛老儿一贯言而有信，可以信任，小飞既与自在门有段缘法，应了便是，他此际的武功也足以自保了。”

    赵师容这才应承了下来，道，“弟弟你此去，虽有诸葛先生护持，但万事仍需小心些，事有不偕，便立即逃离，千万莫要出错漏，繁星别院有我们夫妇在，不需担忧。”

    风亦飞赶忙点头答应。

    赵师容又转向了崔略商，“你记牢了，若我弟弟出了事儿，我必会与沉舟上京，寻诸葛老儿的晦气，你需清楚，我与沉舟要潜入皇城，也不是什么难事，我弟弟背后可不止我们夫妇，还有我家公，他的雷霆手段你应是知晓的”

    威胁之意溢于言表。

    一席话说得崔略商大为尴尬，却是不好驳斥，诸葛先生能不能打过李沉舟都不好说，他们夫妇确实有资格说这话，就更别提燕狂徒那盖世魔君了。

    姐姐跟姐夫发了话，风亦飞是心头大定，随着崔略商重回京城。

    启程前还出现了个小插曲，挽歌有事恳求。

    求的这事还真让风亦飞雷了个外焦里嫩，全没想到这事儿会落到自家人的头上。

