    PS:感谢《玩游戏得书币的书友》一百赏，感谢。

    小阿七的成长，是看的见得。

    刚开始，小阿七每次虚空行走的距离，不超过十米。

    但随着她击杀越来越多的新神族。

    这个十米的距离，逐渐到二十米、三十米……

    不过短短几秒钟的时间，她能虚空行走的距离，就超过了百米。

    郑圣的瞳孔微微一缩，没想到。

    现在的小阿七没有了伊娃族的外骨骼装甲后，竟然这么的恐怖。

    尤其让郑圣脸色难看的是，被小阿七所杀的新神族。

    全部都是一种被吸成干尸的模样。

    伴随着血鬼一剑斩在小阿七身上，能量猛地炸裂开来。

    所有的干尸，瞬间被吹成粉末，飘散开来。

    瀚海震惊的失言，他怎么也没有想到小阿七竟然是这么恐怖的一个人。

    幻影死在这种人手中，瀚海突然觉得能接受了。

    但郑圣和奇摩都是知道小阿七的，知道之前的她，是个什么状态。

    现在小阿七这样强大，他们也弄不清楚。

    就这段小阿七被救的时间，发生了什么事情。

    郑圣凭空飞起，朝着飞船外面飞去。

    不能让小阿七继续这样下去。

    搞不好，那些新神族被灭完了。

    奇摩和瀚海两人见此，也是跟在郑圣的身后。

    通过那个还未修补的通道，来到飞船外面。

    但就在这短短的时间，郑圣的能量感知中。

    小阿七身上蕴含的能量，在急剧的攀升。

    又看来，又有不少新神族死在了她的手中。

    唯一能够和小阿七抗衡两下的，就只有血鬼和秦宝了。

    但他们也是顾忌重重，不敢和小阿七近身。

    怕一不小心，遭了小阿七的道，也被吸成干尸。

    血鬼和秦宝一边和小阿七周旋，一边命令新神族撤退。

    他们两个虽然不知道为什么伊娃族的飞船到现在还没有动手。

    既然如此，他们也就不客气了。

    立马开溜！

    只是苦了他们的是，之前包围小阿七过严。

    现在想要散开，到时要颇费一段时间。

    就这样，血鬼和秦宝，顶着巨大的压力。

    一边和小阿七周旋，一边还要随时注意伊娃族飞船的动向。

    以便在发现不对的时候，能够做出及时的反应。

    不知不觉间，他们的攻势就变成了守势。

    但久守必失，在小阿七再一次能量攀升后。

    秦宝一时间没有反应过来，被小阿七抓到了小臂。

    感受到体内的能量，如同决堤的洪水被抽走。

    秦宝眼中闪过一丝惊恐。

    难道，他今天就要交代这这里了吗?

    这一瞬间，秦宝想到了穿越后的种种，也想到了没穿越之前的人生。

    随着金色的能量，全身的生机以及刚刚获得的特殊能力全部被抽走。

    秦宝不甘心的仰头怒吼：“郑圣大佬，救命啊！！！”

    血鬼在一边看的干着急，嗜血剑一剑接一剑的斩在小阿七身上。

    但他发现，小阿七现在竟然有了自愈的能力。

    他的嗜血剑还来不及收回，就会被小阿七自愈的血肉纠缠住。

    虽在在一定程度上，给予了小阿七更大的重创。

    但这点重创对小阿七来说，不过是毛毛雨。

    当小阿七回头，用一双无神的空洞眼神盯着他的时候。

    血鬼只感觉一阵发毛，一股寒意从心底升起，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    血鬼也是怒吼一声，猛地从小阿七的血肉中拔出嗜血剑。

    凝聚全身的能量在嗜血剑上，然后朝着小阿七的头颅猛地刺去！

    但小阿七却是张开嘴，超声波瞬间扩散。

    血鬼前进的步伐，立时被挡住。

    血鬼的满脸憋得通红，但小阿七的超声波，强大的出乎想象。

    就算血鬼拼尽全力，却再也无法前进一分一毫。

    而且，血鬼还惊恐的发现。

    一丝丝血红色的能量，从他的身上被抽取了出去。

    被小阿七吞吸掉。

    如此情况下，血鬼和秦宝心中都是苦涩。

    这究竟是个什么怪物！

    这女人真的是前两天，被折磨的那个人吗？

    这简直是两个人好吧，一个在天、一个在地。

    他们始终无法想明白，为什么同一个人，会有这么大的差距！

    “别叫了，吵死了。”

    郑圣淡淡的声音在血鬼和秦宝的耳中响起。

    两人一愣，还没看到郑圣的身影。

    就看到眼前的小阿七，被一股恐怖的力量击飞了出去。

    两人瞬间脱离小阿七的掌控，刚想有所动作。

    却发现现在全身发软，一点力道都使不出来了。

    软塌塌倒下去的两人，只看到了郑圣的背影。

    然后就眼前一黑，昏迷了过去。

    奇摩上前为两人粗略的检查了一下，脸色很快就沉了下来。

    “主人，他们两个的基因核心被掠夺了七成左右。”

    “命是保住了，但实力就……”

    两人没有生命危险，郑圣倒是放下心来。

    至于实力，呵呵呵，这玩意在郑圣这里，还真不是什么稀罕东西。

    “嗯，就这样吧，把他们送到飞船上去。”

    “对了，奇摩，能看出小阿七用的什么招式吗？”

    “她掠夺的手段是什么？”

    看着远方，突然展开一双肉翅，停住身形的小阿七，郑圣很是有兴趣。

    没想到小阿七最后竟然还有这种招数。

    就是不明白，为什么小阿七有这种招数。

    到被虐的体无完肤的时候，才施展出来。

    难道这小阿七有什么特殊的嗜好？

    “抱歉主人，她的这种能力，我是第一次看到。”

    奇摩说着把目光看向了瀚海。

    瀚海脸色一变，连忙摆手：“我也是第一次看到，你别看我。”

    瀚海说完，就一手拎着一个，把血鬼和秦宝拎了起来。

    “主人，我先把他们送到飞船上去了。”

    “等下我让瑞安锁定此人，做攻击辅助。”

    但此时，郑圣已经知道了小阿七如此的原因。

    看着小阿七的属性，逐渐出现在科技之眼下。

    郑圣的眉毛一挑。

    他好像发现了一件事情，是关于科技之眼的。

    科技之眼还是匠人之眼的时候，只能看到大部分物品的属性。

    后来升级后，能够看到血晶的属性。

    再后来，就能看到奇摩他们的属性。

    但第一次看到瀚海的时候，他是看不到瀚海的属性的。

