    第1116章 白洛再次毒发

    而慕紫晴也跟着嘀咕了几句，不过她的声音很小，苏辰也没有听清楚她在嘀咕些什么。

    苏一诺也看着苏辰说道：“呜呜呜，爸爸，我们都没和你呆几天呢？”

    苏辰听见自己女儿们的嘀咕声，笑呵呵的说道：“没办法啊，我们这次是去造化书院学习变强的, 你们就乖乖的留在太太外公这边等爸爸忙完了再来陪你们玩儿！“

    苏辰看着自己的孩子们笑呵呵的说道，脸上的表情十分的慈爱。

    “好吧，那你早点回来啊！“苏一诺嘟囔着说道，说完之后就转过身继续吃东西去了，没在理会苏辰了。

    苏一诺和苏幼鱼她们也都知道苏辰他们这次去是好好学习，然后变强，所以她们即使在不舍也不会胡闹的。

    ——

    林婉雪这边, 她还呆在了白洛的身边, 不过她看着宴会也都快结束了, 她也应该回去找苏辰和孩子们了。

    林婉雪转过头看着白洛笑着说道：“师傅，这宴会快结束了，我先回去找苏辰他们大家去了，等到时候宴会结束了以后你去我们那边玩一玩。”

    白洛刚想点头答应，她旁边的白凌霄就抢先一步说道：“好啊！到时候我们一定会找婉雪姐你去玩的。”

    白洛在旁边看着白凌霄无奈的笑了笑，她还看不出自己弟弟心里想什么那就怪了。

    无非就是想去见他的偶像苏辰。

    白洛这个时候笑着看着林婉雪点了点头说道：“行，等我们宴会结束了以后，我就和凌霄过去找你们。”

    “那我先走了，师傅拜拜！“林婉雪看着白洛笑着点了点头说道。

    白洛笑着点了点头，示意林婉雪过去。

    林婉雪笑了笑，然后转身朝着苏辰和姜卫海他们那边走了过去。

    这时候，苏辰和姜卫海他们也都已经聊完了。

    宴会结束以后，苏辰和姜卫海他们又和八长老聊了一会儿，这才带着一家人从酒店里面离开，然后回家去了。

    没过一会儿，白洛和白凌霄两个人也都来到了姜府。

    苏辰他们一群人惊讶的看着跟着白洛一起进来的白凌霄。

    “咦, 这不是昨天在冰淇淋店遇到的那个哥哥吗？”这个时候，小宝指着白凌霄说道。

    听到小宝这么一说，所有人的目光全部都聚集到了白凌霄的身上。

    苏辰他们几个人的目光中包含着疑惑，好奇以及各种不解的眼神。

    白凌霄看着苏辰等人笑着打招呼说道：“嗨，偶像！“

    “这是？”苏辰一时疑惑的看着白凌霄和白洛两个人。

    但是，他心里面隐约已经有了一个想法。

    这个时候林婉雪笑了笑，看着姜卫海和苏辰他们大家解释说道：“他叫白凌霄，是我师傅的弟弟！”

    听到林婉雪这么一介绍，苏辰立马就明白了。

    这个白凌霄和白洛的确是姐弟，难怪他那天会觉得在哪见过，原来是白老师的弟弟！

    跟白老师确实长得有些相。

    姜卫海也明白了，他也笑着点了点头，然后看向苏辰说道：“我们先进去坐一下吧！“

    “嗯，好！“苏辰也点了点头。

    白凌霄一进屋子里面就开始缠着苏辰，要和苏辰交流，苏辰看了一下白凌霄的资质，发现他的确非常聪颖，是个不错的苗子。

    “偶像！我真的非常崇拜你！你教我功夫好不好啊？我很喜欢练功夫的。“这个时候白凌霄看着苏辰说道。

    白洛一听，心里也是无奈，她这个弟弟估计已经入魔了。

    “咳咳......白凌霄！注意一下场合, 注意一下形象好不好, 别给我丢脸。“白洛严肃的看着白凌霄提醒着白凌霄。

    苏辰这时候笑了笑看着白凌霄说道：“可以，等我有时间了，我们两个切磋切磋。”

    “嗯，谢谢你偶像！“白凌霄听到苏辰愿意和他切磋，立马兴奋了起来，连忙点头。

    林婉雪他们看着白凌霄的样子，不由的都有些哭笑不得。

    这孩子还挺有趣的啊。

    随后，大家又聊了一会儿，林婉雪见时间已经很晚了，便看着白洛说道：“师傅，你们今天要不就在家里面住下吧，现在已经这么晚了，再回客栈很麻烦的。”

    “是啊，就在家里面住下，跑来跑去多麻烦啊！”这时候姜毓秀也看着白洛笑着说道。

    而旁边的白凌霄一听见这话，便立马激动了起来，脸上洋溢着笑容，恨不得立马替白洛答应下来了，但是他刚刚被白洛提醒了，这个时候只能按捺住自己内心的激动一脸期待的看着白洛。

    白洛笑着摇了摇头说道：“这太麻烦你们了，这里离我们住的地方也不远，很快就到了。”

    姜毓秀笑着看着白洛说道：“怎么会麻烦呢？今天晚上你们就在这里住下，我马上叫下人安排房间就好了。”

    林婉雪也是笑着点了点头说道：“对啊，你们就住下吧，反正家里面房间多的很，也就是住一夜罢了，不用担心麻烦了。“

    “嗯，那就谢谢你们了！“白洛也没有拒绝，笑着说道。

    姜毓秀立马让下人去把房间收拾了一番，让他们一行人住了进去。

    白洛他们也没有在这里多待，简单的整顿了一下，他们就准备回去睡觉了。

    半夜，白洛睡在床上，突然感觉到自己身体里面的毒素正在迅速的扩散着，而且身上的疼痛也在逐渐加重。

    白洛立刻就感觉到了事态的不对劲儿。

    白洛赶紧运气调息，但是却并没有任何效果，身上的疼痛也越来越厉害，而且她的身体越来越热！

    白洛咬着牙关，脸色有些难看。

    不敢幸好上次回去见了老祖以后，她可以暂时压住一些毒素，让自己保持理智。

    “怎么回事？怎么会这样？“白洛心里暗道。

    这时候白洛的身体里面开始涌现出一股热量，白洛的身体开始燥热了起来，她赶紧拿出一颗丹药吞了下去，然后盘腿坐在床上运气调息着，希望能够将体内的毒素给逼出来。

    不知道过了多久，白洛的额头上都冒起了豆粒大小的汗珠，脸色变得更加苍白。

    而白洛的体温也是不断升高着。

    (本章完)

