    “半个月，半个月的时间想要在整个拉梅拉帝国内找到一个人，难度太大了。”

    十字教会总部教堂的书房内。

    此时，李长青，唐小雨，迪拉维，白川，元阳，白曼等众多高手齐聚在这里，商议着对策。

    现在所动员起来的力量，不只是十字教会，李长青也通知了此时坐镇诡异调查局的董凌儿，让诡异调查局的各路高手也开始朝拉梅拉帝国赶来。

    “咱们得做两手准备，光是想要在这半个月内找出科米诺斯，然后将其灭掉，不现实。”

    李长青坐在书桌后，手上还随意的转动着一支笔，他开口说道：“若是科米诺斯彻底恢复实力之后，会达到一个什么样的境界？”

    他的目光看向迪拉维。

    最近迪拉维也查询了不少十字教会内，以前传下的古籍，他仔细思考片刻后，说道：“如果不出意外，应该是天仙境。”

    天仙境？

    李长青沉着脸，科米诺斯还未完全恢复之前，便能够轻易的多次从他们手中逃脱，若是成为了天仙境的话。

    此时，书房内的詹雨梦也开口说道：“不只是他天仙境实力这一个有威胁的地方，邪神界的门……”

    说到这，詹雨梦也顿了顿。

    在场的众人面色更显难看，的确。

    邪神界的门一旦开启，源源不断的邪神从邪神界中杀出。

    “你们有什么办法吗？”李长青开口问道。

    “或许，咱们可以去找三妖四魔还活着的几位，以及南德大巫师聊一聊。”迪拉维主教这时开口说道。

    找三妖四魔和南德大巫师？

    李长青有些诧异，南德大巫师倒是很好理解。

    毕竟都是人类，邪神的威胁迫在眉睫，或许能够让他出手相助，但三妖四魔那群家伙，本身就是妖魔。

    迪拉维显然也看出李长青的想法，他沉声说道：“大主教，三妖四魔仅剩的这些妖魔，也不会乐于看到科米诺斯将无数邪神带到这个世界来的。”

    “邪神界中，且不说有像科米诺斯这样的天仙境级超级强者，其中地仙境的恐怕也不在少数。”

    “若能阻止科米诺斯，他们还能在人间，算得上数一数二的强者，若是没能阻止的话，他们的地位也会一落千丈。”

    李长青点了点头，现在他们所需要的就是团结一切可以团结的力量。

    共同来对付科米诺斯。

    “我代表十字教会，去找他们好好的谈一下吧。”迪拉维此时开口说道。

    “恩。”李长青点头。

    这时，屋内的詹雨梦开口问道：“你们十字教会内，应该有记录着当初神迹所发生的地点吧？”

    “神迹所发生的地点？”李长青有些奇怪的看向詹雨梦。

    这时，迪拉维也一拍额头，惊喜说道：“对了，怎么忘了圣地！唐小雨是真正的天使，前往圣地，说不定能够唤醒神！”

    “就算到时候科米诺斯打开了邪神界，只要神再次率领无数天使降临人间，必然能够击败它们！”

    圣地是拉梅拉帝国内，一处禁地。

    相传在古时候，这里是神与天使初次降临的地方，在那里，说不定能够再次联络到神。

    “怎么不早点说。”李长青听到这，虽然也不知道可能性有多少，但试一试总是好的。

    “我马上就让人将唐小雨姑娘带去圣地，看能否联络上神！”迪拉维目光中也隐隐带着几分激动之色。

    若是神真能够再次降临人间，抵御邪魔，十字教会的威望会再次达到顶峰。

    光是想想，迪拉维都能感觉到振奋。

    “我和白川陪着小雨一起过去。”李长青开口说道，这时，他也看向了一旁的詹雨梦，说道：“詹雨梦也一同前去吧。”

    虽然詹雨梦如今是堕落天使，但好歹也是天使，指不定到时候会有什么作用。

    詹雨梦听到这，只是微微的皱了皱眉，并未开口说什么。

    现在的局势，情况，他也不可能反对。

    倒是元阳，此刻脸上浮现出奇怪之色，他笑着问道：“怎么，都不给我安排任何事情？”

    原本元阳还认为李长青会让自己一同去保护唐小雨。

    李长青摇了摇头，说道：“如今科米诺斯已经得到了自己的心脏，事实上，他应该不会再针对小雨了，我和白川前往保护小雨也只是因为以防万一。”

    “你还有一个更重要的事情。”

    “要是龙魂给你，你能在半个月内，突破到天仙境吗？”李长青目光紧紧的盯着元阳问道。

    元阳倒显得很平静，他微微皱眉说道：“我不确定，我现在虽然已经达到了地仙境巅峰，只差一点便能突破到天仙境。”

    “但是那道龙魂的力量，我不一定能够控制住它。”元阳说道：“这道龙魂生前的实力，可能远超我们想象，我一旦使用的话，有可能会失去控制的。”

    “更何况，我就算是突破到了天仙境，恐怕也不一定能是科米诺斯的对手。”

    “科米诺斯几千年前，便是天仙境强者，更是能够号召无数邪神。”

    元阳对自身的认知倒是很清晰的，就算自己匆匆突破到天仙境，也难以敌得过科米诺斯。

    更何况能否在半个月内突破，也是两说。

    “总要试一试。”李长青沉声说道。

    说着，他便取出了装着龙魂的葫芦，放到元阳手中，道：“找个地方闭关吧，要是你出来的时候，我们和科米诺斯的战斗已经结束的话，就好好藏起来。”

    元阳微微一笑，并未多说什么。

    他接过葫芦，挥了挥手：“我尽量在半个月内回来。”

    说完，元阳便走出书房，径直离去。

    看着元阳的背影，李长青也微微吐了一口气，说道：“白姑娘，胡大哥，陈大哥，你们暂时留在十字教会吧，等我们的消息就可以了。”

    “恩。”白曼点头。

    很快，安排交代完这些事情后，李长青，唐小雨，白川，詹雨梦四人，便与迪拉维一起，赶往几千年前，传说中的神出现的圣地。

