    两人骑着鲨鱼在海上冲浪了三个多小时之后，便看到一条商船。

    船员们看的目瞪口呆，差点给他们跪下。

    这是在太不可思议了，这些船员当了一辈子水手也没见过这种事情啊！

    等两人靠近之后，船上急忙放下了绳梯。

    等杰克依依不舍的攀上绳梯之后，林恩终于放了这条鲨鱼自由。

    这时的鲨鱼已经精疲力尽，突然发现锁链解开之后久久不敢相信, 一直趟在海面上装死。直到再三确认那个怪物真的走了之后兴奋得一跃十米高！扎进水里再也不肯露面了。

    两人上船之后，在两侧船员敬畏的目光中，被船长请尽了船长室。

    船长给两人端来了清水，面包，煮好的咸肉和一瓶葡萄酒。这已经是船上最好的食物。

    交谈之后得知，这是一艘典型的法兰西商船, 这次是运送一批葡萄酒前往自由港口——塔图加。

    林恩和杰克两人对视一眼，当即表示愿意在一同前去。

    船长十分欣喜，甚至还将他的船长室让给了两人。

    倒不是船长这么好心, 实在两人出场方式太过诡异，简直如同魔法一样。

    而常年在海上航行的水手们，对各种诡异的传说和习俗通常都十分迷信。

    更何况那个身材高大的年轻人虽说穿着普通，但无论是皮肤还是做派神态，都绝不是普通人能有的。

    倒是他旁边那个小个子像個海盗，虽说有些眼熟但也没有稀奇。

    这里是加勒比海，海上商贸有多繁荣，海盗就有多猖獗。更何况他们要去的是塔图加。那里的海盗数量比普通人都多。

    船长退出去之后，杰克将清水一口喝掉，然后大口的吃着面包就葡萄酒，至于咸肉则推到一旁不碰。

    咸肉便于储存营养丰富，属于航海的标配, 而且是高级物资。

    唯一的问题就是时间不确定，能吃到两三年内的咸肉那都是极品，十年二十年的“老腊肉”也是常有的事。

    杰克不喜欢吃肉，更何况是这种咸肉。

    林恩则干脆什么都不吃, 看着杰克问道，

    “你真的打算去塔图加吗？”

    杰克猛灌一口葡萄酒，将嘴里的面包咽下去之后才回到道：“对，塔图加，我要去那里招募水手，夺回黑珍珠号。”

    两人刚才对船长的话都是随口一说，林恩是没有什么目的，只要能了解一下当前的局势去那里都行。

    而杰克则真的是正好打算去塔图加。

    他天生豁达，很少有真正在乎的，但偏偏黑珍珠就是其中之一。

    另一个是朗姆酒。

    这次被大副巴博萨背叛，夺走黑珍珠号。是无论如何都不会放弃的。

    林恩知道他这一去，便要和巴博萨开启相爱相杀的一生。

    端起酒杯道：“那么，我就祝你早日如愿。”

    两人将酒一饮而尽。

    七天之后，商船来到了塔图加港口。

    林恩在踏上这里之后便于杰克分道扬镳。分手之时杰克表示林恩救了自己一次以后有机会一定报答。

    但林恩对此表示怀疑。他觉得船长的信誉实在不怎么好。

    之后他便独自一人走在塔图加狭窄的石板路上。

    这是一个真正的港口城镇，位于加勒比海域的外侧，扼守着古巴与海地之间的海峡要道。

    当年哥伦布发现这里的时候看它的外形像个乌龟，所以便以西班牙语命名为龟岛，音译为塔图加。

    再后来法国人占领了这里，便将这里发展成为海盗和流民的聚集地。

    自然也谈不上什么管理, 房屋都是随意乱建, 街道也是高低错落, 七拐八拐。

    到处都是人流, 无数的海盗和流萤在污水横流的街道上穿梭。

    数年不洗澡的体臭味，廉价的香水味一阵阵冲击着林恩的嗅觉。

    他抓紧走进一家酒馆。

    客栈内古铜色面颊的水手们聚拢在吧台，手持着酒瓶酒杯，大口地喝着女招待们端上来的朗姆酒。

    每当这些“丰满撩人”的女招待走过的时候，男人们总是肆无忌惮的调笑。

    这些人三三两两的凑成一桌，喝酒赌钱，喧闹声几乎冲破屋顶。

    林恩抓紧挤开人群走向吧台，被他挤开的人感觉被一块生铁撞到一样，刚想发怒，回头一看便又懦懦着闭上了嘴。

    高大壮硕的身体往吧台前一站。

    “我需要一间房！”

    酒馆老板是个三四十岁，体丰满的妇人。

    妇人头都没抬直接道：“哦，需要一间房，当然，这里每个人都需要一间房。”

    “铛”的一声，一枚金币落在她的面前。

    一只肥手以极快速度抄起，妇人满脸微笑的起身，“尊贵的客人，我们这里最豪华的房间已经为你准备好了，欢迎您的入住！”

    “一个月内，我们还将为你提供免费的早餐。”

    金币啊！

    妇人刚抓到手里就知道这是个大主顾。手心里的金币至少比得上五枚英镑。

    这个时代，一名英国海军士兵一年的薪水也就十英镑。

    就算一英镑也可以在这里住一个月，还能包吃包住。

    这枚金币最少能住五个月！

    她只说一个月，真是个良心老板。

    “铛”的一声，又是一枚金币。

    “房间里的用品全部换成新的，不要早餐。”

    老板脸上都笑成了一朵花，高声喝道：“安德森！安德森，快挪动你该死的屁股，把贵宾房里的一切都换成新的。”

    话音刚落，楼梯上一个正打算下来的青年伙计转身又向上跑去。

    老板推开挡板出来，来到林恩身前道：“尊贵的客人，我为你领路，请跟我来。”

    两人一路走到了顶楼三楼。

    这是一座石制的高楼，隔音很好。走到这里时终于安静了下来。

    老板领主林恩来到他的房间，这是一家套房，有专门的卧室，客厅和浴室。

    还有一面阳台可以直接看到蔚蓝的加勒比海。

    站在阳台上，吹着海风，林恩长出口气，终于平静下来。

    “怎么样客人，您对这里还满意吗？”

    林恩点点头，

    “老板，你们这里哪里能招募到人手？”

    妇人眼睛一眯，呵呵轻笑着说道：“哪里都能！您扔枚金币下去，就有十多个人肯为您卖命。”

    “这里是自由港口——塔图加！”

