    根据情况，肖狂这边应该是去了“怪兽墓场”才对，而且这个情况对于佐菲奥特曼来说是肯定且可靠的。

    但为什么肖狂会直奔光之国而来，并且还是以这种高调的方式？

    另外让佐菲奥特曼感到疑惑的是，之前在观测站根本没有发现这艘宇宙飞船的踪迹，就像是突然出现在光之国上空，突兀且充满未知，至少佐菲奥特曼是没有预料到的。

    相信远在“怪兽墓场”的安培拉星人和贝利亚同样没有料到。

    “看样子需要先联系那边……”

    “嗯？怎么回事！？”

    佐菲奥特曼看到肖狂介入，这件事就变得非常微妙，需要通知“怪兽墓场”那边。

    不过当佐菲奥特曼尝试用特殊的传递消息的方式时，发现竟然不管用，仿佛被什么东西给屏蔽了通讯。

    没错，这当然也是肖狂所为！

    在贝利亚算计利用肖狂时，这个脑洞更大的家伙岂会甘愿成为别人的“工具人”？

    于是反过来利用贝利亚，让他去执行原先的计划，使“怪兽墓场”成为主战场，然后自己则是乘虚而入攻打光之国，以最快的速度将其拿下。

    来到光之国之前，肖狂早已计划好一切，包括隔绝通讯这种小事自然不会遗漏，肖狂会想不到光之国当中有安培拉星人或者贝利亚的内鬼吗？自然不可能让其通风报信。

    换言之，此时的光之国基本上与外界隔绝了联系，只要肖狂的这艘特制宇宙飞船不被击落，屏障将会一直存在。

    “小的们，该你们上场了，好好大闹一番吧！”

    “吼啊啊啊！！！”

    随着肖狂一声令下，飞船内早已蠢蠢欲动的地球本土怪兽纷纷降落光之国，展露出它们经过了机械改造之后的身姿，凶猛且霸气。

    现在这群地球本土怪兽可不简单，经过肖狂精心的机械改造，各方面得到了大幅提升，尤其是没有了无法在宇宙中战斗这个最大的弊端。

    “嘭嘭嘭！”

    落地之后的地球本土怪兽，直接冲上前寻找各自的对手，这次基本上可以做到一对一与超兽或是奥特曼进行战斗，丝毫不落下风。

    甚至有些实力强大的地球本土怪兽，可以达到1V2的程度，战力相当可观。

    “这到底是怎么回事？为什么又多了一群怪兽？而且……还不是一伙的？”

    “先别管这么多了，想办法坚守住，等到凯恩大人他们回来！”

    奥特曼这边也是彻底懵逼了，没想到一下子多处这么多怪兽，原本那些超兽已经够他们喝一壶的。

    不过打着打着，更让奥特曼疑惑的是，这群后来出现的怪兽，不仅逮着奥特曼狂殴，超兽也没有放过，完全就是疯子的架势，除了己方阵营，其他的通通攻击。

    正是地球本土怪兽这么突然的来袭加上疯狂的劲头，彻底打乱了亚波人的超兽军团以及奥特曼的节奏，显得极其被动。

    “嗖！”

    “嘭！”

    突然出现一道身影，一个漂亮的飞踢将一只地球本土怪兽踹飞，然后潇洒落地。

    “不要自乱阵脚，稳住阵型，我们一定要坚守住，等到凯恩大人他们回来！”

    来者正是佐菲奥特曼，出现后就是一同士气上的鼓舞，确保剩下的这些奥特战士不要怯战，坚持到奥特之父他们回来。

    “是，佐菲大人！”

    看到佐菲奥特曼出现，原本士气有些萎靡的奥特战士，重新燃起了斗志，毕竟这可是他们在光之国最大的依仗，“偶像”的标榜作用还是非常明显的。

    只不过佐菲奥特曼口中等待的，可能不是奥特之父，而是另有其人。

    原本按照计划，让亚波人率领超兽军团干掉光之国留守的所有奥特战士即可，自己根本不用出面。

    但现在事情有变，佐菲奥特曼不得不现身，并且帮助奥特战士稳住阵脚，争取最大的时间，只要拖到“怪兽墓场”那边结束战斗，任何一方返回光之国，他就不会暴露。

    奥特曼这边有了佐菲奥特曼出现，总算是稳住了局面，暂时可以抵挡住地球本土怪兽的冲击，不至于全面溃败。

    反倒是亚波人的超兽军团，被地球本土怪兽从背后袭击，一下子陷入被夹击的态势，情况很不妙。

    三方势力引发的冲突，最忌讳被夹在中间，超兽军团陷入大危机。

    “混蛋啊！”

    亚波人爆发出惊天怒吼，眼睁睁看着自己的超兽军团一个又一个超兽倒下，自己却无法力挽狂澜。

    本来前往地球那次，基本上动用了自己将近一半的超兽储备，全军覆没不说，自己还非常狼狈地逃了回来，颜面尽失。

    这次好不容易有个立功的机会，出动了仅剩的所有超兽，却落得如此局面，亚波人怎能不愤怒？

    “嘿！”

    远处的美菲拉斯星人，看到这一幕，忍不住轻笑出声，他应该也没想到事情会朝着这个局势发展，似乎变得越来越有趣了，而他自己，做好眼前的工作即可。

    “咚！”

    一阵沉闷的撞击声，一个高大且威猛，全身上下透露出耀眼的金属光泽，则是这次奇袭光之国的肖狂。

    “你就是它们的头头吗？”

    肖狂略显戏谑且轻蔑的声音传入亚波人的耳中，后者猛然回头，就看到比自己高大许多的肖狂，瞬间意识到这家伙应该就是地球本土怪兽军团的老大。

    得来全不费工夫，亚波人原本就想要找肖狂发泄一番，同时如果能够直接击败肖狂，那对于整个地球本土怪兽军团是极大的打击。

    “去死吧……”

    “呼！”

    “嘭！”

    亚波人这边也没有废话，直接启动朝着肖狂冲了过来，打算来一手先发制人。

    可惜的是，亚波人要么就是对自己太过自信，要么就是太小瞧肖狂，只见后者扬起又粗又长且硬的机械尾巴，猛然砸落下来，狠狠地给亚波人的脑袋来了一下狠的。

    “……”

    没能反应过来的亚波人先是脑袋，然后整个身体被砸进地面中，完全嵌了进去。

    ……

