    第1211章女孩子就该彪悍

    夜九渊感到被他揽住的身体瞬间紧绷了起来，已经做好了立刻递上毒粉的准备。

    然而，楚千璃深呼吸了两下，竟是很快平静了下来。

    或者说，她以一种惊人的意志力，强迫自己冷静了下来。

    “我没事，我们先离开这里。”

    她再也不要让父王呆在这个暗无天日的地牢中了。

    说着，楚千璃就走了过去。

    “父王，很抱歉，我来迟了。”她蹲下身，直视着楚修齐，眼中满是歉意，一字一句地认真道。

    楚修齐哪里舍得让自家乖女难过，只是他如今也意识到了，若是他一开口，乖女肯定会看到他嘴里没了舌头。

    如此，她心中肯定会难过。

    再或者，他可以抬起手臂去拍拍她。但，这样一来他好不容易被斗篷遮挡住的残臂就掩饰不住了。

    如此一来，乖女好像还是会难过。

    楚修齐一时间极其为难，他到底要怎么样才能安慰乖女呢。

    仔细想了想，他只能是用力地摇头。

    他没有怪她，他永远都不会怪她！

    结果……

    咔哒咔哒！

    楚修齐一摇头，脖子顿时发出不堪重负的声音。

    “父王，你快别动了！”楚千璃吓了一大跳，赶忙扶住楚修齐，不让他再折腾自己。

    “……”楚修齐。

    蔫吧了。

    他不是故意吓乖女的。

    不过，他只是蔫吧了一瞬就想到了一个新的办法，楚修齐顿时眼前一亮，就咧开嘴巴，冲着楚千璃露出了一个灿烂的笑。

    他很开心，真的很开心，没想到在死之前，他还能有这番造化，见到已经成长得如此出色的乖女。

    只可惜雪儿她……不过没事，只要乖女好好的，他再撑个两年，多陪一陪乖女，而后就立刻去地下陪她。

    楚千璃哪能想到，自己父王短时间里竟想了这么多，还存了死志。

    眼看父王突然笑得爽朗，一副半点阴霾都没有，十分开心的样子，她被刺激得眼眶一红，差点就落泪了。

    夜九渊在一旁看着，只觉自家这位岳父有点儿……憨。

    这种时候，就算是笑，也会刺激到小璃儿啊。

    不过从这个方面看，岳父对自家小璃儿是真疼爱。受了这么多的苦难，在小璃儿面前还能表现得跟个没事人似的，叫人敬佩。

    想到此，他走了上去。

    蹲下身，安抚地在小璃儿的后背轻拍了两下，夜九渊这才道：“我来背岳父出去吧。”

    “嗯，等等。”楚千璃本来都点头了，突然想起一事，又喊停了。

    顿时，两人的目光都落在了她的身上。

    楚千璃看了一下楚修齐的左眼，而后才道：“我只是突然想起，若父王一直被关在这里，还关了许多年，眼睛肯定已经适应了黑暗的环境。”

    “突然到光亮的地方去，只怕会伤害到眼睛。”

    夜九渊一听，很是认同地点了一下头，“小璃儿考虑得很周道，这的确是个问题。”

    楚千璃当即就从空间中找了件柔软的衣服出来。

    撕拉。

    果断一扯，长长的布条就有了。

    很快，楚修齐的眼睛部位就被楚千璃用布条仔细地缠了起来。

    “三层就够了，不用太多，让光线稍微透入一点，如此也能让眼睛慢慢地适应光亮。”夜九渊在楚千璃继续要缠第四层的时候开口阻止。

    楚千璃一听就停手了，没有继续往下缠，而是利落地将布条系了起来。

    “好了。”楚千璃收回手，看着自家无比配合的父王，询问道，“父王，你觉得这布条系的如何？紧吗？”

    虽然她已经尽量掌握分寸了，但毕竟不是缠在自己的眼睛上，这松紧程度还是要问一问当事人。

    这问题很好回答，楚修齐当即就缓缓地摇了一下头。

    楚千璃放心了，看向尊上。

    夜九渊立时道：“岳父大人，我这就背你起来。”

    “嗯……”一声呻吟就在这时响起。

    楚千璃眼一眯，扭头看去，就见青澜帝竟然悠悠转醒了。

    “呵。”她冷笑了一声，倏地闪身过去。

    “等……”

    嘭！

    青澜帝惊恐的大叫声刚响起，就没了声息了。

    尊上察觉到自家岳父的身体有点儿紧绷，连忙压低了声音道：“没事，那厮已经被小璃儿一脚踹晕了。”

    “……”楚修齐。

    等等，他好像忽略了一件事。

    他家宝贝乖女能够修炼后，是不是变得彪悍了？

    不过，彪悍好啊！

    女孩子就该彪悍点，才不容易受欺负！

    如此想着，楚修齐一咧嘴，又无声地笑开了。

    而这边，楚千璃一转头，见到自家父王被尊上给背着，竟然在无声地笑。

    眨了一下眼，她暗暗嘀咕：没想到父王也和母妃一样，十分喜欢尊上啊！

    这下尊上幸福了，未来求娶她的阻力小了不少，只要过小舅舅，大舅舅以及外公那一关就行了。

    念头一闪而过，楚千璃这才收回了目光，冷冷地瞅着“躺尸”在地的青澜帝。

    下一瞬，她弯腰揪住了青澜帝的衣襟，将他拽在了手上。

    “好了，尊上，我们走吧。”

    “好，走。”夜九渊点头，就见自家小璃儿立刻拖着青澜帝就走。

    夜九渊微微一挑眉梢，看来自家小璃儿这是打算一路制造噪音啊。

    这青澜帝的双腿在地上拖着，只要是遇到什么坑洼，或是石头门槛之类的阻碍，肯定就会撞上去。

    很快，他们这边恐怕又会一路响起咚咚声了。

    ————

    此时皇宫中的另一处，辰月等人的压力是越来越大了。

    凌柒四人虽然是灵宗，可架不住皇宫这边有人吹响了号角，大部队就源源不断地朝着这里杀了过来。

    他们是可以大杀四方，一点儿伤都不会受，可辰月等人却不一样。而且，辰月等人也不是甘愿躲在别人身后的人。

    于是，辰月等人中，很快就有人受伤了。

    至于孙海和冉珏，两人看着这战局，急啊！

    当即就忍不住地想冲下去帮忙，结果，原本挥动着翅膀，将偶尔飞来的箭矢挡下的玄羽雕突然一拍翅膀飞了起来。

    “唉？”孙海和冉珏摇晃了一下，又连忙站稳了。

    发现玄羽雕竟是越飞越高，顿时叫道：“等等，等等，这怎么就飞起来了？”

    “如果你要走，没问题，可你好歹先把我们放下啊！”

