    甫一渡河，温特斯立即指挥部队直奔鸢花堡。

    他走大路、唱凯歌、旌旗鼓号一应俱全，堂而皇之地行军，丝毫没有掩饰踪迹的欲望。

    安德烈的骑队也赶来与他会合。队伍里有步有骑，声势更加浩大。

    然而局势并不像他表现的那样乐观。

    剑还悬在头顶，系着剑的线随时都会断掉。

    战场此刻被迷雾笼罩，能看到得越多，离胜利就越近。

    温特斯手上的侦骑已经尽数部署，安德烈的骑队也出动大半。

    因为不断夺取军马并集中使用，所以比起新垦地驻屯军，温特斯反而拥有骑兵优势。

    除三骑前驱探路之外，其余骑兵都在密切监视白山郡驻屯军的动向。

    根据温特斯的筹算，如果敌军回援，他至少能赢得两天的时间差。

    首先，白山郡驻屯军返回漫云谷需要一天。

    其次，他们没有桥。

    毁桥容易造桥难，修桥比造还麻烦，至少能再拖一到两天。

    这是一着险棋，因为没人敢担保敌军指挥官究竟会如何决策。

    战争是博弈的艺术，温特斯已经落子，接下来轮到对手。

    对手如何应对，那是对手的事情，他没法控制。

    但战局危如累卵，不行险，赢不成。

    “掉头回援？”温特斯在地图板上写写画画，心中默想：“还是咬牙杀向热沃丹？”

    手里信息太少，他对白山郡上下情况了解很有限。

    罗纳德少校那里，一句话也套不出来。少校压根不开口，他拒绝与叛军进行任何形式的交流。

    温特斯只能从公开渠道获取情报。

    他知道白山郡驻屯官是一位上校，名叫[盖萨·阿多尼斯]，仅此而已。

    至于对方性情如何、作战风格什么样、资历几许，他一概不知。

    就听说盖萨上校似乎很喜欢钱，而且善于敛财。

    “盖萨·阿多尼斯。”温特斯默念对手的名字，琢磨着：“阿多尼斯？上古语中[英俊]的意思。似乎是位美男子？”

    心中分神，手劲使得太大，石墨条“咔哒”折断。

    对此，温特斯习以为常。他收好断条，又取出一根新的。

    用石墨条绘图、速记远比羽毛笔方便，就有一点不好——石墨太脆，稍有不慎便会折断。

    温特斯挺直腰板，将四周的地形都记在眼里，继续在地图板写画。

    马鞍颠簸，他笔下的线条也歪歪扭扭。

    行军路上条件有限，晚上还要再重新绘制详图。

    占领热沃丹后，蒙塔涅绘图员终于不必再为石墨发愁。

    热沃丹货架的石墨被他扫荡一空，他想怎么画，就怎么画。

    所以现在无论到哪里，温特斯都会尽可能记录周围的地形。

    杰士卡中校的地图集已经很久没更新，他正在努力填补约翰·杰士卡的十二年空白。

    夏尔上气不接下气地跑回来报信：“哥！前面就是鹿角镇！”

    温特斯叹了口气，收起地图板：“后边有消息吗？”

    “呃。”夏尔挠了挠头：“还没有。”

    “好罢。”

    “那鹿角镇怎么办？”夏尔兴奋地问：“打吗？”

    “废话。”温特斯微笑着抽出手杖，敲了夏尔脑袋一下：“来都来了，哪有见肉不吃的道理？”

    ……

    新垦地行省整体上是欠发达地区，铁峰郡属于欠发达地区的欠发达地区，是欠发达的比较级形式。

    同属边疆行省，白山郡比起铁峰郡要富裕得多，她是贫穷大家庭中境况较好的小家庭。

    最明显的地方便是道路。

    进入白山郡，温特斯马上就感觉到“路”要好走许多。

    铁峰郡主要是夯土路，有些地方连夯土路也没有，走得人多了就是路。

    而白山郡竟然有硬路面的固治道，一看就是军队的手笔。

    没想到敌人的指挥官——素未谋面的盖萨上校——居然还是一位勤政爱民的好驻屯官，这令温特斯颇为羞愧。

    毕竟蒙塔涅驻屯官(自领)还没给铁峰郡百姓真正做过什么实事。

    温特斯心里暗暗较劲：等什么时候能松一口气，他也要给铁峰郡铺上硬面路。

    虽然对“英俊”上校心生敬意，但并不妨碍温特斯攻破英俊上校治下村镇。

    来都来了，也不能白走一趟。铁峰郡的财政目前有些吃紧，能补贴些家用总是好的。

    所以温特斯毫无心理负担地炸开了鹿角镇的大门。

    这也是白山郡不同于铁峰郡的第二点：

    比起温特斯治下的“光棍”小镇，白山郡城镇不仅人口更多，且不少镇子筑了城墙。

    安德烈的骑队奈何不了有城墙的镇子。

    等与温特斯合兵之后，别说是有墙的小镇，就算是鸢花堡两人也能敲一敲。

    温特斯手上有二十具“破城钟”，专门带来砸龟壳。

    鹿角镇修筑一圈木墙是为防备土匪流寇，从未想过某天会面对一支军队。

    警钟刚刚响起，民兵还在奔走集结，城门就“轰”的一声被炸开。

    一队骑兵呼啸冲入鹿角镇，镇民被吓得四散奔逃。

    鹿角镇的民兵翻箱倒柜，好不容易找出武器。

    他们走出家门，却发现镇上的人早已跑得精光，到处都是陌生的士兵。

    于是他们二话不说转身回屋，搬家具、堵房门。

    对于“突袭、抢劫、走人”的流程，安德烈亚·切利尼中尉已经颇有心得。

    摧垮意志比挥刀砍杀更能发挥骑兵的作用。

    三十骑兵能驱赶数百平民落荒而逃；百骑环绕，则可裹万众。

    安德烈的骑兵先去查封辎重仓库，然后占领镇公所和治安所。

    等温特斯进城的时候，活已经办完了。

    还是老样子，辎重仓库里面空空如也，连耗子都没有。

    温特斯和安德烈一商量，感觉情况有些不对头，敌人恐怕是早有准备。

    “想拖垮我们，那他是痴心妄想。”安德烈冷笑：“人还能被活活饿死？”

    除武器、弹药和七天干粮之外，攻入白山郡的部队什么都没带。

    温特斯手上这支部队的情况类似罗纳德突袭狼镇的部队，同样是舍弃辎重换取速度。

    但是白山郡远比铁峰郡富饶，就地征募粮食要容易的多。

    温特斯也有些奇怪，他再次向漫云谷方向派出三名骑兵，侦察敌情。

    夏尔哭丧着脸跑过来，拿着几份邸报。

    “没找到新的，最新也是上个季度的。”夏尔说。

    邸报，也叫[纪闻]，是新垦地军团向下辖单位公告式的官方通报。正常一个季度一期，有紧要大事时也会增刊。

    温特斯最早知道新垦地军团有这种信息渠道，还是在与梅森学长初次相见时。

    他如饥似渴地需求着情报，而邸报是最好的公开情报来源。

    不过邸报买不来，只能去新垦地军团的地盘抢。

    温特斯接过邸报，一目十行地看了起来：“没关系，都带着。旧邸报也有用，有多少拿走多少。”

    夏尔抬手敬礼，转身要走。

    “等等。”温特斯叫住夏尔：“让你把鹿角镇的生意人都找过来，怎么不见人？”

    夏尔苦着脸说：“镇上的老百姓混在一起，甄别不出谁是商人。”

    “这还不简单？带着火把去，把人叫到一起，一个接一个商铺问。懂了吗？”

    不自觉站出来，就他们的商铺都烧光，带着火把去。”

    “懂了，懂了。”

    “事前同他们讲清楚，就是问两句话，不会害他们性命。”

    “是。”夏尔使劲点头，走了。

    温特斯找了个光线好的地方，继续看邸报。

    “不都是旧的吗？”安德烈的右手揣在怀里：“还有用？”

    “有用。”温特斯头也不抬地回答。

    “有什么用？”

    “纪闻的内容主要是政策、战争、议院的辩题、民事刑事案件，还有些宗教庆典的消息。”温特斯翻过一页：“目前来看，新垦地军团名义上还是效忠诸王堡。因为邸报里对诸王堡的称呼还是‘至高无上的共和国’。”

    “亚当斯，墙头草一样的东西，就想着见风使舵、看机下注。”安德烈不屑地轻哼，又问：“可这不都是上个季度的？”

    温特斯理所当然道：“要是军团与诸王堡裂的话，应该有增刊吧？”

    安德烈哈哈大笑。

    “咱们也应该办一份邸报。”温特斯边看边说：“这东西还是蛮有用的。”

    “好啊，回去就办。”

    温特斯叹了口气：“如果我们能占住热沃丹的话。”

    温特斯又往后翻了一页，突然眼前一亮：“南山镇农夫偷割军马场草料，军事法庭判处两人苦役？”

    安德烈的耳朵也一下子竖了起来：“军马场？！”

    “南山镇。”温特斯咀嚼着这个名字，取出地图集：“好像就在白山郡！”

    两人蹲在地上，一张一张地图地翻找。

    “还真在白山郡！”找着找着，安德烈忽地狂喜大喊：“就在南边！”

    温特斯接过地图，他先是惊喜，后是疑惑：“地图没标明？白山郡有军马场，那敌军为什么不见有骑兵？”

    “军马都被征走了呗！而且这地图太老，没标明也正常。”安德烈一拍大腿，发自内心的高兴：“咱们说什么也得去拜访一下。适龄军马可能没有，但马驹、种马也是好东西嘛！”

    “好。”温特斯被安德烈的喜悦所感染，微笑着说：“去拜访一下。不过铁峰郡好像没人操持过军马场，得把军马场的职员也抓走。”

    安德烈不以为然：“梅森学长不是养过猪、管过劳役牧场？让他去弄嘛。”

    四目对视，两人不可抑制地大笑，越笑越开心。

    夏尔押着鹿角镇的商户，远远就看到蒙塔涅上尉和切利尼中尉面对面蹲着，不知在傻乐什么。

    “上尉！我把人带过来了！”他大声提醒。

    温特斯和安德烈急忙起身，整理仪容。

    好在鹿角镇商户们被吓得要死，也人没注意到两人的失态。

    “先生们。”温特斯轻咳一下，对战战兢兢的商人们和善地说：“买卖人消息灵通。叫你们来，是因有些事情想问。只要诚实回答，我保证你们的生命和财产安全。”

    鹿角镇商人们点头如小鸡啄米。

    “从你先说。”温特斯的手杖指向在场年纪最大的商人。

    对方不明所以：“您……您还没说想问什么？”

    “不用管我想问什么。”温特斯的语速不紧不慢：“你只管说，听到我想问的，自然就会放你走。”

    老商人哑口无言，好一会他才又壮着胆子问：“从哪说起？”

    “就从最近、最大的事说起。”

    老商人嘴唇开合，费了好大力气才开口，一开口就惊到温特斯和安德烈：“赫德蛮子又来了。”

    “继续说。”温特斯不动声色与安德烈对视。

    从安德烈紧绷的脸颊和惊疑的眼神中，他看到和自己同样的情绪。

    老商人絮絮叨叨地讲了起来：

    九月中旬——差不多是巴德和梅森百人队“全军覆没”的时候，赫德劫掠大军再次东侵。

    显然，年初攻入帕拉图的赫德部落抢得盆满钵满，令其他部落万分眼红。

    “蛮子从烬流江两岸同时杀过来，数都数不清啊！”老商人越讲兴致越高。

    “嗯。”温特斯淡定地点点头：“往下说。”

    什么“同时从两岸杀过来”？

    什么“数都数不清”？

    在场没有比温特斯更了解赫德诸部内幕的人。

    分明就是两伙赫德劫掠战团，分别从烬流江南岸和北岸进入帕拉图。

    因为赫德诸部自身也在互相攻杀，所以两伙抢劫犯干脆分开行动，免得碰面闹出流血冲突。

    而且怎么可能“数不清”？三大部有多少家底温特斯早已猜出大概。

    哪个部落敢倾巢出动？不怕被抄了老营？

    不过这条情报依旧非常有价值。

    老商人谈性愈浓，继续大讲他也是道听途说、不知倒了几手的消息：

    北岸的蛮子杀进江北行省，听说与“叛军”打得不可开交；

    南岸的蛮子杀进镜湖郡，被英明神武的亚当斯将军以及诸王堡派来的援兵击败。

    [镜湖郡隶属新垦地，位于行省最北端、毗邻镜湖，地理条件优越、交通方便，是新垦地最富庶、人口最稠密的郡]

    温特斯摩挲着下巴，这半真半假的消息变得越来越有价值。

    赫德诸部大举东侵劫掠，不仅没有诱发红蓝蔷薇的新一轮大战，反而缓和了局势。

    没有什么比“共同的敌人”更能团结帕拉图人。

    最有趣的是“诸王堡派来的援军”，根本就是红蔷薇的部队开进新垦地。

    “看来总归还是亚当斯的头更痛一点。”温特斯觉得有些滑稽，他面无表情点头：“继续往下说。”

    换成其他商人，讲了一些零零散散的事情。

    什么“诸王堡有一名将军被暗杀”、“听说是为女人”、“血夜”，讲得有鼻子有眼，讲述者仿佛就跟着刺客经历全程。

    做烟草、陶器、羊毛生意的商人们大倒苦水，新垦地的经济作物运不出去，都压在他们手里。

    做进口买卖的商人跟着抱怨，外面的东西进不来，他们的生意也惨淡至极。

    两方人越讲越激动，为争夺“谁更悲惨”吵得脸红脖子粗，差点大打出手。

    新垦地一向靠卖出农作物、购入不能生产的东西为生，而两条生命线如今都被战火阻断。

    温特斯拿着小本子，边听边记。

    鼓点般的急促马蹄声传来，侦骑军士冲到温特斯面前滚鞍下马，附耳向温特斯汇报。

    鹿角镇商人们见证了叛军指挥官的情绪变化，从平静冷漠到开怀大笑。

    侦骑军士只说了一句话：“他们来了。”

    温特斯的回答只有一个词：“好！”

    白山郡驻屯军掉头回援，天大的好事。

    如果那位盖萨上校头脑发热，朝着热沃丹猪突猛进。

    那温特斯就只能放弃热沃丹，然后抄了鸢花堡看看能否弥补损失。

    热沃丹兵少、人心不齐、城防不堪一击、军械也极度匮乏。

    新编步兵团全员都在用短矛，因为找不到长而直的矛杆，也没有足够多的钢铁。

    只有骨干士兵才配发刀剑头盔。

    火枪从罗纳德那里缴获来几十杆，然而以新编步兵团的兵员素质根本发挥不出威力。

    他们只敢端在手里打，而不敢下巴贴在枪托上开火。

    弩更少，一只手就能数完。

    单体弓倒是从武库里抄出上百具，但罗纳德都不用这玩意，温特斯更不可能用。

    温特斯手上的无地农民，能开弓放箭的人压根没几个。

    这种部队只能打顺风仗，一群人大喊大叫冲上去。

    要是他们觉得能打赢，一个赛一个勇敢。

    要是他们觉得打不赢，眨眼就能跑得精光。

    以热沃丹的情况，若是被两路大军合围，就算老元帅来指挥也是死局。

    而且老元帅从一开始就不会打这种仗。

    想赢，就必须牵制一路、打一路，打垮一路，另一路也就不敢再来。

    从一开始，温特斯的计划就是牵制白山郡，迎头痛击沃涅郡。

    但若他没能牵制住白山郡驻屯军，对方不管不顾奔向热沃丹。

    那温特斯就只能采取备用方案：

    让出热沃丹，撤到圣乔治河以南、撤到狼镇，乃至撤到大荒原去。

    反正他在热沃丹没什么瓶瓶罐罐，丢掉、砸碎也不可惜。

    热沃丹的仓储早就被清空。粮食大多给巴德带走。钱，温特斯花得一干二净。

    只要敌人敢去热沃丹，他就敢打鸢花堡。

    彼此互捅一刀，看看谁流得血更多、谁更疼——无论温特斯怎么算，都是白山郡更疼。

    安娜不肯提前撤走，为此温特斯把小狮子留在热沃丹。

    如果局势恶化，他请求小狮子带着女眷们直接进入无人区，托庇于赤河部。

    小狮子意外被温特斯托付家人，鼻子有些发酸，难得给温特斯一次熊抱。

    好在上述种种都没有发生。

    温特斯舍得在热沃丹的瓶瓶罐罐，看来盖萨上校舍不得他在鸢花堡的瓶瓶罐罐。

    “好！收拢部队，准备开拔。”温特斯抚掌大笑，向安德烈和部下们说：“剩下就看A先生和B先生的本事了。咱们想想办法，试试能否再带着这位‘英俊’上校散散步。”

    ……

    白山郡部队转头回援的消息向着四面八方扩散。

    留在铁峰郡境内，监视白山郡驻屯军的杜萨克第一时间把情报送回热沃丹。

    温特斯也派出侦骑乘船渡河，往热沃丹带去消息。

    至于白山郡部队，盖萨上校也派出传令兵，给沃涅郡驻屯官齐柏尔上校送信。

    在信里，盖萨上校说明了他的计划：“关键非在热沃丹，叛军长着腿，随时可以弃城而走。关键在于歼灭对方的主力部队，关键在于击杀叛军首领温特斯·蒙塔涅”。

    “消灭二者中任意一样，叛军必将不攻自破。”

    所以盖萨上校敦促齐柏尔上校“暂时撤出铁峰郡”，继续在两郡边境“牵制叛军大部”，等待白山郡方面的消息。

    “成败不在一时，如我部歼灭敌之主力，则热沃丹传檄可定。如我部未能歼灭敌之主力，再行两路合围不迟”。

    ……

    盖萨派出传令兵，便立刻指挥部队，向着漫云谷急行军。

    因为信息传递不可避免的延迟。

    当温特斯得知敌人班师回援，白山郡部队的第二座浮桥已经接近贯通。

    与此同时，盖萨上校的传令骑兵也抵达沃涅郡驻屯军大营。

    见到传令兵时，齐柏尔上校正心烦意乱。

    沃涅郡和铁峰郡之间由森林和山丘隔开，再适合伏击不过。

    所以齐柏尔上校极其小心谨慎，生怕钻进叛军圈套。

    结果叛军没有任何布置，却在森林尽头用“锤堡”挡住他的去路。

    情报里说，锤堡是一座年久失修的木质堡垒，低矮又老旧。

    但是他面前的这座“锤堡”，可完全不是情报里说的那个“锤堡”。

    挡住他的锤堡虽然面积不大，然而深壕、高墙、棱堡一应俱全，活脱脱一座袖珍版星型要塞——肯定是有人推平旧锤堡，又造起一座新的。

    最可恨莫过于叛军居然还有大炮。

    虽然看起来像木炮，但木炮也不是齐柏尔手下这群新兵能挡得住的。

    对方架在墙上的木炮打出两轮交叉霰弹，沃涅郡的新兵就哭爹喊娘地溃败下来。

    齐柏尔上校正在认真考虑，要不要绕过这块硬骨头，直取热沃丹。

    “秃子让你来干嘛？”齐柏尔上校没好气地问传令兵：“他到哪里了？按时间来算，我应该见到他，而不是你！”

    传令兵有些尴尬地回答：“盖萨上校，他……他回白山郡了。”

    “什么？”齐柏尔勃然大怒。

    传令兵连忙把信交给齐柏尔上校：“上校说，让您先回沃涅郡等着他的命令。他让您来，您再来。”

    对方居高临下的口吻，令齐柏尔上校怒不可遏，但他不想和一个小小传令兵计较。

    他撕开信封，一目十行地扫过内容。

    信纸是真的，上面的花纹由特殊工艺制作，没法伪造；

    藏在句首段末的暗号也没错；

    而且齐柏尔认识盖萨的笔迹。

    确认这封信不是假的，令齐柏尔上校愈发暴怒，他拍案怒喝：“他是个上校，我也是个上校！盖萨·阿多尼斯有什么资格命令我？！”

    传令兵不敢应声，把头垂得更低。

    帐篷里的其他军官也是如此，没人敢触齐柏尔上校的霉头。

    “秃子还说了什么？”齐柏尔上校喝问。

    “上校说……说如果他毙杀匪首蒙塔涅，热沃丹也就不用打了。”

    “好哇！好哇！”齐柏尔怒极反笑：“功劳他拿，苦活我干，是吧？是不是？”

    帐篷里愈发安静。

    “传令！第一大队继续围困锤堡！”齐柏尔大吼：“第二、三、四大队，随我前往热沃丹。”

    沃涅郡的百夫长们大惊失色。

    “不行！”萨莱上尉——沃涅郡首席百夫长——情急之下竟直接顶撞长官：“绝对不行！”

    “为什么不行？”齐柏尔上校拳头紧紧攥着，冷笑反问。

    萨莱上尉自知惹恼了驻屯官，但他必须得阻止对方愚蠢的计划：“长官，临阵分兵是大忌，光凭我们四个大队的兵力，不足以对叛军形成压倒性的优势。还请您三思啊！”

    齐柏尔上校的拳头一下一下砸着桌板，就像在敲击众人心脏。

    “叛军主力已经被匪首蒙塔涅带走。”齐柏尔咬牙切齿地问：“你的意思是说，剩下一堆歪瓜裂枣，我也对付不了。你是这个意思吧？”

    “属下绝对不是这个意思！”萨莱上尉急得快要落泪：“如果我们留下一个大队围困锤堡。就等于叛军用六分之一乃至八分之一的兵力，牵制住我们四分之一的兵力。那样，我们就没有什么兵力优势可言了！还是按照盖萨上校的计划，更加稳妥。”

    齐柏尔上校猛然拔出佩剑，狠狠劈向行军桌。

    剑刃深深陷入桌板，桌板下方的支架撑不住，碎成几段。

    “天杀的秃子！”齐柏尔胸膛剧烈起伏着，破口大骂。

    帐篷里就像死一样寂静，其他人连气都不敢喘，只能听见上校粗重的呼吸声。

    过了好一会，齐柏尔上校才平静下来。

    “撤！”他恶狠狠地下令：“撤回钉锤堡去！”

    帐篷里的几名尉官松了一口气。

    “是，我这就去通知大家。”萨莱上尉高兴地抬手敬礼，转身离开。

    齐柏尔上校拿出钱袋，点也不点就丢给盖萨的传令兵。

    “滚吧。”齐柏尔上校坐回椅子，他现在甚至比刚才还生气。

    他看到盖萨的传令兵打开钱袋，似乎在清点钱币。

    这令齐柏尔上校的怒火愈发炽热，但他不想为难一个普通传令兵。

    于是他闭目养神，干脆眼不见为净。

    下一秒，传令兵手里的银币一闪，飞向齐柏尔上校的额头。

    速度接近每秒两百五十米的银币轻易切开皮肤，与齐柏尔的头骨对撞。

    坚硬的头骨被撞开一个缺口，银币钻了进去，在柔软的脑组织中翻滚，形成一个瞬时的巨大空腔。

    最后撞击到颅骨另一侧，又反弹回来。

    齐柏尔身体一滞，猛地向后仰倒。

    帐篷内的其他军官尚未能理解发生了什么，就在几个呼吸间被金币和银币依次点名。

    传令兵垂下头，向着死去的军官们默哀。

    哀悼很短暂，传令兵取下尸体上的佩剑——他身上什么武器也没有，入营时都被搜得干净——随后把油灯放在帐篷旁边。

    火蔓延得很快，中军大帐迅速被烈焰吞没。

    传令兵提着佩剑离开帐篷，滚滚声浪扫向四面八方：“驻屯官已死！投降不杀！”

    令人胆寒的军号声则从四面八方传来，作为对这一记爆音术的回应。

    “中校得手了！”堂·胡安的面部肌肉都兴奋到抽搐，他一跃而起，拔剑大吼：“杀！”

    “杀！”铁峰郡步兵团的士兵们呐喊着壮胆，咬牙冲向敌人的军营。

