    易阡陌与徐湘君商议好了，最终决定以万圣寺的身份直接进入城内。

    果然，他们准备御剑入城时，便被几名守城的烽火阁修士拦了下来，对方问道：“尔等何人，不知道烽火城内，不允许御剑飞行吗？还不速速降下飞剑，接受查验！”

    杨彪立时上前，释放出了自己太乙金仙的仙威，道：“万圣寺住持徐湘君驾临，还不让你们阁主，亲自前来迎接！”

    感受到杨彪身上的气息，又看到冷着脸的徐湘君，几个修士也不敢怠慢，立即命人前去禀告。

    “不知住持驾临，有失远迎，不过，会有长老亲自前来迎接住持，还请长老稍后。”那修士眼中充满了怀疑。

    不一会儿，一名中年修士赶来，一看到徐湘君，脸色一变，当即施礼道：“在下烽火阁长老白宇，见过住持！”

    “你们阁主呢？”徐湘君问道，“我要见他！”

    长老不知徐湘君来意，也不敢阻拦，说道：“阁主在城内等候住持，住持请随我来！”

    三人随着白宇进入了烽火城，不一会儿工夫，便来到了烽火阁内，白宇将他们带进了烽火阁大殿。

    不一会儿，一个粗犷的声音传来，道：“不知住持驾临，有失远迎。”

    一名老者缓缓走出，修为在太乙金仙中期，比方宏弱了一些，但比起徐湘君可要强上不少。

    徐湘君点了点头，一番寒暄后，便直接切入了主题，道：“实不相瞒，此次前来烽火阁，有一事想要阁主相助！”

    “住持客气了。”

    烽火阁主问道，“烽火阁与万圣寺交好，住持有事何必亲自跑一趟，交代底下的人一声，吴某照办就是了。”

    “说起来也不是什么大事。”徐湘君说道，“我听说烽火阁最近抓了不少从下界飞升的修士，我万圣寺想要这些修士，所以亲自过来跑一趟，不知阁主可愿意将这些修士，让给我万圣寺？”

    “嗯！”吴阁主眉头一皱，说道，“确有此事，不过，吴某奇怪，万圣寺怎么会对这些下界飞升的修士感兴趣了呢？”

    “在其它的地方，也就罢了，但在西王州，贫僧还是希望这些修士，可以得到庇佑！”徐湘君说道，“这就是我此次前来烽火阁的目的，吴阁主也应该知道，我刚刚继位，需要一些功绩来安抚人心！”

    “理解理解。”吴阁主点了点头，道，“不过，不巧了，如果住持早一些过来，这些下界的修士，送给住持也无妨，但是……住持来晚了，这些修士，烽火阁已经全部卖出去了，而且，买家就在烽火城内。”

    “嗯！”徐湘君皱起眉头，道，“谁买走的？”

    “恕吴某冒昧，我不能泄露买家的身份。”吴阁主说道。

    “那我们是否可以见一见这些下界飞升的修士！”易阡陌忽然问道。

    “嗯？”吴阁主扫了他一眼，道，“买家已经付了钱，这已经是属于他们的东西，恕吴某无能为力！”

    “哦！”徐湘君冷声道，“连我万圣寺的面子都不给吗？”

    吴阁主眉头一皱，道：“并非不是不给万圣寺的面子，只是这买卖是有规矩的，吴某断不能破了这规矩！”

    “那我今日，就要你破了这规矩呢！”易阡陌冷声道。

    “你是何人？”吴阁主冷声道，“我与你家住持说话，你插什么嘴，懂不懂礼数？”

    “他的话，就是我的话！”

    徐湘君说道，“我今日亲自前来烽火阁，必须有收获，所以，我不管你到底卖给了谁，人我一定要带走！”

    “哼！”

    吴阁主一拍桌子，站了起来，道，“徐湘君，你别以为你成为了万圣寺住持，便可在这西王州内为所欲为，这里不是你万圣寺一家的地盘，我烽火阁虽矮你万圣寺一头，但也不是什么软柿子，任由你万圣寺拿捏！”

    “那我今日就要拿捏你烽火阁看看！”

    徐湘君说完，立即退后一步。

    同一时间，杨彪抽刀上前，吴阁主根本来不及反应，便被杨彪的刀架在了脖子上：“敢动一下，砍了你的脑袋！”

    吴阁主望着眼前的杨彪，脸上全是愤怒之色，道：“我告诉你们，这些修士，乃是我烽火阁上界要的，今日你们便是杀了我，我也不会给你们！”

    “咔嚓！”

    杨彪一刀下去，直接砍下了吴阁主一只手臂，道：“看来你还没有搞清楚情况，我们来这里，不是跟你商量的！”

    伴随着一阵惨叫声，大殿染血，外界的烽火阁修士立即冲了进来，持剑指着易阡陌等人。

    “你敢对我动手！！！”

    吴阁主疼的面色扭曲。

    “带我们去关押那些修士的地方，若敢不从，下一刀砍向的，便是你的脑袋！”杨彪冷声说道。

    感觉到杨彪的杀意，吴阁主只能妥协，并命周围的人散去。

    前往地牢的路上，吴阁主说道：“徐住持，我虽不知道你是怎么当上的住持，不过，你今日的所作所为，我烽火阁绝不会善罢甘休！”

    “谁在乎你烽火阁怎么想？”徐湘君冷笑道。

    吴阁主立时无言，他忽然问道：“住持为何非要这些下界的修士？他们飞升之后，不过是一群真仙，虽然有些天赋，可比起这仙境大多数的修士而言，可是差的太远了！”

    “那你为何一定要将这些修士留在烽火阁，还大费周章的，将他们全部都抓了过来？”

    易阡陌忽然问道。

    此话一出，吴阁主立时无言以对。

    他们很快便来到了地牢，只见这里密密麻麻的关押着数百名修士，当中的大部分修士，易阡陌都认识。

    当易阡陌看向他们时，他们也看向了易阡陌，他们的眼中满是震惊，却又生出了一缕希望。

    只是这希望，在想到他们与易阡陌的关系时，又在瞬间破灭了。

    易阡陌扫了他们一眼，对徐湘君说道：“你们在外面守着，没有我的吩咐，胆敢闯入此地者，杀无赦！”

    徐湘君和杨彪带着吴阁主，立即去了大门。

    “好久不见啊，诸位！”易阡陌笑着说道。

    “你……为何……”九黎氏族长抬起头，话没说完，便闭上了嘴，而后没有再询问。

    “我为何没有被抓起来？”易阡陌笑着道，“又或者说，我为什么没有被轩辕斩杀掉，反而活的这么滋润？”

    一众盘古修士无言，在易阡陌炽烈的目光下，全都低下了头。

    “不好意思，让你们失望了！”易阡陌说道。

