    陈楚从甄宓的寝宫中出来，吩咐守候在门口的女官崔莹将早餐放到临德殿去。径直来到了宣政殿。这时，离正式上朝的时间还有半刻钟，不过文武群臣都已经到了。上朝的时间就是现在的九点钟，本来这个时间更早，不过来自后世的陈楚不习惯早起，于是就将这个时间调后了一些。

    陈楚从侧门一走进宣政殿，守候在侧门巨大铜锣旁的一名铁卫便使劲敲了一下铜锣，扬声喊道：“陛下驾到！！”

    正在闲聊的文武众臣当即停止闲聊，面向皇位方向垂首恭立。

    陈楚来到皇位上坐下，一番繁文缛节过后，开始议事。

    刚开始时，朝议之事都是一些平常的军政事务。然而随后话题便转到了陈楚最不愿意涉及的问题上。身为礼部尚书的伏完出列奏道：“老臣以为国之根本莫过于安定，而安定的根本莫过于立储！请陛下早立皇储以安天下之心！”

    陈楚微微一皱眉头，手指轻轻地在扶手上敲了敲，问道：“那依你之见呢”

    伏完抱拳道：“立储之事事关重大，老臣不便置喙！究竟如何，只有陛下能够决定！”

    陈楚不禁一笑，喃喃道：“老家伙！真是滑头啊！”

    陈楚扫视了一圈众臣，见有几人似乎很急切的样子，想起之前有关乔玄的报告，不禁流露出一个深意的笑容。

    “正如礼部尚书所说，立储之事事关重大！目前，两位皇子才出生不久，我本来打算暂不议此事！不过，既然已经提出来了，那么就议议吧！你们有什么想法，尽可直言！”

    陈楚的话音刚落，原袁绍的谋士、现在的礼部侍郎郭图便出来道：“陛下，在下以为应该立二皇子！”郭图口中的二皇子就是大乔所生的那个皇子，名叫陈一山。

    郭图的话音刚落，吕布便出来冷声道：“你胡说八道什么！”郭图吓了一跳，唯唯诺诺不敢吱声。

    吕布冷笑一声，转身朝陈楚抱拳道：“陛下，自古以来都是立长不立幼，当然应该立皇长子咯！”吕布支持貂蝉，这一点都不奇怪，他不支持貂蝉才奇怪呢。

    陈楚不置可否，示意其他人也说说自己的看法。很显然，绝大部分的大臣和几乎所有的武将都支持貂蝉生的长子，主要原因就是立长不立幼的传统。

    陈楚让众人安静下来，道：“此事以后再议！”其实陈楚此时已经有了一个想法，不过这件事毕竟事关重大，陈楚不想就这么草率地决定。

    见陈楚如此说，文武群臣一起抱拳应诺。

    散朝后，陈楚将内阁辅臣留了下来，来到宣政殿一侧的临德殿，也就是陈楚的私人书房。

    陈楚揉了揉额头，意有所指地道：“看来所有人都在关注这个立储之事啊！”在场的几个内阁辅臣犹豫了一下，贾诩出来抱拳道：“陛下，微臣有一句话不知当讲不当讲！”

    陈楚点了点头，非常郑重地道：“你们这些做内阁辅臣的就是要，知无不言言无不尽！”

    几人抱拳应诺，贾诩继续道：“陛下，微臣以为立储之事应该早定，否则只怕朝野都不会安稳！”

    陈楚有些感慨地点了点头，“说说你们的看法吧！”

    几人交换了一个眼神，周瑜微笑着抱拳问道：“陛下不是已经有了决定了吗”

    陈楚一愣，指着立在下面的几个人精，感慨道：“真是什么事也瞒不过你们啊！”顿了顿，“我确实有一个打算，但仍然想听一听你们的意见！我觉得立长制度虽然有利，然而弊端也不小！~~”

    “陛下是担心皇长子无能担起统治皇朝的众人”贾诩思忖着问道。

    陈楚点了点头，“不仅如此，立皇长子的初衷就是要杜绝朝野各方面的非分之想，然而这是不可能！我觉得既然无法将争夺王位的暗斗杜绝，何不干脆就将这件事情合理化！”

    在场的几人都不禁一愣。

