    甘宁同曹洪大战五十回合，最后，曹洪不敌，被甘宁击伤。不过甘宁并没能杀死曹洪，毕竟周围汹涌的都是曹军将士，曹洪负伤后逃入了兵潮之中，甘宁单人独骑想在千军万马之中击杀对方大将，谈何容易。

    大将败北，曹军将士惊恐万分，甘宁乘势左冲右突掀起一片血浪，竟然一时间占了上风。

    数员曹军大将围拢过来，在后方的大军也列成一个个严谨的阵势朝甘宁压了过来。如果甘宁再耽搁下去，他必将在千军万马中尸骨无存，一个人就是再厉害也没办法同一支列成战阵的军队对抗。

    甘宁不是一个没有脑子的莽夫，他一发现曹军的动静，便立刻采取了相应的行动。只见甘宁在曹军中来了一个一百八十度的大转弯，然后在曹军对他完成合围之前，一路杀出重围。

    一出重围，甘宁不由得重重地呼了一口气，心头道：甘爷爷的命还真大！

    浑身浴血的甘宁托着疲惫的身躯半伏在马背上，奔入峡谷。

    黑暗中突然窜出数十个身影，甘宁吓了一跳。正准备挥刀做战时，其中一个声音叫道：“右将军！”，随即这样的叫声此起彼伏的响起，听语气可以感到这些人的心情非常激动。

    这些人来到近处，甘宁才看清楚他们果然是自己麾下的将士，不禁松了一口气，“吓了我一跳！”

    “将军，您快走！我们来断后！”一个小将一脸无惧地说道。

    “将军，您快走吧！”众人纷纷道，每一个人的脸上都显出一种坚毅。

    甘宁不禁心中感动，不过嘴上却骂道：“断个屁后！现在天气干燥，这里又草木丛生，放把火便可挡住追兵！”

    众人闻言不禁露出恍然地神情，随即立刻照甘宁的话去做了。

    数个火头被点起，迅速弥漫开，然而这时，山谷外急骤的马蹄声响起，随即曹军追兵的身影出现在了众人的视野中，当先的是一名曹军将领。

    甘宁双眼一眯，立刻取下挂在马鞍上的强弓，弯弓搭箭，照着那员曹军将领就是一箭。

    一声惨叫响起，曹军将领在不远处落马。

    跟随在他身后的曹军骑兵立刻乱了起来，不敢再往前冲。

    就在他们犹豫的时候，大火已经完全蔓延开，熊熊的火焰如同一道闸门般将曹军挡在了外面，并且火势愈演愈烈，大有一发不可收拾之势。

    这时，曹军已经没有办法再追击了。

    甘宁望着火焰对面进退犹豫的操军将士哈哈大笑，随即调转马头，带领数十名骑兵往峡谷的另一头逃去。

    在峡谷中，三三两两地有许多右营的将士。甘宁将他们收拢了起来。出峡谷时，甘宁已经收拢了五百多人。

    然后一路南下，他的目标是百里之外的谯郡。甘宁沿路收拢溃散的军士，当进入谯郡范围时，甘宁已经收拢了两千余人。这些人的性命可以说都是甘宁救的，因此所有人都对甘宁极其感激。

    因为担心曹军会随时追上来，因此甘宁一路都在催促众军加速前进，每天只做短暂的休息。好在曹军的追兵一直都没有出现。

    三天后，两千多精疲力竭狼狈不堪的右营将士终于到了谯郡城下。

    谯郡的守军有两万人，守将是韩猛，这是个直肠子的猛将。

    右营将士溃兵的到来让韩猛大吃一惊，在确认了甘宁的身份后，韩猛没做任何犹豫便将两千多右营残兵放进了城中。

    进到城中，身心俱疲的将士们心头一松，全都很没形象地瘫软在地上。

    “总算是回来了！”，甘宁忍不住骂了一句。

    这时，韩猛疾步来到甘宁面前，急声问道：“右将军，究竟发生了什么事？你们为何会如此狼狈？”

    甘宁看了一脸急色的韩猛一眼，颇感头疼地揉了揉脑门，然后回答道：“简单地说，就是我们被曹操那个卑鄙的家伙打败了！”

    韩猛猛然一惊，“什么！？”，脸上的表情就好像天塌了一般，他身后的几名部将也都跟他一样的神情。

    甘宁扣了扣耳朵，有些恼火地说道：“你甘爷爷不是聋子，用不着那么大声！”

    随即甘宁将事情的始末简单地同韩猛说了一遍。

    韩猛终于松了一口气，他刚才还以为定陶大营全军覆没了呢！

    这时，韩猛才注意到甘宁浑身血色污渍的狼狈模样，连忙对甘宁道：“右将军，请到治所沐浴更衣，好好休息一下！”

    甘宁点了点头，随即在韩猛的引领下，朝治所走去。才走出几步，甘宁突然想起一事，“韩将军，你还要派人安顿一下我的这些弟兄！”

    韩猛朝甘宁抱拳道：“右将军放心，我已经派人去准备了！”

    甘宁暂时在谯郡驻扎下来，同时派出快马斥候前往定陶大营打探消息。

    三天后，甘宁收到了一个惊人的消息。定陶大营被曹军击破，大军已经全军覆没了！

    原来，当日曹操在定下诱敌之计时，准备了两套方案。甘宁虽然识破了曹操的诱敌之计，但他率人出营救援颜良，却又中了曹操的另一个计谋。

    袁绍军最精锐的十万大军汇聚在了曹操预设的伏击地点，大营便空虚了。曹军大将夏侯敦、许褚趁机率领十万大军出定陶，先诈开营门，然后发动突袭。此时，颜良、甘宁均不在营中，营中的袁绍军面对此突发情况，无法采取有效的应对措施，在经过一场大混战之后，十几万袁绍军崩溃了，大营被曹军攻破，此战中，袁绍军逃脱的仅有两万来人。

    甘宁紧皱眉头，没有说话，一旁的韩猛已经惊得面色惨白了。

    “颜良将军的情况怎么样了？”韩猛急声问道。

    斥候回答道：“没有颜良将军的消息！”

    这时，甘宁说话了，“曹军有什么动静？右营主力的情况如何？”

    “暂时还没发现曹军有什么进一步的动作。没有右营主力的情报。”

    “右将军，你说我们现在该怎么办？”韩猛有些不知所错地问道。

    甘宁摸着下巴思忖起来，片刻后回答道：“派人赶往洛阳，将此事禀报大人。该如何做，有大人来决定吧。另外，全城戒备，向城外加派斥候，以防范曹军随时来攻。”

    韩猛点了点头，随即连忙下去传令去了。

    甘宁抬着头望着天花板，喃喃道：“曹操，你竟然敢耍你家甘爷爷！”

    因为定陶大营失守这件事，整个琢郡紧张了起来，曹军随时都有可能挥兵西进，而曹军一旦西进，曾经属于曹操的琢郡和陈留无疑将首当其冲。

    大量的斥候被派往城外！四门紧闭，全城戒严！闲杂人等不许无故上街行走，否则将被羁押入牢！

    琢郡在严加防备的同时，还向洛阳派去了使者。

    这天，袁绍正在洛阳的大将军府中同众位谋士商议增兵定陶的事宜，袁绍希望能一鼓作气攻破定陶拿下兖州，进而席卷整个曹操势力，袁谭的死虽然让袁绍伤心，但这件事不过是袁绍向曹操发动战争的借口罢了。

    许攸、郭图等几位谋士一致赞成向定陶增兵，并主张袁绍亲自领军。不过审配却极力反对，他认为在征北军势力大涨之际同曹操交兵是非常不理智的！这言论让袁绍颇感不悦，但也让......

    袁绍心中踌躇，难以下决定。

    就在袁绍犹豫不决之时，颜良出人意料地回来了，而且还带来了一个出人意料的，或者说让人震惊的噩耗。定陶大营被攻破，三十万大军几乎全军覆没！

    一得知这个消息，袁绍好险没晕过去。

    “究竟是怎么回事？”袁绍异常愤怒地吼道。

    颜良从没见过袁绍如此神情，不禁心中惊恐。眼珠子转了几圈后，竟然回禀道：“主公，此战之败全是甘宁之过！甘宁不停号令，擅自带兵出营，致使曹军趁机击破大营，我三十万大军几乎全灭！”

    这个颜良还真够无耻的，竟然把所有的责任都退到别人的身上，自己却好像是受害者一般。

    在颜良身边跪着的是甘宁的亲信部将孙江，一听到这话，又急又气，连忙为甘宁辩解道：“主公，颜将军所言不实！其实是颜将军不听甘将军的劝告，以致中了曹操的奸谋，要不是甘将军带兵救援，颜将军早已身首异处了！”

    颜良狠狠地瞪了孙江一眼，颇有威胁之意。不过孙江并没有怕他。

    听到两人各说各话，袁绍登时犯了老毛病，糊涂了，不知该如何抉择。

    袁绍将目光移到几位谋士的身上，许攸、郭图装作没看见，审配则朝袁绍抱拳道：“目前还只是颜良将军的一面之词，还须等甘宁将军回来说明后，才能下结论。在下认为目前当务之急并不是追究二将的责任，而应该想办法应对目前的局面！”

    袁绍皱了皱眉头，问道：“正南先生有何高见？”

    “主公，应立刻派使者前往曹操处，探知曹操的动向和打算！”审配回答道。

