    女娲随手召来属神，准备款待金章古神，只是被金章古神给拒绝了，只是言道。

    “娘娘，陛下召见，此事不可耽搁太久！”

    闻言，女娲当下不敢怠慢，与伏羲略作商量之后，准备启辰，只是还是忍不住问道。“陛下可曾有交代，此行请吾乃是所为何事？”

    见女娲，伏羲两人目光望来，金章古神想着太一，天后透露出一丝的口风，当下有心卖这位娘娘一个人情，笑道。

    “陛下的意思，吾等作为属神，亦不会清楚，不过听闻陛下与娘娘，这段时间一直在为天帝继任者之事而忧心……”

    金章古神并未透露太多，点到即止，只是伏羲，女娲都是何等聪慧的存在，瞬间联想到了一些什么，各自心下忍不住流露出一丝震动之色。

    “大兄，看来凤栖山中，亦需要你多做准备！”

    女娲的声音悄然落入伏羲脑海中，伏羲目光望来，轻轻颔首，兄妹二人不用说太多。

    “如此恐怕要恭喜妹妹了，此次务必把握住机缘，能否登极混元，就在此次，至于家中妹妹不必担忧，大兄势必为你收好洞门！”

    两兄妹悄然交流，有伏羲暗中把关，女娲心中一松，只是临去之前，却是脑海中神色一动。

    “大兄，我离去之后，你不妨去找一下那位地仙之祖！”

    旋即，女娲与金章古神化作一道玄光冲入云霄当中，离开羲皇大陆。

    “地仙之祖？”

    伏羲神色一动，咀嚼着这个名字。

    如今的地仙之祖，与昔年初见之时已经大不相同，不但自身道行已经不逊色于他们这些本元纪第一批诞生的先天神圣，自身在洪荒当中也是有着相当不凡的影响力。

    ……

    人族圣地。

    大成圣殿。

    一部分人祖正在讨论九州天柱洞天开辟之事对人族圣地的影响。

    九州天柱洞天能够源源不断散发着增幅先天灵气，尤其是九州天柱洞天附带的祖脉会孵化出一大片主脉，以及普通先天灵脉。

    内里蕴含的机缘巨大无比。

    洪荒当中，一部分嗅觉灵敏的先天神兽种族已经随之迁移到了九州天柱洞天附近。

    先天灵气滋润，诞生了众多天地灵材，先天机缘，这对于先天神兽一族，也是绝佳的繁衍之地，只要取得洞天之主的同意。

    这一点人族圣地得天独厚，九位开辟者当中，不少于人族圣地颇为亲善。

    次居氏，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，郝天氏，御龙氏，柏皇氏，防风氏八位人祖围绕着方桌而坐，正在讨论。

    九大人祖当中除了林渊，全部已经到齐了。

    “防风氏，西荒羲皇大陆人族的迁移便是交给你了，西荒大陆边缘本就是你的领地所在，凤栖山那两位陛下准许我等向羲皇大陆扩张，乃是人族圣地造化，切不可怠慢！”

    “是，族长！”

    防风氏是一位面容奇特的人祖，他身材高大，他牛角羽冠，腰上缠绕着一块刻着奇特神图的兽皮，身形彪悍，一看便是知道修成了昔年人皇九头氏留下的一种奇特法相。

    道行极高。

    走的也是正统的先天浊煞神魔大道。

    “郝天氏，你便带领着一部分昆仑山中的族人朝着仙都洞天方向迁移，那仙都洞天之主乃是吾等人族人祖，那里虽然是地仙一脉的祖庭，但太渊子已经允诺，仙都洞天之下人族将会是那里唯一做主的后天种族！”

    帝鸿氏说着望向另外一位周身神光笼罩的人祖。

    郝天氏是人族众神当中的首领，昔年还曾是先天人族中的五色人祖之一，追随过人皇九头氏，早早证就道君之位。

    这位在昔年五色人祖当中，乃是代表着大地的大地人祖。

    “不过郝天氏，到了地仙祖庭地界之后，一切当以太渊道君唯马首是瞻！”

    “族长放心，吾等会协助太渊道君掌握好地仙祖庭！”

    郝天氏神色威严，作为神祗自有一种难以亵渎的神性。

    只是目光与帝鸿氏微微触碰之后，郝天氏内里有些欢喜，实则除了明面上带着一部分人族迁移到终南之地，他其实还有着一个隐晦的使命。

    那就是占领终南之地后天神祗的空缺。

    终南仙都天柱洞天开辟之后，这片区域可是诞生了许多奇特的“山岳”神职，那是一片未曾开发的新生神祗空白区！

    人族圣地与那位第九人祖沟通过，那位第九人祖也默许了人族圣地，能够占据多少神职，那都算是他自己的。

    唯一的要求是服从地仙祖庭的调度，有需要的时候不能阳奉阴违，这对于郝天氏而言不算什么。

    郝天氏最为看重的是那份山岳之主的好处。

    洪荒当中，山岳之神众多，尤其是以不周山山神为首，天庭五帝当中，黄帝之位自不周山山神神位当中诞生。

    谁能够执掌大部分上山神权柄，便是能够借着机会一举登上黄帝之位。

    上一任的黄帝乃是龙汉时期三祖之一，麒麟一族的首领麟祖，麟祖执掌着黄帝宫的权柄。

    麟祖消失之后，不周山山神之位重新散落洪荒，郝天氏虽然没有成为黄帝的野心，但若是能够多收拢一些山岳权柄，对于他的修行大为有利。

    帝鸿氏思虑片刻，又提醒道。

    “另外，本皇得到消息，这段时间内有不少隐世神族势力在盯着地仙祖庭，此事你还需得注意一二！”

    闻言，郝天氏点点头。

    帝鸿氏目光转过落在另外六位人祖身上，这一次九大天柱开辟，对于人族这般后天种族而言，影响非小，许多地方需要重新布置。

    正思虑间，却见人族圣地上空仙乐渺渺，不一会儿便有人族圣地长老前来回报，天庭有古神前来宣旨，请帝鸿氏前往天庭人皇宫。

    ……

    终南之地，这里已经成了地仙祖庭。

    仙意盎然，紫雾弥漫，先天灵气化液液，涵芝仙草点缀，洞天广袤，深邃！

    何为地仙祖庭，便是地仙一脉的发源地。

    仙都之名，在这根天柱诞生的第一天，已经实至名归。

    众多奇珍异兽、修士神祗，望着中央冲天而起的仙光，无不露出敬畏神色，只能远远观望，不敢轻易靠近。

    地仙祖庭之内，高坐在神座上，林渊神色闪烁，此时他周身缭绕着一股无形道韵，思考了许久，林渊还是决定以斩尸为主。

    凝练出了七枚先天道果之后，他已经可以准备着手斩出善尸，冲击神话准圣之位。