    林渊回到魔都，已经是三月下旬了。

    他在这边待了些天，有点乐不思蜀了！

    原因倒也简单。

    因为每天都有人陪他一玩游戏，吹水，喝酒吃饭，唱歌玩乐。

    老秦、老羊、鸭蛋的三家游戏相关公司，王洪炒股办公室, 以及刘客语音直播办公室，在原歪歪的同一栋办公大厦，又租了一个大平方的办公场地。

    其中，特地专门预留了一个大套间，单独装修的。

    最里面是休息的卧室，外面的大间, 是排着一个超长的电脑桌，左右对面各摆着五台电脑和电脑椅。

    乍一看起来, 有点像游戏战队的训练室。

    每天下班后, 众人会过来一起玩两把CS、DOTA局域网对战。

    或者登上魔兽刷了小本，重温下情怀。

    不过，如今这个游戏室，连上班时间，也聚着一群人在玩游戏！

    基本清一色的，都在玩三国杀的技术测试版。

    于宏洋新公司单独负责三国杀线上版本的开发。

    三国杀的研发工作，已经进入关键阶段，框架已经搭建好，基本功能已经可以实现。

    只是许多扩展功能，还有界面UI, 武将, 以及武将图画、皮肤等还在逐步完善。

    因此，这个测试版BUG极多！

    主要还是测试玩法, 以及基本功能的，基本一天一改, 不断地完善。

    同时还在往里加东西！

    于宏洋每天从策划、运营、技术团队轮流抽人出来, 天天跟林渊一起玩这个游戏，偶尔别的隔壁公司的人也过来一起玩。

    反正一条，玩可以，建议得提几条！

    此时的玩法也只有娱乐场五人场，可供选择的武将很少，只有十个。

    林渊选了个诸葛亮，身份反贼。

    “这诸葛技能是不是太LOW了？只能算三张牌，没啥用啊！太废了！”他发动【观星】，看了看三张垃圾牌，着实无力吐糟。

    “太强力会不会影响玩家体验？”策划李万里是从原三国杀团队出来的。

    这一段时间，经过讨论，三国杀将来的发展方向，将会以竞技比赛为主要路线，娱乐场辅助。

    于是，对于竞技平衡性的问题，也成为了大家关注的话题。

    好在帝都的三国杀公司，与魔都这边签了协议，对于武将技能，魔都这边拥有线上的完全决策权。

    但为了线上线下的统一，双方还是尽量事先以沟通的方式来解决相关问题。

    “要不加点限制？”于宏洋玩的是张飞, 坐在林渊的下家，直接掏出杀，对着下家猛砍。

    “老羊，第一轮你就砍我？你是不是内奸？”王洪今天过来跟林渊聊着股市行情，被拉到测试组。

    “那就按人场存活人数来吧！人越多，他能算的牌就越多，弄个上限和下限。”林渊还是怀念能算五张牌的观星。

    “我回去看盘了！”王洪见自己的曹操一轮就打了酱油，听着他们聊游戏，觉着没意思，直接把鼠标一扔，不玩了。

    “别介，洪哥，我错了！”不论于宏洋怎么恳求，王洪还是跑了。

    “好了，这下连五个人都凑不齐了！”林渊无奈摊了摊手，“咱们开黑玩DOTA吧？”

    “晚上吧！再测测……”于宏洋哪肯去玩别的游戏。

    此时，正好刘客走进来，见于宏洋一脸惊喜地望着他，突然有些担心。

    “不好意思，我走错了！”刘客赶紧转身要走。

    “团长，来了就想走？”老羊赶紧一把抓住他，按回座位上。

    “来，我们再开一局。大伙找找BUG，提提意见！主要是对玩法上的意见……”李万里开头事先申明。

    “我就知道不该来！”刘客用力给了自己脑袋一下子。

    “没事，你可以一边玩歪歪语音直播！”于宏洋也没太强人所难。

    刘客最近拿到了语音官方给的两个超级靓号频道，现在签了几个草根男女MC，用团队的力量在推这几个语音主播。

    此时视频尚未开通，主要还是以语音为主。

    他平时虽然工作不算多，更多的内容，是思考如何让这种语音主播的效果提高一些，让频道在线用户数拉起来。

    这次测试的效果，对歪歪公司的发展方向极为重要，因此歪歪那边也经常来问效果。

    刘客也因此有些压力，以前玩公会，只是出于自己的兴趣，顺带赚点小钱。

    但现在变成事业和工作后，心态发生了很大的变化。

    因此，经常过来，跟林渊等人聊天，进频道玩一玩，听听建议。

    “陪老羊玩一会，一会让老羊进频道给她们刷点礼物！”林渊笑着说道。

    林渊偶尔也喜欢进他的频道玩，顺带着也成了几个频道的榜一大哥！

    “行啊！榜二我预定了！”于宏洋随意道。

    加上官方的扶持，现在刘客的语音频道，极为火！

    “老羊，你要不要争一下榜一？”刘客听完二人的话，灵机一动。

    “争榜一？你逗我呢，我没钱！”老羊不乐意了，榜一跟榜二相差的钱太多了。

    “没事，我帮你出钱！我的频道分成高，我们完全可以弄点……”

    为了扶持刘客等第一批主播试点，歪歪公司给了很大的礼物分成让步。

    自己打赏自己的成本很低，这也给了刘客私下操作的空间。

    张亚焱刚从外面进来，听到刘客的话。

    “团长，我一直以为你是老实人！没想到还有这些骚操作？”

    鸭蛋走到刘客身边，直接坐到一个空着的电脑椅，随手按下开机键。

    “刘客，你可以让你手下的几个主播相互争第一，然后找官方要点流量和优惠！弄个热度和小新闻，吸引一波流量！”

    林渊随口说道，没有新闻，就自己创造新闻。

    “嗯，这个可以试试。可我不会写方案啊，官方喜欢看方案！”刘客点了点头，可又犯愁起来。

    “我帮你写！”鸭蛋笑着说道。

    “焱哥，我爱你！”刘客此时也变的毫无底线可言。

    “没事，一会。你帮我在频道里宣传一下我们页游平台！”鸭蛋嘿嘿一笑。

    “没问题！”刘客无所谓道，反正只要不让他写方案就行。

    “张道长，你怎么有空下山了？”老羊见鸭蛋天天宅在办公室里，很少出来，调侃起来。

    哪怕离的近，但鸭蛋白天很少过来，天天研究他的论坛和页游平台，还经常出差谈业务。

    “有个很神奇的事！”张亚焱笑起来。

    “咋了？”

