    听到这个声音，宋暖整个人都愣住了。

    怔怔的抬起眼，看着眼前的男人，只觉得有些不可思议。

    心里还有一些不知名的情绪在迅速的翻涌，百感交集，一时之间，宋暖也不知道自己是一个怎么样的心情。

    她唇瓣微微的张了张，看着眼前的男人，他正一脸严肃的看着自己。

    但是这个严肃，并不是来兴师问罪的，宋暖能够感受的到。

    心里有千言万语，最终只有一句话。

    “你，怎么过来了？”她的声音都有些沙哑。

    因为喉咙涩涩的，此时此刻，整个人的心情都是很复杂的。

    有见到陆宴的喜悦，毕竟这是自己日日夜夜想见到的男人。

    在毫无准备的情况下出现在了自己的面前。

    心底里又不想陆宴出现在这里。

    因为她的身上，还有案子。

    “你还好意思问，为什么不告诉我？”

    宋暖垂下眼眸。

    “你自己每天都那么忙，我不想麻烦你，所以想着解决了再来告诉你。”

    “你每天带着队伍训练，还好多事情要做，我不想你因为我变得更加的辛苦。”

    陆宴看着她：“你能让我先进去吗？”

    他摸了摸她的小脑袋：“我不过来，你今晚不就睡不着了么？”

    宋暖听到这里，立马给陆宴让了一个位置，让他进去。

    一进去，他就把人拉进怀里。

    宋暖整个人都坐在了他的腿上，男人的怀里暖暖的。

    身上的气息也是那令人熟悉的安全感，哪怕是很久都没有见到了。

    这一见，还是会觉得很熟悉。

    陆宴微微的吻了吻宋暖的脸颊，她瞬间就感觉自己的脸颊热乎乎的了。

    男人温热的吐息就在她的脸边，耳边。

    “工作可以暂时放一放，工作没有你重要。”

    “就算是有任务，没有我，他们仍旧可以出警。”

    “我又不是唐肆，他那个，他是主心骨，案件调查方向牛是要他来拿定夺，没有人想担那么大的责任。”

    宋暖睫毛微微的颤了颤。

    突然觉得，他们这个职业，有些时候，肯定会有些心寒。

    毕竟，危险都是冲在前面，有些时候，还落不到一句好话来。

    她唇瓣微微的动了动，准备说话的，可就是这个时候，他又开口——

    “我是你男朋友，以后是你的老公。”男人的嗓音沉沉的，带着几分沙哑，也很认真。

    “我要娶你回家的。”

    “有什么事情，你都得告诉我，我也能解决。”

    “虽然，这种事情，我比不上唐肆专业，但我也能解决好。”

    宋暖听着这些话，仔细的想了想。

    觉得也是有道理的。

    他们现在是恋爱关系，年龄的差距也很大。

    陆宴那边，或许是很没有安全感。

    毕竟这么大的事儿，也没有告诉他，还得他自己过来。

    应该是唐肆告诉的。

    毕竟他俩是好兄弟。

    她忽然搂住了男人的脖子，笑了笑，缓缓的开口，语气带着几分讨好的说：“那警察请的是家长。”

    “你是家属，不是家长啊，你是男朋友，是未来的老公，不能做我家长的。”

    小姑娘的这个话，倒是让陆宴那一颗悬着的心放下了。

    他也不确定，他们这么久不见你，宋暖会不会对自己感情淡了，虽然几乎每天都有在联系。

    可是这网上的联系，和现实里的联系，是真的不一样的。

    宋暖想到的那些，也确实是陆宴心里那些顾虑的。

    他这辈子没有过什么害怕的。

    本质上，他和唐肆的性格是有一些像的。

    不怕死，把死亡放在身后。

    但陆宴却没有唐肆那样的洒脱和死寂。

    “那你也得告诉我。”

    陆宴：“今天的这个事情，处理的怎么样了？”

    宋暖靠在陆宴怀里，玩着衣领，淡淡的说：“我姐夫没有告诉你吗？”

    陆宴轻笑了一下：“你姐夫只告诉我，你被冤枉故意吓人了，害怕得狠，躲在房间哭，也不开门，说是都想砸门了，怎么叫都不应。”

    “还说要不是能听你的哭声，就以为你要轻生了。”

    宋暖皱眉：“他这是夸大其词，胡言乱语，我一滴眼泪都没有掉！”

