    第14章 浑水摸鱼

    江源拉着林浩天的手，沿着曲曲的山路，一路向前，不一会就见贾演、杨么，贾源三人带领十几名啰啰兵，一路上敲锣打鼓，前来迎接。

    江源见三位寨主对自己很是恭敬，让众人停止了敲打，对身边的林浩天道：“兄弟，你怎么有空来我们梁山泊？这几天帮内的兄弟没怠慢你吧?”

    林浩天回道：“江大哥，您太客气了，兄弟此次来梁山，为了朝廷康王的事情！可是贾寨主他们却推说:康王不在这里，兄弟一气之下，只好赖在这里不走了？”

    江源听了，气道：“贾演、贾源，你们趁我不在，竟敢如此对待林帮主?你们这样做，岂不失了江湖上的朋友？岂不让天下英雄瞧不起我们漕帮？”

    贾演，贾源听了，急忙解释道：“帮主，我们知错了，当时我们见林帮主刚从官府那边来，还以为他是向我们兴师问罪的！”，说完又躬身向林浩天道了歉。

    林浩天随即表示了原谅，并说道：“江大哥，你也不要责怪两位寨主，这几天虽然两位对我们有所隐瞒，但招待我们还是非常热情的！”

    江源说道：“不瞒兄弟，大哥这次来梁山泊，也是为了康王之事！”

    林浩天问道：“大哥，康王这事你打算怎么办？”

    江源答道：“这事二寨主杨么曾向我建议说，让我们召集天下绿林英雄，共推康王为大宋的新天子！我只是担心朝廷那边，金人已经拥立了一位东京留守执政张邦昌，这事会不会遭到官方的反对？”

    林浩天道：“大哥不必多虑，兄弟刚从济州刘光世那边来，据小弟的判断，地方上的那些将领，例如宗泽、韩世忠、岳飞都是忠于康王的，至于张邦昌不过是金人的一个傀儡，他一人反对，也掀不起什么大浪！”

    江源笑道：“此事重大，还需筹划，不过有兄弟在身边，大哥就放心了!”

    江、林两位帮主一边说话，一边登上梁山的山顶，众人在三位寨主的引领下，进入聚义厅，见厅内早已布置了一番，挂上了几盏喜庆的灯笼，摆了十几张大桌子，几名啰啰兵开始朝桌子上摆放酒菜。

    江源对身后的贾演说道：“今天大家相聚，快把康王请出来吧？”

    贾演答应了一声，急忙让杨么、贾源招待帮主，亲自去后院请来康王和黄谦。

    康王见聚义厅来了这么多的英雄，特别是见到林浩天、施全等人，心中大惊：他们怎么会在这里?难道他们发现是我们盗的马，追赶我来的吗？

    康王正在思索，见江源领着众人向自己行了君臣大礼，慌忙向众人还了一礼。

    贾演见酒席准备完毕，邀请众人入席。他将康王、江、林两位帮主安排在最里面的一张桌子上，自己和杨么在下首相陪；又将黄谦、施全、李梦瑶、宗敏安排在邻近的一张桌上，让三弟贾源作陪。

    江源首先站立起来，向康王敬了一杯酒道：“大王不幸落难梁山，三位寨主言语粗鲁，招待不周，还请大王见谅！”

    康王将手中的酒一饮而尽，含泪道；“江帮主，您太客气了。您为了小王之事，不顾辛劳，从洪泽湖千里奔袭而来，让小王很是感动。小王从河北金营逃脱，九死一生，如果没有上苍的眷顾，没有众英雄的相助，没有三位寨主的收留，说不定小王早已饿死道上，横尸街头了！”

    江源见康王言语中很是悲观，劝道：“大王千万不可灰心，正所谓‘艰难困苦，玉汝于成’，只要殿下不坠青云之志，总有苦尽甘来的那一天！”

    康王叹道：“不灰心、不放弃又能如何？小王从河北一路走来，见到处都是废弃的村庄，到处都是哀嚎的生命，这天下的人力民心已尽。如今二圣北行，江山倾覆，大宋又失去了主心骨，各地将帅号令不一，各自为战，打又不能打，赢又赢不了。即使真人出世，也挽救不了大宋的倾覆了！”

    众人听了康王的倾诉，都心情沉重，好久没有说出话来。

    施全见康王方寸已乱，站立起来，朗声道：“大王，您向北看看宗帅和岳将军，他们苦苦坚守相州，他们并没有因为金寇凶悍，就放弃大宋在河北的最后一寸土地；您危难之时，是众位英雄帮您杀退了敌人，他们并没有因为力量单薄，就屈从残酷的敌人；您不告而别，一路南行，我、李姑娘、宗姑娘还有林帮主，一直跟随在您的身后，我们并没有因为路途艰辛，而放弃寻找您！康王，您如果稍稍遇到挫折，就意志动摇，请问这大宋江山将来还能依靠谁呢？”

    宗敏见康王有些不悦，也道：“康王，我们曾经共患难、同生死。施大哥说的都是金玉良言，都是对大宋的款款忠心啊!”

    众人见施全侃侃而论，都赞道：“施少侠说的有理，还请康王坚定意志，不可屈从于形势！”

    林浩天问道：“康王，您是否还认得在下？”

    康王回道：“你不是盐帮的林帮主么？孤在磁州的崔府君神庙，就曾认识您！”

    林浩天笑道：“既然大王还记得在下，能否听在下一言？”

    康王答道：“还请林帮主不令赐教！”

    林浩天劝道：“康王，如今二圣已经北去，这大宋的江山不可一日无君，还请大王顺从天意民心，早登大位，这样也能给天下以希望！”

    康王急忙放下酒杯，推辞道：“江帮主，林帮主，各位英雄，此事万万不可，没有皇兄的诏书，群臣的推戴，孤自立为帝，试问这与篡逆有何不同？”

    江源道：“在下明白康王对父兄的一片孝思，但自古以来都是‘民为重、社稷次之、君为轻’，如今二圣北行，一去不复返，这华夏之地，岂能无主?这不是要将江山拱手让与金人吗？请康王顺了大家的所请，即刻称尊！”

    林浩天接着说道：“康王，实不相瞒，在下认识地方上的多名将帅，只要大王愿意称尊，这联络群臣的事情可以交与在下去办！”

    江源也道：“如果大王担心登基大典，金人会趁机捣乱的话，在下愿意向中原武林发出英雄帖，号召江湖上的正义之士，一起保护殿下的安全！”

    杨么听了，中正自己的心思，兴奋道：“康王，机不可失、失不再来，还请康王听从两位帮主的建议在济州称帝！”

    宗敏听了，也是热血沸腾，说道：“康王，既然两位帮主，想得如此周到，您还有什么可担忧的呢？”

    康王听了，长叹了一声：“小王德薄，不知天意如何？”，说完又陷入了沉思。

    李梦瑶见康王已然心动，只是碍于面子，笑道：“康王，当年晋室南渡，五马渡江来，一马化成龙，而今康王跨泥马而渡河，岂不应了晋元帝的祥瑞，这就是天命所归，还请殿下不必迟疑，顺了天命，早下决心!”

    康王见众人都劝他称帝，看了黄谦一眼，见他也朝自己点了点头，于是说道：“既然大家都赞成此事，那孤只好顺了天意民心，奋勇向前，杀退金贼，重建大宋，给万民以希望！”

    正当众人朝康王高呼“万岁”之时，突然有啰啰兵进来，禀告说：“江帮主，三位寨主，大事不好了！朝廷大军已将我梁山团团围住，他们万舰齐发，就要杀上山来了！”

    贾源听了，叫道：“这些酒囊饭袋的官军，平时只会在百姓面前狐假虎威、作威作福的，一遇到金兵，就吓得哭爹喊娘，抱头鼠窜!如今众英雄都在，我们何不杀下山去，挫一挫他们的锐气！”

    施全听到这里，暗自惊讶道：“我们上山前，刘光世不是答应我们:不强攻梁山的吗？难道济州发生了什么变故？”

    这边贾源说完，就要带上啰啰兵前去迎敌，却被贾演拦住。贾演劝道；“三弟，不可鲁莽，如今康王、帮主都在这里，万事都要听从他们的安排，岂能擅自行动？”

    康王听了贾演的话，朝他点了点头，问道：“江帮主，您是漕帮的帮主，又是梁山的主人，您看如何应对？”

    江源知道林浩天与济州的刘光世有交情，笑道：“康王，依在下看，这事还是交与林帮主，处置比较妥当！”

    康王也道：“此事交与林帮主处置，孤十分放心!林帮主，你带上孤的玉佩，与山下的官军接洽，孤允许您便宜行事！只是孤的两件宝物，玉佩和江山社稷图都不在身边，一直由杨寨主替孤保管！”，说完就当众向杨么索要。

    杨么本想将江山社稷图据为自有，但在众目睽睽之下，只好无奈地交出玉佩和江山社稷图。

    康王将玉佩递给林浩天，见众英雄对江山社稷图很是期待，笑道:“这江山社稷图本是宫廷至宝，被世人称为天下三绝，汴京沦陷后，被金人抢走。后来，多亏了岳将军、施壮士、宗、李两位姑娘，方才侥幸从金人手中夺回，如今三宝重归我大宋，大宋的复兴指日可待！”，说完就将宝图平铺在地面上，供大家观赏。

    众人一边观看，一边发出啧啧的感叹声:“真是恢弘之笔，旷世之图啊！只有我大宋才会出现这样的惊世之作！”

    江源欣赏完图画，走到施全三人身边，赞道：“施少侠，两位姑娘，你们不仅从粘没喝手中救回了康王，还夺回了天下三绝，拯救了大宋，挽回了民心，老夫今天要替大宋好好谢谢你们！”，说完就要向施全三人行礼，却被身边的林浩天给拦住了。

    林浩天笑道：“江帮主，不必如此！他们都是大宋的子民，这是他们应该做的!施全，你们随老夫下一趟山，看看那边究竟发生什么事了？”

    施全三人答应了，跟着林浩天向康王道了别，康王朝他们笑道：“林帮主，施壮士，那天崔府君神庙发生的事情是一场误会，谢谢你们为孤王隐瞒。你们这次下山与官军和谈，万事小心，等你们立功回来，小王再向你们解释上次的误会！”

    林浩天回道：“康王，既然上次是误会，只要您平安无事就好了，那事就不用再解释了！”，说完就带着施全等人和两百啰啰兵，出了聚义厅。

    林浩天等人下了梁山，见湖心满是官军的战船，那些船上插满了旗帜，士兵举着刀枪，敲着战鼓，朝湖岸冲杀了过来。其中有一艘宽大的龙船，船头站着身穿铠甲的刘光世和一名身穿蟒袍的官员。

    林浩天朝刘光世叫道：“刘将军，我们不是事先说好了吗？康王在梁山泊，你不可轻易进兵，这样会造成朝廷与江湖帮派的误会，这样会让康王很被动的！”

    刘光世无奈道：“林兄，等兄弟上岸后，再与你解释，可好？”

    林浩天冷笑道：“刘将军，你不要急着靠岸，先向我们解释清楚！”

    刘光世叹道：“林兄，兄弟身在官场，也要听上峰的命令，也是身不由己啊！”

    林浩天骂道：“刘光世，原来你一直在利用我，假意与梁山谈和，暗地里却要剿灭他们，向上邀功!如果是这样，那你们置康王于何地，是救他还是要害他呢?”，说完就命令身边的啰啰兵举起手中的弓箭，并将滚木雷石准备好，随时准备战斗。

    刘光世见林浩天对自己的误会越来越大，只好指了指身边的那位官员道:“这位就是大宋汴京留守张邦昌大人，他如今就是我大宋的最高决策者！还是让他跟兄弟解释吧！”

    林浩天讽刺道；“可惜刘大人嘴中的这位最高决策者是金寇所立，大宋子民谁会服他？”

    这时，一直不言的张邦昌再也忍不住了，叫道：“对面的山贼听清楚了，本执政为了大宋江山，不得已屈从金人，但没有了本大人，这中原不知要死多少百姓，这天下还能姓宋吗？本执政对天发誓，只要能找到康王，在下即刻隐退，将江山还与康王！可是如今这天下不知冒出多少假的康王，弄的人心惶惶，所以本执政此次带兵前来，就是要一探究竟，看看这个康王到底是真是假？如果还是假冒的，本大人就要趁机踏平梁山，荡平水泊!”

    林浩天见张邦昌、刘光世的战船离岸边只有三十丈远，知道劝说他们退兵，几乎是不可能，只好拿出康王的玉佩道：“张大人，刘大人，你们看清楚了:在下手中的佩件，正是康王的随身信物，还请你们快快退兵！否则惊扰了康王，你们就后悔莫及了！”

    张邦昌、刘光世都是朝廷重臣，显然是见过朝廷亲王的玉佩，他们迟疑一会，好久没有说话。

    刘光世轻声问道：“张大人，要是康王真在梁山，这如何是好？我们还是快快撤兵吧?”

    张邦昌咬咬牙道：“刘大人，我们率兵都已杀到梁山脚下了，岂能后退？再说康王前些日子还在河北相州岳飞处，就算康王南下，他也会在济州这样的大城池住下，岂会在这小小的梁山落脚呢？依老夫分析，这个康王十有八九是假的！我们何不捉了妖言惑众的假康王，为朝廷除一害？”

    刘光世担心道:“万一这康王是真的，如何？”

    张邦昌笑道：“如果康王是真的，那他此时也不愿与江湖草寇为伍，我上山解救了他，岂不也是大功一件？只是刘将军要得罪好友了？”

    刘光世听了张邦昌的分析，胆子也大了起来，回道：“与大宋的安危比起来，得罪一个朋友算得了什么!在下愿意听从张大人的调度！”

    张邦昌赞许道：“好，那我们一同带兵杀上梁山，见一见那个康王！”，说完就命令士兵朝林浩天等人射箭，强行登岸。

    原来张邦昌一心想借助金人的势力，铲除朝中的异己，把控大宋的一切，坐汴京的真皇帝，可是正当他踌躇满志之时，得到一个天大的消息：与金人谈判的康王，成功从河北逃脱，回到了中原，这个消息不胫而走，传遍了宫内宫外，就连街头巷尾，都有人议论，张邦昌不得不暂时收敛了气焰，对外宣称：自己总领朝政，是为康王在守社稷，只要找到康王，自己即刻辞职让位，但他暗地里却吩咐死党，不惜与金兀术勾结，想尽一切办法除掉那些真真假假的康王。

    (本章完)

