    陈恬下意识看向了自己的手，他要是有这种本事……

    就牛逼大发了啊！

    以后拍视频绝对能够笑傲朋友圈！

    不过，有这么牛逼哄哄的一个人物，是不是拯救世界就不需要他们了啊？

    陈恬脑子微乱，下一秒就听到了江枫的声音。

    “去救人！”

    三个字，像是天雷一般劈在了他的头顶，瞬间让他清醒了过来。

    对！救人！

    瞬间，陈恬领着两个少年便奔向了废墟，去救人，而所有还尚且能够行动的人，瞬间纷纷出手。

    灾难的现场，出现了人性的光辉！

    江枫冰冷地盯着那严阵以待的剩余六个人，再环顾四周废墟的冲天血气，戾气大盛。

    “轰——”

    寒气大作，深入骨髓的凉意瞬间铺天盖地，将六个人笼罩其中。

    “咔嚓——”

    脚下的石块儿，纷纷破碎，甚至，因为江枫周身的威压，化为了粉末！

    老齐在阿红死亡的瞬间，就将五个歹徒聚集在了一起，此刻被江枫的威压牵制，连呼吸都沉重了起来。

    恐怖！

    这个男人，恐怖如斯！

    竟然什么都不用做，就能够让他们感受到死亡来临的威胁！

    “给我打！”

    老齐呼吸一顿，麻木的双眼盯着江枫，猛地开口命令道。

    “砰砰砰——”

    五个歹徒手中的枪械，都是最新款的坐地机枪，后坐力极强，杀伤力极大，射程极远，穿透力极其恐怖！

    这是被称为枪王的神兵利器！

    也是超能盟为了此次行动，专门购置的，弹药绝对充足！

    独有此五件，再无其他！

    此刻被五名歹徒抗在肩膀上面，子弹不要钱一般地对着江枫扫射而出。

    只看那铺天盖地的子弹，密密麻麻的就让人呼吸停止了。

    更别说，这些子弹是对着江枫扫射的。

    完全就是……屠杀！

    远处的陈恬看到这一幕，下意识地就喊了一嗓子，“躲开！”

    躲开？

    说的好听！

    可是面对这子弹雨，莫说是人了，就是异能者，也能够被射成筛子！

    完了！

    英雄这还没有出手呢，就要被子弹射成窟窿洞了。

    陈恬忍不住闭上了眼睛，不忍再去看。

    “叮叮叮——”

    子弹的声音响起，清脆入耳，却不像是打进人身体的声音，陈恬下意识地睁开了眼睛，就看到了此生他都难以忘记的画面。

    子弹！铺天盖地！悬浮在了江枫半米之外，再难以进入分毫！

    而随着江枫掌心一握，所有的子弹，悉数落地。

    像是下雨一般，所谓的弹无虚接，不过如是！

    “我简直在做梦……我是不是还没有睡醒？”

    陈恬喃喃自语，他身侧的两个少年，甚至还尚存的所有人，看着这一幕，都恍如做梦，一个个都看痴了。

    “奥特曼拯救世界都不敢这么拍电视剧吧？”

    陈恬傻了，而江枫，却双眼戾气不减分毫！

    远处，子弹落地，江枫双目锋锐，脚步一点，如同流光般的身影闪过空中，下一秒他的掌心就捏住了一个歹徒的脖子。

    “你妈的，什么鬼，你他妈的放开老子！知不知道老子是什么人！”

    歹徒惊惧地威胁着，拿着枪的手都险些拿不稳。

    此刻他想要扣动扳机，可是像是被人捏住了命脉一样，动弹不得分毫！

    “犯龙国者，死！”

    五个字，给他判了死刑！

    再是世界黑色监狱跑出来的穷凶极恶之辈，面对江枫，也没有丝毫反抗的能力。

    “咔嚓——”

    随着声音落下，歹徒的脖子被江枫生生掐断，同时他的脑袋因为承受不住江枫的气劲，化为了血雾。

    死，无全尸！

    另外的四个歹徒，看到自己的老大死了，当即疯了一般地拿着枪，对着江枫就是一阵扫射，可是，没有用！

    “叮叮叮——”

    子弹落地，还是落地！

    所有即将射进江枫体内的子弹，全部像是被钢铁板拦住了一样，纷纷落地，发出清脆的声音。

    这声音，更加让人绝望！

    “啊——”

    一名歹徒承受不住心里的压力，瞬间拔了匕首，冲着江枫的心口便刺了沟过。

    “嘭！”

    一拳。

    江枫抬手，只一拳，便将他的脑袋打飞了！

    又是一个死无全尸！

    “我他妈的跟你拼了！”

    剩下的三个人，互视一眼，像是知道自己没有了活路般，瞬间撒开了手，纷纷抱着炸药冲向了江枫。

    “老子死也要带着你！”

    “跟我们一起去找耶稣吧！”

    怒吼声，爆炸声，同时响起！

    一道恐怖的气浪，夹杂着灰尘和铁片、石头，掀起阵阵余波。

    远处的陈恬等人看到这一幕，呼吸都停止了。

    死了吗？

    大神，死了吗？

    没有吧？

    那么厉害的人，绝对不会死的。

    陈恬咬了咬牙，刚想过去看看情况，就被散乱的尘土遮住了眼睛。

    “我擦！”

    擦了擦眼睛，再回神，陈恬就看到尘土之下，站着一道身影，渐渐地，身影清晰了起来！

    是江枫！

    陈恬瞬间兴奋地大叫一声，心中充满了无上的喜悦！

    他决定了，以后他的偶像就是这个大神了！

    救人于水火，掌天地杀伐大义！

    尼玛！简直比什么偶像剧里的女主都要吸引他！

    这边兴奋，江枫未曾在意，只是随手挥开脚边不远处，苟延残喘的一名歹徒。

    “嘭！”

    血雾！

    那残存一口气的歹徒，连反抗都没有就化为了道道血雾，尸骨无存！

    这，就是作乱的下场！

    收拾完了五个歹徒，江枫才将目光落在了站在那里，放入死尸般的老齐。

    这个人，才是真正的冷血无情！

    老齐在对上江枫的目光的瞬间，就知道今天是自己的死期。

    这个小组之所以被称为超能盟的最强小组，完全是因为属性的配合极其完美，更加适合大规模的行动。

    而现在，七个人，只剩下了他一个！

    甚至，方才他一直在给其他的人做护盾，做防御！

    想要留住几个人的性命！

    可是，那些防御，毕竟不是在自己身上，完全扛不住这个男人的力气！

    甚至连他，都受到了震伤！

    恐怖！

    “你是很强，可是我想走，你拦不住我！”

    他的防御体系，绝对是所有土属性之中最强悍的存在！

    这一点，他有绝对的自信！

