    “……FY-01材料，性能全面超越王者材料，我相信这在光学材料领域、尤其是光学显示行业领域，这都是一个意义非凡的重大突破……

    而飞扬光学的成立，必将给整个国内光学材料行业、给全球的光学材料行业带来重大的改变。甚至可以说，这是一个全新的开始。光学材料行业的历史，从今天起，分为了两个时代，一个是旧时代，那是王者材料的时代，一个是新时代，未来的时代，那必将是飞扬光学的时代！谢谢大家！”

    忙碌的研发过程中，在飞扬光学的投产仪式上，周飞宇还是现身在了大众面前，自信满满的做了一份致辞，可以说是意气风发。

    现场顿时响起了热烈的掌声。

    来人之中，既有南江县的最大领导、南江市的最高行政长官，也有材料领域其它公司的负责人、手机ODM厂千音科技、手机品牌欧派的来人，还有一些托关系跑了来蹭关系的贸易商、中间商。

    他们在听到周飞宇的详细介绍，尤其是听到FY-01这款材料全面超越王者材料后，掌声更是热烈，用一个词来形容，那就是“如雷鸣般”。

    这是第一次听到周飞宇这个飞扬光学的创始人在众目睽睽之下说出FY-01性能全面超越王者材料！

    这必然是真的，不然那可就笑掉大牙了。

    此时他们也终于明白，为什么华龙、中为、千嘉和帝光这四家关系复杂交织的公司，会突然联合起来成立飞扬光学。

    南江县官面的人，不太明白专业的技术，也不太了解这个行业，即便这段时间已经恶补了一些知识。但看着前来捧场的那些人脸上震惊、火热的神情，也能明白FY-01这款材料的重要性。简单说，这款材料将要震动世界！

    而千音科技以及那些贸易商、中间商们，他们此刻只有一个念头，那就是拿到这款材料。

    这可都是钱啊！

    飞扬光学一期投产，预计年产量可达一百万方。

    这个数目看上去很大，但其实对于整个光学材料市场的需求来说，远远不能满足。在飞扬光学的规划中，今年之内将完成二期、三期的建设，继续扩大产能。

    “老板，有个不好的消息。”

    夜幕降临，热闹散去，肖卫东和汪磊却联袂找到了周飞宇，向他汇报了一个坏消息。

    “什么事？”

    周飞宇随口问道，他还在扒拉着饭往嘴巴里咽。

    公司开业，他这个创始人兼研发老大，业务最是繁忙，但还是不得不出面应酬，饭都没吃上几口，这会正饿得不行。

    实际上，他宁愿待在实验室，也不愿意抛头露面。只是创业艰难多，今日之后，飞扬光学算是走上了正轨，他也就不用参与这些看似风光其实忒无聊的应酬了。

    肖卫东神色凝重的回答道：“王者材料和田丰化学已经在业界放出了风来，不允许有人卖PI膜给飞扬，否则就收回专利。”

    汪磊补充说道：“天乐材料倒没什么，不过他们在今日突然发了一个公告，产品线全部降价，下调了20%，几乎和千嘉、帝光的材料价格一致了。”

    周飞宇听得都怔住了，扒拉饭的筷子都停在了碗里，他不怒反笑道：“哈哈，这是要制裁飞扬吗？”

    肖卫东和汪磊对视一眼，有些不明所以。

    肖卫东心道：“看来老板还是太年轻了，有些经不住刺激。”

    汪磊倒是没这么想，开始有些着急的问道：“老板，他们这是要把飞扬往死里逼啊。没有原材料，我们的材料也没法生产啊。”

    周飞宇却笑得眼泪都快流出来了。

    直到笑得有点难受了，周飞宇才强忍住了内心的情绪，看了他一眼，说道：“汪磊，你的职责是负责法律和专利，不是负责生产和技术，这事就算你想操心也没用。”

    汪磊一怔，随即醒悟过来，暗暗后悔，连忙说道：“好的，老板，以后我会注意的。”

    肖卫东也是怔了片刻才反应过来，想道：“看来老板清醒的很啊。”

    不清醒，就不会在这个危机即将来临的时候，还不忘先告诫汪磊在工作上别逾越自身职责。

    “老板，我想听听您的意见。”

    肖卫东随即问道。

    工作上，弄懂领导的意思，是非常重要的，否则你的工作完全无法展开，哪怕展开了，也是南辕北辙，达不到真正的目标。

    当然，有这个觉悟的，在任何一个公司基本上都能做到中层管理及以上。

    没这个觉悟的，基本上也上不去，反而觉得这是领导在整人。

    嗯，也不排除个别领导的确是在整你，或者这个领导压根就是水货。

    周飞宇却没有立即给他答案，而是反问道：“肖总，你现在是飞扬光学的总经理，这种局面，你准备怎么办呢？”

    肖卫东也早有腹案，于是立即回答道：“有几个想法，一个是找王者材料、田丰化学先谈谈；第二就是找目前国内的PI膜厂商会谈，王者材料和田丰化学虽然把持PI膜的专利、掌握高端电子级别的PI膜原料的生产，但也不是所有人都买他们的帐；第三就是请老板提供资源了，FY-01是老板研发出来的，我想请老板开发备胎方案。一旦事情到了最恶劣的地步，我们还有后手。”

    周飞宇点了点头，肖卫东的想法还是和他不谋而合的，他笑着说道：“靠山山倒，靠水水干，爹娘有都不如自己有。后手这一块你不用担心，我们也不需要做什么备胎方案。要做，我们就要做独立方案。在这里，我透个底给你，飞扬新材料早已经在进行电子级的高端PI膜技术攻关，已经有了眉目了。”

    “这可真是太好了！”

    听到这，肖卫东忍不住拍案叫好。

    他这时才明白，不是周飞宇年轻受了刺激，而是周飞宇有的是干货，压根不怕什么制裁打压。

    肖卫东甚至忍不住在心里面对周飞宇生出了一股浓烈的钦佩：“这才是材料研发专家和真正做事的人，先是FY-01，现在又来电子级PI膜，而且只信任自己的技术，从未对国外的技术有着半点幻想！”

    对比下各种精粉，肖卫东觉得这才是国内年轻人真正的模样。

    光学材料行业说小不小，说大也不大。

    很快，随着王者材料和田丰化学的联合放风以及天乐材料的大降价，整个光学材料行业以及和光学材料行业息息相关的行业都被震惊到了。

