    “你年纪轻轻的，怎么能这么……老道？”布木布泰问道。

    王笑昨天被噩梦惊醒，就没再睡，只是躺在那发呆，此时布木布泰醒来便向他问了一句，问话间两腮还有些泛红，他便也知道她指的是什么事。

    “唯熟尔。”王笑道。

    这个答案让布木布泰稍稍有点莫名的不悦，但她再看了看王笑，眼睛便眯了起来，眼神中泛一丝满足。

    眼前的男子吐出这三个字时，那份泰然自若的气度，确实让她有些心折。

    她便伸出手指，从王笑额头一直向下轻轻划去。

    “汝亦知射乎？”她低声问道。

    布木布泰是习过文章诗书的，知道王笑的回答语出欧阳修名篇《卖油翁》，便以文章当中的句子相和。

    王笑微有些讶然。

    ——这蒙古女子居然懂这种意趣？

    布木布泰见他兴起，手指轻轻敲了一下，斜睨了他一眼，咬着唇犹豫了一会，却是正色道：“入夜再谈，本宫该起身了。”

    王笑本就没想‘谈’，看了看天色，见天还未亮，便随口道：“当太后倒也辛苦。”

    “该让皇帝从小就学会勤政，如今辛苦些，等皇帝大了、能亲政了，本宫也就颐养天年了。”

    布木布泰这般说了一句，语气很……‘圣母皇太后’。

    王笑摇了摇头，笑了一下。

    ——可惜你的皇帝儿子不长命。

    “唔，提醒你一句。清朝太后威柄过甚……恐将由你而起，往后怕是会给子孙后代酿成大祸。”

    “怎么？你也认为后宫不该干政？”

    “后宫干政的问题不在于‘政’，而在于‘干’，女人若是名正言顺地参与到政事当中，未必是坏事，但名不正、言不顺，必须要用许多阴谋手段来维护权力，本末倒置，问题便显现出来。你布木布泰若真有足够气魄，倒不妨从制度下手，而不是只谋自己的地位，给后世不好的效仿。”

    布木布泰显然不将这话当回事，任苏茉儿给自己更衣，却是道：“你往后叫我大玉儿。”

    “你喜欢这名字？”

    “算不上喜欢，论起来海兰珠的名字意思才是‘玉’。”布木布泰道：“本宫喜欢的是你喊‘抢了大玉儿’，你想抢，才说明本宫值。”

    两人说话间，却又有宫人递了个消息过来。

    苏茉儿看过，便低声道：“多尔衮把多铎的第五子多尔博过继到了自己膝下。”

    布木布泰皱了皱眉，沉吟道：“怎么会？”

    她转头看向王笑，问道：“你怎么看？”

    “你为何认为他不会？”

    “过继一个孩子，便相当于——他承认自己生不出孩子。”

    “他生不出孩子？”王笑微有些讶然道：“他不是生了个女儿……”

    布木布泰哂道：“睿王府排得上名份的女人就有十数人，没名份的姬妾还有上百人，这样都生不出，就一个朝鲜来的李氏能生？”

    “嗯？”

    “当年他出征朝鲜，向李倧索要美女，李倧给了他一批，他又嫌那些女子不美，逼着人家再送了一批，故意将此事闹得人尽皆知。等他出征回来，便带了怀有生孕的李氏，没过多久，便生了东莪。再有，他府中妻妾，除了巴特玛嫁过去时还是姑娘，其余入府时皆非完璧，你可知为何？”

    “也许他更喜欢妇人？觉得这样更有意趣。”

    “无非是怕人知道他不能生罢了。”

    “真的？”王笑显然有些不信，书上可不是这样写的。

    他支起身子坐起来，道：“你乱说的吧？莫不是他心中爱慕你，不愿碰别的女人……”

    布木布泰目光带着些威慑，睥睨了他一眼，道：“你的兵马过境之后，民间便传言本宫与多尔衮有染，是你编排的？”

    王笑摆手道：“我不过是开些玩笑。”

    “开玩笑？”布木布泰皱了皱眉，过了片刻，却是忽然轻笑一声，问道：“看来，你很在意本宫？”

    不等王笑回答，她接着又道：“早年间有一仗，多尔衮为先锋，身陷重围，皇太极支援不及，多尔衮受了重伤，从此房事不利。如今想来，皇太极恐是故意的……”

    “竟连我都不知道？”王笑沉吟起来，低声道：“这样的事能瞒起来，厉害。”

    “没什么厉害的，把嚼舌根的人杀光就行。”布木布泰道：“倒是豪格毫无城府，日日讽刺他多病无福，早晚死在他手上。”

    “你怎么知道的？”

    “巴特玛便是他家嫡福晋，本宫如何能不知？”

    这蒙古人名字念起来都一样，极难分辨，王笑想了一下才想到这‘巴特玛’不是上次抢来的淑妃‘巴特玛璪’，而是布木布泰的妹妹。

    “巴特玛？你妹妹小玉儿？”王笑问道。

    布木布泰闻言便淡淡“嗯”了一声。

    巴特玛说是她妹妹，其实又不是，巴特玛的母亲本是她祖父莽古斯的老婆，莽古斯死后，巴特玛的母亲便被她父亲布和收继，因此巴特玛既可以说是布木布泰的姑姑，又可以说是她同母异父的妹妹。

    布木布泰不太想在王笑面前提这些。

    自皇太极改元称帝以来，清朝已开始受儒学影响，对‘收继’这种习俗感到有些忌讳，认为不太光彩，连巴特玛的玉碟上都已隐去了她的生父。

    因此，布木布泰不想让王笑觉得她是个野蛮人。

    至于王笑这个喜欢给人乱起名字的习惯……

    “若你说巴特玛是小玉儿，本宫还有个两个妹妹，一个嫁给了豪格，一个嫁给了多铎……”

    “唔，那便是‘小小玉儿’和‘小小小玉儿’。”

    布木布泰忽然恼火起来，叱道：“闭嘴！只有本宫才是玉儿！”

    “凶什么？”王笑微微一愣，接着淡淡笑道：“我是说，你们家好手段。唔，海兰珠便可以叫‘老玉儿’。”

    布木布泰脸上怒色还没褪下，却是将头转回去，背对着王笑，忍不住笑了一下。

    “岔得远了，本宫是在问你，多尔衮过继多铎之子，你怎么看？”

    “无非两种可能。”王笑沉吟道：“或许他是要对多铎的人马动手了，打了一棒给个甜枣；或许是要收拢住多铎，接着要对福临动手了。”

    布木布泰极沉得住气，闻言只是点点头。

    她还在等更多的消息，自也不会因为多尔衮收了个继子便慌了手脚。

    等穿戴好衣服，她便对王笑道：“你既醒了，陪本宫用膳……”

    布木布泰其实将王笑养得蛮好。

    虽然不放他自由，但伙食确实是没得说的。

    这边王笑一碗参汤灌下去，那边布木布泰自己却是又端了一碗药喝。

    “什么药？闻着好苦。”

    “浣花草、麝香……”

    王笑摇了摇头，执起一块糕点便直接塞到布木布泰嘴里。

    他这个动作又是吓了苏茉儿一跳，她手里的匕首便又亮了出来。

    “怕什么？没打算行刺你家太后。”王笑叱了一句，方才对布木布泰道：“吃点甜的压压，你说你何必呢？少玩些不好吗？”

    布木布泰将糕点慢慢嚼了，淡淡道：“你懂什么？活在这宫里……年华不过须臾。”

    “注意点吧，这事不是闹着玩的。”

    “本宫不用你教。”

    布木布泰应了一句，看着那药碗，忽然问道：“若这药不灵，若本宫再有了一个孩子，你说该叫什么名字好？”

    这自然是不可能的事，此时布木布泰侧头问王笑，眼中更多的还是调戏之意。

    她想显得比王笑更从容，想看他惊慌失措。

    换言之，吓唬他一下。

    王笑却也能看出她这点心思，故作漫不经心道：“那就叫……玄烨？王玄烨……倒也是个好名字。”

    布木布泰见没能吓住他，微有些无趣……

