
6500万。

封神首日票房。

紧接年初一初二流逝，票房走势短暂昂扬便回落，7500万与5000万，三天合计堪堪1.9亿，大扑特扑。

毕竟制作加宣发总成本网传近1.5亿，眼下看来票房3亿，到顶。

口碑崩的太稀碎，哪怕春节全国放假观影人次变相加成，照扑。

……

“噗，笑死…”

“三天1.9亿，牛逼。”

“就这数值还目标破10亿，就是上映一年也磨不到，搞笑。”

“能到3亿都感觉不可思议，史诗级大烂片，还众星云集，上映路演宣传都没几人，原来自己清楚。”

“咖位太大了，一般首映礼出场站站台，跑路演宣传没戏。”

“拉胯，怎么感觉春节档比贺岁档还拉胯，几大热门电影都一般般，看样子票房冠军，顶天了5亿…”

“方导失算了啊，如果石头放在春节档上映，会更爆炸吧。”

“应该能，但谁又能预测的出来呢，小成本电影春节档上映是找死，初始都拿不到多少排片，完蛋。”

“也是，等其它电影热度降下去，石头口碑上来，开工了。”

“假期就七八天，赌不起。”

大清早被闹钟叫醒，方默简单刷了下春节档电影热评便不再关注，心里的石头算彻底落定，记录无忧。

封神传奇已经扑了，其它电影虽然口碑要好一些，但卖座有限。

春节档票房最高，五六亿。

这个档期最热门的有五部电影，热度或制作差一些的也有几部，十部电影挤占春节档假期，单部电影如果没有独占鳌头的，那市场就爆不起来。

你四亿我五亿，你两亿我三亿，全部都挤在了一块，扎堆纠缠。

而如果封神口碑炸了，剧情与演技或场景特效等等都没问题，口碑炸裂之下绝对能聚集大量观影人次。

票房能否破10亿不好说，但起码七八亿应该没有问题，很轻松。

眼下扑成这样，哪怕最终3亿票房，连成本都收不回来，血亏。

账面亏损，至少5千万没了。

“擦，路演宣布暂停了…”

“真干脆，这么现实吗。”

突然，一则消息网络扩散，封神路演宣布暂停，本来原定的今天某城市取消不跑了，暂停也就是结束。

实在是没有继续路演宣传的必要了，几个大咖主演没一个跑宣。

其它重要配角有一两个，但跑的也尴尬，到哪都被调侃与讽刺。

票房已经血崩，跑不跑一样。

一句话：爱咋咋滴吧。

……

“爸，妈…”

“儿子一切都好。”

南郊某公墓，方默一早来到，今天是初三扫墓祭祖烧纸，前来祭拜原身父母一家，爷爷奶奶墓也在这。

承人身体，担人因果。

别管原身有没有下去陪父母与爷爷奶奶，他这边总要祭拜一下。

上次离婚当天，七月十五鬼节只是匆匆祭拜，这次多唠叨会儿。

“10万亿，应该够花了。”

方默一边烧钱烧元宝，一边轻声自语，“你们在下面应该很幸福的，10万亿我在这边十辈子都挣不着，你们那再通货膨胀也应该够花，不够的话，回头可以托梦给我，再烧就是…”

“不知道下面的世界怎么样，时间流速同步不同步，原谅我一时半会儿不能下去陪你们，还没活够…”

“爷爷奶奶你们照顾好，在下面就别开车了，遵守交通规则…”

“我该走了，清明再来。”

“呃，如果来不了那就是在外面忙工作，理解一下，男人嘛总得挣钱，回头娶媳妇生孩子传宗接代…”

“不要想我，我过的很好。”

“走了，待会儿叔伯们要该过来祭拜爷爷奶奶了，不想碰面。”

“家和万事兴，下辈子吧。”

就这样，方默唠叨完毕，烧纸也完毕，贡品饺子饼干瓜果等等都留下，磕了三个响头后，不留恋走人。

至于跟一些残留的亲戚们见面就算了，没什么好说的，不牵扯。

以前事业扑街不打扰，现在重新再崛起也一样，态度始终如一。

“挺好，一个人自由…”

归程路上，方默透过车窗望着倒退的街景，心头喃喃自语，心态较除夕夜有了一丝变化，一个人挺好。

有大家，就会有一些鸡毛蒜皮与各种是是非非，难念的经缠绕。

一个人虽然享受不到亲情，但也避免了麻烦纠葛，有舍有得。

不就是逢年过节孤独点吗。

多大点事，迟早习惯成自然。

……

“几点到？”

“下午，三四点吧…”

转瞬2月14，年初五情人节。

方默上午睡醒后便与秦紫苏发了微讯，中午饭点回讯说下午归来，老城区虽然距离不太远，但横跨市中心前后也得一个小时，不堵车的前提下。

返杭高峰是明天，今天不堵。

“我工作室见？”

“可以，不用提前等。”

对话很简单，方默在确认好了时间点后也就不再多聊，无形中两人虽然还有着隔阂，但总归都在迈进。

过年这几天在家也没闲着，亲手准备了一份礼物送给秦紫苏。

对于秦紫苏，方默也说不清是什么感觉，喜欢应该多少有点，毕竟是一个超级美女，还对他一直等待。

但要说爱，谈不上。

哪怕受融合了原身的记忆影响，也达不到爱，毕竟只是记忆。

可是重新与秦紫苏谈恋爱的话，好像又过了那个年龄与阶段，眼下两人的身份也没有多少时间谈感情。

所以，差不多就行了。

有感觉没感觉暂时不多想，可以谈的话就谈，结婚的话也行。

婚姻就是搭伙过日子，跟谁过不是过，过不下去离婚就好了。

“娱乐圈没有爱情。”

午后，方默前往星空幻想。

身在娱乐圈，演员也好导演也罢，会经历太多的剧本或现实分分合合，对于爱情都是不抱希望，免疫。

剧组临时夫妻有很多，哪怕名导或一线顶级艺人夫妻，同样。

婚姻只是对外界的，展示。

“应该是了…”

星空幻想办公室，方默简单收拾打扫了一番，没多少灰尘也，看着为秦紫苏准备的礼物，轻出一口气。

最近在好好研究了下原身与秦紫苏的记忆后，大概知道卡哪了。

当局者迷，旁观者清。

从旁观者的角度仔细浏览分析过后，应该除了这个没有别的，哪怕不是也没关系，起码做了应该做的。

“情人节…”

“有情人终成眷属。”

方默站在窗前，目光看向辅路街道，秦紫苏马上就要到了，今天无论如何也要大进一步，不再僵持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70751925"  chaptername="第71章  情人节：有情人终成眷属">加入书签</a>
</div>
