    ……

    2月27号，凌晨一点钟，距离秦芷爱出国的倒数50个小时，娱乐圈里爆出了一则轰动的大新闻。

    等到秦芷爱看到那则新闻时，已经是中午十二点钟。

    当时的她，正在小区附近的一家中餐馆里，等她点的饭菜。

    中午的餐馆，人有些多，上菜速度很慢，百无聊赖的她，拿着手机按来按去，然后她无意之间，听见附近桌上坐着的两个年轻的小姑娘，在那里小声的议论：“没想到，蔻女神竟然好事将近了，亏我我一直脑补她和我的男神是CP呢，没想到竟然幻灭了！”

    “切，如果我是梁豆蔻，我也会选择嫁入豪门，你男神在被人追捧，也比不上豪门贵族来的有诱惑力啊，更何况，梁豆蔻要嫁的这个男人，长得比你男神帅多了……”

    秦芷爱正在按手机的动作，在听到“梁豆蔻”这三个字时，稍微停滞了一下，过了好一会儿，她才点开好多天都没都没登陆过的微博。

    热搜榜第一名，就是关于梁豆蔻的娱乐新闻：【国民女神梁豆蔻好事将近】。

    秦芷爱隐约的猜到，娱乐新闻里会是什么样的内容，她迟疑了一小会儿，才点进关于梁豆蔻好事将近的那个话题。

    微博是一个娱乐大V发的，内容是：“国民女神梁豆蔻好事将近，有望嫁入豪门，和顾氏企业CEO顾余生喜结良缘，据悉，两人青梅竹马，两小无猜，如今婚期将至，也算是一段良缘。”

    下面配了好几张图。

    第一张是梁豆蔻出入顾家老宅的照片。

    第二张是顾余生坐在一家钻戒奢侈品橱窗里，正在选戒指的照片。

    第三张是顾余生，梁豆蔻，顾老先生，还有梁老先生以及梁豆蔻父母坐在一起吃饭的照片。

    第四张是一段动态图，手机拍摄的，视频里的梁豆蔻挽着顾老先生的手，有说有笑，看起来很和睦，两个人一同进了话剧社。

    那条微博，是凌晨一点钟发的。

    梁豆蔻这些年人气很旺，截止到中午十二点，回复已经数十万条。

    评论里，大多数都是祝福。

    热评中，有一条微博，发的话，被点将近十万个赞：“我现实中认识她们，据说两个人早已经秘密结婚了，现在好像是要办婚礼了，才爆出来这样的新闻。”

    微博新改版后，可以回复，下面的回复也有上万条。

    绝大多数是问真的假的，也有不少人骂他是骗赞，骗回复。

    曾经扮演梁豆蔻，祝进过顾余生家里的秦芷爱，心底清楚那条微博的内容是真的。

    其实早想过，两个人的婚事，会公知天下，只是没想到，在看到这样的新闻后，整个人还是觉得有些恍惚。

    一直到服务员过来上菜，秦芷爱才将视线从手机屏幕上移开。

    她放下手机，拿了勺子，一脸平静的低垂着眼睑，安安静静的吃着饭，可嚼着嚼着，时不时的就会停下来。

    一碗饭，足足吃了一个小时，才结束。

