
　　既然答应了邀请，秦一开始为领奖做准备。

　　她观看了往期的节目，获奖人选无疑是在科技或者医学上有极大突破的，相比之下，她的成绩真的不够看。

　　这次领奖会去最高领奖台，由联邦总将军亲自颁发奖项。联邦同步直播，意味着需要露脸。

　　“封将军。”

　　秦一花了半秒回想了一下，没记错的话应该是封启的父亲。

　　“希望不会是像封启一样难搞的人。”

　　不过她只是领一个奖，不会和他有很多的对话吧？

　　被秦一担心的封将军封邑正在《刹那江湖》里拼命练级。

　　用论坛上的话来说就是：我躲过了棋牌，躲过了争霸，躲过了恐游，没想到最后没有躲过《刹那江湖》

　　毕竟这可是重金出了广告，pv堪比影视剧的游戏啊！

　　封邑玩这款游戏当然不是玩这么简单，他从封启口中得知了这款游戏里的轻功能够代入现实。

　　像编故事一样虚幻，他当然要亲自试试。

　　游戏中拥有武功的感觉确实很神奇，就像联邦人体内的力量找到了更节能更强的运行轨迹。

　　他在现实中尝试之后，发现很难。穴位这种东西玄之又玄，但所谓的运转确实能够感受得到。

　　以前他们也不是没有探索过，体能药剂就是探索出的结果，军队也有特殊的控制手法，但都没徐安适演示的轻功那样“合适”。

　　看来想要彻底掌握体能，首先需要的是一个足够构建出体系的想象力。

　　要让秦一知道他的想法，可能会想，有没有可能她其实是穿书，联邦搬到的这个星系其实就是“武侠世界”，只是他们科技点歪了？

　　此时的秦一已经开始准备撰写演讲稿，历代每位接受过“感动联邦”奖项的人物领奖后都发布了获奖感言，她也得提前准备一份声情并茂的发言。

　　在这段时间里，她给封启开的后门，帝莲活动悄然上架，准备好的新章节也同时发布。

　　《恋之编年史》的主推们就像过年一样。

　　「庆贺我的帝莲回归！」

　　「官方主推就是有排面，毕竟是莲之编年史」

　　「旱的旱死涝的涝死，游戏剧情能不能快点儿走？什么时候才能轮到中二少女？」

　　「对啊，什么时候才能轮到漆黑的杀手？」

　　「楼上太怪了」

　　玩家们看见帝莲活动，下意识的就以为新章节帝莲该回来了。

　　真正继续通关的时候，才发现主角没有见到帝莲，而是被另一个人带走。

　　带走TA的名叫寻筝，是游戏内代表人类阵营的执法官，一身帅气的白金制服，正义凛然却诱人犯罪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在可没有那些人保护你，坦白从宽，不然……”

　　执法官拿起警棍挑起主角的下巴，微眯起眼说道：

　　“你也不想弄脏我的衣服，对吧？”

　　「啊啊啊！这是我能看的剧情吗！」

　　「你们这是在丑化联邦执法官的形象！我要举报！呲溜呲溜」

　　「没想到啊你，始皇你竟然对执法官下手！爱了爱了」

　　「我直接吐你身上，呕，我要帝莲！」

　　「帝莲推别在其他推下面叫好吗？」

　　“你好，我是负责你的警员深红。”

　　可爱的小警员露出两只耳朵和一条可爱的尾巴，俏皮的朝主角眨了眨眼。

　　“嘘！我是你这边的，要保密噢～”

　　「这个好可爱，我最喜欢这个！」

　　“啊……隔壁来了一个小可爱。”

　　身上缠着绷带的男人躺在月光之下，朝这边看过来，朝主角伸出一只手。

　　“喂，小可爱，带你逃亡，敢不敢？”

　　新章节的故事主线是执法官，罪犯，黑与白的碰撞，再加上调剂气氛的小警员。

　　预想中的帝莲回归没有，短暂的沮丧过一会儿后，《恋之编年史》的玩家们就像过大年。

　　恋爱游戏，当然是后宫多来，对吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第223章 黑白碰撞免费阅读。https://www.23sk.net 