    姜莲珠让成衣店赶车的伙计，把马车赶入了她家的后门下货，大宝自觉的就去关上了院子门，不让别人看热闹。

    省得别人眼红。

    下完货，母子几人把值钱的东西都收拾起来，衣服棉被等都放入里屋，米面粮油都放入厨房，锁好了，才让马车出门回去了。

    这时候，围观乡亲们还在，好奇地问姜莲珠，“咋回事儿啊！怎么有马车送你们母子回来？是在哪里发财了吗？”

    “听说你们今天在市集里卖秋梨膏，都卖一两多银子，是真的吗？”

    “嗨，肯定是真的了，要不然，能请得起马车送她们娘几个回来吗？请马车可不便宜的，至少要上百文的。”

    ……

    有人眼尖，隔着院子门缝就看到了院子里面，多出来的锅碗瓢盆，杂货一大堆的。

    “姜氏，你买这些做什么的？”

    姜莲珠也没有隐瞒，“是做秋梨膏的，今天我确实是去卖秋梨膏了，秋梨膏也是我从山里头摘回来的野梨子做的……”

    有那脸皮厚的，一转眼珠子，“那是咋做的啊！能给我们讲讲么？”

    被人群里的卢婆婆给骂了，“我说，廖老妹子，你脸咋就那么大呢？人家做得能卖银子的东西配方能告诉你吗？你咋不说让人家把银子直接给你呢？”

    那廖氏老脸一红，“切，我不过是随便问问罢了，用野梨子做东西，谁不会啊，我现在就进山去摘梨子做秋梨膏去……”

    众人听她这么一说，门口围着看热闹的基本上全走了。

    不一会儿，人人都挽着大篮子，大背篓的往山里去了。

    二宝看着又着急了，他也要去摘野梨子。

    被姜莲珠拉住了，“咱还没有吃饭呢，不急。”

    卢婆婆在一旁叫骂那些人，“都是些眼皮子浅的东西，姜氏你也别放在心上，山里的野梨子多，他们摘不完的，平时连猪都不吃的东西，经你这么一搞，就都去摘了，不是我说，摘回来也没有用，他们能做出啥秋梨膏的，根本做不出来，能做出来，还能等到今天的？”

    骂到这里，又问姜氏，“你咋会做的？”

    “我以前在娘家的时候，听老人说得方子，以前没发现野梨，没想起来，昨天进山看到了几个山头的野梨树，才突然想起来了，就回来试了试，没想到就成了。”姜莲珠想好了说辞。

    卢婆婆点头，“姜氏，你是个聪明的，你现在转了性子，运气也好起来了，以后肯定能过上好日子。你不用怕他们把梨子摘光了，你家里人少，崽子们还小，你也摘不过他们，我一会儿回去和我几个大孙子们说说，他们反正下晌午不用下地干活，让他们去帮你多摘一些……”

    “那多谢卢婶子了。”

    “谢谢卢婆婆。”大宝也出声道。

    卢婆婆家里的几个大孙子，都过了十岁了，正是精力旺，猴子上树的时候，能比大人们都摘得快。

    说完了话，姜莲珠要进屋去给孩子们做午饭了。

    “卢婆婆，您吃过了没有？要不，一起来我们家吃午饭？我们今天买了肉回来，打算做红烧肉吃。”

    卢婆婆连忙道，“吃过了，吃过了，你们吃，给孩子们吃。”

    但是这样说，却还是不走。

    欲言又止的。

    “卢婶子，您这是还有啥事儿了吗？”

    卢婆婆左右望望无人，才压低声音道，“姜氏，你们上市集去的时候，我想着你屋里还有肉，我就给你们守着门儿，没让人进屋，我看见好像有老王家的人鬼鬼崇崇的在你们宅子四周埋有一些东西，也不知道是埋得啥……”

    姜莲珠皱眉，“真的是太感谢您了，还帮我们守家，他们能埋啥？我们也不会怕他们。”

    难道是埋一些蛇虫鼠蚁的吓唬她们母子几个？

    这明显没效果啊！

    她姜莲珠不是怕这些东西的人，大宝二三宝更不用说了，二宝捉蜈蚣捉得欢快，三宝这么小都敢踩老鼠的，这些对她们娘几个来说，太小儿科了。

    还不待姜莲珠吩咐，大宝二宝两兄弟二话不说，就分头去找。

    卢婆婆把该说的也都说了，要回去忙家务活，“谢什么谢，都是乡里乡亲的，你也才十七八岁，又没个当家男人的，带三个崽子生活也确实难，我帮点小忙不值当什么，反正你们小心些，老王家好像不怀好意的。”

    “嗯嗯，谢谢谢谢……”

    卢婆婆走了。

    大宝与二宝也很快就回来了。

    大宝脸色臭臭的，姜莲珠还是刚穿越过来第一天，见到过大宝这样的神色。

    心情极度的不高兴。

    “怎么了？大宝？”

    “进去说。”大宝起身就把院子大门给关上了。

    “到底怎么了？是不是埋得什么恶心毒虫子之类的？”姜莲珠追问。

    “娘，老王家人疯了吧！竟然在我们宅子四周的墙缝里，塞这种邪门的东西！”二宝十分气愤，他松开手，掌心里现出几张黄纸来。

    黄纸上面画得一些鬼画符类的图案。

    大宝忙把黄纸抢过去，揉成一团，不让姜莲珠看。

    “别污了娘的眼睛，赶紧把它们烧掉。”

    姜莲珠道，“等等，你这孩子气啥气？平时不是个急脾气啊，这会儿急啥，来，给娘看看这些符纸，他们想干啥来着？”

    大宝执意不给，“娘，您别污了眼睛，我直接拿灶堂里去烧掉就行了。”

    姜莲珠有些会过意来。

    大宝再三不给她看，以为她真是个水鬼精，怕这些符纸克她的？

    就在这时候，外面的大门被拍得啪啪着响。

    一群人在叫喊的声音，“开门，姜氏，开门！我知道你们回来了！”

    这是老王家人的声音。

    大宝与二宝齐齐的变了脸色。

    特别是大宝，紧张得很。

    姜莲珠不悦，大声道，“你们想干什么？这么大力气拍我家的院子门，要是拍烂了，我跟你们没完。”

    外面的人道，“开门，昨天把咱娘给气晕了，到了今天还不声不响，不吭气的！咱是来要个说法的！”

