    走过一条逼仄的小巷，沿着生锈的楼梯上到二层，又往前拐了几个弯，听到些洗麻将牌的声音，嗅到些刺鼻的烟味，又看到些把窗帘拉的紧紧的，在里面放录像的人，终于，林跃在一条堆满杂物的走廊前面停住。

    叮叮当当~

    萧穗子往前倾了倾身，朝着声音传来的方向望去。

    只见一个穿着洗得发白，肩膀还破了两个洞的旧军衣的人，正背对他们，握着把小锤子在放倒的桌子上敲敲打打。

    不知道是有心灵感应，还是来自身后的目光太过炙热，他突然停下手里的动作，缓缓转头。

    那眉眼，那面孔，还有下巴上没来及的刮的胡子，不是刘峰是谁。

    当啷~

    一声轻响，叼在嘴里的铁钉落在地上。

    刘峰慢慢站起，神情有些恍惚，似乎不敢相信眼前的一幕。

    萧穗子对他笑了笑：“刘峰，怎么？日思夜想的人来到面前，反而不敢认了？”

    一步，两步，三四步……

    刘峰越走越快，脚步由轻缓而踏实，来到林跃跟前二话不说，直接抱住了他的身体。

    “我就知道，我就知道……你果然是属猫的，有九条命。”

    这家伙没有变成残疾，手劲儿挺足，就算是林跃的体格，也觉得给他拍得有点疼，不过并没有把人推开。

    “你觉得我会像你一样蠢吗，动不动就跟敌人拼命，能活着谁愿意陪你去死啊。”

    刘峰听着熟悉的调调，眼圈红了，但他毕竟是一个男人，男儿流血不流泪，不像萧穗子和郝淑雯一样，可以把哭当成情绪的宣泄渠道。

    能活着谁愿意陪你去死啊。

    多少次午夜梦回，都是被这句话惊醒。

    当时他的连队被敌人包围，正准备和对方拼命时，林跃狠狠地给了他一巴掌，丢下这句话后命令他看准时机带领部队突围，然后便一头扎进半人高的草丛没了踪影。

    那是林跃“牺牲”前跟他说的最后一句话，是让他感慨曾经多番照顾的小兄弟成了他救命恩人的一句话，也是让他羞愧难当，无地自容的一句话------不只因为他不是一个合格的连长，更因为以前对林跃做过的错事。

    这里的错事可不是他在战争中不听建议，执意选择那条近路，结果中了敌军埋伏，被左右包抄逼入绝地的事，而是与林丁丁有关。

    当初在文工团的日子，他一直默默地喜欢林丁丁，平日里嘘寒问暖，百般关照，还因为争风吃醋跟搞摄影的吴干事闹过不愉快，有些人对他的态度是看破不说破，也有一些人根本没往心里去，因为他是谁？他是活雷*，到北京参加过表彰大会，受过嘉奖的人，对谁都好。

    林跃曾三番五次暗示他不要在林丁丁身上浪费精力，说她性格不好，一边吊着吴干事，一边和张医生眉来眼去，又在文工团里享受着他的讨好，绝对是渣女中的渣女。

    他不信啊，就算林跃带他在一次医院组织的看电影活动中亲眼目睹林丁丁和张医生约会，也没有往心里去。当然，林丁丁有一个非常合理的由头，之前逛街的时候突然肚子疼，是张医生把她带到医院及时救治，不然的话胃病恶化，人能不能活着还是个未知数，这也是她为什么不吃饺子的原因，死面做的难消化，对胃不好。

    这时上面给了文工团一个上军校的名额，出来后就是一级正连，按照政委的意思是让林跃上，因为傻瓜都看得出他的潜力巨大，一定不会辱没了文工团的名声，叫人意外的是他拒绝了，要把这个名额让给刘峰。

    为什么呢，很简单，因为在林跃心里，林丁丁是个心气高，爱慕虚荣的女人，刘峰读了军校，提了正连，有了亮眼的资历，才有可能追到林丁丁，

    这事儿上级也不好说什么，毕竟刘峰是活雷*，本来就声名在外，然而他放弃了，原因就是前往军校学习便看不到林丁丁了，而且出来后不一定还能回文工团。

    林跃那个气呀，劈头盖脸就是一通骂，还说他就是个不懂女人心的榆木脑袋。

    另一边，林丁丁知道林跃在背后说她坏话，再联系前一阵子这家伙曾多番戏弄她，便含恨在心，玩了一招离间计。

    按照林跃的说法，他是将计就计，想让刘峰彻底对这个女人死心，然而那时的活雷*就是个恋爱脑，认为林丁丁说的对，是林跃借着炊事班长的权力，用做家乡菜来诱惑、非礼她。

    于是两人大打出手，事情闹得很大，整个文工团的人都知道了，朱克、小芭蕾等人上蹿下跳，想要趁机搞臭林跃，但是调查组的人来了以后反而被调查对象摆平了，林丁丁又找到刘峰，哭着告诉他自己的清白毁了，没脸在文工团呆下去了。

    他思来想去，最后想到一个息事宁人的好办法，那就是……牺牲自己，随后便主动去找调查组的人坦白，说那些控告都是污蔑，是他看到林丁丁对林跃的态度比对他的态度好，心生嫉妒，于是借题发挥，想通过打架事件把事情闹大，逼走林跃。

    他这儿把过错全揽到自己头上，那就没什么好说的了，很快便降下一道处分，把他从文工团下放到伐木连去当排长，就这样，林丁丁保住了名声，他则在战争爆发后自告奋勇上了前线，接下来便是林跃不计前嫌，以一己之力为他的连队赢得突围时机的壮举。

    他很自责，很内疚，这样的他算什么活雷*，根本就是一个无可救药的王八蛋。

    正是带着这份有罪的心态，他在战争结束后提交了退伍申请，来到北京，是讨生活，也是守在八顿身边等他的林兄弟回来。这一呆就是两年，没想到还真给他等到了……虽然是林跃找到的他。

    “穗子……”几个呼吸后，两人分开，刘峰看向旁边站的女人。

    “刘峰，我考上大学，北大。”

    之前通信的时候她说过这件事，刘峰并不意外她能考上大学，只是没想到她能考上北大：“是吗，真厉害。”

    萧穗子瞄了林跃一眼，要不是他的鼓励和过去几年的指导，她怎么可能考上国内顶尖学府。

    刘峰伸出手：“祝贺你。”

    萧穗子跟他击掌相庆。

    这时他又看向林跃身后的女人，视线来来回回横扫数次，一时间难以置信。

    “郝……淑雯？”

    今天郝大小姐挺给力，虽然反应有些迟钝，不过最后还是轻轻地点了下头。

    刘峰面带不解看着林跃：“她……是你带来的？”

    战争结束后他去过文工团，由卓玛、朱克等人那里知道了郝淑雯的遭遇，事后也有想去452医院探视，不过因为一些顾虑，最终没有去成，真没想到会在北京见到她。

    林跃说道：“高医生说多带她见见以前文工团的战友有助于她的康复。”

    刘峰了然，神色复杂地看了郝淑雯一眼，重重地叹了口气。

    “对了，你们是怎么找到这里的？”

    说起这事儿，萧穗子哭笑不得地望着林跃，心说搞不好这家伙真的长了一只媲美猎犬的鼻子，就这错综复杂的地形，如果没人带路，九成九得转晕喽。

    便在这时，一道男声由侧后方传来，打断几人的攀谈。

    “刘峰，活儿做完了吗？前面等着用呢。”

