    第73章 极限团战和均衡团战！

    “好，那接下来说一下你们第二阶段特训的任务安排。”玉千珏看向众人将他们第二阶段特训的任务安排说了出来。

    “第一阶段特训我要求你们把重心放在个人的综合能力，现在到了二阶段，我要求你们把重心放在团队战，这也是你们第二阶段特训的主要任务。

    刚才之所以给你们介绍极限流派和均衡流派，就是为了接下来的战术安排做准备。

    我们几个老师昨天研究了一晚上，制定了十套团队作战方案，在接下来的这半年之中你们全部都要熟练掌握。”

    “现在，我给你们介绍一下十套阵容。”随后，玉千珏便详细的介绍了这十套阵容。

    “第一套阵容，极限爆发体系。

    阵容搭配：昊天锤+黄金巨爪龙+业火红莲+三足金乌+金翅大鹏鸟+磐石巨人+轮回天书

    在这个阵容里面不需要辅助系九宝琉璃塔，也不需要治疗系九心海棠，而原来防御系的磐石巨人则是要变成强攻系，这样团队之中只需要一个轮回天书在中心或者后排进行掌控全局，剩下六个强攻系魂师要在最短的时间内爆发出极高的伤害，以最快的速度去结束对手！

    这就是为什么我让你们掌握极限流派的作战方法，因为这是一个具有极限爆发能力的阵容！

    第二套阵容，极限输出阵容。

    阵容搭配：昊天锤+黄金巨爪龙+轮回天书+九宝琉璃塔+九心海棠+金翅大鹏鸟+三足金乌

    这个阵容走的一个极限输出体系，可以打持久战，因为在这个阵容中不需要防御系的磐石巨人，控制系魂师负责掌控全局，九宝琉璃塔和九心海棠负责提供极限辅助和治疗，这样以来两个强攻，两个敏攻就可以持续打出极高的伤害！

    第三套阵容，肉盾爆发体系。

    阵容搭配：昊天锤+黄金巨爪龙+轮回天书+业火红莲+磐石巨人+九宝琉璃塔+九心海棠

    这个阵容虽然和上面差不多，换掉了三足金乌，但从整体效果上来说却是天差地别，适合打消耗路线。

    轮回天书作为控制系还是负责掌控全局，昊天锤和黄金巨爪龙在前方既要负责打爆发又要负责做肉盾，因为在你们后面的业火红莲会负责打出极限爆发，后排的磐石巨人则是发挥出极限肉盾的能力，因为在你的后面是两位辅助系魂师，你要负责他们的安全。

    这第二阵容和第三套阵容都是偏向于走中后期运营，它们的后期效果是非常好的，越到后期就越明显，因为有九宝琉璃塔和九心海棠的存在，爆发的伤害将会大幅度提升，提供的输出也会高出特别多！

    第四套阵容搭配：昊天锤+轮回天书+金翅大鹏鸟+三足金乌+业火红莲+九宝琉璃塔+九心海棠

    第五套阵容搭配：黄金巨爪龙+轮回天书+金翅大鹏鸟+三足金乌+业火红莲+九宝琉璃塔+九心海棠

    第六套阵容搭配：昊天锤+轮回天书+金翅大鹏鸟+三足金乌+磐石巨人+九宝琉璃塔+九心海棠

    第七套阵容搭配：黄金巨爪龙+轮回天书+金翅大鹏鸟+三足金乌+磐石巨人+九宝琉璃塔+九心海棠

    从第五套阵容开始，你们就走开始全部走均衡路线，第三套阵容和第四套阵容主打强攻爆发，而第五套阵容和第六套阵容主打肉盾强攻。

    第八套阵容，极限辅助阵容。

    阵容搭配：昊天锤+黄金巨爪龙+业火红莲+金翅大鹏鸟+三足金乌+磐石巨人+轮回天书+九宝琉璃塔

    这是一套非常适合走极限爆发路线，因为它是一套八人极限高输出的阵容，爆发力超高，输出能力也非常强悍，究其根本原因就是因为有九宝琉璃塔的存在，九宝琉璃塔的魂技可以叠加出超高的输出和爆发！

    第九套阵容，极限治疗阵容。

    阵容搭配：昊天锤+黄金巨爪龙+业火红莲+金翅大鹏鸟+三足金乌+磐石巨人+轮回天书+九心海棠

    这套阵容是一个极其强悍的八人持续高输出阵容，因为九心海棠的存在，它可以进行无限的治疗，从而保证无限的输出和伤害！

    第十套阵容，全体阵容。

    阵容搭配：昊天锤+黄金巨爪龙+业火红莲+金翅大鹏鸟+三足金乌+磐石巨人+轮回天书+九宝琉璃塔+九心海棠

    第十套阵容是一个真正不死的阵容，因为九宝琉璃塔加九心海棠就是不死的存在，还有极限的输出加极限的爆发，这是一个真正无敌的阵容！

    前七套阵容都是针对七人团战准备的，而第八套和第九套是针对八人团战准备的，第十套则是针对九人团战而准备。”

    “老师，还有八人/九人团队战吗？”唐尧内心有些疑惑，随后便问了出来，因为根据目前他所了解的信息，基本上都是七人团队赛。

    “是的，小汤药。凡事都有例外，八或九人的团队战也有，但是他们要求的魂师等级很高，团队中最低等级的魂师不能低于五十级，而且斗魂场地也是在大斗魂场的中心位置，最高级别的大斗魂场！

    不过，这后三套阵容你们也未必用的上，斗魂城大斗魂场虽然是整个大陆上最高规模的斗魂场，但是一般参加团队斗魂赛的都是七人组合，很少会见到八人或九人一起的大团战！

    毕竟，斗魂场地就那么大，根本容纳不下十八人打团战，十四个人的团队战已经是极限了！”

    “我知道了，老师。”唐尧点了点头，随后便继续听玉千珏讲话了。

    玉千珏又继续说道：“这几天为了让你们能够互相了解彼此的实力，也为了让你们能够更好的融入团队。

    我们几个老师商量了一下，给你们五天的时间打几场友谊赛，也就是五个三十级的组合打四个四十级的组合。”

    “是，老师。”

    随后，唐尧他们走到演武场中心开始准备打团战了。

    ………………………………

    斗魂城，武魂主殿。

    此时，沃尔特正在大殿的宝座之上闭目沉思，就在这时，从外面飞速走进来一个身穿紫色锦衣的中年男子。

    “大人，不好了。大斗魂场的主管孟管事带着一队人来了，看样子不是来喝茶的。”

    看那中年男子的神情很是慌张，看来这孟管事也不是什么好惹的茬，毕竟作为大斗魂场的管事，威慑力也不会差到哪儿去！

    孟庆元？他来干什么？

    沃尔特内心有些疑惑，对于这个孟庆元他自然是认识的。

    孟庆元

    武魂：断龙刀

    等级：八十四级强攻系魂斗罗

    成就：现任斗魂城大斗魂场三位主管之一，同时也是大斗魂场钻石级斗魂师！

    (本章完)

