    因为要给他滴眼水的缘故，陆晚晚上半身全都倚了过来，清幽的香水味撞进厉景琛的胸口，飞快钻进他的四肢百骸，让他整个人都飘飘然的。

    在给他上完眼药水后，陆晚晚轻声道：“好了，眨眨眼。”

    厉景琛眼前隔着一层水雾，整个世界变得模糊起来，连带着陆晚晚的脸也看不清了，仿佛一下子回到了六年前失明的时候！

    “晚晚！”厉景琛急促的叫了一声。

    陆晚晚在旁边看着他，道：“我在呢，怎么啦？”

    厉景琛安下心来，哑声道：“没事。”

    见他坐直身体后，就想继续看审核资料，陆晚晚怕他太辛苦，于是道：“你先别看了。”

    陆晚晚说着，环顾了眼四周，结果发现厉景琛的办公室里，一点绿植的影子都没有。

    再加上他的办公室处于最顶楼，楼下的树木都变成了一个个小点点，看了也白看。

    她忍不住道：“你办公室应该多摆几盆绿植，这样对眼睛好。”

    审核资料被一只白皙的手压住了。

    厉景琛顺着那只手，朝陆晚晚看去：“不看这个，那看什么？”

    “你可以看看绿叶，缓解一下眼疲劳呀。”

    “……”厉景琛一噎。

    陆晚晚越说越起劲：“哈，下次来，我给你带一盆仙人掌过来。”

    厉景琛还以为她是开玩笑的，所以只是抬手捏了捏她的俏鼻，便作罢了。

    厉景琛默默不语，失去晚晚的这些日子里，他没时间，更没心情。

    不过，想到名苑那个被打理得井井有条的院子，厉景琛终究不想输给傅朔：“你觉得我种什么比较好？”

    陆晚晚脸上掠过了一丝恶作剧：“仙人掌呀，不仅好养活，养好了还能开花给你看，而且样子像你，浑身带刺。”

    厉景琛眉峰一凛，像在看一个闹脾气的孩子：“别闹，人参补气，你不是怕冷吗？快喝了。”

    陆晚晚又拨了块肉过去：“那你帮我吃这个……”

    “不帮。”厉景琛冷酷又无情的“退货”了。

    半个小时后，秘书给他们送来了两份午餐。

    陆晚晚照例是丰盛的孕妇餐，相较之下，厉景琛的工作餐忽然变得“寒碜”起来了。

    “厉景琛，我吃不了这么多。”陆晚晚把自己的鲍鱼人参汤推给了他：“你帮我喝了它吧。”

    秘书偷笑了下后，解释道：“陆小姐，厉总中午一向吃的比较匆忙，这是他的习惯，您还是不要逼他了。”

    再说又不是厉总怀孕，犯不着跟陆小姐一样，补充那么多的营养。

    陆晚晚却听出来，厉景琛平时的工作有多忙了：“周秘书，你实话告诉我，你家厉总今天为我推了多少工作呀？”

    陆晚晚嘟了嘟嘴：“你喂猪呢。”

    厉景琛“嗯”了声。

    “……”陆晚晚。

    在吃完午餐后，厉景琛让秘书去丢垃圾，自己则抱着陆晚晚往休息室走去。

    “厉景琛，你干嘛呀？”陆晚晚靠在他的胸膛上，奇怪的问。

    厉景琛用肩膀顶开了休息室的门，道：“午休。”

    厉景琛闻言，警告的看了秘书一眼。

    秘书干笑一声后，对陆晚晚小声道：“等回了玖熙天地，我再偷偷跟您说。”

    陆晚晚当着厉景琛的面，和他串通：“好啊。”

    陆晚晚随即想起：“可是小景还在等我……”

    “晚晚，在我的床上，喊别的男人名字，你觉得合适吗？”

    见厉景琛单膝压在床上，不紧不慢的松开领带后，一脸意味深长的睨着她，陆晚晚连忙摆了摆手：“特别不合适。”

    休息室和他的办公室连在一块儿，很清净，没人敢进来打扰。

    厉景琛将陆晚晚放到了床上后，亲手帮她脱了鞋，道：“你就在这睡。”

    陆晚晚回头扫了眼他的床上三件套，黑色的床单，白色的被子，深灰色的枕头，妥妥的直男审美。

    陆晚晚怕自己睡着后，会耽误小景的时间，所以从口袋里摸出手机，想叫他回公司去。

    很快的，手机那头响起了小景的声音：“喂！主管！你没事吧？”

    陆晚晚道：“我没事，倒是你，没被为难吧？”

    语毕，陆晚晚躺在了枕头上，吸了口气，却只闻到了干燥的气息。

    说明厉景琛平时是不怎么午休的。

    厉景琛见她乖了，伸手给她盖上了被子，接着打开休息室的暖气，关门出去了。

    陆晚晚轻轻一笑：“你不是已经有所怀疑了吗？”

    “我！”小景一窒之下，心虚的说道：“我没有……”

    “那你告诉我，那天我们乘电梯去会议室的时候，你打量我那么久干什么？你不就是怀疑，我是热搜视频上的那个‘女主角’吗？”

    小景回答道：“没有，周秘书挺热情的。”

    “那就好。”陆晚晚道：“小景，你先回公司上班吧，我处理完这边的事后，会自己回去的。”

    小景支吾了下后，有些失落的问：“主管，你和厉总……是情侣吗？”

    陆晚晚皱了皱眉，认真的澄清道：“蓝沁不是厉景琛的女朋友，我也不是他们之间的第三者。”

    比起蓝沁这么个不认识的人，小景当然更愿意去相信陆晚晚的话了：“嗯，那我先回公司了，主管再见。”

    “再见。”

    小景抱歉道：“对不起，我不是故意要偷窥你的！”

    陆晚晚无所谓的说：“没关系，我不在意。”

    小景惊讶的问：“那你……真的是厉总和他女朋友之间的第三者吗？”

    陆晚晚见他脸上没有多余的情绪，跟着放松了来。

    渐渐的，一股困意袭来，她侧躺在床上，睡着了。

    在她睡着后，厉景琛翻动资料的速度这才加快，逐渐看到了二分之一处。

    陆晚晚话音刚落，余光就瞥见厉景琛推门而入，他的手里拿着耀博公司的审核资料，眼睛则盯着她耳旁的手机。

    陆晚晚怕他又拿审核的事来威胁她，当即“嗖”的下，把手机藏进了被窝里，冲他微笑。

    厉景琛走了过来，在掀开被角后，靠在了枕头上，翻看起了资料。

    直到，秘书的声音隔着房门传来：“厉总，请您出来一下。”

    厉景琛偏头看了陆晚晚一眼，见她熟睡之后，脸上浮现了两朵可爱的红云，忍不住在低头亲了亲后，才轻轻的掀开被子下床。

