
　　无尽宇宙之外，涉及到不少的隐秘，很多的隐秘，魂灵帝君也根本无法道出，若是要为杨奇解释，将会十分的麻烦。

　　“你既然知晓无尽宇宙之外的事情，本帝也就不过多的解释。”魂灵帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“魂元帝君在一处特殊之地，遇到一位灵魂一道强者留下的机缘，他自那份机缘之中有所领悟，从而创出了魂元典！”

　　原来如此！

　　之前杨奇还奇怪，魂灵帝君怎么会突然提及无尽宇宙之外，毕竟魂元典以魂元帝君的名号命名，是魂元帝君自己创出的，应该和无尽宇宙之外没什么关系才对。

　　现在魂灵帝君将魂元帝君创出魂元典的经历道出，杨奇才是明白过来，魂元典虽然是魂元帝君创出的，但却是依托于无尽宇宙之外的机缘创出的。即便杨奇得到魂元典，将来若是有机会，肯定是要追根溯源，去见识一下那启发魂元帝君创出魂元典的机缘，说不定对他也会有一些帮助。

　　“按照魂元帝君的推测，即便是灵魂一道成就的武帝巅峰层次修行者，魂元典也是能够带去一些帮助的，这是一份对灵魂一道武帝巅峰层次修行者，都有不小帮助的传承。”魂灵帝君沉声说道。

　　嗯？

　　听到魂灵帝君的话，杨奇的脸色不由微微一变，要知道无尽宇宙还没诞生过以灵魂一道成就武帝巅峰层次的存在来，魂元帝君创出的魂元典，居然对以灵魂一道踏入武帝巅峰等次的修行者都有帮助，如何不叫他感到意外？

　　虽然那只是魂元帝君的猜测，但是魂元帝君在灵魂一道上的造诣，再加上又是武帝巅峰层次的存在，而魂元典更是根据无尽宇宙之外的机缘创出，他有这样的猜测，肯定是有一定依据的。

　　须知传承殿内的传承，虽然是免费的，不需要任何贡献和机缘，但传承殿的传承，属于帝君层次以上强者留下的都不怎么多见，更别说是这种能够对武帝巅峰都有帮助的机缘。

　　难怪魂元典没有被放在传承殿之中，如此珍贵的机缘，没有放在传承，也是能够理解的。杨奇虽然之前就猜到魂元典肯定十分的珍贵，但却没想到，魂元典居然珍贵到这个程度。

　　“这种能够对以灵魂一道踏入武帝巅峰层次修行者都有帮助的传承，其珍贵程度可想而知，但是魂元典，却也有一个缺陷。”魂灵帝君神色略显复杂道。

　　如此珍贵的传承，对于魂殿的重要性可想而知，然而无数年来，修行魂元典的修行者，却是少得可怜。

　　杨奇闻言，脸色不由一变，立刻开口追问道，“什么缺陷？”

　　“魂元典的修行起点太高。”魂灵帝君嘴里轻叹一声，接着继续道，“寻常修行者根本无法修行，以至于漫长岁月以来，能够修行这门传承的修行者都少得可怜。”

　　起点太高？

　　杨奇微微一怔，立刻是想起之前炎魂大帝和他提过，就算是炎魂大帝自己，都没有达到修行魂元典的条件！

　　炎魂大帝乃是这些年来，杨奇见识过的六星武帝巅峰修行者之中，在灵魂一道造诣最高的，而灵魂强度也是六星武帝之中顶尖的。连炎魂大帝这个被魂殿公认的同辈第一人，都没有达到修行魂元典的要求，修行魂元典的要求之高可想而知。

　　“正是因为魂元典太过珍贵，加上修行魂元典的要求太高，因此魂元典才会由历代魂殿殿主代为掌管，而不是直接放在传承殿之中。”魂灵帝君微微一叹道。

　　杨奇微微点头，如此珍贵的传承，如果没有什么限制，什么修行者都能轻易修行，那反倒是有些不合常理了。

　　“魂灵前辈，那晚辈……”杨奇看向身前的魂灵帝君道。

　　“基础要求你都达到了，而且还超出不少，不过能不能通过考验，本帝也不敢肯定。”魂灵帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“魂元典传承的考验，乃是魂元帝君留下的，并非本帝设下的。”

　　听到魂灵帝君的解释，杨奇不禁暗自点了点头，对此倒也并非太过意外。毕竟魂元帝君才是创出魂元典的修行者，论及对魂元典的了解，魂元帝君无疑才是最为清楚的，考验由他设下，自然是最为合适的。

　　“魂灵前辈，不知道晚辈什么时候可以接受考验？”杨奇看着身前的魂灵帝君，有些跃跃欲试起来，他也想要见识一下，魂元帝君到底设下了什么样的考验！

　　“随时都可以！”

　　魂灵帝君看着下首方向的杨奇，缓缓开口道，“随本帝来。”

　　随着魂灵帝君的话音落下，杨奇连忙跟上了对方，朝着洞府的深处行去，很快便是在魂灵帝君的带领之下，来到了一处宽阔的石室内，在那石室中心位置的石台上，放着一枚青灰色的光球。

　　“那就是魂元典，想要得到魂元典，只需要注入灵魂之力即可，之后便会遇到魂元帝君设下的考验。”魂灵帝君看着身旁的杨奇，缓缓开口道，“能不能通过考验，得到魂元典的传承，就得靠你自己了。”

　　“晚辈明白！”

　　杨奇微微点头，通过之前的交谈，他已经知道，魂灵帝君负责的不过是初步的筛选。筛选那些至少有希望通过魂元帝君设下考验的修行者，让他们前来尝试获得魂元典，而不是有修行者想要得到魂元典，就让对方来尝试。

　　虽然只是第一次见到魂元典，但魂元典能够被代为保管，说明魂元典的考验过程，是有所消耗的。而这个消耗，肯定是代为保管的魂殿殿主来承担，若是随便来个修行者，都想要去尝试，长此以往，就算是魂殿殿主也吃不消。

　　正是因为如此，才会有初步的筛选，否则代为保管魂元典，必然成为一门苦差事。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，来到了石室中心位置的魂元典前，心念一动，一道浑厚的灵魂之力注入到魂元典内。

　　嗡~

　　随着杨奇将灵魂之力注入道魂元典之中，霎时间那魂元典便是散发出一阵奇异波动，紧接着魂元典在杨奇的视线之中不断的放大，旋即他整个人便是融入到了魂元典之中。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零二章 缺陷？免费阅读。https://xs.23sk.com 