    第三章

    “混沌之力？”

    任锋看到这一幕，不由得皱起眉头。

    撒旦刚才吞噬光明主宰，不仅仅是光明主宰，就算是三大僵祖也没有想到。

    如果撒旦的力量真的演变成混沌之力的话。

    那这一仗，就不好打了。

    然而过了片刻，任锋就微微摇头。

    “不，不是混沌之力！”

    “虽然看起来像，气息也狠类似，但是却比混沌之力差了很多。”

    任锋想了想，笃定的说道。

    此刻，撒旦周身就是被这种气息包裹，让三大僵祖短时间内无法近身。

    不过任锋却发现。

    这种力量，并不是混沌之力。

    任锋对于混沌之力，可以说是非常了解的。

    他曾经就获得了一丝混沌神雷本源。

    而混沌神雷，也算是混沌之力的一种演化。

    但是现在，撒旦的这种力量根本就不是混沌之力，反而像是一种拙劣的低仿。

    只不过虽然这股力量不如混沌之力，但是实在是太磅礴了。

    就算是三大僵祖，一时间也无法突破其防御。

    而此时。

    感受着撒旦身上的气势。

    将臣的赤瞳却是微微一凝：“这……好像是大道之力！”

    “大道之力？”任锋和后卿不由看向将臣。

    将臣微微点头，尝试分析道：

    “我曾经，是盘古族后裔，对于力之大道还是有一定的理解的，而撒旦身上的气息虽然不是混沌之力，却是实打实的大道气息，已经可以和曾经三千魔神中的中位魔神相媲美。”

    “再加上他本身的实力就是准圣，融合了大道之后，实力会变强不少。”

    “而且更为棘手的是，以我们现在的力量，只能封印，却不能斩杀大道。”

    ……

    在将臣的诉说下。

    任锋和后卿顿时明白过来。

    当初，在盘古开天之前。

    世界还是一片混沌。

    而在混沌之中，栖息着三千魔神。

    这三千魔神，就是后来三千大道的前身。

    无论是时辰老祖，还是混沌魔猿，甚至是盘古，都是三千魔神中的一员。

    只不过大道力量也分三六九等。

    像盘古的力之大道，在三千魔神中，绝对算得上一流的存在。

    因为大道力量的强弱。

    三千魔神也划分为上位魔神，中位魔神，下位魔神。

    虽然如今，撒旦所融合的光明黑暗力量，形成大道也仅仅相当于中位魔神的大道之力。

    但是因为天使神界，比起洪荒来说，本就是次一级的世界。

    所以。

    撒旦融合光明力量所产生的新大道，可以说是这个世界最强的存在。

    可以这么说。

    撒旦的力量，就是天使神界的规则！

    虽然魔神的实力不一定很强。

    但是大道，却是代表着世界规则。

    准圣虽然已经算得上天花板的实力，但是想要斩杀规则，也依然无法做到。

    “无法斩杀，只能封印么……”

    任锋眉头微微皱了起来。

    如果不能将撒旦斩杀，只是将其封印的话。

    那撒旦无疑就会变成一个定时炸弹，随时都有可能爆发。

    不过眼下，似乎没有更好的选择。

    然而。

    正当任锋准备和两大僵祖联合将撒旦封印的时候。

    “任锋道友，在吗？”

    一道温文尔雅的声音，突然在任锋脑海中响起。

    “嗯？这声音……”

    “是异世界的那个前辈！？”

    任锋心中陡然一惊，随后本能的抬头望去。

    果然！

    一道宇宙裂缝，已经在激战过后，不知不觉间裂开！

