    宗悦心存怀疑，但也不至于给三叔打电话确定真伪。

    她心境平和地将这件事一笑置之，夫妻俩吃完饭就各自出门投入到忙碌的工作之中。

    生活似水，可心底生出的期待也平白添了几分乐趣和温馨。

    黎君依然早出晚归，但他在平静却繁忙的日子里学会了体贴妻子；宗悦依然温柔恬静，日复一日地操持着家务，但她同样学会了依赖丈夫。

    比如，她不想做的事，会向黎君撒娇抱怨。

    或者遇到了难题，宗悦也会请教黎君。

    时间不知不觉地从指尖悄悄溜走，等恍然发觉之际，已是人间三月天。

    过去的一个月，宗悦很忙，忙着工作，忙着生活，忙着和黎君造人。

    三月初的南洋春光灿烂，日渐绿意的街头也写满了勃勃生机。

    这天，三月十二号，恰逢周六，也是黎俏的生日。

    宗悦好几天之前就开始犯愁，不知道该送俏俏什么生日礼物。

    她和黎君也讨论过几次，但都不了了之。

    黎君最近正在公出，以他的作风，仍然打算直接给黎俏打钱，省事又实在。

    大清早，宗悦坐在客厅里苦思冥想，俏俏到底缺什么呢？

    好巧不巧，手机蹦出了一条女性APP推送的消息。

    【每日精彩育儿知识：如何平衡双胞胎教育，个性育儿，共同成长……】

    宗悦目光一亮，也不知怎么的就想到了四叔贺琛的龙凤胎，然后……她终于知道俏俏缺什么了。

    以她和少衍叔的地位和颜值，缺二胎，缺女儿啊！

    宗悦静坐了几秒，随即就上楼换了衣服，出门直奔商场。

    ……

    与此同时，环岛公馆也是热闹非凡。

    黎俏懒，一个生日而已，她也不想大肆操办宴会。

    但这并不妨碍亲朋好友前来捧场。

    还不到上午十点，贺琛就带着尹沫和俩崽来了公馆。

    “弟妹，恭喜，又老了一岁。”贺琛进门瞧见客厅里的黎俏便轻佻地戏谑了一句。

    尹沫抱着七个多月的儿子，用肩膀顶了下贺琛，“哪有你这样道喜的。”

    贺琛单手搂着贺言茉，扬眉道：“宝贝，你弟妹开得起玩笑。”

    “干爹，干妈！”尹沫还未说话，楼梯口的小商胤就率先唤人。

    贺琛走到沙发附近，抱着女儿入座，掂了掂她的小身板，招呼商胤，“儿子，过来。”

    商胤穿着一件白色黑纹带着小尾巴的儿童老虎装，迈开小腿就来到了贺琛的面前。

    他仰起粉雕玉琢的脸蛋，奶声奶气地喊干爹，但漆黑的大眼睛却不停看着贺言茉。

    妹妹长大了，眼睛圆圆的，像个洋娃娃。

    贺琛瞥了眼神色淡然的黎俏，俯身捞起小商胤就抱到了腿上，循循善诱，“宝，既然这么喜欢妹妹，要不要去干爹家里长住？”

    他左手女儿，右手姑爷，同时抱着两个小幼崽，俊脸泛着几分不怀好意的薄笑。

    这时，小商胤看着近在咫尺的贺言茉，转瞬望着贺琛，“那干爹带着妹妹住在我家可不可以？”

    贺琛笑着笑着就沉默了：“……”

    一旁的尹沫眉眼弯弯，“老公，你要不要考虑一下？”

    考虑个屁。

    而黎俏也忍俊不禁地挑眉，“琛哥要是不介意，东边第三栋别墅可以给你们。”

    贺琛似笑非笑地哼了两声，“老子住不起。”

    容易丢孩子。

    “啊，啊，嘎……”

    这是贺言茉发出来的声音。

    她还不会说话，却朝着小商胤伸出手，并咿咿呀呀地喊出了单音字。

    也不知道是不是出于敏锐的直觉，贺琛总觉得他宝贝女儿嘴里发出的那个‘嘎’字，听起来像哥。

    操！

    爹娘都不会叫，先学会叫哥哥了？！

    贺琛小心眼地想要把小商胤放到地上，但贺言茉却抓住了商胤的袖子，那张如洋娃娃般的可爱脸蛋不断往他的面前凑，“嘎、嘎……”

    老父亲贺琛的一腔心血付诸东流：“……”

    ……

    临近晌午，宗悦单手夹着一个精致的礼盒脚步轻快地走进了环岛别墅。

    客厅里，尹沫和黎俏正在闲聊，不见贺琛和商郁。

    而三个小团子在长沙发上排排坐，小商胤坐在中间，贺家兄妹一左一右。

    黎俏放在桌上的手机时不时传来震动声，要么是祝福的微信，要么是生日转账。

    宗悦知道，俏俏有许多志同道合的朋友，而他们表达心意最惯用的方式，就是直接给钱。

    “大嫂。”黎俏淡声打招呼，尹沫也挥了挥手，有样学样，“嗨，大嫂。”

    宗悦温柔一笑：“四婶，你叫我小悦就行。”

    随后，她托着礼盒送到黎俏面前，神秘兮兮地说道：“俏俏，生日快乐。这个礼物一样你能喜欢。”

    ……

    十二点，一行人移步到餐厅用餐。

    黎俏对仪式感这种东西向来没什么追求，点蜡烛切蛋糕更是能省则省。

    用餐期间，商郁坐在她的身侧，深邃的目光沉淀着岁月的积威，“不准备切蛋糕了？”

    黎俏吃了块蟹腿肉，漫不经心地扯唇道：“麻烦。”

    男人唇边有笑，抬手揉了下她的脑袋，“什么事不麻烦，嗯？”

    恰在此时，坐在黎俏对面的宗悦突然脸色一变，放下筷子就往餐厅外小跑离去。

    “她怎么了？”尹沫吃下贺琛喂的甜虾，疑惑地眨了眨眼。

    黎俏似有所思地眯了下眸，转首望着商郁，“我去看看。”

    “夫人，您先吃饭，要不我……”落雨跟着她走出了餐厅，话没说完，就听到黎俏的吩咐：“不用，你去买一盒试纸回来。”

    “是宗小姐她……”落雨一怔，很快就猜到了什么，“夫人，我房间里正好有试纸，我去拿。”

    黎俏蓦地站定，望着落雨的背影，数秒后，耐人寻味地翘起了嘴角。

    落雨一个单身姑娘，房间里怎么会有试纸？

    另一边，别墅一层的公共卫浴，宗悦弯腰撑着洗手池，不断拍着胸脯深呼吸。

    可即便如此，反胃的症状依旧没有缓解。

    她方才只是夹了块咖喱牛肉，还没送到嘴边，胃里就突感不适……

