    “如果懂医学，想要一个人死亡真的很简单，比如很轻易就能买到的胰岛素，一次给人注射30单位，那人就得挂掉，验尸根本验不出来，因为全被人体吸收了，你小心点吧，给你父亲，以及这个汤里放东西的人，必然是学医的。”

    陆笙看她受到的打击挺大的，忍不住开口道。

    韩小小咬了咬唇，抬眸看向他，却见陆笙嘴角带着恶意的笑。

    “你们学医的都这么变态吗？”韩小小有些生气的反问。

    她都遭遇这种事情了，这人还吓她？

    “呵，还有更变态的没说，比如杀掉一个人怎么毁尸灭迹让他们彻底消失在这个世界上，连警局都抓不到凶手的那种。”陆笙冷声笑着道。

    韩小小浑身一寒，有点不太想跟这个人一起了。

    “你知道我们在研究什么么？”陆笙似乎是吓她吓得起劲了，忍不住又接着问。

    韩小小咽了咽口水，一张漂亮的脸上满是害怕。

    陆笙又勾唇恶意的笑了笑，“我们在研究精神力，你说这世界有没有鬼？”

    韩小小打小就怕这些，听到他的话，她感觉这凉飕飕的实验室跟太平间一样。

    “别……别说了……”低声说着，韩小小看了一下四周。

    “我们研究精神力之前，在这个实验室里放满了尸体，你坐的那地儿，曾经是一个大肚子孕妇的位置，她一尸两命……”

    “啊！别说了！”韩小小吓得站起来，捂住自己的耳朵大叫。

    实验室其他人看过来，不明白院长又干了什么，把人家水灵灵的姑娘吓成这样。

    陆笙看她吓成这样，忍不住勾唇一笑，然后低声道：“胆小鬼！”

    韩小小自然没听见，捂着耳朵看着四周，她越想越害怕，随即浑身开始发抖。

    以前被困在电梯里的一幕幕在脑海里出现，韩小小觉得这实验室跟电梯一样，虽然大小不一样，可环境太像了。

    陆笙终于发现了她的不对劲，放下手中的试管，偏头看着浑身发抖的她。

    “喂……你没事吧？”

    这么不经吓的？

    在心中想着，陆笙走了过去。

    韩小小听到脚步声，立即满脸防备的看向他。

    “你没事吧——”话没说完，韩小小已经扑了过来。

    “爸爸……我害怕，我害怕……有鬼，电梯里有鬼！”大声的说着，韩小小死死的抱着他不撒手。

    陆笙浑身僵了一下，爸爸？

    实验室其他的人看过来，陆笙有些不悦的瞪回去，随即便坏心的道：“乖……爸爸在，再叫两声爸爸就不怕了。”

    “爸爸……我害怕……不要再把我一个人丢在电梯里了。”韩小小哭着道，语气听起来楚楚可怜的。

    陆笙难得拍了拍她的脊背，任由她抱着自己。

    赵默拿着案底过来的时候，就发现自己的好兄弟居然跟人家有孩子的女人勾搭上了！

    他匆匆走过来，一脸不敢相信的道：“陆笙，你厉害啊……”

    缩在陆笙怀中的韩小小挂着泪珠看向他，眼神无辜。

    赵默心头痒了一下，这女人哭起来真好看。

    不对啊，不是说好的有孩子吗？是他长得不够好，不够撩、人，所以她才看上了陆笙吗？！

    赵默气鼓鼓的在心中想道。

    “案底拿过来，傻站着干嘛呢？”陆笙皱着眉头，语气不悦的道。

    赵默拿着案底走过去，却见韩小小的神态有点恍惚，嗯……跟之前好像有点不太一样。

    陆笙一手拿着案底看，一手拍着韩小小的肩膀，让她慢慢的平静下来。

    看到了一半，韩小小从恐惧中清醒，发现自己趴在陆笙的怀中，她立即把他推开，一脸防备的盯着陆笙。

    “你干什么！？”

    看她怒视着自己的模样，陆笙邪气的笑了笑：“刚才还叫我爸爸，现在就对爸爸那么凶了？”

    韩小小愣了一下，然后出声骂道：“爸你妹，谁让你吓我的！快看完，看完我就要走了！”

    凶巴巴的说完，她便看了一下四周。

    “逗你玩呢，闺女。”陆笙恬不知耻的道。

    韩小小被气成了河豚，怎么有人这么不要脸啊……

    赵默在一边看着，发现陆笙……似乎对韩小小有意思。

    “不是，陆笙，人家有孩子的，说起来，韩小姐你有老公吗？”赵默好奇的问。

    看案底的陆笙闻言，手顿了一下，不过很快就一脸禁欲系的继续看着。

    “自然有的，不然孩子你生的？”韩小小丝毫没有隐瞒的道。

    赵默点了点头，悄咪、咪的看了一眼陆笙，却见陆笙也没什么表示，他这才放心了。

    看完之后，陆笙把案底交给赵默，口气淡淡的道：“闺女你、爸爸应该没问题，就是神经损伤问题，我不确定。我们这医院给你、爸爸用的药是正确的，既然他已经醒了，应该是脱离了生命危险。”

    韩小小心说他挺厉害的，但还是没忍住询问：“你既然……知道，为什么不亲自下场看病人呢？说不定会挽救很多人的生命。”

    “生死有命，我又不是华佗李时珍，我是搞研究的，要不是搞研究花钱，我也不会在这里当院长。”陆笙淡淡的道，语气带着几分鄙夷。

    赵默想，如果不是陆笙有点生意头脑，这医院估计也开不下去。刚开张，陆笙就投了一大笔钱，请的最好的医生，做的是最好的管理，因此有钱人都喜欢来这医院，不在乎钱，只要安全可靠就行。

    韩小小翻了翻白眼：“那你搞研究是为了什么？”

    赵默看了一眼陆笙，陆笙沉默片刻，这才道：“好玩。”

    韩小小不再理会他，表示自己要走了，就赶紧往实验室外跑去。

    赵默望着陆笙好一会儿，才开口道：“你好久没说那么多话。”

    “好女孩总是有很多相似之处，轻而易举就想到她了。”陆笙淡漠的说完，拿起试管，接着搞研究。

    赵默拍了拍他的肩膀，也离开了实验室。

    在实验室外面看到喘着气的韩小小，他笑着道：“这实验室有那么可怕吗？”

    “每个人都有害怕的东西，这不是很正常吗？对了，你说我的事情有进展了，说说。”韩小小说着，就往电梯方向走去。

