
    因为惊愕而久久静谧的隔方修者，在相继惊叹出声后，便好似要将无尽的赞叹都付诸于言语，滔滔不绝——

    “本座在像他这般年岁时，莫说是天阶上品的孤本玄技，就连天阶下品的、大多也都只是一知半解而已。”

    “可不是么？就算这货是打从娘胎里便开始xiulian了，也不该如此妖孽吧？”

    “最主要的是，这少年掌握的超群刀技，尚可说是冰宫的掌教至尊为了给宗门挣得一个翻身的机会，不惜自损玄魂、以身授法。”

    “可方才的剑技……要知道，本圣在神山的职责划分、可是隶属于情报部门的。”

    “这婆娑古域中的一切，嗯，除了高高在上的‘凤殿’外，大大小小的位面、宗门，还真就没有本圣不知道的隐密！”

    “但本座还真未探查出哪一方势力手中、握有天阶上品的剑类玄技，也不曾听说哪一方宗门、甚至是隐世多年的势力门中，有他这么一号人物。”

    “嗯。”

    “不管怎么说，他的刀法剑技，任取其一、都远非同辈中人可及！”

    “甚至连好些成名已久的老家伙，在不考虑玄修境界的前提下、对上他的刀剑玄华，都难免会被掩去光彩……”

    神山的观赛大殿之中，一众长老、阁老级的存在无不惊赞。

    哦不，也有两个例外——

    那便是神山特使杜铉、以及原华神水殿的掌教至尊华丈岳。

    这两个老家伙前一刻还在你一句我一语的分析着局面，夸夸其谈。

    谁曾想，那个看上去即将力穷气尽、已呈现出强弩之末状态的少年，在弃刀易剑后，展现而出的杀威竟会比先前更为恐怖？

    而今，他们盯着监察阵屏中、已然生机寥寥的奇嶙高原核心地带；盯着那悬飞在半空的、迄今为止都毫发未伤的雪袍少年，眼中尽是不可置信的华光。

    “大几百号的参赛宗门，茫茫无计的精英修者，居然……居然会尽灭于他一人之手？”

    “那小畜生为何仿佛拥有着去穷无尽的玄气？为何会成就刀剑双绝之身？为何……”

    “为什么、这都是为什么啊啊啊啊！”

    不论是杜铉还是华丈岳，此刻都在心中一次次的咆哮质问，仿佛要将那令人费解的不甘，全都吼放出去！

    可惜到头来，这连个老家伙也只是大张着嘴、却难发出半点声响。

    浓浓的失意感与挫败感，仿佛融成了一团撕不烂、拽不断的粘稠浆糊，卡在了他们的嗓子眼儿……

    杜铉心知肚明：从映入眼帘的战果来看，那雪袍少年、以及他所代表的羽仙冰宫，不仅会登抵“九衔之位”，而且还会凌驾于所有衔位之巅，酣享不可动摇的“战神”之名位！

    要知道，历届摘取了头名之尊的宗门，都会受到凤族格外的重视，往往赛事一完，就会被凌驾于神山之上的“凤殿”高层破例迎见。

    接见的时间虽然只有一顿饭的功夫，可对于该宗门日后在神山的发展，却有着极为深远的意义。

    至少表明这一宗门已然入了“最高决策层”的眼，受到了相当程度的重视。

    如此一来，等该势力被安排入神山效力时，内部争权夺利的种种小动作，在对上这曾获得过九衔头名“战神”之位的宗门实力时，多多少少都会收敛一些。

    尤其是此刻的监察阵屏中、那代表冰宫出战的雪袍少年的表现，实在是太过抢眼了，说不定早已引起了凤殿高层的关注！

    这无疑让杜铉感到很郁闷。

    因为，他实在不敢打击报复一个被凤殿高度重视的对象。

    如果真惹的上头对自己产生了怨念，都不用凤族亲自动手，光是坐镇神山的那位“掌教至尊”的处罚，就够他吃一壶的了……

    与此同时，原华神水殿的掌教至尊华丈岳的心路历程，倒是与特使杜铉相差无几。

    只不过相比于杜铉来，华丈岳心中的忐忑之情还犹有过之！

    毕竟……他在神山的分量和权位，完全比不上相对而言颇有“根深蒂固”之相了的杜铉。

    更何况，撇开他与辰申的“个人恩怨”不提，单单是这老家伙曾经执掌“华神水殿”时，出卖背叛“羽仙冰宫”的大仇，就是一个绝难化解的死疙瘩！

    “male戈壁的！真没想到这被老子踩在脚底足足万载的冰宫，竟也有了翻身之日？”

    华丈岳老目一眯，经过最初的忐忑后，眼中的杀机反倒更盛了几分：“既然只有你死我亡这一个选择，那老子干脆豁出去了，趁羽仙冰宫立足未稳时就果断出手，斩草除根！”

    “只要做的干净些，再找个分量足够的替死鬼的话，就算原华神水殿的那些个老人儿都无法保全，至少本圣也能保住自己的性命……”

    “嗯，就这么办！”

    此时，刚刚结束完一场大战，且收获了大票经验值、成功晋级九星玄君了的辰申正要打扫战场呢，却忽觉神魂一荡。

    紧接着，一道似是而非的话音，响彻神魂识海——

    “不错，你是本神迄今为止所见过的最满意的苗子了！”

    “还不速入血池觐见本神，更待何时？”

    辰申手头上的动作为之一顿，进而轻晃了晃脑袋：“呃……什么‘血池’、‘本神’的，难道是哥幻听了？”

    “可是不对啊，如果是感官上的听觉，还有可能出现幻听之象。”

    “可方才那段莫名其妙的话音，分明是直接响彻在我的神魂识海内的！”

    “而且我根本无法捕捉到话音的来源，想必也不会是类似于‘神魂传音’的手段。”

    怔愣间，那在辰申听来倍感诡异的召唤声，再度响彻脑海——

    “血池就在距你身后千丈开外的青黑色碎石底部，来吧，快来吧……”

    这一回，辰申倒是捕捉到了侵入神魂识海的话音的源头，是他所佩戴的敛魂扣带上的那枚血红宝石。

    少年不禁皱起眉头：“这吸收死者精血的红色石块，到底是个什么玩意儿？”
