    刘秀在他家附近的一家家庭餐厅等着安东尼的到来。

    这家餐厅需要提前预定。

    要是安东尼没有打第4次电话，那么这次午餐，他就会约一个妹子一起吃，谈得来，可以讨论一下生命是如何诞生的……

    遗憾的是东哥依旧懂他。

    听说安东尼带了队友来，不是坎比那种老将队友，就一普通首发级内线, 刘秀也叫了个队友……

    今儿个高兴，刘秀准备把奖抽了。

    “可用治愈值13662。”

    和往常一样，剩3000多，以备不时之需，这次他特意凑到了可以抽10次。

    ‘系统老大，10连抽！’

    刘秀心念一动，系统屏幕出现, 切换到抽奖界面, 连续抽奖开始……并没有10连抽送1次的优惠, 着实遗憾。

    盒饭、盒饭、糖葫芦、盒饭、糖葫芦、糖葫芦……

    不出意外的，这次1万治愈值，又补充了一堆体力道具。

    没刮中大奖，但也不错。

    模拟训练、体力道具、快速学习模式，治愈值的这三个用途，保证了他的实力进步。

    体力道具用得最多的时候，其实是比赛当天白天的训练后恢复体力。

    最近他的背打和体前变向突破，进步越来越明显了。

    加上基本功的进步、实战带来的进步，他估摸着，突破到良好上游水平，达到杰夫-麦金尼斯或德里克-安德森那样的水平，不会太久了。

    等了一会儿，刘秀听到屋外传来喧闹的声音。

    刘秀立马起身，披上旁边挂着的大衣, 到门口去瞅瞅。

    这是出车祸了还是有人打架斗殴了？

    如果是有人打枪，那就通知那几个人快点跑, 这顿饭先别约了。

    生活在自由美利坚，刘秀的安全意识极佳。

    但走到门口，听到的不是议论声、不是惊恐的声音……而是兴奋的尖叫声！

    这家餐厅所在的位置，是一个有着大型人工湖的别墅区，周围也大都是开民宿、家庭餐厅的，饭点了，路上来来往往的人很多。

    现在人们都聚集到了一起，围观三位刚从车上下来的男子。

    三人分成两边，一边，是让现场的人们兴奋尖叫的男人。

    另一边，是两个身高两米以上的高大男子。

    三人的特点，就是都一身黑白配色的服装，西装革履、气势逼人。

    两边正隔着两三米远互相看着对方，面色冷峻，仿佛一言不合就要上演黑帮片交火的场面。

    看到这，刘秀果断的转身走回餐厅……但晚了！

    两边的人都看到了他，同时喊道：“杰斯（典狱长）……”

    草，是一种植物。

    刘秀刚才看到有带着相机的路人在拍摄！

    ……

    “吃个午饭，你们三个需要穿得这么隆重吗？”

    刘秀看着把外套交给服务员挂起来的NBA球星，简直无力吐槽。

    不过刚才那个画面，看起来真的很有气势……

    屠夫的那股子大佬气质，是在大金链子的引导下，加上穿着打扮展现出来的。

    而社会我东哥，那大佬气息，别说穿得这么隆重，就算穿背心+人字拖，都无法掩盖。

    相比起来，体型最高大的内内，就像个保镖似的。

    反正刚刚街上的那个画面，肯定要上新闻了。

    他很庆幸，他不在那个画面里面。

    太中二了！

    原本刘秀还心疼这家餐厅收费贵，现在庆幸幸好选的这里。

    这家家庭餐厅一次只接待一桌客人，不会有人围观，至于餐厅外的人，还有估摸着过不了就会出现的记者，先不管了。

    安东尼立马反驳：“你的这一身也很隆重好吧！”

    刘秀看着自己身上的白色马甲，还有旁边挂着的黑色大衣……

    “梅罗，你路上堵车了没？”

    做两手准备这种事可不能告诉眼前这几位。

    “你转移话题的能力能有点进步吗？稍微向你打架的能力靠近一点行不行！”

    安东尼气得牙痒痒。

    坐下来后，就开始上菜了。

    刘秀和安东尼上一次见面，都是俩月前的事情了，有不少话题可以聊。

    如刘秀所料，东哥到了社会上变得更加社会了，内内-希拉里奥不仅仅看起来像东哥的保镖，从某个层面来说，真的就是他的保镖……

    让人意外的是，安东尼和兰多夫，两人很聊得来！

    首先，还是从今天穿的西装开始话题。

    让两人看对眼的一个点——两人都是听说要和对方约饭，才特意穿得那么的隆重。

    屠夫那个从加长豪车上下来的画面，最近可火了。

    就连‘玫瑰湾七人众’集体亮相，都没有屠夫‘首发’亮相的视频和图片的传播范围广。

    而安东尼，早在大学时期就很出名，类似于90年代中期的阿伦-艾弗森，不仅仅是运动方面出名，黑帮背景也很有名。

    两人不约而同的穿上了最隆重的衣服，不能丢了面子。

    就是这么中二。

    因为男人至死是少年。

    ……

    作为公众人物，吃午餐被拍到，上了新闻，这个不奇怪。

    话题度高的热门新闻也不是天天都能有，这样无聊的新闻，才是最多的。

    但NBA两支球队的4个年轻球员约个午餐，被记者刻画成‘黑帮碰头’，刘秀看到这些新闻的时候就一个评价——简直够了。

    让他感觉够够了的，是自称‘爱与和平的囚徒’的开拓者队新生代球迷们。

    对于这样的新闻，这些球迷似乎很高兴！讨论得非常热闹。

    刘秀感觉自家球队没救了，球迷也没救了……

    不过他看过很多新生代球迷们在论坛里的帖子、交流的内容，他发现，这些球迷倒不是真的想要当‘囚犯’，也不是在追随恶意。

    只是因为外界给他们开拓者队、给他们这些球员的标签是这样，这些球迷们抗议过、辩驳过，但都没用，久而久之，他们选择了接受这样的舆论，有时候自黑起来，比黑粉都野。

    而且他们球队的球迷和其他球队球迷吵架时底气都更足！

    没素质？他们都监狱队囚徒了，还要啥素质。

    一天休息日就这么过了，12月22号，开拓者队主场迎战掘金队的比赛日到了。

    临近赛季中期，很多话题开始成为热门。

    比如双21的MVP之争。

    邓肯本赛季打出生涯至今最佳效率，每100回合可以帮助球队拿到109分、同时限制对手只拿到90分。

    比这攻防贡献比更牛的，近几年只有99-00赛季的奥尼尔，比值是115比95；再之前是95-96赛季的乔丹，比值是124比100。

    加内特则是打出了恐怖的场均23.9分13.8板5.1助攻1.5抢断2盖帽的表现，同时带队战绩目前联盟第三、西部第二。

    目前两人是MVP最大竞争热门，后面还有杰梅因-奥尼尔、佩贾、科比、基德。

    最佳防守球员方面，阿泰斯特、本-华莱士、拉特利夫三人竞争激烈。

    这两个奖项是常规赛最重磅的个人奖项，除了这俩，还有一个奖项也备受关注——最佳新秀。

    赛季刚开始的时候，最佳新秀竞争者，只有詹姆斯和安东尼两人。

    但第一个比赛月最后时刻，刘秀横空杀出，靠着一场三双、一次单场52分，夺下了周最佳球员奖、与安东尼并列月最佳新秀。

    这些奖项的竞争者们交手，就是纯天然的话题，随便炒炒，都可以引发关注度、吸引付费收视人群。

    刘秀自力更生杀出一条血路，为监狱队赢得了好几场加播了。

    今晚开拓者队主场迎战掘金队的比赛，又一次得到了加播——T.N.T体育的全美直播。

    临近中午，开拓者队和掘金队早上的备战训练结束了，但刘秀和安东尼的工作还没结束，被各自球队的工作人员带到了玫瑰花园球馆的一处休息室接受采访。

    采访他们的人，重量级嘉宾——查尔斯-巴克利。

    “欢迎大家收看查尔斯-巴克利爵士的赛前访问环节……”

    巴克利说了一通开场白后，让两人向观众自我介绍一下。

    安东尼露出微笑：“大家好，我是卡梅洛-安东尼，很高兴……”

    刘秀看着安东尼，心里有一万头羊驼奔过。

    这天杀的，接受个采访居然换了新的训练服，头发、胡子特意打理过……早知道他典狱长也好好收拾一下。

    男人的好胜心，总是出现在很奇怪的地方……

    轮到刘秀自我介绍了。

    刘秀原本想走的风格被安东尼抢了……有了！

    “我还需要介绍自己吗？那我的52分白拿了？”

    别说安东尼，就连负责采访的巴克利都觉得过分欠揍！

    但是，刘秀确实是03届最广为人知的球员。

    号称NCAA大一新生之王的安东尼和号称史上最强高中生的詹姆斯，赛季至今都没有刘秀带来的关注度高。

    巴克利也不过多的寒暄了，直接开始采访：“我们搜集了一些球迷们想要问你们的问题，选择了几个我们也很感兴趣的问题，从卡梅洛先开始吧，你觉得谁是同届最好的新秀？”

    安东尼回答很果断：“我。”

    “OK，你最想要击败谁？”

    安东尼指了指刘秀：“他，还有詹姆斯和米利西奇。”

    刘秀强势抢镜：“米利西奇？他都没有上场机会，梅罗，你要击败他得估计得等好久。”

    安东尼怒道：“这是我的采访！”

    “欧尅欧尅，问杰斯的问题正好也有这个，杰斯，你最想要击败的同届新秀有谁？”

    “他，”刘秀也指了指安东尼，“还有德怀恩-韦德。”

    “没其他人了？”

    “其他人？谁？”

    “比如勒布朗-詹姆斯？你怎么看待你们这届的第一顺位？”巴克利的脸上写满了不怀好意。

    刘秀翻了翻白眼：“巴克利爵士，能换个问题吗？”

    虽然不怕被球迷喷，但刘秀也不喜欢找喷不是。

    而且对象是詹姆斯……这个家伙虽然还有几天才满19岁，但性格太成熟了，就算刺激他也拿不到几点治愈值。

    从这家伙身上拿治愈值的最好办法，就是击败他。

    巴克利笑道：“哈哈，你想我问什么问题？”

    “唔……你可以问我有没有信心拿20分，我说有，然后你说你不信，要和我打赌。”

    “OH，我真是看错你了，你和肯尼一样，不是个好人！”

    ……

    ……

    “叱吒风云我任意闯万众仰望……”

    刘秀、特拉维斯-奥特洛……到兰多夫、拉希德-华莱士，14名球员伴随着BGM的声音先后从球员通道跑出来。

    有首发替补之分，先是替补、中间是两名未激活球员、最后是五个首发，但所有人是连续跑出来，一气呵成。

    安东尼看着对面的出场——城里人就是会玩儿！

    最近几天，刘秀和队友们试了各种出场方式。

    像亮相那天那样出场，不是很合适。

    但回到常规的出场方式，大家又都觉得太普通了。

    这次，大家都很满意。

    现场球迷的欢呼声也让大家都很满意——接近亮相那天的欢呼声了！

    显然球迷们也很满意球员们全新的出场方式。

    晚上7点46分，玫瑰花园球馆，掘金队和开拓者队先后入场了。

    赛前简单的寒暄了一下，刘秀和队友们围在替补席，听教练组做赛前最后的安排。

    和掘金队的比赛，开拓者队相当重视。

    打了20多场比赛后，掘金队的季后赛竞争行列球队的身份，已经坐稳了——打了27场比赛，16胜11负。

    球队嘛，总得有梦想——万一他们监狱队冲到更高排名？

    也得做好最坏的打算——万一他们最后沦落到与掘金队争西部第八？

    还有，刘秀和安东尼的月最佳新秀之争……

    和东部那边没有人能和詹姆斯抢月最佳新秀不同，西部这边，刘秀和安东尼的月最佳新秀竞争相当激烈。

    安东尼发挥平稳，刘秀高光时刻多。

    两人谁能拿下第二个比赛月的西部月最佳新秀，这场比赛可能起到决定性的影响。

    自家新秀的荣誉，开拓者队当然要尽力去争。

    很多时候这种事情本就不是球员一个人的事。

    正在直播这场比赛的T.N.T体育频道的解说员肯尼-史密斯抛出了一个相关话题——“查尔斯，你觉得安东尼能打破典狱长的统治地位吗？”

    这话题来得很突然，巴克利觉得有坑。

    但是，他看到坑就是想跳，反问道：“统治地位？肯尼，你在说谁的统治地位？”

    “典狱长，杰斯-刘。”

    “他？他是一个很棒的新秀，但他和统治力有什么关系？”巴克利先踩为敬。

    肯尼-史密斯准备充分：“他在面对詹姆斯、辛里奇、韦德、波什的时候都赢了。”

    至于其他新秀……没了，03届场均得分上双的新秀，就这几人。

    巴克利撇着嘴说道：“我的队友是兰多夫、华莱士、斯塔德迈尔……我躺着都能赢这几个人。”

    “你躺着能拿52分吗？”

    “……”

    “你躺着能一个赛季拿4次三双吗……哦，你可以，你一个赛季最多拿到过5个三双，你觉得典狱长能不能超过你呢？要不我们打个赌？”

    巴克利忍不住了，怒道：“我拿过56分！季后赛！”

    “我问的是三双……而且典狱长新秀赛季常规赛都还没打完，你要和他拼季后赛数据，他当然比不过你……

    你怎么不和我比季后赛战绩呢？”

    “肯尼！我要和你决斗！”

    电视机前的球迷看着巴克利气急败坏的样子都乐得不行。

    刘秀接受采访时那句‘我还需要自我介绍吗？我的52分白拿了？’已经引起了热议，当时巴克利那吃了翔一般的表情同样让人忍俊不禁。

    肯尼-史密斯和巴克利在开场时的一番闹腾，为这场比赛新添了一个话题——刘秀现在有03届最具统治力新秀的头衔。

    就如巴克利的反驳那样，这个头衔落在刘秀身上，争议绝对很大。

    但是，这个话题已经被甩出来了。

    因为事儿真就是这么个事儿。

    刘秀继续保持统治力、还是安东尼打破刘秀的统治？

    一时间，成为了收看这场比赛直播的球迷最关心的事情。

    ……

    晚上8点，开拓者队主场迎战掘金队的比赛开打了。

    开拓者队首发：杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    掘金队首发：安德烈-米勒、沃尚-伦纳德、安东尼、内内、坎比的首发阵容。

    有两个蛋的内内还是很猛的，险胜天尊赢得跳球，掘金队先攻！

    开局第一攻，交给安东尼单打。

    高中生啊……安东尼就喜欢打同届的高中生，前两次打另一个同届高中生，他分别拿到14分和26分，对方只拿到了7分和19分，两场比赛，掘金队都赢了。

    没成为第一顺位，他一直很窝火。

    何以解忧？唯有吊打！

    今晚面对同届另一个高中生，安东尼继续强攻！

    激烈的对抗，特拉维斯-奥特洛扛不住，连连后退。

    安东尼抓住了对面高中生撤步时的防守漏洞，急停，将球一拍，撤步跳投……

    特拉维斯-奥特洛反应极快，第一时间扑上去，展现出了超强的身体素质，弹速、弹跳高度都令人叹为观止。

    但是安东尼有了投篮机会还选择了撤步，预判到了这一点，特拉维斯-奥特洛没有帽到安东尼。

    安东尼急停撤步跳投命中！

    漂亮的得分，现场球迷不吝为安东尼送上掌声。

    这当然是看在刘秀和兰多夫的面子上。

    昨天中午安东尼和兰多夫在街头相遇的画面，安东尼的穿着打扮、形象气质，让开拓者队球迷们仿佛看到了‘自己人’。

    到了开拓者队进攻，杰夫-麦金尼斯推进到前场后选择了突破！

    安德烈-米勒没能及时贴上，被杰夫-麦金尼斯的交叉步变向给过掉了。

    杰夫-麦金尼斯直入内线，吸引到坎比的防守，选择了首轮十三顺位新秀的理念——大抛投……不中。

    但是兰多夫补篮拿下两分！杰夫-麦金尼斯成功助板！

    2比2平。

    助攻王感觉自己被戏耍了！

    莫文蔚……不对，是安德烈-米勒，他曾在01-02赛季拿到过助攻王，虽说和非著名球员唐-布斯一起并称‘史上最弱助攻王’，但助攻王总是有傲气的。

    到了掘金队进攻，安德烈-米勒推进到三分线外后，转身，从三分线开始背打强推杰夫-麦金尼斯！

    这股子蛮力，这翘臀，都让杰夫-麦金尼斯想到了训练赛和刘秀对位……

    比力气、比生猛程度，还是刘秀要更强一些，但安德烈-米勒发力技巧更好……杰夫-麦金尼斯品出了其中的区别，只是不管哪一个他都拦不住。

    安德烈-米勒强推将杰夫-麦金尼斯撞到了罚球线上，在背身五秒哨响之前，翻身长两分出手……命中！

    这球没人来夹击！

    掘金队和季前赛的时候相比完全不同了。

    开局安东尼单打、这次安德烈-米勒单打，队友们都在积极的移动牵制住防守，为两人创造更好的单打机会。

    现在的乔治-卡尔还不是将来的那个‘无巨星理念’教练，这时候他用安德烈-米勒和安东尼用得可顺手了，就像当初用加里-佩顿和德特雷夫-施拉姆夫时那样。

    不过，为安德烈-米勒和安东尼创造好的单打条件，并不是掘金队从联盟倒数第一一跃成为西部季后赛级别强队的最主要原因……

    到了开拓者队进攻，杰夫-麦金尼斯继续突破安德烈-米勒。

    安德烈-米勒防力量型球员还可以，防速度型球员横移太慢了。

    但这次内内果断的选择放空天尊收缩，球传到天尊那里，安东尼及时补防到位，天尊再传，特拉维斯-奥特洛接球中投出手……

    双蛋内内的补防是真的快，但法外狂徒的弹跳更逆天！213公分的内内扑上去全力起跳，之间居然还碰不到法外狂徒的手腕！

    内内的补防基本没起到实质性的干扰作用，可惜法外狂徒没进，坎比护好防守篮板球传安德烈-米勒……掘金队真正的杀招来了——田径大队，防守反击！

    安东尼快下接球，飞身劈扣拿下两分！

    6比2！

    正在解说比赛的巴克利疯狂的为安东尼这次快攻接球扣篮欢呼，一时间情难自已，朝着肯尼-史密斯吼道：“肯尼，我要和你打赌！”

