
小萝莉在家乡玩得乐不思京，燕行从没有催她回京，当她终于舍得离家，他也松了口气。

讲真，他不急的，莫说只呆了一个多月，就是长住梅村也没啥，但是，他不在基地，属于必须由他处理的一些工作就搁置下来了。

队友暗中催问了好几次，他没对小萝莉讲，小萝莉终于启程进京，他也可以回驻地上工。

2021年的正月二十九，是新历的3月12。

小萝莉一行人从从早上出发，中途在秦省停了一次，送宣家族老等人下了飞机，再继续航行，直至黄昏时分才抵京。

两架直升机降落在乐园内，华少、宣少几人顺便在乐园留宿，燕大少和蓝三黑九吃了晚饭架着小的直升机回驻地，他们带携带着几只雄鸡，当然要第一时间送去养殖场。

2021年的正月小，小萝莉返京的第二天就是农历二月初一。

华少宣少没有在乐园多留，回他们的别院。

乐小同学呆在乐园，找出图纸画图。

13号是周末，晁家众人得悉小团子回京了，八大家长直接杀至乐园，他们也是第一次正式到小团子的别院做客。

一群大家长进了乐园，开心得要飞起来，飞奔进嫏嬛福地，逮着小团子一顿蹂躏，差点把小团子搓成一只小丸子。

疼爱了小团子一番，八大家长雄纠纠地跑去参观乐园，愉快玩耍。

万俟教授王师母带着小孙子从科技园的家里出发，等他们以过五关斩六将的冲势赶到乐园，已经十点啦。

王师母也跑去逮着小乖乖一顿蹂躏，把一只粉嫩嫩的雪团子的小脸揉捏成了红苹果，才快乐的去找好姐妹玩耍。

王二少生怕刚到就被小萝莉逮着修炼，跟着爷爷奶奶满园子转悠。

脸惨遭两波人的毒手，乐韵想就地躺尸，可惜，那是不可能的，她只好默默的忍受了长辈们‘慈爱’的另类疼爱，还得做好吃的收买长辈的心。

在小团子家，闲时可以捏粉团子的脸，还有美食吃，晁家八大家长和王师母万俟教授玩嗨了。

玩嗨的家长辈们把园子每个角落都研究了一遍，然后逮着小团子，折腾她的头发，给她梳各种漂亮的发型，再拍美照。

乐韵：“……”果然不要指望长辈们放过她的脑袋。

被一群老玩童般的长辈们逮着折腾，求饶没用，跑又不能跑，她只有装死一条路，当个木头人，任人折腾。

几个大家长也有分寸，知道小团子忙，他们玩了一天多，14号当天吃了中午就回去了。

当小萝莉在被长辈疼爱时，燕少也被贺家长辈们轮流“关心”，贺家长辈们一轮接一轮的给他打电话，祝他生日快乐。

最重要的也是告诉他说他那几个去年结婚的哥哥们当中有俩今年要升级当爸爸啦，也是间接告诉他他也老大不少了，该赶紧找对象啦。

接收到长辈们的拳拳关爱之心，燕行的心碎成渣，能不能别提醒他生日？

提醒他一次，就等于告诉他又老了一岁。

他知道自己三十一岁了！

他过了而立之年，迈进了中青年大叔之列，小萝莉还没满十九岁，还是朵鲜嫩的小花花。

每次提醒年龄相当于一亿点的暴击值，燕行收到了十几亿的暴击值，心灵被打击得麻木了。

麻木的燕大少，下午果断旷工，开着小飞机飞去了趟T市，从工厂提走一些物品再飞至乐园，找小萝莉求安慰。

他到达乐园已是四点半后，天色也很暗。

首都的3月中旬，城市还在供暖，天气还很冷。

傅哥看到裹着件长风衣的燕队长，从飞机上下来时他那张脸脸上的表情比风还凉，他也没敢问为什么，默默地抱只箱子跟着燕少走。

傅哥没进四合院，只把箱子放在进门的门洞区的屏风前，撒腿就溜了，再跑去直升机上搬箱子。

燕行抱着只大箱子直奔上房，到了书房门外脱掉鞋子才挑帘子进内。

“你怎么又跑来了？”看到燕饭缸，乐韵都不知道该怎么形容心情，二月二龙抬头，那货生日呢，他不回贺家，又跑乐园来干啥？

燕行的心啊，又受到了一波暴击值，把大箱子放下，怀揣着闷闷不乐的心情蹭到小萝莉身边，搬个小板凳坐下，一脸丧。

燕饭缸不说话，一脸可怜相，乐韵强忍住手没打他，没好气地问：“干吗呢？一副受气包相，不明白的还以为我欺负你了。”

被小萝莉翻了个白眼，燕行委委屈屈的：“小萝莉，我不开心，我今年三十一岁了。”

“然后呢？”乐韵手动了动，想暴起打人，谁没个三十一岁的时候啊？

“你才十九岁，你能不能长快点？”燕行勾着手指，一脸抑郁，小萝莉不仅样子看着小，年龄也小。

才十九岁的小女孩儿，娇美的像朵含苞待放的花蕾，他如果追小萝莉就是在祸害祖国的花朵。

虽然自己想老牛吃嫩草，可是，燕行还是不想被骂衣冠禽兽，其实，别人骂不骂无所谓，他是怕被小萝莉骂他禽兽不如。

“我长快点，你也会老的快，我长大一岁，代表着你老了一岁，我长得越快，代表着你老得越快。”乐韵翻个白眼，那货的数学是不是体育老师教的，连正比例关系都不知道。

“我……”燕行一张俊脸墨黑墨黑的，一下子就蔫了：“我……太难了！”

“难什么难，少来我这里装可怜。”

“……小萝莉，今天我生日哪，可是，我上无父母，下无同母所出的兄弟姐妹，有个小窝也是家不像家，回去也吃不上一口热饭，衣服破了没人缝补。

别人三十一岁是黄金单身汉，感觉我三十一岁成了灰渣。”

“……”乐韵狂瞪眼，臭不要脸的，让他别装可怜，他还蹬鼻子上眼，瞅瞅，他说的都是什么话？

什么叫家不像家？

地理位置那么好的四合院，价值至少一二个亿。

什么叫吃不上一口热饭？

什么叫衣服破了没人缝？

这年头，有几个人的衣服破了还缝缝补补的？

那家伙装可怜越来越得心应手，乐韵气呼呼的丢了无数个眼刀子，奈何燕饭缸皮粗肉糙，一点反应都没有。

她气得想跳脚，小爪子动了好几下，只差一点点就忍不住拍那货的狗头上去了。

最终，乐小同学管住了自己的爪子，默然收起画了部分的图纸，黑着脸去厨房，找出食材做菜。

小萝莉凶巴巴地瞪了几眼就走，燕行爬起来，屁颠屁颠地跟在后头，见她去了东厨房，顿时笑开了花。

小萝莉去了厨房，晚上有好吃的啦。

心情一瞬间美上天，燕行飞奔到门口抱箱子进书房，将傅哥送来的两口箱子抱进去，再跑了一趟，将小飞机上的箱子全搬进书房。

搬完东西，关闭乐园的大门，燕大少带着傅哥溜进厨房，因为不需要自己帮忙，哥俩搬个椅子坐一边当个安静的美男子。

其实，乐小同学本来想只做顿饭就算了，奈何她心太软，明知燕饭缸有装可怜的成份，可他失怙失恃是事实。

心一软，在做好了晚饭后，另外又做了一碗长寿面。

小萝莉做好了菜，燕行傅哥也行动起来，端菜摆桌，因为小萝莉还要做什么，他们又坐下等。

乐小同学做好面，端给燕饭缸。

坐等吃饭的燕行，看到小萝莉端来的长寿面，顿时被暖到了，心头暖流泛滥成灾，人也笑得像地主家的傻儿子。

队长笑成了一个傻子，傅哥不忍直视，头儿喂，麻烦你注意一下形象啊，你这傻样儿被外人知道了你会找不到媳妇儿的！

燕吃货傻不拉叽的，乐韵懒得理他，坐下，抄起筷子吃饭。

小姑娘动了筷子，傅哥也开吃，吃了两口，发现头儿燕队还在傻笑，悄悄地推了他一把，提醒他该吃饭了。

被推到手肘，燕行从幸福里回神，看到傅哥以像看傻瓜的眼神瞅着自己，再瞅小萝莉，打扮得漂漂亮像个小仙子似的小萝莉优雅地吃东西。

他耳尖微微发红，为了掩饰窘迫，拿起筷子吃面。

一碗手工做的长寿面，面条仅一根，盘得好好的，还有代表圆满的荷包蛋，还有很多卤肉片，搭配了一点青菜。

有荤有素，营养全面。

重要的是，面里有满满的关怀和温暖的味道。

吃完一碗长寿命，生命的灯像被点亮了，他觉得未来的这一年，他又有百倍的精神和勇气面对一切艰险工作。

燕行心里春暖花开，一张脸也笑成了太阳花，吃饭吃得格外的香，也非常非常的绅士优雅，没有与傅哥比手速。

有个吃货在装斯文，乐韵也不去揭穿他，细嚼慢咽地吃完，坐着欣赏两帅哥的吃相。

小萝莉吃好了，两帅哥加快速度，风卷残云似的一阵扫荡，完美的执行了空盘号召。

傅哥抢走了刷碗工作，刷好碗，他回外院门卫室。

走路像在飘的燕行，跟着小萝莉跑到大书房。

“生辰面也吃了，你不去睡觉，还跑书房来干什么？”燕吃货又化身跟屁虫，乐韵想踹人了。

“好奇箱子里的东西。”燕行不敢说心里高兴，想多看小萝莉几眼，只好找个借口敷衍过去。

自己没说要开箱子，燕饭缸却表示对箱子好奇，明显是想找借口赖书房，看在他生日的份上，乐韵不戳穿他的小把戏。

反正那只吃货总是当跟班，她也见怪不怪了，开了匣子，取出没画完的图纸继续绘制。

小萝莉又画图，燕行坐到她对面，试探地问：“小萝莉，你不开箱子啊？”

“不开。”乐韵头也没抬。

燕行好奇心被勾了起来：“小萝莉，你叫人打造的是什么好东西？”

“不告诉你。”

“小萝莉，开箱子给看一下呗。”

“没时间。再叽叽歪歪的，你懂得。”

小萝莉不想跟自己聊天的样子，还凶自己，燕行抿了抿嘴，坐着围观小萝莉画图，虽然他不懂她画的具体是什么。

乐小同学没管对面坐着当雕像的家伙，一心一意的绘图，画完一张图纸，抬头时发现燕饭缸坐得像尊模特，随手拿过一张纸给他画了一张肖像画。

燕行本来坐着当看客，当小萝莉换了张图纸描了几笔，赫然发现她笔下呈现自己的样子，整个人都呆住了。

小萝莉她竟然还会画人物画？

小萝莉会画人物画并不是特别令人震惊的，令人惊喜的是她画的是他！

他做梦都没梦到小萝莉会给他画像啊，谁知，无心插柳柳成荫，他就是坐在旁当空气，竟然激发了小萝莉的兴趣，令她即举作画。

他一动不敢动，就怕动一下，让小萝莉失去了兴趣不画了，更怕惊跑小萝莉的灵感。

他抑住了心中的激动，连呼吸都是轻轻的，满怀激动的盯着小萝莉画画，看着她笔下的人物像从仅有轮廊到有鼻子有眼。

人物肖像逐渐饱满，神似度极高，尤其是眼神最像。

当小萝莉画完，准备搁笔时，燕行噌的跳起来，趴大书桌上按着纸张的上端，激动地打商量：“小萝莉，做事要有头有尾呀，再添上作者名字和日期行不。”

燕吃货一脸姨妈笑，还有讨好的味道，乐韵默，从笔筒里取只细毛笔沾了墨，添了两行小字，也落了日期，。

“小萝莉，再帮盖个印吧。”看到小萝莉添加了“敬祝燕行先生生辰”的字，燕行心情激荡，整个人都快趴桌上去了。

“要求真多。”乐韵瞥了某个吃货一眼，搁笔，从印匣子里取出私人印章，给盖了一个印。

小萝莉有求必应，燕行脸上笑容都快堆不下，生怕她反悔把画拿回去，一把将画像拿走，自己坐下，珍惜万分的把画放桌面，自己欣赏。

越看越开心。

他原本只想蹭顿晚饭，没想到还吃到了小萝莉亲手做的长寿面。

他只是想当个木头人，没想到小萝莉还给自己画了张肖像。

这个生日原本以为又是个无人收留的一天，没想到得到了两个大惊喜。

幸福来得如此突然。

被幸福撞了一下腰，燕行心情澎湃，小心翼翼的护着自己的肖像图，瞅着小萝莉的眼睛闪闪发光。

小萝莉给画肖像啦，好激动嗯！

本年一定有好运！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63279954"  chaptername="第三百四七章  生日礼物">加入书签</a>
</div>
