    穷奇双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    拍案而起指着李常春鼻子就叫：

    “饕餮，你个龟儿子到底干了什么！”

    “怪不得本王见你从进入大殿后就一直心事重重的样子。”

    “原来是你特么搞的鬼！”

    “说，你对獬豸干了什么，如实说来！”

    李常春激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    可是他知道，想跑太难了。

    就算跑了，岂不是前功尽弃，随后还会带来源源不断的麻烦。

    一瞬间脑海极速旋转，想着对应之策。

    不知不觉脑门都沁出了汗渍。

    这个着急啊。

    穷奇暴吼：“饕餮，本王问你话呢，聋了吗！”

    李常春心头一震，紧忙回道：

    “这个、那个，我也不知道啊。”

    “你不知道什么？”穷奇闷哼：“你把獬豸带出去，带到哪里去了，去干嘛了！”

    李常春默默擦了把冷汗。

    “我、我只是想找獬豸一起吃个饭喝喝酒聊聊天，我们一起去没想到……我真的不知道獬豸竟然会死掉哦。”

    “一派胡言！”穷奇震怒：“说，你是不是跟獬豸产生了矛盾，大打出手打死了獬豸！”

    李常春叫苦：“大王冤枉啊，我就算有那个心也没那个实力呀。”

    梼杌适时的拱手出列帮李常春说话。

    “大王，属下可以证明饕餮兄确实与獬豸兄只是吃吃饭喝喝酒，期间很愉快并没有发生不愉快的事情。”

    “我们一起吃过饭后就各奔东西回自己宫殿了，后来的獬豸兄发生的事情确实不知。”

    这有人出来帮话就是不一样。

    梼杌在穷奇心里还是非常有说话分量的。

    穷奇眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    寻思梼杌讲的也有道理。

    就凭饕餮的能耐，獬豸站那不动都不见的杀得掉。

    白泽轻咳一声分析道：“虽说饕餮往日贪吃胡闹，但毕竟大家数万年共处的兄弟，我认为不是饕餮兄所为，真正的杀手应该另有其人。”

    “哼！死罪可逃，活罪不可免！”

    穷奇狠狠地瞪了饕餮一眼。

    “都是因为你个蠢货才害得獬豸发生意外。”

    “饕餮你给我关禁闭去，没有我的命令就一直给我在禁闭室关着不准出来！”

    李常春表现出一副幽怨的表情，其实心里乐坏了。

    心道傻人有傻福，穷奇他们对饕餮太了解了。

    熟悉到知根知底，不认为饕餮会干出残害獬豸的事情。

    随后，李常春就被关进了幽暗的禁闭室。

    空空荡荡的山洞，里面只有一张桌子，一张凳子还有一张床。

    其他的啥都没有了。

    在里面除了睡觉就剩修炼，枯燥乏味。

    但这可难不住李常春。

    前两天在里面安生的呆着，让穷奇他们放松了警惕与关注。

    第三天的时候李常春就坐不住了。

    等到早上有兽兵打开门送饭的时候，眼珠一转把兽兵叫了进来。

    “嘿，你小子过来一下。”

    兽兵躬身走了过来。

    “帝尊有何吩咐？”

    “嘿嘿。”李常春阴笑：“你帮本尊把地上的垃圾捡干净。”

    兽兵哦了一声弯身低头去捡地上的碎屑残渣。

    凶光乍现。

    李常春手腕一翻，寒光闪闪的剔骨刀召唤出来。

    “噗嗤”一下，狠狠地扎在了兽兵后颈。

    “呃，帝尊，您、您这是何故？！”兽兵瞪大了眼睛，满眼的恐惧与不解。

    李常春搂住兽兵的脑袋又一刀抹断了兽兵的脖子。

    “废话真多，很明显让你做个替死鬼而已。”

    拍拍手把剔骨刀收回，心念一动把兽兵尸体送进了时空塔中毁尸灭迹。

    “饕餮，出来。”

    柔光一闪真.饕餮出现在了密室中。

    论真假，没谁比真的更真了。

    饕餮歪着脑袋疑惑道：“咱怎么给关密室了？”

    李常春把獬豸的事情简单讲给了饕餮。

    然后吩咐道：“你在密室中继续待着，我出去办些事情。”

    “牛批。”

    饕餮脸皮子抽搐。

    没想到主人一来兽族就干了这么大一件事，怪不得会被关密室。

    饕餮一屁股坐倒在地长吁短叹。

    还以为能出来玩呢，谁料竟然是被当坐班。

    李常春歪嘴一笑，取出一面易容面具戴在脸上，变作了送饭兽兵的模样，抬腿走了出去。

    变得是一只白毛狼兵模样的兽兵。

    “我晕！”

    李常春一把拍在脑门上，像个木头人一样定在那里。

    一副我是谁，我要去哪的迷茫姿态。

    “忘了问那兽兵什么身份了。”

    貌似除了吃饭，都不知道这兽兵还会干点啥。

    “算了，走一步看一步吧。”

    李常春左顾右盼，见有条山林小道就顺着走了下去。

    直到快走到一片宿舍的时候，突然一个灰毛狼兵把李常春叫了住。

    “嗨，老白，忙啥呢？”

    李常春眼珠一转，终于知道了自己叫什么。

    “哦，哈哈，我去给帝尊大人送饭去刚回来。”

    灰狼一把环住李常春脖子。

    “老白，今天厨房做什么好吃的？”

    李常春脑海里飞快旋转。

    又得到一条重要的线索。

    他应该是个伙夫。

    哈哈一笑回道：“这个我还真不知道，等我回厨房看看才知道。”

    灰狼对李常春眨巴眨巴眼睛。

    “老白，就咱俩这关系，打饭时候记得多给块肉哦。”

    “好说好说。”李常春连连点头，眼珠一转说道：“兄弟，走，咱们一起去厨房，我偷偷给你塞点好吃的。”

    “真的吗？”灰狼两眼放光，口水止不住的都要往外流，推着李常春就往前走，口中催促道：“走走走。”

    李常春故意放缓脚步，不急不忙的跟着灰狼走。

    潜意识的就被灰狼带了路。

    来到一座大棚子内。

    李常春被灰狼推着到厨房门口。

    “老白，辛苦你了。”

    “好，你在这等着。”

    李常春微微点头，推开厨房门走了进去。

    兽族厨房真的不敢恭维。

    脏乱差难以形容。

    墙壁被熏的黑乎乎的，地上动物内脏、菜叶子这一堆儿、那一堆，苍蝇虫子乱飞。

    那边煮着的大锅骨头汤上飘着好几只死苍蝇。

    李常春捂着嘴巴差点把昨天吃的东西都吐出来。

    厨房内十多只狼兵，邋里邋遢的掂着锅勺忙来忙去。

    李常春摇了摇头，拿起勺子从锅中扒出一块大骨头拿了出来。

    看样子应该也有七八成熟。

    迎面过来一只老狼：“老白，你这是给谁捞肉呢？”

    李常春摇头苦笑道：“饕餮帝尊不是被关后山禁闭了呢，哎，这难伺候的，总说东西不够吃还肉少，我捞块大的再给送去。”

    老狼哈哈大笑：“饕餮帝尊那哪能有个饱，在给他十大锅也不够吃的。”

    李常春耸肩：“没办法，惹不起，我在跑一趟送过去就是了，可别惹得帝尊震怒。”

    老狼凝重的点头：“快去吧，伺候帝尊要紧。”

    李常春嗯了一声，提着大骨头走了出来。

    来到门外悄悄对灰狼使了个眼色。

    灰狼兴奋的连连搓手，紧忙跟着李常春溜出厨房。

    心道认识个厨房的哥们是真好。

    这以后伙食还不是妥妥的。

    来到厨房外的棚子拐角处，李常春把大骨头递给了灰狼：“吃吧。”

    “谢谢我白哥。”

    灰狼喜笑颜开的捧着骨头大快朵颐，吃的那叫一个幸福。

    李常春笑道：“好吃吗？”

    “嗯嗯，好吃，太香了。”灰狼赞不绝口的把骨头给李常春面前推了推：“白哥，你也来一口。”

    李常春谢绝：“不了。”

    “灰兄，我最近学了一首歌，你帮我听听唱的怎样呗。”

    “嗯好，你唱来听听。”

    灰狼感觉人生到达了巅峰。

    有大块肉，想不到还有免费的曲子听。

    李常春清了清嗓子，提起十二分精神力，对灰狼施展开驯化术。

    “孩子孩子为何你这么坏，欺负欺骗为何你做出来；

    学会做好小孩相亲相爱，关怀就在心中充满色彩；

    乖乖你快回来，我怀抱一直为你打开……”

    灰狼一不留神就被李常春的吟唱声打入灵魂海。

    突然嘴里的肉它也不香了。

    绷着张脸欲哭无泪，看起来超难受。

    “白、老白哥，你、你唱的什么，快别唱了，我好痛苦~”

    李常春微笑的盯着灰狼眼睛，口中吟唱继续。

    这种小怪远要好驯服多了。

    一遍吟唱下来就驯服了百分之五十。

    但怎么说灰狼也是仙界的兽兵，精神力要比凡间强许多。

    直到唱完第二遍才彻彻底底驯化成功。

    李常春长长呼出一口气。

    “仙界的家伙驯服真费劲。”

    “幸亏买了天道留声机，只是只小怪都这么费劲了，遇到大的还不把老子唱的口干舌燥啊。”

    灰狼眨巴迷惑的大眼睛，改口问道：“主人，什么是天道留声机？”

    李常春撇咱：“不该问的别问。”

    “哦。”灰狼有端起还没吃完的大骨头：“主人，我还可以继续吃么？”

    李常春点头：“可以，你吃你的就是。”

    物是人非，但肚子还是肚子。

    肉的诱惑对灰狼是天生的。

    李常春驯化这只灰狼是有目的，想通过他这个本地人对兽族更加了解。

    在脑海里踌躇了一会，灰狼也把骨头嗦的干干净净。

    现在回头想想觉得挺委屈的。

    吃了一根骨头，稀里糊涂的就被人驯化了。

    李常春问道：“你叫什么名字？”

    “我？”灰狼茫然的歪脑袋：“老白你不认识我了？”

    他潜意识的以为是老白驯化了他呢。

    李常春脸色肃穆的说道：“我可不是老白，从现在开始我问你什么你只管如实告诉我即可。”

    灰狼似懂非懂的点头。

    不管是不是老白，反正是他的契约主人。

    “我叫灰毛儿。”

    “好的，灰毛。”李常春再吩咐道：“把这里军营的情况详细讲给我听，以及我的身份，把你知道的通通讲给我。”

    灰毛儿详详细细把对兽王妖谷的情况都讲给了李常春。

    中途李常春有不明白的地方就打断的问，两人在草棚后面一问一答，指指点点的聊了好久。

