“哗——！”众人又是一片哗然。
有几个宗派的年轻人带着一脸茫然，看向司徒冲、姬梦琪和凌风。
这些人眼神中似乎在疑惑，同样是年轻人，难道比界域的天才还要恐怖？
这三个人，俨然是青年一代中的佼佼者和意见领袖，看其他人的样子，似乎在等他们开口给意见。
司徒冲向身旁一位长者低语几句，这长者是蓝翠殿的一名长老，同时也是司徒冲的护法者。
对方的脸上一脸苍白僵硬的神色，黯淡的目光中看不出波澜，但不住地点头称是。
“诸位，我有一言！”司徒冲淡淡开口了。
众人正在七嘴八舌的议论，忽听到他说话也就都收声，仔细听着。
“依我看，不管这个诸葛云，是否真像尊者说的如此强大，但这里总归是我们的地盘，对吧？士可杀不可辱，我们这么多强者在自己的地盘上被人打劫……哼哼，这话说出去可是不怎么好听啊！”司徒冲声音不高说完，环视一周，看到了大家脸上的反应。
众人听他这么说，一个个都群情激昂，摩拳擦掌，这话的确切中了他们的软肋。
司徒冲知道正中要害，也对自己这番言语很是满意。
“说得对，这也太说不过去了！简直是——丢人！我谢翱第一个不答应！”谢翱拍案而起，神色颇为不屑。
“是啊，此人如此猖狂，留他不得！就算他实力再强大，也不能如此欺辱我们，大家也不必讲什么武道之心，所有人一拥而上，杀了他就是！”
“一个世俗界的年轻人，当真以为我界域无人了么？这诸葛云，若是真的敢来抢我们红曜峰的‘计都荒魂晶石’，我会第一个动手斩他！”红曜峰的一名老妪怒不可遏，咬牙说道，她就是姬梦琪的护法者。
众人都齐声叫好！
“呵，世俗界的天才……诸葛云！”姬梦琪只是淡淡一笑，轻声道，“这年轻人到底长什么样子？我真的很有兴趣见见他呢。”
姬梦琪虽未见过诸葛云，但在心中可以想象。
一个瘦削的年轻人，黑色长发，能力超越一般修行者的天才，手段无比强大、凌厉，在这个时代，他就是少女最理想的情人。
姬梦琪这话一出口，司徒冲的脸色瞬间微变，但他很快就恢复了恬淡之色。
“梦琪，你这玩笑话可当真？”司徒冲双眸眯起，微微一笑，像是在帮她打圆场一般。
姬梦琪横了他一眼，美目流转，掠过了其余众人的脸，当即也是莞尔一笑，“呵，我只是好奇罢了，诸位就当我口无遮拦，随便说说好了，当不得真的。”
在没有见过诸葛云之前，每个人都不相信，世俗界真有这么强大的人，但对他的所作所为都相当鄙视，这人也太过无耻了！
“就算这诸葛云强大无比，但其心肠却是歹毒，我师哥帮了他，他不说感谢，竟然还反过头来，夺走了本派的‘计都荒魂晶石’！我看，他根本就是人渣、败类！”
说话的人是殷羽西，她柳眉倒竖，早就恨不得将诸葛云碎尸万段了。
“没想到这凶徒竟如此卑鄙！”
“杀了他，也算是为民除了一害，须留他不得！”
“可是，他这么做的目的到底是什么呢？”
“哼——不管他是何目的，光是这无耻手段就令人不齿，罪大恶极，此人绝对要诛杀！”
几名一直爱慕殷羽西的年轻弟子听她这么一说，也开始帮腔，你一句我一句叫嚷起来。
“如此说来，我们倒也不必顾虑太多道义上的问题，哪怕是最不齿的手段，用在这诸葛云的身上都不过分！各位意下如何？”
司徒冲眼见众人都开始暴怒无比，知道已经挑起大家情绪，当即会心一笑，出了个主意，俨然以号令者的身份自居。
“看来司徒兄是有何高见咯？”凌风瞥了他一眼，淡淡说道。
“呵，高见不敢当，但做好万全准备是第一步，也是必要的。接下来嘛，我的看法是——大家伙就地埋伏，将这恶徒一击必杀！”
“对！一击必杀！”
有大半人都跟着喊了出来，气氛顿时激荡不休，大有同仇敌忾之意。
青龙尊者猛然抬起双眸，“哼，埋伏？一击必杀？只怕没这么容易。”
众人听闻都是脸色一变，炯炯目光，齐刷刷射向林谋武。
“那你倒说说看有何高见，难不成要我们乖乖交出晶石吗？”
“就是说啊，您的意思是让我们投降？”
“此人的实力虽然强大，但我们也都不是吃干饭的！”
“没错！而且，我们来到圣殿是为了开启转移阵法，护宝乃是第一要务，任务在身，晶石岂能容他人抢夺？”
青龙尊者面对众人的苛责，也不以为意，淡淡道：“我身为圣殿的守护骑士，捍卫此地尊严当然义不容辞，但我也有必要为大家的安危着想，而且……”
林谋武目光严峻，丝毫不像是在说笑，“我只是好心提醒各位，切莫拿自己的性命开玩笑！”
正当他还要继续往下说，忽然感到地下深处的强大波动传来。
“这是……罗渊之阵？”
所有人都感觉到了这股波动，是强大的灵力波动，立刻大惊失色。
“嗯！是那个诸葛云来了吗？”
“如此之快，如此强大，当真是他来了？”
“不可能，这下面是‘伊斯帕廷’的地宫。”
青龙尊者面色一沉，不对，不是诸葛云，他体验过那个年轻人身上散发出的灵力，绝不是这样的波动。
众人都站起身来，屏住呼吸，严阵以待！
“哈哈，诸位都到了吗？鄙人有失远迎了，恕罪，恕罪！”一个肆无忌惮地声音响起，众人都向身后方向看去。
只见一个身材修长，身着白衣，长着一张马脸之人，突然出现在厅堂的后门。
“白虎尊者！”有人失声叫道。
“太好了，是圣殿的白虎尊者也到了！”
有认识的人开始拱手施礼，大家的表情都很惊喜，两位圣殿骑士都来了，胜算又多了一分。
林谋武看到他也是一愣，为何自己竟没发觉白虎的气息？
难道，他故意将自己的气息隐藏起来了？
白虎也只冲众人是微微点头示意，走了两步后，忽然单膝跪倒在地，面朝厅堂正门，口中大声道，“恭迎圣城执法者，尊驾莅临！”
“什么！执法者也到了？”青龙的脸色瞬间变得震惊，也忙不迭的单膝跪倒，一直手臂横在胸前，手掌搭于膝上。
此时，所有人都无比诧异，看到青龙、白虎两位尊者的样子，也是心中一震，顿时跟着呼啦啦跪倒一片。
只见厅堂门口，三个斜立的灰色影子陡然出现。
三个人都是身穿亮银的合金软甲，躯体周围不时闪烁出黯淡的符文，一席蒙面的黑色面罩，面罩下端，像是有蜷曲的须状物在脸颊至胸口部位飘舞。
果然是界域至高无上的执法者，数万年来甄选出来的突破天境之人，绝对的强大者！
而且，竟一次出动了三位执法者！
“都起来吧。”当先一人的声音嗡嗡作响，声音似乎是从天际来的。
各大宗门强者感受到无比的威压，惶惶站立起来，分立两侧，都将中间位置留了出来。
有些小一辈之人还从未亲眼见过执法者，这次算是第一次见。
平时，这些强大的执法者都隐居在圣城之中，只有宗门大比或特殊的日子才会现身。
看来，界域的圣城对这次转移行动相当重视。
“这里被煞气侵蚀了么？”
另一名执法者缓缓走到众人中间，左右探寻了一番，忽然开口道。
第三名执法者没动，只是用手臂在空中随意一挥，施加了一个力场，只见斑驳的墙壁上，竟赫然有些黑色的斑点晃动着。
“没错，这是新生成的煞气，看来是从别的地方侵入的。”
第三名执法者说完，用手指着圣殿远方的山脉某处，“是圣殿以外么，来自‘吞星者’的煞气？”
“‘吞星者’？恐怕不对，这么快就打开了空间裂隙……唔，这破石裂山的能力虽然恐怖，但离‘吞星’这种程度还差得远呢，难道不是那条大蛇的煞气么？”第一名执法者缓缓开口道。
“必须要快些转移所有人，留给我们的时间不多了，各家的晶石何在？”
但半天没人敢吱声，都在等其他人先开口。
“说话！”
第一名执法者口吻严厉，又重复了一遍，语气中带着不可抗拒之意。
一股恐怖的威压放出，所有宗门的强者都是一震，虽然都听到执法者的话了，但谁也不敢站出来搭腔。
“禀告执法者……晶石被抢走了一枚。”说话的人是林谋武。
现在，敢站出来直言不讳的人也只有他了。
“你说什么，被抢走了？什么人干的，说！”执法者显然震怒了，散发出的气息让人不寒而栗。
林谋武顶着强大威压，当即把事情发生的经过向三人述说了一遍。
“诸葛云？世俗界的强者？”
“哦？从未听说过有这样的人，他是何方神圣？”
“一个入圣级别的强者？不可能，世俗中怎么会有如此强悍之人？”
“他的目的是什么？”
三名执法者在听完林谋武的大概讲述后，又得到了殷正阳长老对此事的肯定。
他们这才相信，是真的有人抢走了晶石！
但他们都难以相信这个事实，他们需要知道真相，尽管听起来，有些真相沉重得令人难以承受。
“等等，一个至强者出现在九曜连体之时……你们可想到什么？”一名执法者疑惑道。
————
每周一更新的推荐票记得走一波，朋友们~还有看免费视频解锁章节这个操作，就不需要多说啦~~~
祝阅读愉快，BY逍遥。
