    血河很宽，但对于萧凤山等人而言全力以赴其实也就是瞬间的事，况且他们开始被一位七境给抽过来的，速度自然是更快。

    深坑之内，五道身影大口咳血，后背上的剑伤深可见骨，可以想到白玉当时出手有多重。

    瞬间而已, 他们甚至都没反应过来后背就被重击，这怎么也不能算是轻伤了。

    “咳咳，疼...疼死了，姑奶奶这是要杀了老熊我啊！”熊二艰难的爬起身子，疼得龇牙咧嘴。

    而不远处的齐修文艰难的翻了个身训斥道：“休得胡说，前辈是在救我们的命，差一点我们就交代在了哪, 七境天堑，果然难以逾越。”

    徐道玄将自身残破的阳神收回体内蕴养，抹去嘴边的血迹轻声道：“致梦蝶，对方反应的比我们想象的还要快，咱们得快点通知我人域七境，早作防范，也为夏兄铺好退路，离这里最近的乃是佛门驻地，我们得快点行动！”

    说罢三人挣扎起身，虽然从开始到结束只有短短十几个呼吸，但他们该受的伤是一点都没少。

    主要是只能硬闯，且不能被缠住，这就导致他们有的时候不得已得硬生生的抗下对手的攻势，不是躲不开，而是只要躲，那就会耽误时间，生死攸关的时刻，怎可犹豫。

    而正在这时，卜玉也将萧凤山搀了起来，请神状态早在他们被控制的时候就已经退出, 现在的萧某人就是软脚虾。

    而齐修文想了想突然道：“卜玉，你伤势最轻，快速向东，前往佛门驻地求援，要快！”

    对于齐修文的安排，卜玉其实是犹豫的，她伤势最轻，那是因为萧凤山拼死带她冲出来的，她现在不想单独去求援。

    可能是看出她的想法，萧凤山连忙握了握她的手臂轻声道：“要快，那小子有危险，时间一长，对方肯定有更多的人包围过来，走啊！”

    说罢，萧凤山轻轻的推了卜玉一把，见四人都怔怔的看着自己，卜玉一咬牙，终究还是化作一道灵光消失不见。

    见此，其余四人挣扎起身，互相搀扶，萧凤山更是对着齐修文抱拳：“多谢齐先生了。”

    听到这话，徐道玄与熊二两人一脸疑惑，啥玩应就谢上了，你们在说什么？

    反观齐修文露出一副姨夫笑，摸着自己修长的胡须满意的但了点头，随即回道：“没事，咱们几个这个状态，要是再遇到危险，凭借卜玉一人没改变不了什么，还不如让她先走，况且她去求援也是正好的事。”

    说罢，齐修文看向熊二：“四海阁那小子，过了血河你手里那东西应该能传递消息了吧？”

    听到这话，熊二连忙拿出了一块铜镜，脸上露出一丝喜色：“成了，可以！”

    “那就快点通知后方这边的情况，早作准备。”

    “好！”

    说罢，熊二愣住了，是啊，自己能够往外界甚至后方传递消息了，那还用卜玉亲自去干什么，搞了半天是想将其支走，难怪萧凤山那个鳖孙会感谢，这该死的读书人啊！

    很快，熊二就向四海阁分部传递了这边的消息，顺便报告了自己等人的大概位置。

    他身为四海阁的长老，传递的紧急信息还是相当有分量的，收到消息的四海阁这个情报机器瞬间就行动起来，朝着人域各方势力报告消息，并且通知上三境的强者。

    消息过于重要，主要是涉及到人域这边的两位上三境的安危，容不得他们有丝毫的犹豫。

    况且夏凡的身份还特殊，同为顶级宗门，谁不知道他与柳诗妃的关系，在收到消息之后都是第一时间开始传递，商量对策。

    很快，人域这边的上三境就都收到了消息，尤其是佛门，因为离这边最近，必须快点出人赶来实行救援。

    消息宛若惊涛骇浪，但只在上三境之间传播，下面的人依旧风平浪静，这不是他们能够插手的领域。

    而在传递完消息之后，四人回头看了一眼血河北岸，虚空之中还传出明显的震动，那股大势威压的众人有些喘不过气来。

    “走吧，远离这边，七境之战的范围波及太广了，那群杂碎说不定也快追上来了。”齐修文沉声道。

    对此，众人点了点头，互相搀扶着踉跄的朝着更南方一头扎去。

    异族的七境现在被拖住，但血河对面的驻军说不定会越过血河前来追击他们，身处战场，一点错误都不能犯。

    与此同时，血河北岸这边瞬间被分割成了两处战场，一处是一重天内夏凡与灰蜥，另一处是以白玉为中心的，位于三重天内的围杀。

    这两处战场的局势也是天差地别，此时夏凡已经是在按着灰蜥在打，尽占上风，麻烦的是，对方道虽然已断，但本身的不灭本源还在，想要将其彻底抹杀，免不了费一番手脚。

    需要将其不灭本源一点一点的泯灭才行。

    而白玉这边就是另一回事了，她虽然在七境之中是顶尖，又手持斩王剑，但对方这次足足有四人，其中单单是蛞蝓王的分身就和她不相上下。

    其外又多了两位与鬼刹差不多的七境，且都是王族，这样的实力着实不弱。

    要是白玉自己，哪怕是这样的实力，只要她想走，这群人也拦不住她，但是她不能，一旦她跑了，那夏凡立马就会遭受到围攻，或者说，是她主动将四人围困在三重天内的，为的就是给夏凡时间，强行破境。

    一旦他能破境，二对四，这情况白玉这边基本上就可以说是安全了，到时候两人打也好，逃也罢，进退自如。

    此时她对面四人并肩而立，周身上下的威压且都不弱，除了鬼刹与蛞蝓王的分身之外，还有两位气质天差地别的女人。

    一个面容妖异，后背之上还有六条蜘蛛的利爪散开，浑身上下刻满了人面，显得有些阴邪，但身段着实火爆，另外一个一身蓝色罗裙，面容清秀，像个小家碧玉，蓝色的双眸灵动异常，此时正双手捂着胸口嘤嘤嘤的哭着，手中还有一只断成两截的蝴蝶。

    “我的孩子，你好狠的心啊，你这个妖女，它还那么小，那么可爱，你怎么忍心，呜呜呜~~~”

    若是不知情的人定会以为这是个身娇体柔，被人欺凌的柔弱女子，但在白玉眼中尽是娇柔作态，用她家公子的话来将，那就是妥妥的绿茶婊。

    “给老娘闭嘴，再哭老娘一剑砍死你！”白玉手中铁剑一挥，一道滔天剑气瞬间朝着碟女掠去。

    “啊！！”

    见此，碟女尖叫一声，连忙侧身躲过，有些委屈的来到鬼刹身后，她没去靠近蛛女，毕竟蜘蛛是她的天敌，哪怕同属一个阵营，但天生就是不喜欢。

    而那副小鸟依人的样子，一点都看不出她也是为双手沾满鲜血的狠角色。

    “啧啧啧，这张脸不错，看来我又能多出一张脸了呢。”蛛女直勾勾的看着白玉的脸，猩红的嘴唇露出一个危险的弧度。

    “丑八怪，滚一边去，再敢叫唤，老娘就拿你给我家公子泡酒喝，长得这么丑还出来，你是怎么做到这么自信的，脸皮这么厚的吗？奥，差点忘了，你浑身上下都是脸，脸皮不光厚，还多。”

    “你...”

    “你什么你，你个垃圾，单独遇到，老娘一剑砍死你！”白玉手持斩王剑，嚣张的不行，尽管刚才交手，她被对方四人压制住了，但并不妨碍她的铁骨铮铮。

    说罢，她转头看向了蛞蝓王分身，眼神略微有些凝重道：“你果然不简单，没想到八境之上都有人注意到了我家公子，你们有点不讲规矩了啊！”

    “不过你是八境又怎么样，就算是你本体来了，老娘该斩你也照样斩你，还是说...你就是蛞蝓王呢？”

    谷循

    这话一出，其余几人也是一惊，众人都是各族的高层，蛞蝓王族位于王族末流，族中实力本就不强，八境也是凤毛麟角。

    他们都以为眼前这人是八境的一道分身，但听白玉这么说，也不是肯能，随即众人更加恭敬了些，尤其是鬼刹，眼前这位当初可是连他们族长都没放在眼里，这种可能着实不小。

    当然，白玉之所以有这样的推测，完全是因为自己手中的斩王剑，那本源道的强度简直变态。

    除非她像夏凡那样，将其这具分身击碎，若不然根本伤不到其道，更不可能一剑斩断。

    就算是夏凡缴获的那节本源，明明已经很弱了，但她炼化起来依旧十分吃力，而且诞生出的能量异常精纯。

    她没获得过八境分身本源，更没有直面过八境，所有她有些拿不准，若是柳诗妃在，肯定能一眼就将其认出。

    对于她这般喋喋不休的提问，蛞蝓王没有多做解释，直言道：“动手，别让她拖时间！”

    说罢，整个人化作胶状，瞬间摊平，其余三人见此也不在犹豫，各自施展神通。

    白玉想要拖时间，作为对手，怎么可能瞧不出来，况且刚才有五只虫子逃了回去，时间拖得越久，人域那边反应的机会就会更大，一旦人域强者聚集，到时候说不定就会爆发异常七境之战。

    虽然他们不惧，但是【王】交给他的任务恐怕就会出现变故，得不偿失，因此要快点解决眼前之人。

    见不能再打嘴炮，白玉银牙一咬，手中斩王剑开始轻鸣。

    如今她不能退，必须要将这四人拖住，手中的剑就是她最大的依仗。

    “呼~~”

    长长的呼来了一口气，无数细小的剑气从口中吐出，众人只听到阵阵剑鸣之声从她体内传来，宛若万剑齐名。

    下一秒，白玉身上开始显化异常玄奥的纹路，像灵纹，更像阵法，瞬间锐利的剑气冲天而起。

    她不光是药葫，也是养剑葫，而且还是剑祖亲自改造的，体内万柄灵剑的一丝灵性，加上手中的铁剑，瞬间爆发了无比的威压。

    三重天内开始震动。

    “谁也走不了，给我留下！”

    一声轻喝，伴随着一道清冽的剑气迸发而出三重天竟被划出一道细小的裂纹，甚至能看到里面四重天的混沌。

    对此，除了蛞蝓王分身，其余三人皆是大惊。

    在三重天内出手本身对他们就是一种压力，更何况白玉还能继续爆发。

    只不过他们不知道的是，这样的爆发，消耗的就是她肚子里的存货了，坚持不了多长时间。

    轰轰轰！

    剑气，蛛网，蝴蝶，气血，等等神通撞在一起，相互纠缠，白玉以自身之道御使斩王剑，想要凭借自己手中兵刃之力，以本相搏。

    瞬间五道本源撞在了一起。

    而另一边，夏凡正与一只丈许大小的蜥蜴近身搏杀。

    双拳连出，就像打桩机一般不知疲倦，每一拳都带着浓郁的气血，周身的温度已经高的吓人，额头之上的火焰纹路越发妖艳。

    “砰！”

    一声沉闷撞击声爆出，夏凡一拳将灰蜥的半个身子轰成血雾，下一秒，无数肉芽开始疯狂滋生。

    不灭本源修复肉身。

    见此，夏凡厉吼一声，身上爆出无数血雾，顺着疯狂挥舞的拳头重重的锤进灰蜥额体内。

    血雾中，时不时的闪过细小的晶体，这是气血精炼到了极致的一种现象，生机强悍，似乎已经升华到了另外一种层次，可以接触对方的道，以及磨灭不灭本源的作用。

    夏凡猜测，若是自己步入七境，这可能就是自己对抗七境的手段。

    修行方法都不同，他的势能不能化道都不一定呢，也就是说可能他根本几没有所谓的本源道，怎么可能没有应对之法。

    随着大量的气血蔓延至灰蜥身上，气血中的细小晶体快速汇聚，相互排列，宛若一个小型磨盘一般，磨灭着对方的生机。

    “啊~~~该死，放开我，放开我啊！”

    “大人，救我！”

    “我不会死，我是七境，休想杀我！”

    灰蜥感受着自己体内的不灭本源正在飞速消失，不由厉吼，声音中充满了恐惧。

    厉吼间，一只缩小版的血色头颅再次显化而出，哪怕被白玉斩断了本源，但还是能简单用一点的。

    头颅一出，夏凡感觉自己的压力瞬间暴增，正巧在这时，两人不远处的虚空突然爆碎，连续两声巨响，虚空中出现一道巨大的裂纹。

    可以看到一道白色的倩影瞬间被抽飞，空中有剑气汇聚的巨剑充满了裂纹。

    “白玉！”

    夏凡眼睛瞪大，尽管不知道发生了什么，但他知道，白玉的情况可能不妙。

    在这一刻，夏凡眼中闪过一丝狠厉之色。

    “死就死！”

    “直视我啊，崽种！”

    说话间，他浑身上下的血肉全部爆开。

    “吼！！”

    刹那间，一声宛若远古巨人的咆哮响彻虚空。

    ......

