    “邻居今日大喜，老朽甚为同乐！可惜身无长物，唯有取一块肴肉，一封铜钱，前来为邻居祝贺。”

    四周已无他人，老者施施然走上前去，客气的拱手，将所带的礼物送上。

    却不知，吕管家刚才已经听到了他与那中年人的对话，感动之余，吕管家已经先一步走了过来。

    伸手扶住拱手的老者，吕管家唏嘘道：“老哥哥，您太客气了！我家公子今日只是邀请邻居们一聚，共同庆贺家中小女降生，又何需如此礼物？老哥哥您能来，那已经是千好万好了！”

    老者扶着吕管家的手臂，哈哈一笑：“哈哈……您这话说的就过了，我只是一个糟老头子罢了，哪里当得上是客？这点小小礼物，也不是什么好东西，只当别失了礼数，您也别嫌弃就好。”

    吕管家听他这么说，立刻正色道：“老哥哥想差了，我们欢喜还来不及，怎么能嫌弃？不过，今天这事，心意到了，也就行了，何必再拘泥形式？”

    “唔，那可不成！礼尚往来，方为人情，怎可废之？”

    大门口，吕管家与老者你来我往，客套了好几句！

    最后无法，吕管家才勉强收下肴肉，但那铜钱，他却是万万不能收。

    老者也是豁达之人，见吕管家坚决的模样，也不再啰嗦了，收起铜钱，把肴肉递上，而后笑呵呵的拱拱手，走向府中。

    后面，提着肉的吕管家看到老者的身影，突然把肉一放，顺手拉过一仆役，小声与他说了几句。

    然后就见仆役连连点头，最后一路小跑追上老者，殷勤的引着他往宴席走去。

    “哎，谁道人情冷暖，唯己自知而已。”

    看着渐渐消失在影壁后的老者，吕管家感觉刚刚因那群贪便宜邻居而起的怒意，这时也消散了不少。

    他叹了口气，转头看向台阶下依旧在观望的竹竿和王崇安俩个小人，招手喊道：“喂，你们两个小娃娃在看什么？还不赶紧进去？一会迟了，放心什么菜都没了！再饿着肚子回去。”

    台阶下的王崇安见吕管家突然跟他说话，先是一怔，随即有些扭捏的走上了台阶。

    两小子一前一后，一直走到吕管家身前，王崇安才从怀里掏出一个小小的银质长命锁，说道：“我们，我们今日是来看老师，还有新出生的小师妹，可是我们不知道还要带菜……只带了一把锁……”

    “嗯？什么叫来还要带菜？！”

    吕管家一听王崇安的话，眼睛瞬间就瞪圆了，那本在抚摸长须的手更是随之一紧，险些将一缕胡须都直接拽下来！

    不过，这下虽然没拽下胡子，却依旧是疼的他龇牙咧嘴，赶忙一边揉着下巴一边道：“谁告诉你，来这里还要自己带菜了？

    “刚刚那些人带的不都是？这可是我们亲眼看见的！”竹竿这时怯生生的跟在王崇安后面搭话。

    吕管家闻言，又是一翻白眼，在心中暗暗思索道：这俩笨蛋，真是侯爷的学生？这么笨，这么没有眼力劲，侯爷能教出来么？不怕污了名声？

    “那些人，那些人不用管！”脑海中在那样想，但吕管家最后还是摆摆手，让他俩少管闲事。

    真以为拿点破烂就来做客是多么光荣的事情？

    这种混账做法，往小了说，那是目光短浅，贪小便宜。

    往大了说，那就是公然欺辱家门，看不起你！

    心里又有些火起！吕管家正要让他俩赶紧滚进去，少在这里碍眼！

    却冷不丁目光一扫，又瞥到了王崇安手中的银锁。

    然后，吕管家的眉头立刻就皱了起来，狐疑的说道：“这长命锁，看起来很新的样子，你小小年纪，哪来的钱买的，该不会从家里……”

    接下来的话，吕管家没说，但王崇安看他的脸色，也猜出他要说什么了！

    本来一张圆嘟嘟的胖脸，立刻就涨成了猪肝色！

    看来，这从家里偷……咳咳，是拿钱的事，他真的是没少干过。

    “怎么可能！这可是送小师妹的礼物，一文一文，全部都是我用先生教的法子赚的钱，清清白白！”王崇安梗着脖子，红着脸斥驳道！

    吕管家见状，也没说什么，只是哈哈大笑！

    身为侯府大管家，老吕不管是经验还是阅历都极其丰富？只要一眼，就看出王崇安这是因为生气而脸红，而不是被戳破心事而脸红！

    “好了，别生气了，刚刚逗你的！你是我家公子的学生，来拜访先生，清风两袖即可，怎可带贵重东西来？”

    笑过以后，吕管家也不接那银锁，而是直接拉着两个人就要进门。

    “不成！”

    不过，王崇安见人家不收他的礼，也是不干了！

    他倔强的站在原地，任由吕管家拉了几下都没拉动：“这不是俗礼，是我们的一点心意！而且，您也不用担心我们没钱！自从有了先生的教导，我们现在就能依靠脑子赚钱，以后，更是能赚更多的钱，这区区一把银锁，算什么贵重？”

    “嘿，你这孩子！”

    吕管家听着王崇安掷地有声的话有些愕然，继而来了兴趣，拍拍手笑问道：“你身为读书人，怎么开口闭口就是钱？不怕先生责罚？”

    “不怕，因为这本就是先生教的！”王崇安不暇思索的对吕管家答道。

    “呃……”吕管家被噎的有些无言以对，连忙轻咳两声，掩饰尴尬道：“咳咳……你们的先生是怎么教的你们？难道教你们小小年纪，就掉进了钱眼里？”

    王崇安微微皱眉，他最不喜别人说他先生的坏话，要不是吕管家年岁已大，而且还是萧家自己人，他早就要发作了。

    不过饶是如此，王崇安也是语气生硬的说道：“我们不是掉进钱眼，而是用我们的能力去赚钱！

    先生曾教我们，君子爱财，取之有道！可见君子也不是餐风饮露的仙人，也需要铜钱过活。

    而且先生后面还说了，别无所求的是秃驴！这种人活着也没什么意义，死了才不可惜！只有那些用自己的手和能力，可以让自己和家里人过上好日子的，才算是没白活一场！！”

    “咳咳，是和尚，不是秃驴……”

    王崇安在前面信誓旦旦的说着，身后的竹竿却汗如雨下，赶紧拉了拉他的衣角，纠正他话里的病句。

    这要是让和尚听到了，天知道那些肥头大耳的家伙会如此对待他俩！

    慈悲？

    那肯定是不存在的！没抄起木鱼，在他俩头上戳两个大包，已经是和尚悲悯了。

