    云海仙门灵兽殿的长老庄毕以驭兽铜铃指挥着一头大猫向徐仁发起了攻击，这头大猫本名斑斓吊睛虎，是一头阶位非常高的妖兽，实力接近于柳筋境后期，比他的主人庄毕还难缠。

    斑斓吊睛虎一出现便朝着徐仁扑了过去，这家伙的体型非常大，站着的时候有一丈多高，那巨大的虎头之上血盆大口一张，没人会怀疑这家伙一口就能直接吞掉一个成年人。

    斑斓吊睛虎的个头高，身体看起来也很壮实，圆滚滚的身躯，四条好像柱子一样的老虎腿，还尖刀一样的利爪。

    徐仁也被这个大块头吓了一跳，并没有直接与这头斑斓吊睛虎硬拼，而是选择了以落叶身法躲避。

    徐仁的落叶身法非常特别，并不像其他身法那样可以寻迹，他的闪避更像是随机的，所以除了徐仁自己，没人会知道他回朝着什么方向闪避。

    如此以来，那头斑斓吊睛虎自然就扑了个空。

    咚咚——

    斑斓吊睛虎没有抓住徐仁，身形重重地落在了地上，仿佛要将整个沱江山都踩塌一样。

    徐仁的身形轻飘飘落地，面色也多了几分凝重。以他现在的实力对付一个庄毕并不是什么大问题，可如果再加上这头体型庞大的斑斓吊睛虎，可就没那么容易了。

    叮——

    见到斑斓吊睛虎扑空了，庄毕又一次摇起了手中的铜铃，那铜铃也随之又一次发出了清脆的声响。

    斑斓吊睛虎听到铃声之后，立刻转身，又朝着徐仁扑了过去。

    不过这一次，斑斓吊睛虎长记性了，它知道徐仁身形灵敏，这么直接扑上去，结果还是很难抓到对方，所以在作势要扑，却是将两个前爪交互挥动了起来。

    随着斑斓吊睛虎两个前爪挥动，一道道强大的罡劲气刃莆田该地砸向了徐仁。

    徐仁不敢怠慢，这头斑斓吊睛虎力量强横，气刃攻击肯定也不会弱，所以他也将手中的星海长剑挥动了起来，一道道宛若星辰的剑罡随之飞出，迎上了斑斓吊睛虎的罡劲攻击。

    斑斓吊睛虎本以为徐仁只是身法灵巧，没想到剑罡也不弱。接连两次攻击都没有取得实质性的成效，也让它觉得非常生气。

    吼吼——

    斑斓吊睛虎发出一声声怒吼，在怒吼的同时身边身边散发出猛烈的腥风。

    那可不是普通的腥风，而是无数风刃。

    斑斓吊睛虎这些腥风凝聚成的风刃其实威力并不如它的利爪，可是数量却足够多，铺天盖地。而且斑斓吊睛虎这风刃攻击没有死角，前前后后将徐仁周围围了一个水泄不通。

    徐仁微微皱眉，没想到这斑斓吊睛虎居然有如此不讲道理的攻击。当然徐仁对此也并不惧怕，他的身边光芒一闪，紧接着一座小型剑阵浮现，直接将他的身体护在了其中。

    剑阵的剑罡不断与斑斓吊睛虎释放出来的风刃碰撞，发出了连绵不绝的闷响声。

    云海仙门灵兽殿长老庄毕眉头紧锁，他这头斑斓吊睛虎实力超群，无论是攻击还是防御都是上等，一般的凝窍境修士别说与之对决，就是抵抗这头斑斓吊睛虎释放出来的气势都困难，可徐仁作为一个修为只有凝窍境二重的修士，不光不惧怕斑斓吊睛虎的气势，还接二连三挡下斑斓吊睛虎的攻击，这让他有些看不透了。

    徐仁这边还没有达到极限，哪怕是斑斓吊睛虎的攻击再猛，他应对起来却依旧游刃有余。

    叮——

    庄毕的心里越来越着急，甚至在他心里莫名出现了不祥的预感，所以便又催动驭兽铜铃，命令斑斓吊睛虎加强攻势。

    斑斓吊睛虎心里也着急，即便庄毕不命令它，他也开始加强攻势了。

    就见那头斑斓吊睛虎不停地围着徐仁周围转，想要寻找机会对徐仁一击必杀。当然，在寻找机会的时候，它的那些风刃攻击却并没有停下来，不光没有停下来，还有更多的风刃在凝聚形成，并且扑向徐仁和他的剑阵。

    徐仁双手诀印变换，不断有灵阵符凝聚而成，并且在第一时间飞向小型剑阵。

    小型剑阵得到灵阵符的驰援，变得越来越稳定，斑斓吊睛虎想要以风刃破开剑阵防御基本是不可能的。

    眼见斑斓吊睛虎的攻击难以取得成效，庄毕也忍不住向徐仁发动了攻击。

    以铜铃驭兽有一个巨大的好处，那就是不用分心去控制妖兽，妖兽可以根据铜铃的进攻指令一刻不停地自行攻击。所以，在斑斓吊睛虎的攻击一时无法取得成效的时候，庄毕也毫不犹豫发起了攻击。

    斑斓吊睛虎的攻击，再加上庄毕的攻击，威力还是不容小觑的，即便徐仁的剑阵防御力已经不弱了，可是面对这一人一兽的攻击时，还是出现了不稳定的迹象，而且那不稳定的迹象还越来越严重。

    徐仁也皱紧了眉头，他的剑阵得到强化后，已经不比寻常，没想到面对斑斓吊睛虎和庄毕的攻击时还是会有些吃力。

    当然了，徐仁对此也并不担心，消耗战他从来都不怕，而现在这想要速战速决明显比消耗战要花费更多的精力，而且还要暴露他更多的筹码，所以徐仁也准备将计就计，就这么与斑斓吊睛虎和庄毕一直耗下去，反正他身上有足够的灵石，而那庄毕和斑斓吊睛虎补充灵力的速度绝对不可能比他更快。

    嗷呜——

    就在徐仁打算一直与斑斓吊睛虎和庄毕耗下去的时候，他肩头的小妖豹突然伸了个懒腰，而后双眼射出了两道光芒。

    徐仁没想到小妖豹会在这时候有了争斗之心，看向小妖豹的眼神充满了询问之意。

    小妖豹的灵智其实非常高，在见到徐仁的眼神之后立刻就明白了徐仁的意思，于是它对着徐仁点了点头，而后便从徐仁的肩头跃到了地上。

    徐仁明白小妖豹的意思，这家伙是看他动手太磨叽，打算亲自出手了。

    面对小妖豹的主动请缨，徐仁其实是有些犹豫的，因为他也不知道如今的小妖豹已经达到了什么程度，在妖兽之中又算是什么品阶，只知道这家伙的速度极快，牙口极好，连高阶妖兽的妖丹都能当糖豆儿嚼着吃。

    嗷呜——

    见徐仁没有按照自己的意思撤掉剑阵，小妖豹又回头对着徐仁催促了起来。

    徐仁无奈，只能一挥手，将剑阵打开了一道缺口。

    小妖豹的身形一闪，直接朝着那头斑斓吊睛虎就扑了过去。

    斑斓吊睛虎也吓了一跳，没想到那头黑色小妖豹的速度会那么快。

    不过这头斑斓吊睛虎也不是好惹的，别看他身形肥硕，可行动速度却丝毫不慢。所以，在小妖豹冲向它的时候，它的身形向侧面一跃，让小妖豹扑了个空。

    面对斑斓吊睛虎的躲避，小妖豹却并没有在意，也不见它的身形落地，更不知它如何借力，反正它的身形根本都没有停顿，直接又朝着斑斓吊睛虎扑了过去。

    斑斓吊睛虎也上来了执拗劲头，这次面对扑向自己的小妖豹，它不躲不闪，而是直接张开了大嘴，打算将小妖豹一口吞下。

    徐仁为小妖豹捏了一把汗，因为他对小妖豹的实力并不算真正了解，但是对那头斑斓吊睛虎的厉害却还是深有体会的。

    庄毕的脸上已经露出了残酷的笑容，虽然他不知道小妖豹是什么妖兽，可是光看速度便知道一定不简单，如今这小家伙直接往斑斓吊睛虎的嘴里钻，那可就只有死路一条了。虽然无法直接击杀徐仁，但杀了他的妖兽也是一件值得高兴的事。

    然而，事情却并没有朝着庄毕预料的方向发展。就在那黑色的小家伙即将钻进斑斓吊睛虎的嘴里时，身形却突然拔高，直接落在了斑斓吊睛虎的头顶。

    小妖豹的动作也快，在落在斑斓吊睛虎的头顶之后，直接一口咬向了那头大猫的眼睛。

    斑斓吊睛虎的虎皮防御力自然不弱，可是面对小妖豹那一嘴伶牙俐齿却等于丝毫不设防。

    吼吼——

    斑斓吊睛虎的身形一蹦老高，小妖豹这一口咬得不偏不倚，直接咬瞎了它的左眼。

    在斑斓吊睛虎蹦跶的工夫，小妖豹的身形已经转移到了它的右眼一侧，并且一口咬了下去。

    斑斓吊睛虎左眼的疼痛还没消，右眼又传来了剧痛，这让它怒火中烧，已经到了爆发的边缘。

    小妖豹的体型小，速度也快，站在斑斓吊睛虎上来回乱跳，以展示自己胜利的姿态。

    庄毕见到自己的妖兽吃亏，心里既心疼又愤怒，手中长剑一挥，便朝着小妖豹斩出了两道剑罡。

    小妖豹毕竟年幼，尤在庆祝之际，根本没有防范庄毕的攻击，于是正好被一道剑罡击中，身形飞了出去。

    徐仁着急，将手中星海长剑抡圆了，对庄毕展开了猛烈的攻击。

    小妖豹是跟着他时间最长的妖兽，比灵木猿的时间还久，所以他一直将小妖豹当成孩子一样，如今被庄毕击飞，他自然是既担心又生气的。

