
    第1205章焚元雷火

    焚天之阵，乃是一种极为霸道的阵法。

    在阵法之中，燃烧着熊熊火焰，而且，这些火焰并非寻常之火，而是由天地真元所凝聚而出的火焰！

    这种火焰，即便是尊级巅峰强者在其中，也无法待上太长的时间。

    最为可怕的是，如果不是圣级强者，一旦进入阵法之中，一个不慎，都会引燃体内的真元，从而**陨落，那等凶狠程度，让人咂舌。

    或许，也是因为这个东西，尚未突破到圣级的碧天魔蛟，方才是会望而止步。

    未能具备圣威，根本难以抵挡来**天之阵的那种诡异之火，它若是敢进入这里，恐怕不消片刻，便会焚烧城一片灰烬。

    这碧天魔蛟虽然贪婪，不过也看得出来，它还是颇有自知之明的。

    而这万年地脉液，它之所以告诉秦逸尘，恐怕为的只是拿回兽核和圣气果，在它看来，有焚天之阵在，即便秦逸尘手段再诡异，也无法进入其中获取。

    只不过，碧天魔蛟并不知晓，焚天之阵虽然难缠，不过，秦逸尘乃是神武双修，用精神力来地域焚天之火的入侵，那简直就是易如反掌。

    随即，秦逸尘将气息收敛而起，体内的真元也是被他彻底的压制而下，在无形的精神力屏障之下，他的身形也是迅速的对着下方的广场飞掠而去。

    在掠入焚天之阵中，秦逸尘的精神力也是蔓延而开，时刻警惕着四周的动静，用焚天之阵做最外围的保护，这种未知的地方，谁都不知道还有没有别的危险。

    “咦？”

    而显然，也并不是秦逸尘多疑，在他刚掠入焚天之阵中，周围的空间中，突然传来了一丝丝的异动。

    异动的瞬间便是被秦逸尘察觉到了，他的目光微微一凝，随即便是见到，在周围的空间之中，突然有着一道道火光凝聚，在那些火光之中，似乎有着一颗颗约莫拳头大小的赤红色圆球。

    从那圆球之中，还有着一种让得秦逸尘面色都是忍不住微微一变的狂暴的波动散发而出。

    “焚元雷火！”

    对于这些带着狂暴气息的火球，秦逸尘也是认了出来。

    这种焚元雷火，乃是由极为纯粹的天地真元凝聚，不过，它却是极为的狂暴，只要稍加碰触，便是爆炸开来，而且，其威力极为的强大，哪怕是一颗，那等爆炸的威力足以将一个尊级巅峰的强者炸成重伤了，若是数量多一点，即便是圣级强者也会吃不了兜着走。

    而很显然，在秦逸尘周围的焚元雷火，数目已经达到了一个极为可怕的程度。

    秦逸尘目光警惕的望着四面八方遍布的焚元雷火，面色变得异常的凝重了起来。

    如果不将这些焚元雷火解决掉的话，他根本无法再继续前行。

    “只能拼一下了。”

    望了望下方的广场，秦逸尘一咬牙，放慢速度，继续对着下方落去。

    不过，即便是秦逸尘再如何小心，也不可能避开所有的焚元雷火，不过是几米的距离，他便是触碰到了一颗赤色的小圆球。

    “嘭！”

    那等爆炸的威力，让得秦逸尘体内的气血都是一阵的翻腾，而且，在焚天之阵中，他根本不敢动用真元来压制翻腾的气血。

    这也幸好秦逸尘的**远超同等级强者，不然的话，刚才的爆炸，足以让不动用真元护体的尊级巅峰强者失去行动能力了。

    “咦？”

    而在秦逸尘尽力的压制体内翻腾的气血之际，他突然感觉到有一股雄浑而又庞大的真元，从那种爆炸的余波之中，灌入他的身体之中。

    这些真元，并没有进入他的经脉之中，而是流淌在其四肢百骸里，隐约的还有着一些狂暴的波动，让得其浑身都是一阵的酥麻。

    这些真元，竟然是在从里至外的淬炼着他的肉体！

    秦逸尘脸上涌起一抹惊喜之色，连忙是将那些灌入体内的能量，按照无上霸体的运转路线流转起来，在这种灌入之下，他甚至能够察觉到已经达到了一个极限程度的肉体，居然有着一种继续变强的感觉。

    在稍微休息片刻之后，秦逸尘深吸一口气，再次向下方落去，不过，这一次，他并未再刻意的去躲避那些漂浮在半空中的焚元雷火，而是任由它们被激发。

    “轰！轰！”

    一时间，轰鸣之声不绝于耳，秦逸尘体内的气血一次次的被轰得翻涌不已，甚至，有一次同时激发了三颗焚元雷火，让得他狂吐鲜血。

    不过，每一颗焚元雷火爆炸之后所带来的那种能量灌入，也是让得秦逸尘受益匪浅。

    “他在用那些可怕的东西淬炼自己？”

    此时，在秦逸尘上空的岩浆火海之后，碧天魔蛟一脸错愕的盯着那轰鸣不断的广场上空，心中更是一片的惊骇。

    在曾经，它刚发现下方有万年地脉液的时候，便是迫不及待的闯入其中。

    不过，焚天之阵也是给了贸然闯入的它一个深刻的教训，即便它及时的发现了焚天之阵的诡异，在压抑住真元的自燃之后，也是差一点葬身在这恐怖的焚元雷火之中。

    对于那些看似不起眼，但是爆炸威力却是大得恐怖的焚元雷火，碧天魔蛟已经有着一个可怕的阴影了。

    而眼下，秦逸尘却是如同一头蛮兽一般，根本就没有去刻意的躲避，甚至，连那件有着恐怖防御力的铠甲都未曾动用，便是在其中闯荡。

    虽然此时他看起来灰头土脸，好不狼狈，但是碧天魔蛟能够感受到，后者并没有受到什么真正的重创，甚至，在这种爆炸之下，他的肉体似乎变得更为强大了起来。

    “这个家伙，究竟是什么种族的？”

    碧天魔蛟面色一片凝重，原本它是算盘着，让秦逸尘去那里，最好是葬身其中，到时候，它的兽核和圣气果，都还有机会拿回来。

    可是眼下，后者的表现实在是太出乎它的预料了，说不定，他真的有可能穿过那个诡异的阵法，进入那个地方！
