 苏洛依旧那般平静，看向东南方，淡然道：“在远处隔岸观火，若真有大尊级功法真出现，岂不是会失去先机！”

第三位天尊在泰山外？

顿时，不仅出现的这两位天尊微微皱眉，袈裟老僧这些人也是惊骇无比。

苏洛太妖孽了吧，这相隔几十里都能感应到对方的气息？

真的有第三位天尊？

夜部天尊漠然道：“连我都没感应到气息，难不成天下间还有比我夜部更高明的气息隐匿法？”

“真当你夜部独步天下？”

泰山底下，宛如闷雷炸响的声音。

秦归都惊住了，真有第三位天尊出现！紧接着，秦归眼眸闪过怒意，这些年任凭土著攻击防线，可从没见过这些人露面。

如今有宝物出世，一个个都出现了。

夜部天尊面色微沉，没想到真有第三位天尊在脚下。

紫袍天尊平静道：“道友远道而来，为何不上山？”

“怕死！”

山脚下的神秘天尊，很没出息的抛出俩字。

这两个字一出，让萧瑟都懵哔了，简直颠覆了自己对天尊的看法。

神秘天尊也特么太怂了吧？

堂堂天尊，你特么告诉我，居然怕死？

夜部天尊冷笑：“还算有些自知之明，敢上山争抢，本天尊必杀你！”

“蛋疼，和沙雕聊天，总会被气到。”

神秘天尊说话毫无架子，而且似乎还有几分痞气。

夜部天尊眼神渐冷，没有贸然出手。

但苏洛眼中闪过诧异之色，没想到暗中这人，居然察觉到了叶流他们。

不然这人，怎么可能不敢上山。

分明是感知到诛仙杀阵的可怕！紫袍天尊看向天宫，越发清晰，平静道：“苏洛，交出宗令，这东西不属于你！”

“你天资虽高，但在我等面前，不堪一击！”

夜部天尊眼神泛着冷冽杀机，就算苏洛交出宗令，也会狠下杀手。

因为这位天尊，早就和别人达成合作，杀苏洛势在必行。

一位天尊亲自出手，换做玄尊，死了都足以自傲了。

两位天尊共同针对，换做一般人，怕是早就吓死了。

苏洛淡然轻笑：“天尊，很厉害吗？”

全场寂静无声。

袈裟老僧等人，一个个目光呆滞，这是个不需要回答的问题。

天尊不厉害，那什么厉害？

超越天尊级的存在，那只存在于传说中。

夜部天尊傲然道：“杀你，绰绰有余！”

“是吗？”

苏洛转身冷冽道：“天尊又如何，于国无益，危害世间，天尊亦可杀！”

一语落下，泰山上下遍地杀机。

“诛仙阵，开！”

苏洛漠然一声令下，叶流等人早就等待多时。

此刻，一千零八座阵台，化作一道从天光芒，射向苍穹。

上千道光芒，几乎在瞬息间全部亮起，诛仙阵正式启动。

那可怕的杀机，让所有人面色骤变。

夜部天尊惊怒，感受到刺骨杀意，令他毛骨悚然。

更别提九大帝国的高手，惊恐不安。

苏洛站在泰山之巅，环顾众人，漠然道：“我曾经立下铁律，但凡武者，禁止欺负普通人，你夜部不仅袭杀我军部高级将领，更谋害十大王组的人，触犯铁律，当杀！”

“境外武者跨越过线，欺我华夏无人？”

“今日泰山一战，屠尔等全部！”

“九大帝国若是心存不满，尽可宣战，要战便战，我大汉族人不惧一切外敌。”

……苏洛朗朗话语，宛如炸雷，响彻这边星空。

几乎在顷刻间。

“诛仙剑阵，杀！”

苏洛便是诛仙杀阵的阵眼，以身为阵眼，可见苏洛的魄力，也只有他敢这么做。

泰山之上，出现剑芒，密密麻麻宛如飞来。

山巅之上，血流横河，几乎在一念间，剑芒锐意可怕。

金发大骑士怒吼着：“给我破！”

一道剑芒划过，金发大骑士手中宽剑断裂，人首分离。

袈裟老僧涌现佛光，难挡剑芒的攻击，瞬间格杀当场。

宗派和世家的高手，几乎在瞬息间被格杀当场。

这便是诛仙阵！为诛仙而创，为杀人而立。

诛仙阵下无活人！两大天尊被激怒，释放全身气血，威压泰山顶。

可苏洛对于所谓的威压，没有半点感觉。

放眼寰宇星空内外，有什么东西的威压，能压制苏洛的帝魂？

只见满天剑芒如风霜，捶打两大天尊。

两位天尊齐齐怒吼，血气化作分身，可是刚凝聚而出，就被剑芒击溃，化作血气消散在长空之中。

诛仙阵，未必能杀天尊，因为叶流他们修为太低。

可天尊入阵，休想活着出来。

泰山，便是这些敌人的埋骨地。

苏洛这代人，势必要铲除所有隐患，守华夏万世安康锦绣。

所有的杀戮和孽债，苏洛这代人背了！下一代人，如小翎儿他们，不该再面对这样的敌人。

苏洛为阵眼，一念间剑芒如潮，轻声道：“泰山，五岳之首，作为你们的埋骨地，不算辱没你们，死！”

最后一个‘死’字落下，诛仙剑阵彻底激活，一柄虚幻长剑出现，贯穿虚空，仿佛要刺破苍穹。

苏洛冷漠道：“以我帝血祭苍天！”

一地精血从苏洛眉心飞出，血祭诛仙阵。

今天一个人，都别想逃了。

苏洛要杀人立威，杀两大天尊震慑暗中的老鼠，震慑九大帝国。

不论是谁，这片国土，不是你们能放肆的！新武者时代，苏洛要的是人人如龙，命比天大。

就算是神武时代那群老古董，在这个时代也得给我盼着！原因不需要多说。

苏洛要做的理由也不用说，只因他是军部洛帅，是校盟的盟主，是百万黑甲同袍的军主，体内更是流着大汉的血。

既为少年雄主，当有镇压五荒两地的气魄！只见天空那柄虚幻长剑，在苏洛祭天后，瞬间变得极端可怕，化作一道流光，携带煌煌剑威，落在夜部天尊头顶。

轰！一声巨大轰鸣声，夜部天尊当场被斩！上百年了，都没陨落过天尊。

而今天尊被杀，天空下起了血雨。

这是强大的天尊，全身气血过于雄厚，死后力量击中一点，在天空一里方圆下起血雨。

 