
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　芳逐志还未恢复心情，苏云已经从这次悟道中醒来，与外乡人见礼。

　　这二十年潜修，让他获得非凡成就，先天一炁修炼到道境六重天不说，也将先天一炁演化万道修炼到二重天，修为雄浑，何止倍增那么简单？

　　二十年间，他与帝倏、莹莹一起参研参悟三十三重天证道至宝，收获实在太多。

　　倘若是他自己，肯定没有这么大的成就，但是有小帝倏在，那就非同小可了。大部分研究成果都是小帝倏弄出来的，苏云择取对自己有用的，加以取舍，加以吸收，改进改良鸿蒙符文，这才让自己修为大进。

　　“万般大道，殊途同归，只是我为何不能将其他大道也演进到六重天呢？”苏云颇为不解，求教外乡人。

　　他的身旁，小帝倏则紧张万分的盯着外乡人，大有一言不合便血战到底的架势。

　　当年，就是他主导，率领帝忽等人围剿外乡人，将外乡人擒拿。

　　外乡人被擒后，他独自镇压外乡人百万年之久，这百万年间，帝倏动用自己莫大的智慧，设计出金棺、金链和四十九仙剑以及剑阵图。

　　百万年后，外乡人被关押在金棺中，仙剑贯穿肉身元神，无法动弹！

　　虽说小帝倏万念俱灰，跟在苏云身边帮忙，不再过问世事，但他不过问，并不代表仇家会放过他，因此他见到外乡人，依旧不免惴惴不安。

　　外乡人瞥他一眼，随即向苏云道：“差之毫厘，谬之千里。道友的鸿蒙符文理念固然极高，但是精确度不够，用来描述其他大道，便会将谬放大，因此尽管鸿蒙符文道境六重，但其他大道只有两重。”

　　苏云轻轻点头。

　　外乡人又道：“倘若你鸿蒙道境几重，其他大道便有几重，那便表明，符文已经圆满，你已经臻至大道的尽头。”

　　苏云眼睛一亮，笑道：“那么，这便是道境的第十重，道神的境界！”

　　外乡人微微一笑，道：“我不敢苟同。”

　　苏云不解。

　　外乡人道：“可能你修炼到道神，也未必鸿蒙符文圆满，那时你是不是觉得道神境界并非大道尽头？”

　　苏云呆了呆，求教道：“道神境界并非大道尽头？”

　　外乡人没有直接回答，道：“你观我这座塔，比帝混沌如何？”

　　苏云知道他说的他是弥罗天地塔，再想想帝混沌，迟疑一下，道：“我观帝混沌，已经不再像从前那般神秘，可以看出他的大道所在，勉为其难能看得懂他的轮回环。但是我观这座弥罗天地塔，却是朦朦胧胧，苍苍茫茫，无法从塔上得到任何讯息。我这二十年只能从塔中的证道至宝，参悟出一些道理。因此这座塔的境界……”

　　他犹豫片刻，道：“应该比帝混沌高一两分。”

　　外乡人赞道：“单从眼界来论，你的道行已经在倏忽二帝之上了。”

　　小帝倏听到他提到自己，不由凛然，紧张万分。

　　莹莹落在小帝倏的肩头，悄声道：“别紧张，人家从来没有正眼看过你。你觉得是血海深仇，可能对人家来说，只是小事一桩，不会记挂在心。”

　　小帝倏心中虽然百般不爽，但好像外乡人的确只是瞥他一眼，并未正眼看过他。

　　外乡人道：“这座塔的境界确实要比帝混沌高一两分，但帝混沌有轮回圣王帮助他开辟八大仙界，容纳的法力更多，又有八大仙界中的芸芸众生帮助他修炼，因此他境界虽然不足，但法力实在雄浑。这次他若是能复生成功，便与弥罗天地塔境界等同了。”

　　苏云心头微震，陷入沉默。

　　帝混沌对境界有着自己的追求，这次帝混沌身死，也是一次突破的机会。众生在湮灭的压力下，会竭尽所能突破到道境第十重天，帮助他突破。

　　或许就是这个原因，帝混沌对自己复生的事情，并没有那么上心。

　　对他来说，死亡只是睡一觉，自己的尸体中还会有新的性灵诞生，但对于生活在八个仙界中的芸芸众生来说，帝混沌死亡，他们也就真的死亡了。

　　“帝混沌这种修行方式，有些无赖……”他心中默默道。

　　外乡人道：“轮回圣王将要来到这里，断去与我的因果，苏道友，诸君。”

　　他环视一周，目光从苏云、芳逐志、帝倏、莹莹等人脸上扫过，轻声道：“我要走了。”

　　众人心头微震，皆是有些茫然：“走了？往哪儿去？”

　　这时，门外传来一个宏大的声音，正是轮回圣王的声音：“道兄，我来断去因果！”

　　苏云、莹莹等人循声看去，只见一道巨大的轮回环从天外切来，轰鸣的道音中，只见弥罗天地塔内部的三十二重天证道至宝纷纷断处重连，便仿佛时光倒回，回到了帝混沌与外乡人论道前的那一刻！

　　轮回圣王那庞大无匹的身躯从天外进入，轮回大道贯穿三十三重天，逆转轮回，让三十二重天证道至宝纷纷复原，大道重连！

　　天地塔内部三十三重天，也飞速恢复，诸天完整！

　　苏云等人看着这一幕，心头的震撼可想而知！

　　突然，又有一道轮回环从天而降，从外乡人体内穿过。

　　外乡人身躯微震，不由自主被轮回环带起，漂浮在空中。那三十三重天证道至宝逐一浮空，宝光大盛，条条宏大壮阔的大道光芒从证道至宝中溢出，与外乡人体内残破的大道相对应！

　　随着那道轮回光芒旋转了一周，外乡人体内各种断裂破碎的大道也被重组一遍，焕然一新！

　　他的法力重归巅峰，不断提升增长，仿佛也回到与帝混沌一战之前！

　　就在此时，突然轮回圣王一只手提起血魔祖师，将血魔祖师丢入轮回之中。

　　血魔祖师惨叫一声，身躯爆开，化作一道血光，融入外乡人的体内！

　　血魔祖师也是帝境存在，却没想到居然死得如此干净利索。

　　“轮回圣王，你！”外乡人不禁震怒，身躯一震，将轮回大道震得哗啦一声散去。

　　轮回圣王呵呵一笑，收起法相，化作宽手大脚的褴褛巨人，笑道：“血魔祖师也是你的一部分，既然断去因果，当然要把他还给你！”

　　外乡人气极而笑，突然怒气消散，笑道：“也罢，算你有理，我不与你计较。”

　　轮回圣王也担心他对自己下手，当即告辞离去，道：“还望道兄莫要违背誓言，尽早离开！”

　　外乡人挥手道：“啰嗦。我岂会违背诺言？速去。”

　　轮回圣王离去。

　　苏云突然大声道：“圣王留步！”

　　轮回圣王停下脚步。

　　苏云高声道：“圣王的轮回大道奥妙万方，可以逆转轮回，让外乡人恢复，难道便不可让帝混沌恢复？”ŴŴŴ.23sk.com

　　轮回圣王回头，笑道：“苏道友还是太单纯了。恢复帝混沌的道伤，他是活过来了，我怎么办？继续给他做工？”

　　莹莹气愤道：“你救活他，他不会感恩你？释放你？”

　　轮回圣王哈哈大笑，转身离去，声音远远传来：“你焉知他不是在借众生的力量，使自己突破到大道的尽头？倘若他的每一个大道皆成为道神级别的大道，他便是大道尽头的存在。我若是复活他，岂不是坏了他的好事？小丫头，我是在顺势而为，争取我最大的好处！”

　　莹莹呆了呆，气鼓鼓道：“你强词夺理！有种你别走，咱们论一论！”

　　可惜轮回圣王已经走远。

　　苏云和芳逐志也没有料到，外乡人的了断因果，居然是这样了断，各自沉默。

　　外乡人笑道：“轮回圣王也非凡俗之子，他倒也有趣。我借被镇压的那些年，炼去身上的杂质，斩去自己的阴暗面，期望脱困后再进一步。没想到阴暗面变成了血魔祖师，又被轮回圣王趁机还了回来。这家伙……”

　　苏云道：“道兄能斩出阴暗面一次，自然能斩去第二次，这就是道兄没有与轮回圣王计较的原因罢？”

　　外乡人笑道：“是这个道理。诸君，我将去见帝混沌，与他作别。”

　　苏云怅然若失，道：“道兄真的要离开此界？”

　　外乡人带着他们向外走去，随着他们走出这片门中世界，弥罗天地塔从门中飞出，那座巫门神通微微动荡一下，依旧阻挡混沌海的入侵。

　　弥罗天地塔静静地飞行，穿行在神通海的海面上，苏云和芳逐志等人站在塔边，只见这座宝塔向神通海上空的那道明亮无比的轮回环飞去。

　　这座宝塔带着他们飞入环中，下一刻天地大变，映入他们眼帘的是第七仙界的边陲。

　　苏云心中微动，轮回环无人敢进入其中，但若是站在混沌海的角度去看，便可以发现八大仙界皆在轮回环中！

　　只是由于空间扭曲，导致站在环中并不能发现这一点。

　　弥罗天地塔显然可以破开这种扭曲，直达真实。

　　世界树神通下，外乡人来见帝混沌，向他见礼，道：“道兄，我已经与轮回圣王达成协议，我修为尽复，即将离开此界，回归本土。”

　　帝混沌尸身见礼道：“道友脱困，可喜可贺。”

　　外乡人道：“我与你论道，用的是我师弟的道。我此次回去，当将我这次经历，告诉师弟。那时，我与师弟当会同来此地。倘若道兄并未复活，我师弟自会复活道兄。若是道兄已经复活，那就请我师弟与道兄亲自论一论，当知高下。”

　　帝混沌尸脸色微变，呵呵笑道：“能见令师弟，吾亦心有欢喜。道友，恕我不能起身相送。”

　　外乡人欠身道：“道兄留步。”

　　他又向苏云道：“期待未来，能与师弟一起见到苏道友。”

　　苏云微微欠身。

　　外乡人进入塔门，站在门下，向众人挥了挥手，只见弥罗天地塔微微旋转，动静之间，便已经飞出第七仙界。

　　苏云张开眉心先天之眼看去，但见混沌海上，一座宝塔穿行其中，远远而去。

　　苏云闭上眉心眼睛，心中惆怅。

　　轮回圣王也在一直关注着外乡人动静，见他终于离开，这才松了口气，笑道：“总算没有碍事的了。”

　　帝混沌叹了口气，仰面睡下，鼾声渐起。

　　苏云满腔疑惑打算询问他，却见随着鼾声，四周混沌之气也越来越浓，渐渐化作一片不可接触区域。

　　苏云心知帝混沌不愿回答自己，便没有勉强，带着莹莹、芳逐志、小帝倏和碧落等人，径自向第七仙界而去。

　　第七仙界边陲，一条条锁链从北冕长城中穿过，锁链的另一端连接混沌海中的一座光门，光门后是另一个宇宙的残骸。

　　古老宇宙的至人秦煜兜，坐镇在那光门前，奋力厮杀，阻挡残骸宇宙的入侵。

　　这一天，至人秦煜兜死在北冕长城的脚下。

　　至人无己，神人无功。

　　谁也不知道他的功劳，他死得默默无闻。

　　而光门中的锁链晃动，一具白骨抓着锁链攀爬，显得吃力无比。

　　终于，它爬出那座光门，向着第七仙界的灿烂星空发出无声的嘶吼。

　　远处的一颗星辰上，居住着三瞳道神幽潮生，像是听到了这声嘶吼，抬起面孔仰望星空，眼中三颗瞳孔转动了三分之二周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十一章 至人无己，神人无功免费阅读。https://xs.23sk.com 