    慕念看向图片——

    这个刻瓷本体是一个花瓶，上面刻着一首诗里的两句话：千里孤坟无处话悲凉，十年生死两茫茫。

    瓶子上的装饰，都是一些类似野草的东西。

    很符合意境，看起来也很漂亮。

    陶瓷花瓶很白净，基本没什么瑕疵。

    “这个东西我早三个月之前就定下了，但是人家说什么，必须要卖给刻瓷协会，你说说，哪有这种事啊。”兰玲玉冷笑了一声，“你这做事风格，可是太嚣张了。”

    “抱歉，我去问一问。”

    “诶，你就说，这东西在不在你这里？”

    “兰阿姨，它在我的仓库里。”

    “你直接把它拿给我，否则你做得这件事，我就让京城大大小小的人都知道。”

    慕念皱了皱眉：“我要先去问一问，这个花瓶到底是以什么形式被买下来的，有没有违规操作。”

    “哦哟哟，这话是说，你信不过我的话了？”

    “我总不能听信一面之词，就直接做决定吧。”

    “慕念，你在我们傅家白吃白喝，我都没说过你什么，现在抢东西抢到我头上来了，你还觉得你有理了？”

    “兰阿姨，我完全可以离开傅家，也完全可以把你所谓的白吃白喝的钱都给你，只是这钱我敢给，你敢接吗？”

    “慕念，你别给脸不要脸！”

    慕念只是笑笑：“这句话我同样送还给您，在真相没有出来之前，麻烦您别倚老卖老。”

    兰玲玉气得抬手就要打慕念。

    “你这是干什么！”傅殊一把扣住她的手腕，“孩子也没说错，既然事情已经发生了，就要调查清楚，你先让她去查。”

    “老公，你这是什么意思啊，你又帮着你旧情人的女儿是不是？”

    “这跟人家林思鸢有什么关系？”

    “是是是，人家林思鸢才是你的心头宝，就算跟别的男人生下女儿，你也会护着，我呢，我哥们锦岳啊，我们就是个孤儿寡母！”

    傅殊怒了。

    慕念只是冷声道：“说不定，也许，我跟傅斯年是兄妹。”

    一听到这话，兰玲玉气得直接瞪圆了眼睛：“你在说什么东西！啊！你个不知廉耻的女人，这种话能乱说吗？你让洛洛和宸宸听见，他们怎么想？”

    “你不是喜欢怀疑自己的老公吗？我帮你想到了最坏的结果，你怎么还着急了？”

    “你……”

    “不好意思，恕不奉陪演戏了。”

    慕念淡漠地转身，拿出手机给属下打电话。

    得知所有的物品都是作者亲自送来，并且保证没有许诺给任何人之后，她便没有再管兰玲玉和傅殊。

    晚上。

    直播一开始，第一件刻瓷就拍出了五十万的价格。

    虽然比起其他奢侈品来说，这个价格不高，但是和之前相比，已经好了太多了——以前类似的拍品，最多只能三十万。

    慕念知道，这是傅斯年和顾聿珩的功劳。

    因此。

    她心里的情绪更是纠结。

    “慕总，有一位姓顾的先生，说要见您。”秘书毕恭毕敬地站在慕念身边，低声与她说话。

    姓顾？

    顾聿珩吗？

    慕念一时有些意外：“他在哪？”

