    碧落阁长老神色凝滞了下，看见萧沐阳那含笑的目光，他忽然生出一丝不祥的预感，该不会被这小子算计了吧？

    一开始不答应，最后却主动提出下场切磋，还带上流仙阁的弟子一起，这怎么看都像是事先计划好的。

    萧沐阳聪明过人，必然能够猜到邀请他来碧落阁是有意想刁难他，但他还是来了，岂会没有准备后手。

    碧落阁长老眼中闪过一抹深意，这小子，比他想象中的还要不简单。

    不过他好歹是天象人物，神色很快便恢复如常，这里是碧落阁的地盘，即便萧沐阳天赋再出众，也休想在这里掀起什么风浪来。

    “萧长老的提议非常不错，既然流仙阁的弟子也来了，便让他们也一起上场吧，这些年碧落阁一直非常低调，八大阁对于碧落阁弟子知之甚少，正好借此机会认识一番。”

    碧落阁长老开口说道，萧沐阳听到此话目露异芒，没想到对方会说出这样的话语，倒是有些让他意外。

    下方人群心中同样感慨不已，长老这一番话语可以说是非常圆滑了，流仙阁明明是沉寂多年，而在长老口中却是非常低调，不仅给足了流仙阁面子，也彰显出碧落阁的格局与气度。

    不过他们心中明白，这只是场面话而已。

    毕竟不管怎么说，只要道宗没有下令解散流仙阁，流仙阁便始终是九大阁之一，该给的面子还是得给，不然便显得碧落阁没有礼数了。

    萧沐阳从席位上站起身来，随后从高台上一跃而下，落在一座空着的擂台上，无数人目光有些好奇的看向他，不知他接下来要干什么。

    “流仙阁弟子都上来吧。”萧沐阳看向人群开口道。

    话音落下没多久，便见一处方向的人群朝两侧让开，一行年轻身影从人群中间走了出来，正是耿川与琼华等人。

    只见他们身形腾空而起，陆续落在萧沐阳所在的那座擂台之上，随后看向萧沐阳一同喊道：“小师叔。”

    “恩。”萧沐阳微笑点头，目光扫过下方无尽身影，道：“想要与流仙阁交流的弟子，现在可以上来了。”

    听到萧沐阳的话语许多人有些意动，但也有一些顾虑，在场有不少天骄人物，哪里能轮得到他们上去，若是上去被羞辱一番，那可是一件非常丢脸的事情。

    因此绝大多数人都没有轻举妄动，这种事他们还是看着便好，不要给自己招来麻烦。

    就在此时，只见一道身影从人群中飞向虚空，片刻后落在那座擂台之上，当看到那道身影的时候，许多人脸上的神色顿时变得格外的精彩。

    萧沐阳与耿川等人也露出一抹古怪的神色，没想到他会上来。

    那道身影，赫然正是邓涛。

    碧落阁长老看见邓涛的身影内心抽搐了下，这家伙是嫌上次丢的脸还不够吗，竟然第一个跑上去，若是这次再败，碧落阁的脸面要往何处放？

    只见邓涛脸色平静无比，似乎根本不在乎旁人的看法，他目光盯着萧沐阳，开口道：“上次输得太快了，我不服。”

    邓涛乃是碧落阁有名的战士，在下天罡这一境界几乎没有对手了，然而他却是赏金战的八人中输得最快的一人，这让他心中非常憋屈，一直想要找萧沐阳再战一次，挽回尊严。

    即便是输，他也要输得体面一些。

    今日终于让他等到了机会，他岂能放弃。

    看见邓涛眼中缭绕着的强烈战意，萧沐阳笑了笑，道：“好，你先在一旁站着。”

    “什么？”

    邓涛神色一愣，这是什么意思？

    萧沐阳目光从邓涛身上移开，看向人群问道：“还有人想要交流吗，中天罡境界弟子也可以上来，人数的话，与流仙阁差不多便行。”

    “萧沐阳这是要群战？”许多人目露锋芒，心中的热血隐隐沸腾起来，难怪他让邓涛在一旁等着，显然是打算等更多的人上来一起战。

    不愧是创造纪录的天骄，果然够霸气。

    此刻，在人群的不远处，一行气质非凡的身影出现在那，居中之人正是蔺舒。

    “带着流仙阁的几位弟子在碧落阁的比试上挑起群战，这种疯狂的事情，大概只有他做得出来。”其中一位青年轻笑道。

    “此人行事的确是不按常理出牌，不过他本身便是一位另类般的存在，让人难以琢磨也正常。”另一人附和一声。

    他忽然想到了什么，看向身边的蔺舒玩笑道：“如今道宗可是有很多人将他与云霓裳、晏玉宸和你放在一起比较，我很想知道你是什么感想？”

    其余几人也都看向蔺舒，似乎对此非常好奇。

    若是寻常人自然不敢这么直接询问蔺舒，但他们乃是碧落阁弟子中最厉害的几人，实力虽然不及蔺舒，但也差不了太多，而且相交甚好，平日里经常开一些玩笑。

    蔺舒目光略含深意的看向擂台上的萧沐阳，片刻后露出一抹笑容，道：

    “道宗有如此一位后起之秀，对我们是一种前进的动力，至于那些传言，我不会在意。”

    “说的也是。”诸人点头认同，心中皆都生出了一股压力。

    虽然萧沐阳如今的修为比他们低不少，但天赋强得惊人，若是他们日后被萧沐阳追上了，实在是一件很丢脸的事情。

    而就在蔺舒等人聊天之际，有数道身影踏上了那座擂台，共有七人，其中有中天罡也有下天罡，都是碧落阁的弟子。

    虽说萧沐阳声称人数与流仙阁差不多便好，但碧落阁乃是三大上等阁之首，岂能占流仙阁的便宜，这岂不是让其他阁的人看笑话。

    因此，他们的阵容刚好与流仙阁的阵容相对应，可以说非常公平了。

    “萧长老打算如何交流？”一位青年看向萧沐阳开口道，此人面容粗犷，双眸之中泛着一缕妖异之芒，身形高大魁梧，站在碧落阁七人中间像是一尊巨人般，让人一眼便能注意到他的存在。

    不仅如此，此人的修为也是七人之中最强大的，已经达到中天位后期。

    “秦兆乃是碧落阁中天罡境界弟子中的佼佼者，这一战有他出马，必然能战胜流仙阁。”一人开口道，他所说的人自然是指刚才开口的青年。

    “没什么规则，诸位随意出手吧，只要不伤人性命便可。”萧沐阳淡淡开口。

    “乱战。”下方围观人群心头颤动不止，眼神中纷纷露出期待的神色，迫不及待地想看到接下来这一战。

    从某种意义上而言，这是一场碧落阁与流仙阁的正面交锋。

    碧落阁弟子大多拥有妖兽命魂，擅长近身战斗，而流仙阁弟子精通琴道，擅长远程战斗，优势与劣势极为明显，最终胜负如何，就看他们各自的实力了。

    虽然战斗还未开始，但大多数人心中都倾向于碧落阁取胜，毕竟只要碧落阁七人中有一人冲到了流仙阁阵容之中，对于流仙阁之人而言，将会是毁灭性的灾难。

    但前提是，有人能够做到这一点。

    “希望他们吸取教训，不要像赏金战那样，不然便太惨了。”一位流仙阁弟子低声说道。

    “但愿吧。”旁边一人轻声回应，邓涛那一战根本没发挥出自己真正的实力，今日这一战，希望他能够为自己正名。

    “和平常练琴一样便好，不必太紧张。”萧沐阳看向耿川等人开口道，他自然知道他们的琴道造诣在什么水平，都是同辈中的佼佼者，否则不可能让他们上台比试。

    “恩。”耿川他们纷纷点头，随后只见一道道绚丽的命魂召唤而出，都是长琴，但颜色不同，散发出的气息也不一样。

    “我在前面抗压，你们随我一起冲过去。”秦兆对着邓涛等人传音道，诸人纷纷回道：“好。”

    “轰。”

    一股狂暴无比的气息绽放而出，秦兆浑身涌动着暗金色光辉，一尊黄金巨猿身影出现在身后，那具霸道无边的身躯之中仿佛拥有无穷的力量，看一眼便让人心生恐惧之意。

    “咚。”秦兆大步走出，一股强大的大地意志从他身上弥漫而出，朝流仙阁等人压迫而去，空间隐隐发出音爆之声，似乎承受不住这等力量。

    几乎在同一时刻，一道道琴音在空间中奏响，这片空间的灵气顿时变得紊乱起来，一道道强大无比的音波力量杀入壮硕青年脑海之中，直接攻击他的灵魂。

    然而秦兆中天罡后期修为，精神力量又会弱到哪里去？

    在音波力量侵入秦兆脑海的同一时刻，他的脑海中出现一尊古猿虚影，自然是由精神力量所化。

    古猿双拳同时向前轰出，金色的拳芒像是蕴藏无穷的神力，将许多音波力量震成虚无，随后古猿身躯暴射而出，直接以肉身将剩余的音波力量抵挡下来，无法伤害到他的灵魂。

    耿川等人神色皆都一变，目光有些凝重的看向秦兆，此人竟然挡下了他们的音律攻击，不愧是碧落阁的天骄人物，实力果然十分强大。

    萧沐阳安静的站在后面，脸色淡然如常，刚才他并未弹奏琴曲，他想让耿川他们先感受一番碧落阁弟子的实力，若是不敌，他再出手也不迟。

    这一战名义上是让碧落阁与流仙阁弟子切磋交流，实际上是给流仙阁弟子创造机会，毕竟他们一直在流仙阁修行，缺少实战的机会！

