    

    面罩之下，唐凌撇撇嘴，相助魔兽？你不也是和晶玉冰龙蟒连手？

    都是为了利益，哪来这么多戏！

    “受人之托，忠人之事。老朽无名，见过云宗主！还望云宗主离去，老朽绝不阻拦！”

    苍老的声音响起，云山眉头微蹙。无名？随便拿个假名来搪塞，也比无名强吧。

    唐凌挥舞着背后的斗气双翼，站立在半空之中。

    体内磅礴的冰属性斗气，如大海般波涛汹涌。

    “这便是斗皇吗？”

    感受到体内那较之于往日，天翻地覆的变化，唐凌不由暗自感叹。

    虽然仅仅是斗气含量与斗皇相同，境界和对天地之力的掌控，较之真正的斗皇不可同日而语。

    但此时此刻，凭借先前达到凡境后期的灵魂力，体内的斗气终于不再如同千钧重担。

    虽然借着斗皇巅峰的斗气，只能发挥出斗皇五六星的实力，而且不能久战，但他现在依旧可以面对云山，丝毫不觑！

    而且，唐凌挥舞了下右手中凝如实物的冰枪，在神胎凝结成冰轮之后，冰轮真空击的威力似乎有了不小的增幅。

    “还不快点动手！”

    白漓催促的声音在脑海响起，打断了唐凌对体内力量的感受。

    看着对面神色阴晴不定的云山，无奈摇头。到了现在，云山还不离去，看来这一仗是必须要打了。

    正好，借着体内的斗气，来检验检验自己从未施展过的斗技，深深吸口气，右手冰枪横于胸前。

    “云宗主，老朽得罪了！”

    唐凌斗气运转，双脚微微用力。刹那间，以他为中心，无数尺许雪瓣再度浮现在这冰湖万丈方圆之上。

    幽蓝色的晶莹雪瓣，在天空之中旋转飘摇，将整片冰湖都染上了一层浅浅的蓝色。

    唐凌见此，双眉一挑。

    他也不曾料到，斗皇实力的加持下，玄阶巅峰的万雪游身诀，场面居然如此之宏大和绝美。

    不过，他对此可是不惊反喜。

    左手凝印，唐凌脚步一动，随着雪花摇动，无数道雪瓣之上白色残影浮现。

    白色残影虚虚实实间，唐凌右手冰枪一分二，二分四，化作四道半实半虚的枪影向着云山飞去。

    云山见此，双眼眨动间，泛出一丝冷笑。

    双手向前方狠狠抓下，一道接连天地的巨大青色风壁，阻隔在枪影与他之间。

    紧接着脚步一动，看着空中闪烁不定的白色身影，心中泛起一丝疑惑。

    难不成对方以为占着身法玄妙，便可以如此这般轻易对抗自己？如此幼稚的想法当真可笑。

    双手印诀一定，两道残影在云山身侧浮现，然后向着天空中，随处飘摇的唐凌残影冲去。

    同时云山高喝一声：“阁下，如此轻视云某，莫非以为云某浪得虚名吗？”

    此言出口的同时，他体内七星斗皇的斗气汹涌而出，抓起身边长剑，向着唐凌残影轨迹的前方，一剑刺去。

    虽说只是两道残影，但却可以发挥出云山本体的全部实力。

    两道残影运起身法，不及万雪游身诀那般的让人惊艳，但也迅捷至极。

    云山是风属性的斗皇强者，速度本来就是他的优势。此时玄阶中级的飞絮身法，由残影施展而出，速度竟是比唐凌还要快上一分。

    面对追袭而来的两道残影，唐凌心中一紧，冰枪再度凝结而出。

    挥枪挡开云山的一剑，身后两道虚影，一拳一掌向着他的后背印下。

    情势危急，唐凌左手向后甩出三道冰轮，三道真空冰壁瞬间成型，将两道残影的攻击当下。

    阻拦住两道残影的攻击，唐凌抬枪便要刺向云山，却见云山长剑换做左手，右手一道丈许青色手印向自己印下的同时，左手长剑横扫斩向他的腰腹。

    心底暗骂一声狡诈，唐凌只得将手中冰枪投掷向迎面而来的青色手印。

    与此同时，左手一道冰轮化作一道幽蓝色匹练挡住云山长剑。

    而之前挡住的两道残影，破碎冰壁之后，再度扑至唐凌身旁。两道与云山本体施展斗技一般无二的手印浮现，牢牢封死唐凌的左右，向其抓下。

    “没完没了了是吧！”

    心下发狠，唐凌脚尖猛然颤动九下，天空中无数雪瓣，瞬间只剩下两瓣。

    一枚幽蓝雪瓣出现在唐凌脚下，而另一半，则是出现在身侧两道残影之后的千丈之外。

    两道青色手印按下，唐凌脚尖点在雪瓣之上，白色身形仿佛跨越空间，瞬间出现在千丈之外。

    而失去目标的两道青色手印狠狠撞击在一起，搅动四周的狂风呼啸。

    站在千丈之外，看着远处向自己再度扑来的三道身影，唐凌长长吐出一口胸中郁气。

    因为突然增长的实力，从而对云山这位老牌斗皇升起轻视之心。

    若非被云山和两道残影围攻的狼狈，将他心中的自满彻底掐死在萌芽之中，恐怕此时的他已经被云山和两道残影围杀至重伤。

    双手结印，平举胸前，面罩下唐凌神色冷峻。

    既然经验和技巧远远逊色于对方，那么，便用斗技的强弱来决定胜负吧！

    所谓一力降十会，小爷不陪你耍了！

    随着他双手印法变幻不定，三道冰轮重叠浮于脚下。手指一滴血液滴落，于空中化作一道丝线，融入三道冰轮之中。

    三道幽蓝冰轮在血丝的链接下，化作一道紫红色的巨大血轮，在其脚下不停旋转。

    而就在血轮凝聚的同时，两道残影再度施展两道青色手印向他夹击而来。

    云山长笑一声：“阁下，再度吃我两记大风手印。

    伴随着长笑之声，云山右手长剑青芒涌动，一道三丈剑气透剑而出，向着两道大风手印的空档之处斩去。

    唐凌脚下血轮转动，位于其上的他印法再度一变，九道数丈大小的幽蓝冰轮，在其身侧不规则的排列凝形，旋即化作九面巨大的幽蓝圆镜。

    “空十五：轮镜！阵开！！”

    唐凌一声低喝，九道幽蓝圆镜，随着血轮转动，呈现一种莫名阵法，在他四周无规则闪动。

    眼前闪现一面幽蓝圆镜，云山长剑剑气不停，对着镜子点刺而至的同时，左手之上赫然又是一道大风手印凝结而成，与另外两道大风手印将唐凌围绕其中。

    “咔嚓”

    幽蓝圆镜应声碎裂，唐凌看着围绕自己相互呼应的三道青色手印，眼中闪过一丝戏谑，口中冷笑。

    “云宗主，接好自己的大风手印！”        

