    “我有选择性健忘症！不记得了！再说了，你抓捕我，是需要手续的！你把手续出示一下！”

    沈勇冷声道。

    “等着！我这就让你看！刚才是给你面子！现在看清楚了吧！？”

    左小丹把抓捕令放在沈勇的面前道。

    “我不认识字！你给我念念！”

    沈勇故意道。

    “呦！沈神医啊！你可真行啊！招摇撞骗，抢劫伤人，打砸酒店，都是你干的！你还挺能装好人啊！我瞅你第一眼，就猜到你绝对不是个好人！现在终于应验了！”

    左小丹道，“我就不给你念完了，浪费我的口舌！我就只给你念一下重点吧！听好了啊！”

    “听着呢！你快点念吧！说那么多废话干啥！”

    沈勇不耐烦地道。

    “确定沈勇为重要逃犯！予以抓捕！”

    左小丹指着逐步令上加黑的字体念道。

    “哦！只抓我自己啊？”

    沈勇问道。

    “对！目前只抓你自己，不过你这个头目被抓了！剩下你那些个渣渣手下，我们想抓随时都可以抓！他们都在我们的掌控之中！随时可以一网打尽！”

    左小丹道。

    其实，左小丹说的这些话纯属吓唬沈勇的，他们治安大队并没有在完全掌握沈勇那些手下的行踪，因为他们也没有那么多人手去一个个查。

    在行动之前，沈勇就已经提前告诉领队的人，完成行动之后，不再聚集，立刻分散撤离。

    这种分散撤离的方法，不但撤离的速度快，而且加大了治安大队的搜捕难度！

    之所以只抓捕沈勇，还有一个非常重要的原因，就是治安大队还没有弄清楚沈勇的身份！

    命运社是阳山市治安大队早就已经盯上的团伙，但是一直没有下手，就是在收集证据，放长线钓大鱼！

    而且治安大队出动那么多的人力去平掉命运社，很有可能会引起全市的骚动，以及“三恶”之中药王宗和狐狸会的注意！

    就在治安大队按兵不动，等待时机的时候，没想到半路杀出来一个“沈勇”，十几分钟的时间，就把命运社给铲平了，并且自己还逃走了！

    治安大队的人员驱车火急火燎赶到现场的时候，竟然发现只剩下残局了，简直不像是人干的一样！

    所以，治安大队的领导们经过商议，先抓住沈勇，问问口供，再摸摸沈勇的底细。

    这家伙的个人资料竟然是空的，什么都没有，此人一定不简单！

    “呵呵！你们这些人啊！就会欺软怕硬，‘三恶’的人你们不去抓，偏偏要抓我的那些正义的兄弟！说出来，真是让人笑掉大牙啊！”

    沈勇讽刺地道。

    “我们有我们的工作宗旨！不需要你指手画脚！另外，你还涉嫌抢劫黄金，用赃款发展自己的公司！

    你的山桃村集团公司，也将会被查封！我刚才在你家的时候，还听到你跟那个哭闹的女生说要改造规划山桃村，建造什么山桃大厦！你做梦吧！不可能了！别以为公司法人不是你，就能逃得出我们的追查！”

    王诗语冷嘲热讽地道。

    “呦呵！左小丹！你很了解我呀！你这么了解我，是不是想要追求我啊？不过，追求我的女孩有很多，像你这种要身材没身材，要气质没气质，要能力没能力，而且长相一般的女人，我是不会要的！”

    沈勇再次讽刺道。

    “哼！沈勇！你们这些人果然都是一个货色！现在我懒得理你，等回到队里面再对你审问！”

    左小丹道。

    说话间，越野车开出金峰隧道，到了村外面，遇到两辆挂着警牌的商务面包车。

    左小丹摇下车窗，用手比了一个“OK”的手势。

    随后，两辆商务面包车一前一后，护送着越野车往前行驶。

    可是，离开山桃村不到二里路，沈勇突然听到车后传来一阵鸣笛声。

    沈勇下意识地扭过头，透过后车窗，往后一看，竟然发现从后面来的那辆车，竟然是王诗语的奔驰越野车。

    王诗语的车平时都在村委会的院子里停着，几乎当成了村里的公车，并不在沈勇的家中，所以左小丹等人在沈勇家中并没有看到王诗语的车。

    商务面包车和左小丹的越野车驾驶员都以为是一个暴发户的村民车子，便右打方向盘，紧靠着路右边行驶，让奔驰越野车先过去。

    可是，万万没想到，奔驰越野车呼啸着冲到左小丹的车前，来了一个一百八十度的飘移大转弯，拦在了路中央。

    砂石路上扬起一阵飞尘！

    左小丹车上的司机连忙踩下急刹车，沈勇和左小丹等人猛地往前一栽，屁股都离开后座。

    幸亏车速不是很快，不然的话，非得窜到前排去不可。

    “警戒！警戒！”

    左小丹喊道。

    见状，车里其他三名治安大队的人，立刻掏枪下了车，躲在车门后面，警戒起来。

    前后两辆商务面包车里的人，也以最快的速度从车上下来，将王诗语的车团团围住。

    这时，从奔驰车里出来三个女生，王诗语、唐影和张春桃。

    王诗语的手中拿着一根不锈钢的撬杠！

    唐影拿着一根胳膊粗细的木棍，张春桃则是拿着一把大锄头！

    “交出沈勇，放尔等过去！如若不然，我定和你们拼个你死我活！”

    王诗语吼道。

    “我是沈勇的女朋友兼女弟子！你们要是想抓我男朋友兼师傅，除非从我的尸体上踏过去！”

    唐影把木棍刚在肩膀上喊道。

    “我……我是沈勇的是嫂子！谁敢动我弟弟！我就锄死他！”

    张春桃气愤地道。

    回过神来的沈勇，看到王诗语、唐影和张春桃三人，为了不让左小丹把他带走，竟然敢放出这样的狠话，拦截警车！

    三人的行为，让沈勇顿时非常感动！

    不过，她们三人的这种拦截警车的行为，属实有些愚蠢了！

    搞不好，她们三人也得被左小丹抓走！

    正当沈勇担心的时候，左小丹摇下车窗，对外面发下命令道：

    “把这三位拦车的女人给我统统抓起来！”

    “是！”

    治安大队的队员们齐声答应道。

    随后，只见十几名治安大队的勇猛男队员，朝着王诗语、唐影和张春桃三人就冲了上去。

    不出所料，她们三人几乎没有还手之力，挣扎了没几下就被抓住了。

