    少年伸出手，勾了一下她的手掌心，低下头道：“去我房间可以吗？”

    　　这种隐秘的牵手，有种紧张感。

    　　而且宋舒敏还在一边。

    　　苏瓷不由得瑟缩了一下小手，想要收回来，却被少年给抓紧了。

    　　宋喻白拉着她起身，微偏过脸：“姐姐？”

    　　苏瓷怕被宋舒敏发现，转身乖乖地跟少年回了房间。

    　　这是她第一次进来。

    　　房间里干净整洁。

    　　雪白的床上，放着一个枕头，可以想象到少年晚上洗完澡，就会在上面睡觉。

    　　宋喻白把东西放了下来。

    　　房间里只有一个位置。

    　　苏瓷从床上收回视线，看了过来。

    　　少年坐在原位。

    　　伸出手：“姐姐可以让我抱一下吗？”

    　　苏瓷走了过去。

    　　张开小手。

    　　她以为少年只是简单地抱一下，但是没想到，对方却是江她抱了起来。

    　　苏瓷下意识地伸出小手，抱着少年的脖子。

    　　小声地说：“舒敏还在外边。”

    　　“没关系的姐姐。”宋喻白开口道：“她不会发现的。”

    　　虽然话是这样说的。

    　　但苏瓷还是有点小担忧，她坐在少年的身上，仰着小脸道：“做题...”

    　　“我都会做。”

    　　宋喻白有点黏糊地抱过来，在她耳边道：“就是想把姐姐骗出来而已。”

    　　“你一直跟我姐在房间里，我都看不到。”

    　　苏瓷脸颊微红，发烫着。

    　　她只好收紧了小手，接受这个怀抱。

    　　宋喻白说：“我们现在也算是谈恋爱吗？”

    　　苏瓷摇头，认真地强调道：“还不能谈恋爱。”

    　　宋喻白低头：“那我想快点长大。”

    　　“这样就可以做一些男朋友可以做的事情了。”

    　　系统：“渣男！他想做什么？”

    　　苏瓷开口道：“学弟不是渣男。”

    　　系统：“不是渣男，把你骗到房间里做坏事，这不是渣男是什么？”

    　　苏瓷脸颊红红：“只是抱抱而已，是统统思想肮脏。”

    　　系统：“呜呜呜崽崽，我不是我没有。”

    　　宋喻白似乎很喜欢抱着她，少年长得高大，把少女抱在怀里，也是一个轻松简单的事情。

    　　钱罐子精需要仰着小脸，才能看到对方的模样。

    　　她觉得自己好矮啊。

    　　宋喻白会让着她，有点委屈地把身体给刻意压低。

    　　一个位置上，两个人的身体，显得有些拥挤。

    　　苏瓷怕宋舒敏会过来，不由得推开人道：“可以把我放下来吗？”

    　　宋喻白微偏着脑袋，语气平静地说：“不要可以吗？”

    　　他凑了过来。

    　　蹭了蹭少女雪白的耳朵。

    　　温润的呼吸扑洒过来，低着嗓音开口道：“我才刚抱了姐姐没有多久，”

    　　苏瓷心软了。

    　　她抿着嘴唇，算是默认了。

    　　宋喻白笑了一下，他说：“姐姐，你好乖啊。”

    　　苏瓷有些不好意思的把小脸给贴了上去。

    　　大约过了好一会儿。

    　　她还是有点不安心，不由得开口问：“我可以下去了吗？”

    　　宋喻白低头，桃花眼看了过来。

    　　“可是我还想抱着你一会儿，可以吗？”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得自己是姐姐，应该宠着对方一点的。

    　　但是宋舒敏在外面呀。

    　　她迟疑了一小会儿，还是点头答应了。

