
　　“以后有机会可以切磋一番！”

　　“不敢，以后还请方将军指点一二！”胡车儿自然不会自大到和方正卿切磋，势均力敌那叫切磋，天差地别那叫找虐，要是不想找虐，就要说请对方指点。

　　众人说笑着进了府邸，然后分主次落座，老实说，方正卿并不喜欢参加宴席，不过方正卿也知道，既然要合作，那就必须要有交际。

　　觥筹交错之间，宴席也要进了尾声，忽然有人来报：“北宫伯玉求见！”

　　董卓看了一眼方正卿道：“还是方兄弟的威名大啊，这北宫伯玉生怕方兄弟杀入草原去，哈哈，有请！”

　　方正卿端了端酒杯说道：“哪怕没有我这羌族也不足为虑，我只是加快了一下进程而已！”

　　方正卿可是清楚的，董卓的发家之地就是西凉，在西凉平定了战乱，才被加封了官职，然后好生经营西凉还有羌族之地，最后又派了大军驻扎河东，以此观望洛阳。

　　当然具体怎么做到的方正卿不记得了，毕竟当初读三国，方正卿也只是记住了一些比较典型的事件。

　　比如三英战吕布，美人计，官渡之战，赤壁之战，三分天下等等，至于其他的事情也只是大体有一个印象！

　　董卓虽然也没把西凉之乱放在心上，但是方正卿这么一说，他心里还是挺高兴的，当然这也是源于方正卿的实力，要是一个普通人这么夸他，董卓顶多也就是呵呵！

　　众人说笑着，北宫伯玉走了进来。

　　一进来，北宫伯玉就直接跪下，道：“见过大人，羌族所有骑兵都已经收拢完毕，大人随时可以接手！”这也就是北宫伯玉，是羌族的首领，收拢败军才这么快，换一个人没有两三天根本就不能收拢所有败军

　　董卓：“哈哈，这个不急，来人赐座！”

　　董卓现在也没有戏谑败军之将的意思，直接赐座。

　　北宫伯玉心里暗暗感激，他本来还以为董卓会借机给他一个下马威呢。

　　北宫伯玉坐下，董卓举起酒杯说道：“西凉已定，接下来还希望诸位勠力同心，一起守护好西凉，干！”

　　“干！”

　　北宫伯玉喝下酒，然后起身说看着董卓学着汉人作揖道：“回大人，小人意外得到一匹龙驹，但小人福浅，驯服不了它，今日特意带来，送给大人！”

　　北宫伯玉的话大家自然不信，龙驹虽然难以驯服，但是对于草原人也只是时间问题。

　　北宫伯玉之所以这样讲，也只是找个理由送给董卓罢了，毕竟此时他的生死全掌握在董卓手中。

　　“奥……居然是一匹龙驹，走我们一起出去看看！”在场之人，包括董卓大部分都是武将，对于龙驹自然是喜爱不已。

　　“不知这龙驹比起大人的大象如何？”华雄听了也是坐不住了。

　　“现在自然是略有不如！”北宫伯玉如实说道，那匹龙驹虽然不错，有马中之王的风范，但毕竟还没有成年，与已经成年的龙驹自然是略有不如。

　　北宫伯玉的现在两个字自然是被人听得清清楚楚，众人的兴趣就更大了，因为北宫伯玉的意思很明显，那就是现在比不上，以后绝对能赶得上。

　　于是众人穿过前堂，来到了院子，就见一匹浑身如同火炭一般的小马驹被人牵着站在院子里，虽然说是马驹，但是因为是龙驹，所以体型也已经有一般马那么大了。

　　哪怕不是太懂马的人看到这马，都能一眼看出，这马哪怕放在龙驹里面，那也是一顶一。

　　尤其是它的眼睛，居然是淡金色的，一股贵气和威仪从它身上显现出来。

　　很奇怪，所有人居然在一匹马上感觉到了贵气和威仪。

　　“好马！”哪怕是方正卿，看到这马也忍不住赞道，同时心里想道三国的“名车”赤兔或许也就这样了！

　　董卓看到，一眼就喜欢上了，但是听到方正卿的话，眼里闪过一丝决然。

　　“哈哈，北宫伯玉你可真打算把这匹龙驹给我了？”董卓问道。

　　“自然，还请大人相信在下的一片赤诚之心！”

　　“那好，这马我可就收下了！”

　　“那是小人的荣幸，也是赤兔的荣幸！”

　　“这马，有名字，居然叫赤兔？”

　　“是的，这是我从一个大宛的商人手中得到的，他言之此马叫赤兔！”

　　“哦！”董卓点了点头，他不明白，一匹龙驹怎么会和一个兔子扯上关系。

　　董卓说道：“方兄弟此战居首功，又嫌弃龙驹大象不给力，这次难得见方兄弟夸赞，既然如此，这赤兔就送给方兄弟了！”

　　其他人听了并没有感到任何意外，心里也没有嫉妒，眼里只有羡慕。

　　人就是这样，大家差距不大，你得了好处，自然免不了遭人嫉妒，但是一旦你实力远超别人，有了好处，大家也不会嫉妒。

　　方正卿听到赤兔的时候，心道：怪不得呢，原来这就是赤兔。

　　听到董卓把赤兔送给自己，方正卿先是一愣，他自然也能看出董卓看到赤兔后对赤兔的喜爱。

　　不过很快就释然了，毕竟董卓也从不是小气之人，第一次见就送了自己一匹龙驹，自然也不会心疼赤兔了。

　　而且哪怕没有自己，以后赤兔董卓还会送人，方正卿自认为自己不会比那人差，所以董卓送给自己完全合情合理。

　　方正卿也没客气，说道：“也好，有了此马杀敌也方便了，只是我不懂养马！”

　　北宫伯玉：“这个简单，我已经把专门饲养赤兔的马奴带来了，有他们的照看，赤兔不会出错！”

　　打一开始，北宫伯玉就想把赤兔送给方正卿，但是他怕董卓误会，所以只能弯道交好方正卿了。

　　事实也如同他想的那样，董卓十分大气的直接把赤兔送给了方正卿，他也送出了马奴。

　　方正卿：“如此甚好！”

　　说着方正卿朝着赤兔走了过去，看着走过来的方正卿，赤兔四个蹄子忍不住动了起来，那些照顾赤兔的马奴连忙用他们的手段安抚赤兔。

　　“放开它，让我看看它有多野！”方正卿对着那群马奴挥了挥手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十五章 赤兔免费阅读。https://xs.23sk.com 