    由此可见，幽冥七圣女的地位，跟其他人相比，有多么的不一样了。

    从他们这些圣子圣女的谈话之中，也可以判断的出，众人对于幽冥七圣女，态度还是不一样的。

    他们都明确一点，那就是幽冥七圣女，是不会争抢幽冥之主的位置。

    另外就是，现在也明白，幽冥七圣女的后台很硬，不是他们可以招惹的起的。

    否则的话，怎么会现在这个时候，就在有人说七圣女的时候，有人会有那种说法。

    也就是，十二圣女，所说的那种话。

    “十二妹妹，我可没有那么说，有些话，可不要乱说。”

    对于幽冥十二圣女的话，幽冥三圣子表示，自己完全不是那种意思。

    由此可以看出，现在这个时候，不管是谁，对于七圣女的身份，都是很在意的。

    也就是在这个时候，就在众人还想着继续说什么之时，一道声音传来。

    “你们也都要做好准备，用不了多久，你们也会逐一的过去的。”

    “现在距离万年之期，已经没有多少时间了，不过是百年左右的时间。”

    “与其现在这个时候，想那些没用的，不如好好的提升实力，之后活下来才有可能，有将来。”

    就在这到声音响起的第一时间，所有在此的圣子圣女，顿时选择了闭口不言。

    因为，他们心中都清楚，这到声音的主人，到底是谁。

    此人说的话，一点都没有错，他们也是需要做好准备的。

    因为在不久之后，等到合适的时候，他们也会进入到天玄大陆，进入到迷失之海之中。

    现在，距离那个时间，不过是还有百年左右罢了。

    百年的时间，可以说转瞬即逝，很快就会过去的。

    现在这个时候，在这里谈论这些事情，真的是不如去好好的提升修为。

    这样的话，以后的时候，进入到天玄大陆，才更加有机会可以活下来。

    只有大战之后还能够活着，才能够有将来，才有他们之前所说的那些问题。

    若是死了，没有活下来，没有活到最后的时候，那么一切，其实都跟他们无关的。

    所以现在，根本就没有必要讨论那些。

    听到男子的声音之后，幽冥大陆的诸多圣子圣女，顿时朝着一个方向躬身行礼，随后离开此处深渊。

    就在众多圣子圣女都离开之后，此处深渊上方，一名男子的身形显化出来。

    此刻，男子怔怔的看着深渊的深处，一言不发，不久之后，选择了离开。

    也就是在这个时候，林星月和姬无雪，正在朝着迷失之海的深处赶去。

    不过，这一次，林星月没有一开始就动用寰宇昊天镜开路。

    因为林星月明白，现在这个时候，若是消耗过多了，那么之后真正遇到险境的时候，就更加没有办法破局了。

    此刻，还是让所有的强者，依靠自身的力量，来抵抗迷失之海之中的幽冥魔气。

    “现在这个时候，大家都注意一下，不要被幽冥魔气侵蚀了，能够击散的，联手击散。”

    “无雪，现在这个时候开始，你带着一部分的迷失军团之人，在后面防守一下。”

    林星月和姬无雪，随着进入迷失之海的时间越久，越是能够感受到，迷失之海跟之前的不一样。

    现在这个时候，明显的幽冥魔气比之前的时候，要多出太多太多了。

    现在这个时候，必须要提醒身边的有所强者，要时刻保持注意，不能够被幽冥魔气给侵蚀了。

    因为一旦有人被幽冥魔气给侵蚀了，丧失了心智，到时候就会产生很大的动乱。

    所以，在路上只要是遇到了大量的幽冥魔气，一定要在第一时间给击散。

    只有这样，才能够保证在之后的路程中，不会出现什么意外。

    不仅如此，现在这个时候，林星月还让姬无雪，亲自到迷失军团强者的后方。

    因为这样的话，她们两人，就可以做到收尾兼顾了。

    对于林星月所说，姬无雪并无反对的意思，直接点了点头，表示自己明白。

    毕竟现在这个时候，越是深入迷失之海的深处，越是会有大量的幽冥魔气肆意的扩散。

    她们两个要保证，在进去之后，见到了幽冥圣子和幽冥圣女以后，迷失军团的强者，不要出现什么乱子。

    林星月和姬无雪，这边自然是没有什么问题的了。

    但是其他人，可就不一样了。

    东方秋海和墨麟二人，本就因为少师笔墨的缘故，心烦意乱。

    此刻，带着麾下的强者，朝着迷失之海深处进发。

    一开始的时候还好，他们两个没有怎么注意，其他人还算是能够应付的过来。

    但是，随着时间的推移，他们两个的不管不顾，心中想着别的事情。

    导致了，当他们发现，带进来的强者，有些人已经被幽冥魔气侵蚀的时候，已经有些晚了。

    就在他们发现的时候，赶过去制止的时候，已经有不少的天玄大陆强者，还有东方世家的强者，自相残杀起来了。

    他们此刻，已经没有了自己的意志，就像是被/操纵了一样。

    现在这个时候，专门朝着那些，还未迷失心智的天玄大陆强者出手。

    而天玄大陆的强者，不管是十二域汇聚而来的，还是东方世家的人。

    现在这个时候，都没有得到一个准确的答复。

    他们不知道，面对这种情况，到底是直接斩杀了，还是给控制起来。

    等到东方秋海和墨麟赶到的时候，已经有上万的天玄大陆强者，已经失去了神智。

    上万人这种状况，让此刻的场面，变的有些混乱。

    面对这样的状况，东方秋海此刻看了看墨麟。

    “只能这样了，现在若是不能尽快的解决，之后会越来越麻烦的。”

    此时，墨麟像是知道东方秋海的意思一样，表示必须要尽快的解决掉。

    “那好吧，开始吧。”

    “所有人就近，直接强行控制那些已经失去神智的人，然后将其带出去。”

    就在这一刻，东方秋海直接高声呼喊，下达了命令。

