    第8462章伤痕累累，不堪重负（8）

    “嘘。”他嫌她吵，“今天累了一天，陪我放松一下。”

    “你把我当什么人了？”

    “洲洲的妈妈。”

    “……”

    晏伽唇角舒展开，他实在没必要跟这个没心没肺的女人计较，没什么好计较的。

    黑暗中，林栀睁着大眼睛看向他，她的不冷静和他的幽冷形成了鲜明的对比。

    她又怎么能冷静。

    空气里弥漫着硝烟的味道，只需点燃引子便会一触即发。

    晏伽的脸上有明显的疲惫，车速也不快。

    等林栀终于消停，他叹了一口气。

    窗外朦胧的灯光覆盖在他的脸上，五官愈发立体俊冷，长睫下的眸色里也覆了一层昏黄。

    “我常常被你气得睡不着觉，但事后总是会告诉自己，不要跟你计较，像你这样没心没肺的女人，世上也没几个，被我碰上了，属实是我的问题，而不是你的问题。”

    “晏伽！”

    “嘘。”他握着方向盘，腕表在光线下泛着银光，“林栀，这么多年过来，厮杀也好、互咬也罢，你倦了，我也累了。以后，如果你还想咬我，尽管来就好，我不会再挣扎。毕竟，你知道吗？我这么多年来最美好的一段时光，是你给的。我姑且把这叫做‘感恩’？以后有什么事你冲我来就行。”

    “感恩？”林栀觉得这人真是过分好笑，“你要真感恩，现在就停车。”

    “那不行，感恩的同时，你还是得听我的。”

    林栀现在就想咬他！

    晏伽笑笑，心情好了一点：“我觉得……我们之间的缘分也不会有太长了，你姑且再忍忍，我说过，我会离开你们母子，不会打扰你们的生活。”

    “晏伽，你说的话，我不信。”

    “这一次可以信，不会太长。”晏伽知道，晏锋迟早有一天会露面，“所以，有限的时间里再好好相处一次，你看，今天洲洲就挺开心，以后我们也可以让他更开心。”

    “小孩子会产生依赖，我不想他对你有任何依赖。”

    晏伽又叹了一口气。

    摆脱依赖最好的方式就是遇见另一个更好的人。

    等晏锋回来，洲洲看到自己的爸爸，哪里还会记得他这个二叔叔。

    说实话，他好像倒不舍得了。

    可，不属于他的人，他永远都留不住。

    洲洲是，林栀也是。

    “林栀，你还记不记得以前我们逃晚自习，我开车带你去山上。夏天山上很凉快，我们看了一夜的萤火虫，也被蚊子咬了一夜。”

    “不记得了。”

    “那我讲给你听。”晏伽的语气忽然变得很柔和，像是讲着一个不属于他的故事，而故事里的主角早已渐行渐远，“夏天的风里总是充满回忆，因为这是一个告别的季节。我那时候挺傻，做什么不好，陪你傻傻看一晚萤火虫，偏偏，你都还不记得了。现在想想，你大概并不喜欢看萤火虫，你喜欢看钱。”

    “晏伽！”林栀再一次被他惹火。

    晏伽低低笑了，他就是故意激怒她。

    看她发火也总比毫无生气好。

    (本章完)

