    吃过午饭，宇智波离独自一人走出了城堡。

    他走过无人的土地，来到浮岛的边缘，仰头看着远处在空中移动的小岛。

    那里从前是羽村神庙，如今是供奉阎魔大王的神社和庙宇，也是宇智波离设下的超级结界的中心。

    “咕咕咕……”

    一阵怪笑般的叫声从他头顶的空中传来，宽大的羽翼在他身上投下阴影。

    “灰！”

    宇智波离冲着巨大的灰色猫头鹰挥手。

    “咕咕咕……”

    灰拍打着翅膀降低高度，宇智波离趁机一跃而起，轻飘飘的落在了他的背上。

    “离，你要去神社那边吗，我送你过去啊！”灰有些兴奋的大喊。

    “那就麻烦你了。”

    宇智波离盘腿坐了下来，手掌抵在灰的羽毛之上，温和的灵力源源不断的从他掌心吐出，瞬间浸过灰的全身。

    灰立刻发出一阵畅快的鸣叫声。

    “好了。”

    宇智波离收回手，此时灰全身的羽毛都变得闪闪发亮，惹得他在空中又多盘旋了几圈。

    “别臭美了，快下去吧。”

    宇智波离没好气的说道。

    “知道了知道了！”

    灰应了两声，慢慢乘着风下降。

    当它降到一定的高度，宇智波离便直接跳了下去，在风中缓缓下落，双脚无声的落在地上。

    “自己去玩吧。”

    宇智波离朝着灰挥了挥手。

    灰又兴奋的鸣叫了几声，转身朝着来时的方向飞去，显然准备去向小妖怪们显摆自己的羽毛。

    宇智波离看着它飞远，摇了摇头，转身走向神社。

    穿过一片竹林，眼前是一段高高的石阶，无数黑红相间的鸟居立在石阶之上，仿佛将神社内外隔离出了两重天地。

    宇智波离从重重叠叠的鸟居下走过，刚爬完漫长的台阶，他便看到一个熟悉的身影正穿着红白色巫女服，握着扫帚打扫卫生。

    “离君！”

    巫女转过头来，看到宇智波离后立刻露出笑容。

    她将扫帚靠在墙边，朝着宇智波离走了过来。

    “紫苑小姐。”宇智波离客气的行礼，“你怎么在这里？”

    “离君。”

    紫苑笑了笑。

    “反正我平时也无事可做，就来这边帮忙了。”

    宇智波离在她带领下走向一旁的水舍，用长柄竹勺从水槽中舀水净手。

    宇智波离严格的执行着净手的程序。先洗净左手再洗净右手，然后将柄杓换至右手，将水倒入左手掌心，并将左手接取的水呈入嘴中漱口后吐掉。

    然后将水往左手倒，清洗掬水的左手掌心。将柄杓立起，勺口朝向自己，让最后剩余的水从柄杓中往下流，流经柄杓的柄与拿着柄杓的手，这个做法的目的是要清洗柄杓。最后将柄杓放回原位，勺口朝下。

    随后，他跟着紫苑来到参拜处。

    他轻轻摇动着响铃，随后鞠躬拍手。

    参拜完毕，他又在紫苑的带领下朝着后院走去。

    “他们就在那里了。”

    紫苑指了指前方竹林中隐藏的竹屋，随后对宇智波离鞠了一躬，独自先行离开了。

    宇智波离独自踏入竹林。

    他的脚刚踏上地面掉落的竹叶，一道身影便凭空出现在他的面前。

    “离！”

    水门身上穿着围裙，手里还拿着锅铲，一副居家的模样，用飞雷神之术出现在宇智波离面前。

    “你终于出现了！我正想要找你呢！”

    他一边说一边将手搭在宇智波离的肩膀上，用飞雷神之术带着他一同回到了竹屋内。

    屋内此刻十分热闹。

    “哇！放过我吧！妈妈！！这太复杂了！我完全学不会！！！”

    鸣人正捧着一个巨大的卷轴大喊大叫。

    “学不会也要学！！！”

    玖辛奈拿着纸折扇抽打着鸣人的脑袋，她大声咆哮着，气得满头红发都飞了起来。

    “我怎么会有你真的笨的儿子，这都要怪你爸爸！！！”

    “老爸！救命啊！！！”

    鸣人扔下卷轴，连滚带爬的跑了过来，扑在水门身上。

    “快帮我和妈妈说清楚，我真的学不会那么复杂的封印术啊！！！”

    “呵呵，没关系的，鸣人。”

    水门对追上来的玖辛奈尴尬的笑了笑，伸手推开已经没比他矮太多的儿子。

    “我知道你妈妈一向是有分寸的。”

    然后他就身手敏捷的溜去了灶间。

    被留下的鸣人晴天霹雳般的露出不可置信的表情。

    宇智波离笑了笑，看来这个傻孩子还没有意识到，他这个儿子在他老爸心里的位置可是完全比不上玖辛奈。

    鸣人看着冷笑的玖辛奈，走投无路的躲在宇智波离身后。

    “离大叔！救命啊！”

    “玖辛奈姐姐。”

    宇智波离若无其事的对玖辛奈温和的笑了笑。

    “哼，今天就算了。”玖辛奈收起手中的纸折扇，“但你是逃不掉的，鸣人！”

    撂完狠话，依旧气呼呼的玖辛奈对宇智波离点了点头，也跑去了灶间去给水门帮忙。

    没人招呼宇智波离，他也不尴尬，走到窗前的竹垫上跪坐下来。

    “离大叔，幸好今天有你在。”

    鸣人惨兮兮的蹲在一旁。

    “我简直过太苦了呜呜呜……”

    他抬手抹了抹不存在的泪水，轻声干嚎起来。

    “明明妈妈刚出现在我面前的时候那么温柔，为什么……为什么变成了这样……还有老爸，一点也靠不住！！！”

    他伸手乱抓着自己的头发。

    “我也不想让妈妈失望的，但我就是没有天分啊……”

    宇智波离饶有兴致的看着他发牢骚。

    “为什么会变成这样呢……第一次有了父亲的陪伴。还有了母亲的教导。”鸣人任旧在喃喃的喋喋不休，“两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”

    宇智波离忍住笑意，说道：“大概是不放心吧，想要让你尽快掌握更多的实力，这样他们才不会担心你。”

    “但是我……”鸣人依旧苦恼的挠着头发，“我已经很努力了，有些东西我也没无办法啊……”

    “我明白的，我想水门和玖辛奈也明白。”

    宇智波离悲悯的拍了拍鸣人乱糟糟的头顶。

    “但是作为母亲，玖辛奈可能无法控制对你的担心，所以，你就当陪着你的母亲玩闹吧。”

