    不过看到程伯伯那张似笑非笑的脸，这才略有些腼腆一笑小声辩解道。

    “除非是太疼了忍不住才会哭上两声，真的。”

    “嗯，你爹揍你，把你揍得太疼了你才会哭是吧？”

    “我也是我也是，一般我都不哭。”于二郎看起一也很勇敢。

    这让程三郎很是欣慰，慈祥地拍了拍他们的肩膀道。

    “这只能证明你们勇敢，但是想要成为男子汉，还缺一个关键的步骤……”

    “我知道了，是不是要给小鸟动刀？”李象两眼一亮，叫出了声来。

    “？？？”屋内外的几位成年人全都倒吸了一口凉气。

    唯有那位宁忠宁公公，此刻恨不得蹿进屋头，朝着这位小殿下心悦诚服一拜。

    程处弼脸色发黑，这特娘的是什么神鬼莫测的脑洞，照李象的推断，宫中的宦官都是男子汉了都。

    于二郎忍不住好奇地接着插嘴道。“我爹爹是很厉害的男子汉，他是不是也给小鸟动过刀？”

    于志宁杀气腾腾的开始捞衣挽袖，四下找小棍，不抽一顿觉得对不起自己作为父亲的威严。

    “这个……”程处弼抬手抹了把脸，跟熊孩子说话就是费劲，很容易被他们带节奏。

    “你爹的鸟动没动过刀，我不太清楚，不过我给你爹的腚动过刀，你爹当时受了伤，那只箭，差一点点就扎在腚眼上了，可你爹愣是一声不吭，你说你爹厉不厉害？”

    “哇……我爹他好厉害啊……”于二郎两眼放光地惊叹道。

    李象则颇有些羡慕地看了一眼于二郎，那表情，似乎恨不得自家亲爹腚眼也挨过一箭，如此才能够比得过于二郎的亲爹。

    于志宁放弃找小棍子的打算，他想直接冲进去，耍起王八拳给程三郎这个混帐来个狠的。

    “我爹呢？”

    “你知道不知道你爹原来腿断过，之后，因为走路不利索，你爹又一咬牙，把腿又给打折了。

    重新接起来，现如今都能跑能跳的，你说厉不厉害？”

    “哇，我爹果然更厉害……”李象瞬间表情变得相当的激动，叫声比方才的于二郎更加的夸张。

    而李承乾则抹了把额头上的冷汗，好歹自己受伤的部位比较正经，不然，跟于詹事一样社死在自家娃娃跟前，实在是……

    听到了自家亲爹的丰功伟绩，还有他们的英勇，极大地激发了两个熊孩子向亲爹学习的决心和勇气。

    程处弼一脸恶魔般的微笑，巧舌如簧地诱惑着这两个懵懂的小娃娃。

    在男子汉这样的称号，以及小零食的鼓舞之下，还有程三郎答应李象，给他和于二郎制作一种他从来没见过的，但是肯定会特别好玩的玩具。

    终于把两个小娃娃哄上了手术台，将两个光腚的小娃娃都捆好了之后，程处弼终于露出了和蔼地嘴脸，抄起了手术刀……

    “啊啊啊……我不要当男子汉，”

    “爹，爹你快救我，我的小鸟要没啦……”

    “……”李承乾与于志宁这两位亲爹听得肝肠寸断，心如刀绞，几次想要冲进去救下亲儿子。

    可是一考虑到自家娃娃所肩负的娶妻生子，开枝散叶的重责，李承乾与于志宁最终都控制住了自己。

    程处弼两耳不闻窗外事的继续操作，不光是他，还有程光程亮以及邓称心一齐动手。

    一票膘肥体壮的程家人都面不红心不跳进行着手术，两个小娃娃鬼哭狼嚎的声音。

    对于耳朵里边特地塞了棉花的一干施术者而言，显得那样的遥远，不足以干扰到手术的进度。

    不过盏茶的功夫，心急如焚的李承乾与于志宁，就看到了两个膘肥体壮的程家人掀开了帘子。

    之后，两个弯腰拱背的小娃娃，抹着眼泪花朝着这边一步步地挪了过来。

    步姿和身形，与那之前被施术的左内率精锐一模一样，两位亲爹看着这一幕，差点乐出声来。

    旋及又意识到这可不是旁人，而是自己的亲儿子，心中不禁一疼。

    赶紧上前好好地安抚着自家亲儿子，好让他们的情绪能够稳定下来。

    #####

    程三郎这位优秀的普外科专家，三下五除二就解决了他们过长的皮。

    让他们在未来的日子里边，不但不用再受那藏污纳垢造成的感染之苦。

    同时也不会因为成年之后，遇上了令自己怦然心动的异性而令兄弟饱受痛苦的折磨。

    好在这种小手术痛苦不大，而且对于好了伤疤忘了痛的熊孩子而言，这样的伤痛，三五天就过去了。

    然后继续很有精神地在东宫里边上蹿下跳。

    原本还担心亲儿子手术之后会有什么心理阴影，而在手术之后。

    一直努力控制情绪，想要以德服人的太子殿下。

    终于在手术完毕之后第五天抄起小鞭子，撵得亲儿子满东宫乱蹿……

    随着小殿下李象元气尽复，东宫的气氛仿佛又回到了过去详和而又轻松休闲的氛围。

    侯君集这位谋弑太子殿下的主谋兼元凶，也被薛万彻押到了东都洛阳。

    #####

    房玄龄、长孙无忌、魏征等人负责审理此案，而已经跟陛下之间有了约定。

    明白自己肯定活不下去，但至少儿女还有妻子能够得以幸免的侯君集很是痛快。

    甚至还主动地讲述自己的罪过，以及自己犯罪的心路历程。

    面对着如此配合，似乎在求速死的侯君集，几位主审官也甚是唏嘘。

    昔日的同僚，转瞬之间，因为一念之差，而落得一个这种下场，着实让人感慨。

    很快，人证、物证皆有，再加上侯君集的坦率，只花了不过数日之功，便已然审结此案。

    侯君集被叛处斩，不过，他的妻子儿女，最终留下了性命，流放岭南。

    而就在侯君集被处斩之日，这些日子以来，一直在府中闭门思过的东莱郡王李泰，终于等来了父皇的诏令。

    已经成为东莱郡王的李泰，连父皇和母后都没能再见到，只能接下了诏令，即刻就藩。

    在一队禁军的护送之下，携带着家眷，满脸凄凉地离开了洛阳，前往其封地。

    李泰坐在马车之中，表情呆滞地看着车窗外……

