    阿道夫找到了山坡上刚才发射“标枪”导弹炸掉商务旅行车的雇佣兵，可是还没等到他对目标进行锁定，他看到了让他想要丢掉手中SSg3000狙击步枪转身就跑的东西。

    是直升机！

    并不是在中东战场上让反政府武装人员和恐怖分子魂飞魄散的“黄金圣斗士”AH-64D“长弓阿帕奇”，也不是在舱门口架着两挺M134六管格林机枪，美国特种部队特别钟爱的“黑鹰”直升机，而是机舱外形就跟弹壳一样的“小鸟”直升机。

    它的载弹量比不上“长弓阿帕奇”，它的载人数比不上“黑鹰”直升机，甚至很多时候载弹和载人这两个选项中，只能二选一，而不能两者兼顾。

    可此时此刻当“小鸟”直升机出现在阿道夫、辛普森这些人面前，绝对是致命打击。

    出现在他们面前的“小鸟”直升机不多，也就三架；也没带多少武器，就第一架“小鸟”直升机上挂了两个火箭弹发射巢；但就是这两个火箭弹发射巢，足以打得汽车旅馆前的“黑水”公司的雇佣兵和“黑蛇”监狱里那些毒贩鸡飞狗跳。

    “Queen，Derrick的位置已经确定，可以进行火力打击。”

    第一架“小鸟”直升机中，驾驶员已经是打开了武器保险，做好了攻击准备。

    高速公路上，一辆黑色防弹奔驰轿车中，玛丽科娃拿着对讲机吩咐道：“注意不要误伤！”

    “明白！”

    “小鸟”直升机中，驾驶员扣下了火箭弹的发射键。

    地面的火光照亮了原本漆黑的夜空，原本汽车旅馆屋顶上亮眼的立体字母灯此时却已经黯然失色，直升机上，火箭弹发射巢发射火箭弹攻击时产生的火焰令得字母灯变得更加黯淡了。

    “轰轰轰轰……”

    火箭弹倾泻而下，将汽车旅馆前的空地化成火焰的海洋，脚下的地面面对火箭弹的肆虐，瑟瑟发抖。

    汽车炸成火球被掀上天空，然后又重重的摔落在地面上，彻底变成了废铁；汽车旅馆临街那些房间的玻璃窗全都被爆炸气浪给震碎，灼热的气浪卷进房间，藏在房间里的住客颤栗着身体藏在房间中，不敢露头；空地上，辛普森、阿道夫这些“黑水”公司的雇佣兵和原本关押在“黑蛇”监狱里的囚犯在逃跑，一分钟前，他们还是把戏弄着“老鼠”的猫，而此刻他们自己却变成了“老鼠”，追在他们身后的，也不是“猫”，是“老虎”！

    另外两架“小鸟”直升机上，雇佣兵端着机枪对着地面上奔逃的人员进行扫射。

    明亮的弹道轨迹将夜空切割成网格状，尖锐的子弹破空声令人头皮发麻。

    奔逃的人员被子弹击中，摔倒在地上，再也没有爬起来……

    背靠在皮卡车边，握着SCAR-L自动步枪，准备跟辛普森殊死一搏的慕容飞看到眼前的局面翻转，愣住了，他本来以为，这次的死战已经是在所难免，可是从天而降的支援却是让局面瞬间发生了逆转，呈现出一边倒的态势。

    Derrick推开车门，挪动着走下皮卡车，看着天空中呼啸而过的“小鸟”直升机，长舒一口气，说道：“总算是到了！再晚一点，就要给我们两个收尸了！”

    “玛丽科娃的人？”慕容飞对Derrick问道。

    “除了queen，还有谁能弄出这么大的背景。”Derrick回答道。

    说话间，告诉公路上有着一支车队正朝着汽车旅馆的方向驶来。车队的头尾是两辆架设着.50勃朗宁H2B重机枪的防弹悍马，中间位置是一辆黑色的豪华奔驰轿车。

    “可是我还没有联系她，她是怎么精确定位到这里的？”慕容飞看向Derrick，突然想明白了事情的关键，说道：“你身体中有gPS定位芯片！？”

    “Queen的谨慎不是说说的。”Derrick指了指自己心脏的位置，说道：“gPS芯片在这个位置，两根动脉之间，不会对生命造成威胁，但同样的，也不是那么容易就能取出来的。”

    “既然你身体中有gPS芯片，为什么玛丽科娃还要费尽心思找你，通过你身体中的定位芯片，她应该很容易就能确定你的位置。”慕容飞说道：“即便‘黑蛇’监狱防御森严，可是玛丽科娃的能力要把你从‘黑蛇’监狱中弄出来也不会是难事。”

    “‘黑蛇’监狱能隔绝外部一切信号，包括gPS定位信号。”Derrick说道：“这也是我为什么会选择躲进‘黑蛇’监狱中的原因，只有藏在那里，queen才找不到我。”

    说话间，告诉公路上的车队已经抵达了现场；从“小鸟”直升机上机降下来的雇佣兵也完成了清场，几个尝试着要抵抗的“黑水”公司雇佣兵被远处山坡上的狙击手用反器材狙击步枪给打得四分五裂。

    黑色奔驰轿车中，杰普森走下副驾驶，打开后排车门，把玛丽科娃请下车。

    玛丽科娃迈着优雅的步子朝着Derrick和慕容飞的方向走来，周围不是鲜花和媒体的闪光灯，可是从这火光跳跃、血腥尸体中走过，玛丽科娃却依旧保持着如同在选美台上的优雅和从容。

    她是“毒皇后”玛丽科娃，她同时也是当年轰动世界的世界小姐选美冠军！

    “冷箭，做得不错。”玛丽科娃对慕容飞说道：“你没有让我失望，钱我会如数打入你的账户，至于你这位朋友……”

    玛丽科娃看了眼倒在皮卡车边的毒，说道：“我会给他安排最好的墓地和葬礼。”

    “Queen，Derrick请求您的原谅！”Derrick向玛丽科娃行了个绅士礼，说道：“我愿意交出所有的配方。”

    玛丽科娃那张令人惊艳的脸上，露出一抹微笑，说道：“我对人很宽容，只要你愿意拿出配方，我也愿意再给你一次机会！我会以原先说好的价格收购下你的配方，并且保留你原来的别墅、汽车和所有一切原来你所拥有的条件。”

    “感谢您的宽容，queen。”Derrick又是对着玛丽科娃行了一礼，回答道：“第一部分配方我已经交给了无常，剩下两部分配方我会在回去以后交给你。”