    “好！

    族长放心，我马上把这些肮脏的影族带离魂界。

    等下次有机会，再来拜访族长！”

    精灵王子连忙说道。

    本来，他还想趁机巴结一番三太子，不过，见此情形，只好作罢。

    “把他们拿下，带回去！”

    精灵王子一挥手，喝道。

    他的手下，一拥而上，把林飞等人，全部控制了起来。

    在林飞的暗示之下，没有人反抗。

    “这样做，会不会太危险了。

    我们回去精灵界，万一落入精灵王的手中，麻烦就大了。”

    七公主有点担心。

    “相信我，我保证你不会有事的。”

    林飞笑道。

    精灵王，只不过是一个半步主神，以林飞现在的实力，根本不用怕。

    如果不是顾忌异度空间中，还坐镇着一尊主神，林飞早就大摇大摆，来去自如了。

    “族长，告辞了！”

    精灵王子终于抓到想抓的人了，心情十分不错，向三太子说道。

    “走吧。”

    三太子不耐烦地说道。

    “主人，要不要我出手，把这个家伙拿下呢？”

    三太子暗中向林飞传音问道。

    “不用。

    我可以应付。”

    林飞回答道。

    “那好，我点齐魂界的大军，主人，你在精灵界，如果遇到危险，就马上发信息给我，我带着魂界的大军，杀过去。”

    三太子说道。

    “随你吧。”

    林飞点了点头。

    很快，精灵王子就带着人马，离开魂界，传送回到了精灵界。

    “先把他们统统带回我的府邸。

    还有，马上给幻影王发送消息，就说他要的人，已经抓到了！”

    精灵王子对手下的人说道。

    于是，林飞一行人，被押回精灵王子的府邸之中。

    精灵王子的府邸，十分华丽，精雕细琢，犹如一件精美的艺术品。

    府邸内的一间豪华大厅中。

    精灵王子高高在上，居中而坐。

    林飞，七公主，还有一大批影族的人，被押解到大厅中，来到精灵王子的身前。

    “哼，可恶的人族小子，现在，你还笑得出来吗？

    你放心，落入我的手中，有得你受的！

    现在，先老实交待！

    你到底是谁，来自哪里，这些影族人为什么听你的话，还有，幻影王到底为什么要抓你！”

    精灵王子朝林飞喝问道。

    他对林飞十分好奇，所以，想问清楚。

    “我的事，你还没有资格过问。”

    林飞淡淡一笑。

    这里，已经是精灵界。

    在精灵界之中动手，林飞没有太多的顾忌。

    林飞之所以，没有在魂界之中动手，是因为，不想暴露魂界。

    魂界，是林飞潜伏在异度空间中的一个秘密基地。

    在精灵界之中，一旦动起手来，就算被精灵王发现，林飞大可以一走了之。

    所以，林飞才对这个精灵王子，隐忍到现在。

    “不知死活的家伙！

    到了这种地步，居然还敢嘴硬！

    来人，给我把这小子的嘴抽打至烂！”

    精灵王子气得暴跳如雷，怒吼了起来。

    马上，就有两个精灵族高手向林飞走了过来。

    是两个神灵。

    精灵王子在精灵族之中，地位十分高，笼络了一大批神灵，替他办事。

    因为，他是当今精灵王的亲生儿子！

    “哼！

    低贱的人族，竟敢挑衅王子，真是自找罪受！”

    精灵族的这两个神灵，一左一右，把林飞夹在中间，冷冷笑道。

    然而，就在他们准备出手，对林飞行刑的时候。

    林飞意念一动，施展出木偶之线秘法。

    咻咻……

    无数红色的丝线，源源不断射进这两个精灵族神灵的识海之中。

    这两个，只不过是普通的神灵。

    面对林飞的攻击，根本就没有任何的抵挡之力。

    要知道，以林飞现在的神识力，就算收服一个上位神真神，也只不过是瞬间的事情。

    在极短暂的时间内，千千万万根红色的木偶之线，冲进两个精灵族神灵的识海中，把他们的神魂体，紧紧缠绕住。

    这两个神灵，只不过稍作挣扎，就彻底失去了抵抗力。

    不到一个呼吸的时间，这两个精灵族的普通神灵，就成为了林飞的奴隶。

    而这个过程，精灵王子一点也不知情。

    因为，林飞动手的时候，施展轮回秘术，隔绝了感知。

    两个精灵族的神灵，被林飞收服之后，变得低眉顺眼起来，哪里还会动手，抽打林飞的嘴巴。

    “你们两个干什么，动手啊，把这个小子的嘴打烂！”

    精灵王子见那两个精灵族的神灵，一动不动，站在林飞的身旁，不由得大怒，喝斥道。

    可是，两个神灵，直接无视精灵王子的喝斥，一动不动。

    甚至，脸上还露出一丝戏谑的笑意。

    “你们好大的胆，竟然连我的话，也敢不听！”

    精灵王子差点要暴走了。

    可是，那两个神灵，依然是无动于衷。

    “好，很好，你们等着，我一定会和你们算账的！

    天尼，贾逍，你们动手，把这个人族小子的嘴抽烂！”

    精灵王子朝另外两个精灵族神灵大喝道。

    “是，王子。”

    被叫到的那两个神灵，答应一声，闪电般来到林飞的身旁。

    只不过，还没有等他们动手。

    咻咻……

    密密麻麻的木偶之线，疾射进他们的识海之中。

    这两个，也是普通的神灵，无法抵挡林飞施展的秘法。

    不到一个呼吸，这两个精灵族神灵，也成为了林飞的神灵。

    “厉害！

    这才是真正的木偶之线秘法！

    这一次来到魂界，收获真是太大了。”

    林飞心中十分满意。

    学习了木偶之线秘法的种种高级运用法门之后，林飞的木偶之线秘法，已经达到了一种十分高的境界。

    比起过去，威力强大太多了。

    林飞估计，绝对没有任可一个魂族高手，可以把木偶之线秘法，修炼达到自己这种高度。

    木偶之线秘法，这种魂族的传承秘法，在林飞的手中，算是真正的发扬光大了，达到了一种前所未有的高度！

    成为林飞的奴隶后，那两个神灵，站在林飞的身后，一动不动。

    总共四个精灵族的神灵，站在林飞的身后，都是用一种戏谑的表情，望着精灵王子。

    “你们在干什么！

    动手啊！

    你们一个个都是这样，难道，想背叛吗！”

    精灵王子又惊又怒，暴吼了起来。　　他终于意识到，事情有点不对劲。

