    秦少虎想起了“大黑”。

    “大黑”可是秦少虎在特种部队里执行过无数任务的老伙伴，精通人性，总喜欢在秦少虎回来的时候一跨步跃过近三米高的铁门欢叫着迎接。但今天，“大黑”没有任何动静，院子里静寂无声。

    秦少虎的心里有了一种不详的预感，同时也有了些许的愤怒，无论是什么人，如果敢对“大黑”怎么样，他一定会让这个人死得很难看，不会有丝毫节奏感的哀号！

    “唧唧唧——”

    秦少虎的电话突然响了起来，他拿出电话，一边继续警惕周围的动静，一边将眼睛瞄向手机屏幕，看到来电显示时，心突地跳了一下。

    打电话来的人竟然是“强龙之师”特种师首长龙光辉，代号“龙首”。

    将近一年的时间里，他的手机上虽然存着这个号码，但是彼此从未通过电话，龙首有说过，没有十万火急的事情绝对不要联系！

    难道，十万火急的事情来了？

    秦少虎赶紧接了电话，仍然是一只耳朵听着电话，一只耳朵竖起来搜索周围的动静，对于一般人来说，一心不可二用，但对于深具天赋而且还经过特种训练的秦少虎来说，这就是一种和吃饭睡觉一样的习惯。

    “绝杀者，你现在危险，赶紧换地方！”电话一接通，龙首就用命令的语气告诉他，语气里充满了急切。

    秦少虎却处变不惊地问：“您能说得更具体些吗？”

    龙首开始补充说：“昨天我们的手足擒获了一名逆天组织成员，经过不分昼夜的审讯，这个成员刚刚被我们撬开了口，说逆天组织已经找到你的行踪，且已派人前往你的居住地暗杀你。”

    在“强龙之师”影子部队里，都称呼战友为“手足”，包括领导对下属的称呼也一样，都是生死荣辱系于一体的手足。

    秦少虎打破沙锅问到底：“他有交代我的行踪是怎么泄露的吗？”

    龙首回答：“详情不知，他说都是逆天组织高层买到的情报，当初从大漠活着回来的三个强龙之师手足，都已经被他们查找出来，他们就是负责暗杀飞鹰，所以被我们擒获。”

    当初从大漠暗杀小泉森喜郎活着回来的一共四个人，包括一个中情局成员，即“女神”薛若冰，以及三个“强龙之师”成员，即“绝杀者”秦少虎、“飞鹰”王战以及“铁侠”铁英雄。

    只留“飞鹰”一人继续服役，而“绝杀者”和“铁侠”都被秘密退役。“绝杀者”退役是因为“逆天”组织公开扬言必杀他；“铁侠”退役则是因为脸上有一道将近四公分的伤口，破了相，很容易辨识，外加手臂肘关节处受伤，以后不能以最佳状态执行任务。

    “女神呢？有被逆天组织知道吗？”秦少虎惊问。

    龙首说：“暂时应该还不知道，逆天成员只说了你们三个的名单。所以，我怀疑这份情报是从军方泄露出去的，所以，你得赶快转移才行！”

    秦少虎觉得自己心里的热血火一般燃烧起来，烧得他的胸膛里猎猎作响。

    “放心吧龙首，华夏的土地不是他们放肆的地方，这里等待他们的只有坟墓！”秦少虎的声音里充满了令人战栗如刀锋般寒厉的杀气，他这一生做得最多的事情就是杀人，杀该杀的人，从不留情，杀人对他来说就像完成一件完美的艺术品，动作潇洒干净利落，没有半点拖泥带水。

    挂断电话，秦少虎转了一下颈部，发出“咯咯”的骨骼交错声，这是他准备杀人的嗜血信号，骨骼交错之声，犹如战鼓擂响，顿使他的全身充满了爆发的力量。

    脚尖轻轻一点，人腾身而起，冲向铁门，脚刚踩到铁门之上。

    “霍霍霍——”

    几点寒星分上中下三路袭到。

    秦少虎反应神速，横移半步，侧身让过，但接连又是几点寒星多角度袭到，丝毫不给他喘息的机会。

    前方，左右方，都被暗器攻击，唯一没有被袭击的就是后方，但唯一的后方却不能退，因为怎么退都退不过来自前方暗器的追踪攻击。

    几路夹攻，看似已无路可逃。

    一声冷笑，秦少虎气沉丹田，脚尖在铁门上使出寸劲之力，人顿时如展翅大鹏般冲霄而起。

    但杀手穷追不舍，又一片闪着蓝芒的针雨袭向半空的秦少虎。

    秦少虎看清楚了，那片针雨从一个方向而来，左侧面，十米的位置。

    人在空中，不能前后闪避，仍然看似无可避免，但难不倒秦少虎，丹田之气一泄，人顿如铁球般疾坠。

    同时间，秦少虎的手已伸向右小腿处，手一带，便抽出了八寸长的特种军刀。

    寒厉的刀光一闪，在昏黄路灯的余晖下挥洒出一片绚丽的金色。秦少虎的人落地，疾速冲刺向早已经计算出的杀手位置。

    一片铁蒺藜迎面袭来，背后也是一片破空的声音。

    秦少虎没有闪躲，而是整个身子如龙卷风般旋转起来，只听得一阵“叮叮当当”的金铁撞击之声，溅起一片四射的金色光芒，那些铁蒺藜全都碎裂落下。

    最后，一道惊虹闪过。

    一股血箭喷射，冲天而起；一声绝望而无力的哀鸣。

    秦少虎满脸寒冰凝结的肃杀，看着那具尸体直直的倒下，黑布蒙面，黑色紧身衣裤，背后的钢刀都还没来得及抽出来。

    东瀛忍者！

    秦少虎缓缓地转过身。

    忍者杀手或许知道自己的暗器已经不能对秦少虎造成威胁，便停止了发射暗器。

    铁门上，四周的墙上，插入的钢针和铁蒺藜在路灯的余晖下闪耀着摄人心魄的蓝芒，秦少虎知道，那幽兰的东西，看似美丽诱人，其实是世间最致命的剧毒。

    十余名身着黑衣黑布蒙面背插钢刀的忍者扇形站立，他们身上唯一具有生命的东西便是那双外露的眼睛，和他们发射的暗器一样，闪耀着摄人心魄的寒芒。

    秦少虎一眼扫过，蓄势待发的十一名忍者，加上被他杀死的一个，一共是十二个。而门外只留下了一个人的脚印，这会出现两种情况：一是其他忍者从另外的方向进入，二是都从大门进入，但都极默契的踩到同一个位置上，那么这种默契度是相当可怖的。

    秦少虎的目光突地落到地面上的一块血迹上。

    血虽然已干，但仍然是鲜红色，可见血被氧化的时间很短，从血迹的状态，秦少虎找出了血迹消失的方向，他的目光比鹰更敏锐地发现了院子的墙角，一个黑色狗头，怒目圆睁，张着血盆大口。

    大黑！秦少虎的心里顿时波涛汹涌地咆哮起来，他能看见那个悲愤的场面，大黑发现院子出现了敌人，不顾一切地猛扑过去，但快不过忍者手中锋利的钢刀，在它张大的嘴还没有咬到敌人之前，已经身首异处！

    大黑不是一般的狗，是执行过许多生死任务的军犬，但却在忍者一刀之下毙命，连任何反抗或挣扎的机会都没有，干净利落，可见这些忍者的刀法之快，同时说明这些忍者杀手不是一般级别的忍者。

    忍者通常分为八个级别，分别是：初忍，下忍，中忍，上忍，人忍，地忍，天忍，以及最顶级的无极忍。人忍已是高手，地忍可称顶尖高手，天忍是宗师级，达无极忍则修为入化，可用意念杀人！

    秦少虎从自己被偷袭已及大黑的死状推断，这些忍者最少已经是地忍级别，地忍在忍者界充当的角色或是高级保镖，或是顶级杀手，他们的出手和“强龙之师”秘密特种部队成员一样，只要参与任务，不成功便成仁！

    所有忍者们的脚步已经开始了移动，但不是接近秦少虎，而是循序地转成一个圆阵，他们的脚步在渐渐地有某种规律的由慢渐快。

    渐渐的，衣袂飘飞，脚步飞速地转成一个圆形，所有忍者都不见了真身，只有一幕幕层出不穷的幻影。

    幻绝阵！东瀛忍界堪称攻无不克战无不胜的绝杀阵法，传说中迄今为止还无人可破的死亡之阵！一般情况需要八个地忍才能完成阵法，但人数越增威力越强。而人数也不是想多就可以多的，除了功力和杀技必须具有精湛的火候外，还必须跟同伴之间具有高度的默契。

    世间所有的阵法，都离不开默契。

    十一个地忍施展而出的“幻绝阵”，必将是更为石破天惊的威力！

    黑暗尖利的呼啸着，形成了一个巨大而可怖的漩涡，旋成一个深不可测的黑洞，本来已经夕阳西下的那幕天空突然间就没有了一点光亮的影子。

    漩涡之洞飞速运转，范围却越来越小，如蚕丝作茧般裹向秦少虎。

    上天无路，入地无门，眼看着秦少虎就会被那巨大的黑色漩涡给吞没，秦少虎却站在那里如一尊雕塑般纹丝不动。

    并非坐以待毙，只不过是在等待一个关键的时刻爆发。

    秦少虎的视力绝佳，超过6.0，他看清了黑色漩涡里不只有幻影，而且那些忍者早已经执钢刀于手，只等漩涡近身，那十一把寒厉的钢刀就会将他千刀万剐片片凌迟。好凌厉可怕的阵法！

