    秦国，咸阳，陈立和弥妃尔虞我诈，陈立略胜一筹，因为献上奇石勘察图，终于被弥妃一党，看做了心腹！

    倭国，和歌山之上，今日西倭蛮夷首领云聚，议论之事，也颇为重要。

    面对倭人，嬴政和秦风，却根本没有什么尔虞我诈的兴致。

    倭蛮夷狄，在这对父子看来，强力压服即可，倭人本来就是慕强狡诈，心性不正，九州忠义之道，和他们说，也不过枉费口舌罢了。

    和歌山，在倭地颇有名声，算是倭人心中五岳一般的存在。

    秦风和蒙婧，站在山顶，俯瞰本州海岸，脸上神情，颇有失望之意！

    此山在倭国名气虽然响，其实比起咸阳近郊的峨山，都是颇为不如。

    唯一好处，就是在此地，远远的能看到后世的大阪城，也是现在长宗部落汇聚之地。

    长宗部落，起家于九州，大阪城，或者说现在的大阪寨，则是长宗一族，在本州的落脚之地！

    本来长宗一族的家主，是和弥生一族争夺倭国主导的劲敌。大阪寨周边，早被看做了基本盘！

    只是，莫名其妙的，长宗部落控制的心腹之地，多了一个西来的大魔王！

    林山从来没有准备掩饰自己的秦人身份，倭蛮虽然因为大风山的存在，大大的提高了成为国家的速度。

    只是，大多数的倭人，还是过着秦风穿越前，那种食不果腹的生活。

    从和秦国贸易中得到好处的百姓，其实不多。

    林山一群人既能打，大魔王本人，更是因为护卫殿下，学到了不少开疆拓土的散手。

    以秦人为骨干，和歌山附近无家主的浪人为中层，贫苦百姓为主力的和歌山山贼。

    居然连续打败了长宗部几次！

    长宗雄，长宗一族的家主，深知打不过的敌手，就是朋友的道理。

    和歌山大魔王那么能打，东边，不是有个最大的威胁，能够留着他打的吗？

    一来二去，林山不但称霸了大阪以南，海岸线以北的区域，更加和长宗，西边的岛津一族，有了往来。

    这才有了今日，商议对付倭人铁炮队的和歌山之会。

    岛津和长宗部的家主，带着族中武士，装备了他们心中，倭岛顶级的大秦一代火枪，数百人，足有数十人配备着奢侈品火枪，气势汹汹的向着山上而来。

    倭人的圈子，在这个年代，弱肉强食的，没有丝毫的掩饰。

    在岛津家的家主，和长宗家的家主看来，和歌山大魔王，始终是稍微低于他们的存在。

    只是今日，这和歌山的排场，比起大阪城，比起萨摩，都要大了许多。

    漫山遍野的黑色秦旗下，布衣竹甲的倭人农夫，像是打了鸡血一般，站的钉子一样。

    这些家主眼中的贱民，不知道为何，人人眼中神采飞扬，看向倭地家主，居然隐隐有傲慢之意。

    更让岛津彻，和长宗雄两个家主震惊的是，和歌山大魔王，曾经在山中，斩了倭国巨人，身高1.60的著名武士的林山，居然不是今日和歌山山主。

    山顶的城寨大殿外，林山毕恭毕敬，垂首侍立，就好像大殿中，是神灵下凡，他在此间伺候一般，

    岛津彻还是第一次见和歌山大魔王，见他如此拘谨，脸上便露出一丝轻视之意。

    “秦人，这里是我倭人之地，无论如何，和歌山，都不该有秦人的旗帜！”

    “我们虽然，和弥生一族势不两立，只是，我听说，秦人已经和我倭国开战，等灭了弥生泉，秦人，我们也不会放过的！”

    岛津彻用倭语叽里呱啦了一番，林山却是连搭理他的意思都没有，只是对他冷笑了一声。

    然后将脸朝着大殿之中，口中用秦语翻译着，脸上的神情，从蔑视变成了愧疚嫌弃！

    岛津彻瞬间明白，这是林山为了自己之言，向着殿中之人赔罪，不禁心中一阵羞怒。

    他知道，在这个横空出世的和歌山大魔王看来，自己比起殿中之人，差的太远了！

    岛津彻羞怒交加，将手放在腰间的刀柄上，胳膊被身边的长宗拉了一把。

    “这个秦人浪人，是把快刀，就是死，也是死在弥生手上的！”

    岛津一听，知道长宗雄的话有理，只能咬着牙，忍下了这口恶气。

    倭人愚昧霸蛮，岛津彻带到山上来的初代武士，都看出来家主被秦人侮辱，不少人都气的喊叫起来，气势造的很足。

    “快点进去，你们这几块料，也配让陛下和殿下等？蛮夷！”

    殿前，随着林山流落此地的一个影卫，用流利的倭语冷冷道。

    他扫视了殿前几百倭人一眼，脸上的刀疤抽搐了几下，眼中是关中老秦人，独有的那种森寒精悍之气。

    被他目光扫中，长宗雄和岛津彻，心中的怒火，好像瞬间消解了开来。

    两个人有种感觉，面前的殿中，有比和歌山大魔王更加恐怖的存在，

    陛下和殿下的含义，却不是倭人一下子能理解的了的了。

    果然，倭国西部势力最大的两个部落之主，一进殿中，就见到一个面貌威严奇伟的中年男子，坐在主座之上。

    见到众人到来，这个让人见之久不寒而栗的男子，嘴角掠过一丝讥讽的笑意，目光穿过众人的头顶，全是淡漠。

    鄙视，这是赤裸裸的鄙视！

    此次，连长宗雄也几乎忍耐不住了，他目光转向林山，正要问些什么。耳边，却传来了一句语调有些奇怪的话。

    “跪下，全部跪下！”

    说出此话之人，是威严中年男子身边，一个阳光一般耀眼的青年。

    青年和淡漠的威严男子不同，明明此地数百武士，青年眸子中，带着的，却是赤裸裸的威胁和血腥之意。

    大秦太子秦风，昨日才学会的倭语，在殿中说出，明明语调滑稽，数百倭人，却像是没有察觉到一般，只感觉到其中巨大的威压。

    “我大秦皇帝，太子在此，尔等蝼蚁，还不伏地乞命，更待何时！”

    林山在旁边暴喝一声，他的倭语流利，一句话说出，就像在和歌山放出了一个炸雷，让殿中的倭人，全部呆滞宛若木偶！

    嬴政听不懂林山说什么，只是感觉到，数百双目光，一起向他看来。

    陛下缓缓站起，目视面前倭人，眼中冷电一般的光芒射出！

    “真龙之属，降临蛮荒之地，尔等蝼蚁，都是不知敬畏之徒？”

