    到了县廨，杨玄依旧忘不了赵三福愕然的神色。

    “种韭菜？”

    早上的例会上，黄文尊明显的有些分心。

    少了一个县尉不打紧，少了一个心腹却让他伤筋动骨。

    黄文尊突然微笑，“老夫听闻万年县最近几日颇有些夜不闭户的风范，可见杨少府用心了。”

    朱雀骂道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，小玄子，怼他！”

    杨玄微笑道：“明府谬赞了。没有明府的谆谆教诲，也没有下官的今天。”

    “过誉了。”

    “下官句句是真。”

    “呵呵！”

    “下官的话都发自肺腑。”

    “呵呵……散了吧。”

    耳边，朱雀说道：“你成功的把他恶心到了。”

    “他想拉拢我。”杨玄觉得很荒谬，但又觉得很正常。

    “小玄子，官场没有永远的对手。”朱雀今日看来觉醒的是哲人的属性。

    杨玄问道：“我一直很好奇，你为何称呼我为小玄子？”

    绿灯长亮……

    “这只是一个称呼。”

    回到值房，曹颖已经开始整理事务了。

    他把事儿分派下去，堪称是井井有条。让杨玄想到了一句话，有事秘书干。

    “杨少府，有人求见。”

    小吏一脸便秘的模样。

    “有事说事。”杨玄起身，心想谁能让小吏这般模样？

    小吏说道：“是个女子。”，他忍住了一个美字。

    县廨外。

    周宁用纤长的手指往上扶扶玳瑁眼镜，侧身，身后的一个年轻男子微笑出场。

    年轻男子颇为俊美，气度也不错，拱手道：“张宏。”

    杨玄颔首，“何事？”

    张宏的眼中多了一抹不以为然，杨玄何等的眼神，见了就看向周宁。

    周宁说道：“你在万年县站稳了脚跟，官声卓著，学里想着好歹让子弟们也来试试。张宏准备去长安县，司业让我带着他来见你，请你告诫提点一番。”

    张宏干咳一声，那种不自然很明显。

    周宁微微蹙眉，担心杨玄会冷脸。

    “让他知晓你并非是浪得虚名！”朱雀说道。

    杨玄自然不会和这等人计较，“多的就不说了，多看，自己的事勤恳做，少说话，吃了亏闷着，能找就自己找回来，找不回来就忍着。”

    张宏拱手，“谨受教。”

    他随即告辞，去长安县报到。

    周宁看了一眼他的背影，“有些傲气。”

    “我不介意。”杨玄微笑道。

    “你……”周宁心想难道他是忍着？

    “助教，我真是不介意。”

    对于杨玄来说，张宏就是路人甲，他为嘛介意？

    “让你为难了。”周宁越发的和颜悦色了。

    杨玄叹息，“助教在此，再多的为难我也能忍。”

    “小玄子，你要做暖男吗？”朱雀叫嚣着。

    周宁别过脸去，心中微暖。

    杨玄一看就知晓周宁被自己感动了，就换个话题，“助教，如今学里在忙什么？”

    周宁扶扶眼镜，“他们想飞起来。”

    “这样啊！”

    杨玄想去看看，就问道：“助教准备去何处？”

    周宁说道：“回国子监。”

    “我送送助教。”

    杨玄的手在身后摆摆。

    一直在后面的老贼看到了，嘟囔道：“郎君去巡街了。”

    国子监，杨玄一到就感受到了热闹的气氛。

    “在这边。”

    周宁带着他到了一处木楼下，指着上面，“他们想飞。”

    钟会站在栏杆上，两只手臂上绑着麈尾，奋力扇动，随即一跃而下。

    呯！

    杨玄侧脸。

    周宁侧脸。

    二人面面相觑。

    噗！

    周宁突然笑了起来。

    这一下，仿佛是仙女降下凡尘。

    杨玄不禁呆了一瞬。

    “你挨雷劈了！”朱雀嘎嘎大笑，“你的心跳好快。”

    周宁侧脸过去，耳根处微红。

    “杨玄！”

    一群教授从楼上下来，见到杨玄就招手。

    黄景瑜笑道：“钟会说想白日飞升，去看看青天，去摸摸白云，老夫说他痴心妄想，这个傻子还当真了，哦哈哈哈哈！”

    钟会扇动了几下麈尾，冷笑道：“你懂什么？玄学有先贤记录了白日飞升的经验，其飘飘乎欲仙……”

    周宁轻声问道：“你认为可能吗？”

    “有一种可能。”

    周宁心想你还真有办法？

    “什么可能？”周宁有些期冀的看着他。

    “梦游。”杨玄认真的道。

    周宁赶紧用手扶扶眼镜，顺势忍住了笑意。

    她看了杨玄一眼，心想这人为何不动声色就让我想发笑呢？

    钟会把麈尾弄下来，有些纳闷。

    “说了能飞升的，为何不能？”

    “教授。”杨玄想到了自己看过的片子，“麈尾太小了些。”

    钟会甩了几下麈尾，“那用什么？”

    杨玄说道：“教授想想鸟儿为何能飞？”

    “鸟儿自然能飞。”黄景瑜板着脸，“杨玄你最近读书少了些，回头来，老夫教你。”

    钟会愣住了，脑子里想到了一个念头，却若隐若现。

    杨玄问道：“助教可有纸张？”

    周宁摸出了一张折着的纸。

    杨玄一看是药方，不禁就乐了。

    这妹纸专注的令人心疼。

    他把纸张摊开，松手，纸张就缓缓飘落。

    “什么意思？”

    黄景瑜不解。

    “黄教授，借用一下麈尾。”

    杨玄拿着黄景瑜的麈尾，松手。

    呯！

    麈尾直接落地。

    “脏了。”黄景瑜有些小洁癖，捡起麈尾就想埋怨几句。

    然后，他顿住了。

    钟会也顿住了。

    “平的，敞开的东西就能飘，鸟儿……老夫去也！”

    钟会飞掠进了边上的林子里。

    鸟儿惊鸣，一阵大乱啊！

    钟会抓了一只鸟儿，把翅膀拉开。

    “原来如此！”

    长安城中有富豪喜欢仙气飘飘的感觉，在家中饲养了十余只鹤。

    凌晨，富豪起床，听到鹤鸣的凄惨，就去看望。

    十余只被拔掉大半羽毛的野鹤在晨风中畅快的踱步，身上裸露的地方看着微红，看着和家里养的鸡一般。

    而国子监中。

    早上安紫雨习惯性的拎着戒尺去巡查。

    “老夫来也！”

    有身影从右侧飞了出来。

    很飘逸，很洒脱，就像是大鸟一样。

    速度很快。

    安紫雨下意识的扔出了戒尺。

    呯！

    大鸟中尺扑倒。

    一个脑袋努力从地上抬起来，悲愤的道：“司业！”

    “钟会？”

    安紫雨看着钟会绑在手臂上的羽毛，不禁傻眼了。

    “看老夫的惊鸿一瞥！”

    一个身影飞了出来，双手扑扇着。

    身形潇洒之极！

    内息运转遇上了羽毛加持，就是这般飘逸。

    当夜，长安城中再度出现了偷毛贼。

    第二日，周宁走在国子监中，看着几个教授站在二楼上，一跃而下，不禁翻个白眼。

    到了安紫雨那里，还没进去就听到戒尺敲桌子的声音。

    “司业。”

    “进来。”

    安紫雨面色稍霁，“是周宁啊！你来的正好。前日是你送张宏去长安县就职，今日还是你去看看吧。”

    周宁诧异的道：“怎么了？”

    安紫雨叹息，“一言难尽，昨日他回来，说长安县的官吏都排挤他，忍无可忍就呵斥了那些人，哎！”

    周宁蹙眉，“我去也不管用吧。”

    安紫雨一脸慈祥，“你去不管用，可杨玄管用。你整日在国子监中钻研医术，闷也闷死了。想当年我和你一般大的时候，那可是漫山遍野的跑，去吧去吧。”

    一直到了万年县县廨，周宁依旧忘不了安紫雨那老母亲般的慈祥微笑。

    “助教？”

    杨玄从县廨中出来。

    周宁说道：“有件事怕是要麻烦你，你若是……”

    杨玄毫不犹豫的打断了她，“助教这是见外了，有事只管说。”

    “男人靠得住，母猪会上树。”朱雀桀桀大笑。

    周宁说道：“张宏说是在长安县受了委屈，司业想请你去看看，好歹分辨一番是谁的错。”

    可这等事情从没有对错！

    “去看看吧。”

    周宁对他不错，特别是为他隐瞒了王氏矿山发作的不是疫病的消息，让他得以从容收割了一批韭菜。

    “我有恩必报。”杨玄说的很认真。

    “抱上床去。”朱雀开启毒舌。

    到了长安县县廨外面，杨玄回身，亲切的叮嘱道：“助教止步。”

    周宁蹙眉，“为何？”

    这事儿她觉得和杨玄没关系，好歹一起面对才是。

    “脏。”杨玄大步上前。

    他穿着官服！

    可万年县管不到长安县。

    掌固斜睨着他，“何事？”

    杨玄微笑道：“请了不良帅区东和张宏来，有要事。”

    掌固磨磨蹭蹭的，杨玄也不催促。

    晚些，一个身形魁梧的男子走了出来，身后三步开外跟着张宏。

    “杨少府，何事？”区东冷漠问道。

    按照惯例，张宏进了长安县就被分配给不良人这边，而不良帅区东就是他的上官。

    张宏看到杨玄和周宁时，恨不能地上来条地缝好钻进去。

    杨玄问道：“张宏，他为何刁难你？”

    张宏迟疑了一下，“他说我和女人似的墨迹，不如去侍奉那些好男风的男人。”

    这是赤果果的羞辱！

    这也是区东给张宏的下马威和杀威棍，赶他滚蛋。

    区东平静的道：“一派胡言。”

    张宏涨红了脸，“我发誓所言为真，如若不然，修炼时内息紊乱！”

    内息紊乱就是走火入魔。

    这个誓言够毒。

    可见张宏的愤怒。

    区东双手抱臂，有恃无恐的道：“这是我长安县之事……”

    杨玄不好管啊！

    周宁心中叹息。

    随即看到杨玄上前一步，挥拳。

    呯！

    鼻血喷溅。

    周宁一怔。

    原来他叫我止步，是怕血溅到我的身上。

