    第460章何止惊艳11

    “怎么又戴着口罩眼镜。”

    “容枝，我说了，你很好看。”

    “我很喜欢。”

    男人的嗓音轻轻缓缓，仿若是林涧里的清泉，叮咛婉婉。

    容枝这会儿，耳朵也红了，连带着白皙的玉颈，也染上了粉色。

    眼前出现了一只修长好看的手，途径眼前，冰凉的触感触碰到了她逐渐升温的耳尖。

    他的手是凉凉的，冰与火的接触，双方皆是一愣。

    容枝大脑一片空白，茫然的抬眸盯着温羡礼看。

    温羡礼眼瞳清明，眼尾稍挑，与他斯斯文文的长相不符，不大正经，还有点妖治。

    “你，也很好看。”容枝愣愣的，说出话来才慢半拍的反应过来。

    好像，温羡礼长的，没有第一次见面，那么丑了。

    不仅不丑，还，挺好看的。

    读书时，容枝是不相信情人眼里出西施这句话的，现在，她怀疑是真的。

    那，她喜欢温羡礼吗？

    容枝只感觉到整颗心脏噗通噗通的，好像下一秒就要跳出来了。

    温羡礼清咳一声，假装淡定的把她耳边凌乱的头发撩到耳后。

    “头发乱了。”

    容枝垂下睫，抿着唇，忍着上扬的唇角。

    正在台上站着唱歌唱的很嗨的姜宁，眼睛瞪的像灯泡。

    她姐妹的春天！要来了！

    单身二十四年，姐妹终于！来第一春了！

    作为有一颗老母亲心的姜宁，激动的恨不得狂甩三千眼泪，以此来感激月老！

    周如成沉默的看了一眼，站起身抬起脚步，欲过去。

    被唐谦喊住：“如成，过来，抛个骰。”

    周如成脚步一顿，看了一眼，又坐了回去，脸色有点冷意，没有刚开始那般高兴。

    唐谦只当做看不到，一个是侄子，一个自小玩到大的好兄弟，他就勉勉强强的帮兄弟一把。

    秦薇端起酒喂了唐谦一口，嗲声嗲气的撒娇道：“谦哥，这个怎么玩，人家不会，你教教人家嘛。”

    “不会？”唐谦笑了一声摁住秦薇的头狠狠亲了一口：“哥哥教你。”

    秦薇脸上扬起笑，余光撇见了坐在那边的温羡礼，笑意更浓。

    …………

    容枝捏着手指，手心出了汗，几欲想要跑出去，又一直忍住，正襟危坐，时不时瞟他两眼。

    再看时，被他撞见。

    温羡礼伸手，把她的口罩摘了下来，放在一个口罩袋里面，轻声细语道：“不要戴口罩。”

    容枝眨了眨眼睛，没吭声，盯着他拿着口罩的手，咽下一口唾液。

    手也好看。

    温羡礼：“枝宝。”

    容枝打了个哆嗦，颤颤的看他眼，从嘴里蹦出两个字。

    “礼崽。”

    温羡礼：……

    ……

    ………………

    容枝糯糯开口：“礼崽，你长的挺好看的。”

    被喊礼崽的温羡礼面无表情，想起第一次见面，她脱口而出骂他丑，惊慌失措的画面，唇角又勾起。

    “枝宝，你之前说我丑的。”

    容枝尴尬笑了两声，心里emmmm了一下，用尽毕生所学的知识给了温羡礼一个回复。

    “你听错了。”

    温羡礼：……

    温羡礼笑了两声，没再纠结美丑的问题，只是体贴的问道：“要不要唱歌？”

    社恐容枝，看了一眼，挺多人的，她不太好意思，便摇头：“不……不唱了。”

    等回家她自己慢慢唱。

    温羡礼凑过去，温润的嗓音低沉撩人。

    “陪我唱，好吗？”

    现在没戴口罩，她的脸忽然就像火烧云一般，小鹿眼水汪汪的，羞赧的娇俏模样，温羡礼没错过，全部看在眼里，心中一动，某些想法瞬间钻进脑中。

    那唇瓣娇嫩的仿若春日最鲜艳的花瓣，又嫩又红，温羡礼强迫自己移开目光，这才没做出孟浪的行为。

    容枝没拒绝：“好。”

    温羡礼跟容枝又沟通着唱什么歌，容枝不爱听歌，仅会的几首还是几年前的老歌。

    老歌，大部分人都会，而温羡礼，也是这大部分人之中的其中一个。

    《看月亮爬上来》

    姜宁一看温羡礼点了歌，就立即积极的把这首歌置顶，她们一唱完，就是这首。

    容枝有点腼腆，当着很多人的面，她总觉得尴尬，但身旁站着一米八七的温羡礼，身上好闻的味道似乎又带走了她这些坏情绪。

    尽量忽视了别人看过来的眼光，她垂着头，紧盯着温羡礼随意垂落的手。

    有股小心思，她动了动手，想要握上去。

    试探了一下，她最后还是没握。

    前奏很好听，音乐能带走很多烦恼。

    容枝拿起话筒，甜而不腻又干净绵密的蜜嗓配上这首歌，吐出的字眼都仿佛裹上了一层糖。

    “失眠的夜慢慢飘过来，想念的心没什么阻碍，好像听说最近你也在失眠，我一个人发呆。”

    温羡礼的声线温暖干净，这首老歌，他唱的一字一调，格外深情又动听。

    “喜欢你笑得像个小孩，想每天和你粘在一块，听一首老歌就会流泪的女孩，没我可怎么办。”

    后面的是合唱。

    两种不同的声线产出的共鸣更刺激耳膜，现在流行歌曲更注重炫技，或者就是口水歌，而这类的歌，更注重叙述故事，唱出来也就更能打动人心。

    这也是为什么老歌久听不厌的原因。

    姜宁坐在沙发上，拿出手机给两个人拍视频，陈程被她勒令不许发出声音，就安安静静的坐在旁边。

    唐谦跟姜宁的动作不谋而同，唯一不同的是，他还让秦薇跟周如成，站在另一个角度去拍。

    周如成面无表情的当着一个工具人，举着手机拍视频。

    一曲唱完，容枝放下话筒，不好意思看温羡礼，而姜宁也在这时，扑了过来。

    “呜呜呜呜，枝崽崽，你唱的真好听，我要花钱给你出歌！你就是下一代歌后！”

    容枝推开她的脸，姜宁着嘹亮的嗓子一嚎，包厢里的人都听的清清楚楚，容枝觉得，挺丢人的。

    “噗嗤……”

    恰在这时，秦薇笑出了声。

    姜宁一眼瞪过去：“你笑什么？”

    秦薇摆摆手，脸上的笑有几分挑衅的意味。

    “看你在这强夸，我觉得好笑就笑咯。这位小姐唱的确实还算可以，但像这种没有太多起伏的歌，唱的好有什么值得高兴的？”

    (本章完)

