    某土地庙

    “大巫近来又雄壮了许多啊。”

    老土地看着正拿着一块鸡腿般的食物，啃得满嘴生香的易夏，有些好奇地说道。

    刚刚被几个阴差请来的原咸等人，闻言顿时竖起了耳朵。

    当然手下却是没停。

    先前听到说，老土地请客吃饭，倒是没有什么太大的概念。

    而且吃饭的地方，也显得灰不溜秋的，没看出半点豪横之意。

    其菜蔬果品，亦然平平无奇。

    没得那般规整，恍若山野之物，个个自得其形。

    倒是肉食弄得人食指大动，烤榨煎煮，均是分量十足。

    本来三人还有些拘束。

    结果见易夏吃得正欢，也不在乎什么“食不言”之类的儒雅。

    刚好今天又看了一幕大戏。

    虽然肉体活动有所欠缺，但精神方面却是损耗巨大。

    这些时日，天天除了饼干便是物品背包“冷藏”了的包点之类。

    偶然奢侈些，才会浪费时间去吃相对热乎些的泡面。

    毕竟总是吃冷食，胃也有些顶不住。

    如今终于撑到了活动结束，此时也到了饭点。

    既然没什么讲究的，就直接开吃！

    结果才随意吃了点，那看起来毫无“灵气”可言的食物。

    刷新在视网膜上的提示信息，让原咸三人愣了愣。

    卧槽？

    这东西还能永久性增加属性？

    虽然少了点，而且吸收时间有点长。

    可能白嫖的属性，哪怕不是基础属性，也是血赚啊！

    当然，即便他们非常努力地、吸取并运用曾经在自助餐的丰富实践经验。

    在狂吃了一番后，也只能老老实实地坐在那里。

    偶然等视网膜上刷新出相关的提示信息后，才“精挑细选”地继续吃点极具性价比的食物。

    而另外一边的易夏，却自始至终没有停过……

    怪不得他能够这么离谱……

    原来，这就是窍门所在吗？

    解遐眼前陡然一亮。

    收益于活动的这波爆肝。

    现在，他的等级已经到达了6级。

    但是由于是一键秒升”。

    对于血脉的相关偏斜方向，仍然没有一个定数。

    他又不像原咸和达莎，有着清晰的发展脉络。

    由于血脉对他职业的重要性和东方谱系超凡文明相关血脉，在这方面的复杂性。

    到目前为止，解遐一直还没有决意。

    事实上，他一直在寻找关于飞行的下位血脉能力。

    可惜，寻找了半点，解遐都没有看到任何有可能与其存在关联的血脉偏斜选项……

    这让解遐有了一些不详的预感。

    总不至于，作为能够一直追溯到上古的东方强大血脉。

    连飞都不能飞吧？

    解遐觉得怎么说，也不至于。

    因此虽然暂时没有看到相关的扩展和偏斜，解遐也没有感到太过沮丧。

    他所纠结的，是自己当前的血脉所偏斜的方向。

    这将决定了，他接下来的实际战斗力。

    在没有达莎那般便利的获取枪械的情况下，解遐已经有了接下来要“补课”的充分准备了。

    至于达莎？

    于她而言，逃课亦是其“职业道路”不可分割的一部分。

    总而言之，现在，解遐已经明白了自己该如何选择了！

    如果之前的那波活动副本，是对于整个地球新生综网玩家的红利的话。

    那么现在，就是有着内置条件的相关福利了！

    解遐不知道，等这次以后。

    光凭借自己，要到多少级，才有可能接触到这种层次的食物。

    也许是10级，也许是15级？

    又或许，比他所想象的更为离谱。

    但这次，他吃定了！

    解遐不动声色用手指在虚空中比比划划。

    引来送菜小妖，颇为奇怪的注视。

    大巫的这几个客人，怎么看起来神神叨叨的……

    他们在比划什么？

    是新的行酒方式吗？

    好怪……

    而随着解遐的操作，他的体内陡然间涌来某种强大的力量。

    那“顽固”地存在于胃囊中的食物，瞬间变得丝滑起来。

    就像被放在烧的通红锅里中的黄油。

    随着时间的流逝，急速融化……

    现在，是干饭时间！

    …………

    …………

    “近来难得吃饱了些，终得增了个头。”

    解遐的变化，没有引来太多的关注。

    老土地饶有深意地看了解遐一眼，也没有再多看。

    似是回忆起了某些旧事，哑然失笑后。

    拍了拍解遐的头，在对方一面莫名的注视下，还亲自给他满上了一杯酒。

    就三个地球新晋的综网玩家来说，老土地对于解遐的态度明显更为和善些。

    至于另外两个？

    遇到话茬，也能说说两句，但不会怎么深谈。

    达莎一直觉得，就这态度，还是看在易夏的面子上。

    从之前那位手段通天道人的说法，这位看起来其貌不扬的老土地，并不如同他在易夏面前所表现的那般寻常。

    吃饱了些？

    老土地默默咀嚼一番，易夏话里的意思。

    不由得有种说者无意、听者悚然一惊的既视感。

    他虽年迈，却未浑噩。

    自然记得，易夏是个有着狍鸮之力的大巫……

    这还吃饱？

    啧……

    老土地一面悚然，一面又有些幸灾乐祸。

    也不知道，是哪些倒霉的地界……

    他与异族有些渊源，却还拎得清自己的位置。

    更何况，作为能请得起易夏吃个囫囵山珍宴的。

    老土地自有其深厚跟脚。

    寻常的土地，可难得这般阔绰。

    另外又续了一些，继续恢复到半瘫痪状态的达莎和原咸两人。

    有些狐疑地看着，忽然重整旗鼓，战斗力暴增的解遐。

    这货偷偷吃了超凡版健胃消食片？

    不过考虑到现在时间的珍贵性，两人都没有私聊打扰。

    只能暗自猜测，这家伙大概率是把资源投入到消化方面的血脉上来了。

    好家伙，这是真下血本。

    够果断的……

    原咸觉得如果是自己的话，大概是没办法这么短时间内作出决定的。

    这更像是一种赌博。

    谁知道，这些类型的食物在综网的获得难度如何。

    说不定是大白菜价呢？

    虽然就目前的情况来看，原咸几人觉得即便是在综网的超凡领域里。

    如同易夏这般的，肯定不会是属于中下层的存在。

    至于是否拔尖到某种程度，就不得而知了。

    想来，应是不差的？

