    众人听到声音回身看去，见他在他们身后走来，不禁奇怪：“你这是去哪了？”

    慕容逸轩向众人行了一礼，继而道：“我送凤九离开，众位是想进去看我师尊吗？他先前醒了过来，因身体还很虚弱又睡了过去，各位不如明天再来，明天他应该精神会好些。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    闻言，宗门的门主便问着：“你师尊当真醒了？身体的毒解了？没事了吗？”

    “醒了，毒也解了，身体还很虚，得调养一段时间才能恢复。”目光一扫，见先前的医者没在这里，便道：“也让宗门的医者检查过了，门主不必担心。”

    “那怎么就让那鬼医走了？既然身体没恢复，就应该留他到恢复啊！这会走了，若是再出什么意外上哪去找人？”门主眉头微拧，有些担心还会出什么意外。

    慕容逸轩笑了笑，道：“不会的，医者也说了，毒解了，内伤也在调养，眼下缺的就是时间的调养了，而且，凤九她要离开，我也不能强留。”

    “你们两个跟我一起进去看看吧！其他人先回去，别吵到元青真君休息。”门主说着，示意慕容逸轩和身边的老者跟他一起进去。

    “等等等等，老头也一起进去瞧瞧。”

    突然一个声音传来，众人听了一愣，回头看去，就见一抹身影晃悠悠的走了过来，面上带着几分的醉意，走路步伐虚浮似乎不稳。

    “疯老头？你来做什么？”一位峰主见是他，便问了一声。

    那身着灰衣走路晃悠悠的老头瞥了他一眼，笑眯着一双眼睛，道：“当然是来看看凤星啊！要不然，你以为老头我是来看你不成？”

    一听这话，那峰主脸色一黑：“你这疯老头，又喝了不少酒吧？疯言疯语说个不停，门主，你看看他，浑身上下哪有一峰之主的威仪！”

    “嘿嘿嘿，你别光顾着说吧！你输我的十坛灵酒记得找时间给我送过去。”那老头嘿嘿笑着，迈着微晃的步伐来到慕容逸轩身边：“那凤星呢？我瞧瞧是长什么样的。”

    一旁的门主听了心头微怔，从刚才老者说是来看凤星的他就有些错愕了。凤星？他们这华仙宗曾几何时来过什么凤星了？那凤星不是说是在天阳宗吗？正想着，就听慕容逸轩的声音传来。

    “凤九已经走了，我刚送她离开的。”

    “什么意思？我怎么听着不太明白？”门主皱着眉问着，目光落在慕容逸轩身上。

    “你傻啊！来都来了还让她走了？看样子，你是没告诉他们那个救了你师尊的人就是凤星？”疯老头瞪了瞪眼，又打了个酒嗝，他本想来看看这凤星长怎么样的，谁知居然说人走了？他难得看准一次，谁知却连人都没见着就错过了。

    想到这，他摇了摇头，兴致缺缺的转身就走：“既然人不在，那算了，我还是回去继续喝的酒。”

    见他走了，门主和众位峰主相视了一眼，一致看向慕容逸轩：“这事，你是不是得跟我们细说一下？”