    说到了这里的时候。

    不要说是已经面容变得无比激动的诸位弟子，哪怕是在这诸位长老和沧海宗的高层之中，也不乏有人露出了兴奋的神色。

    “不死山，这是一尊古老的神山，诞生的时间比起这云霄圣城都要古老，存在于上古时代，这一座神山，颇为的神秘，历经了万古岁月，但是却没有丝毫的改变，无论是天地异变还是日月穿梭，竟然分毫微动，不死山之名也因此出现，也就是因为这不死山的玄妙所在，所以，经过了漫长的探索之后，有人机缘巧合之下，发现了这不死山的秘境！”

    “秘境，每隔十年出现一次，随后便消失，等待下个十年再次出现，这，也是我们为什么会举办皇者争霸之战的原因，只有排名靠前弟子所在的宗门，才有资格进入到不死秘境之中！”

    一元子慢慢的吐出了一口浊气，随后双目习惯性的眯起来，古朽的气息缓缓的弥漫，整个人仿佛将要沉睡一般。

    “这一次，浮屠峰的秦风，表现很是突出，不，甚至是超出了我的想象，小家伙，你很是不错！”

    一元子笑眯眯的看着秦风，感叹道。

    秦风没有说话，但是却感觉到一道锐利的光芒，有意无意的朝着自己锁定下来。

    即便是不用去想，都可以知道，能够散发出如此气息的人，只有那金帝了！

    此时的金帝，虽然看似没有丝毫的异动，但是那森然的杀意，却已经被秦风捕捉到了，显然，这个时候的金帝对于秦风的怨恨，丝毫的没有减弱。

    当着一元子的面，金帝竟然还敢对自己散发出这般杀意，足以看的出来，一元子平日里对于自己的这个弟子是多么的宠爱。

    秦风可以肯定，哪怕是这金帝真的斩杀了自己，这一元子也未必能够做到大义灭亲的地步。

    “还是得依靠自己！”

    双目微微的眯起之中，秦风的嘴角划出了一缕自嘲的弧线……

    “不死秘境，并非是想要进去多少人，就可以进入的，每一次的进入，都有着严格的划分，拥有这皇者级弟子的宗门，可以带进去二十个人，而拥有着一个王者级弟子的宗门，可以带进去十个弟子，也就是说，这一次我们整个沧海宗可以多带进去三十位弟子！”

    伴随着这一番解释，秦风也随之明白了神耀之光的重要性，显然，神耀之光达到了一定程度之后，才有资格进入到这不死秘境，而一旦神耀之光达到了极高的层次之后，称王称皇，发挥出的作用将会更加强大！

    “每次进入到这不死秘境，所遇到的都不相同，而一旦得到的宝物或者机缘很大，这对于整个宗门而言，将会是一次莫大的提升机会，凡是进入这不死秘境的弟子，若是得到了机缘之后，你们有权力选择上缴，当然了，宗门也会给予你们很大的补偿的……”

    伴随着一元子的解释，很快，秦风等人也明白了这不死秘境和皇者争霸之战的诸多联系。

