    第205章 突营破西戎

    玉门关。

    西戎大军军营，火光冲天，混乱一团。

    十数万的战马受惊，在整个军营横冲直撞，战马所过之处，惨叫不断。

    直接将整个军营的混乱推向了崩溃的边缘。

    西戎的一些将领带领士卒四处灭火，绞杀潜入纵火之人，控制横冲直撞的战马，想要控制住军营内的混乱局面。

    可惜，混乱一起，根本就不是一时半会就能控制住的。

    最重要的是军营四处，都开始有莫名的青烟飘过，凡是嗅闻到青烟的西戎将士，都慢慢的倒在了地上，无一例外。

    很快。

    西戎大军的一些将领就发现了这青烟的可怕之处。

    “小心这青烟，立即召集医师，驱散这青烟。”

    西戎的一些将领立马下令的说道。

    这青烟的可怕之处，西戎的这些将领已经见识到了，很多西戎将士都莫名其妙的倒在了这青烟之下。

    要是不赶快驱散这青烟，让这青烟继续扩散下去，那么还不知道有多少的西戎将士要倒在这青烟之下。

    而另一边，

    主大帐的上空，两道身影激烈的交战着。

    四周的西戎守卫已经将这里围了一个水泄不通。

    只是强大的波动，四散开来，让这些西戎守卫都靠近不了，只能守在四处。

    曹正淳一掌拍在了西戎国师的胸前。

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    西戎国师的身影倒飞了出去。

    落地后，西戎国师退了数步才堪堪的稳住身形。

    西戎国师抬起头，一脸震惊的看着曹正淳。

    他没想到，这个大周阉人的实力居然如此之强，只是短短的交手数招，他就败在了对方的手上，还受了不轻的伤势。

    “给本国师上，杀了这个大周阉人。”

    既然自己不是对方的对手，那么西戎国师没有再贸然出手，而是下令，让四周的西戎守卫围杀曹正淳。

    曹正淳的实力是强，他不是曹正淳的对手。但这里可是西戎大军的军营。

    就算曹正淳的实力比他强又能怎么样？能逃得过大军的围杀吗？

    “杀……。”

    随着西戎国师的一声令下，密集的箭雨射向了曹正淳。

    四周的西戎守卫齐齐的向着曹正淳冲杀了过来。

    “天罡童子功。”

    一掌拍飞了西戎国师后，曹正淳直接使出了自己的成名绝学‘天罡童子功’。

    一道道白光在曹正淳的身边转动。

    那些射向曹正淳的箭雨都被曹正淳身边的白光挡下，随着曹正淳身边的白光转动了起来。

    曹正淳双手一推，转动的白光瞬间四散开来，袭向了冲过来的那些西戎守卫。

    那些箭雨也都激射而出。

    “噗。”

    冲过来的西戎守卫一个一个的倒在了地上，眨眼间就倒下了一大片。

    “不好。”

    西戎国师见一大团的白光袭向了自己，脸色不由的一变。

    西戎国师能够感觉到曹正淳这一击的恐怖威力。

    “大轮法印。”

    西戎国师毫不犹豫的也使出了自己最强的一击。

    “轰。”

    一阵激烈的巨响过后，西戎国师的身影直接飞了出去，摔在了几丈之外的地上。

    而曹正淳的身影却是眨眼间就来到了西戎国师的面前。

    “区区异族，也敢犯我大周虎须，真是不知道死活。”

    曹正淳俯视着西戎国师阴柔的说道。

    “咳咳……，你是东厂督主曹正淳？”

    西戎国师看着曹正淳，一阵轻咳。

    能够拥有半步天人实力的太监，西戎国师到目前为止，只知道大周仅有曹正淳一人。

    曹正淳点了点头；“没错，正是杂家。”

    “你能在杂家手上坚持十数招，你也足够自傲了。”

    曹正淳说道。

    “你……。”

    “噗……”

    西戎国师张嘴喷出一口鲜血，不甘的瞪着曹正淳，逐渐的失去了生机。

    半步天人的西戎国师，一代强者，就这样的死了。

    就在这时，一阵阵大地颤抖的声音传来。

    “杀。”

    一队队西凉骑兵，纵马杀入了西戎大营。

    “剿灭异族。”

    张辽大喊一声，策马扬鞭的冲进了大营，挥着手中的大刀，随手砍向了西戎异族。

    一刀下去，鲜血飞洒。

    策马所过之处，尸体横陈。

    随着西凉骑兵的马踏连营，整个西戎大营更是混乱了起来。

    “西凉军袭营，快挡住。”

    见西凉军冲杀进了大营，西戎的一些将领全都下令，让西戎的士卒抵挡西凉军的冲杀。

    一时间，整个西戎大营都是厮杀震天。

    ……

    “他杀了国师。”

    “杀了他。”

    见西戎国师死了，四周的西戎守卫再次悍不畏死的杀向了曹正淳。

    曹正淳的天罡童子功再次拍出。

    轰杀了一大片冲过来的西戎士卒后，曹正淳的身影跃起，向着一个方向奔去。

    曹正淳可没有时间和这些西戎士卒纠缠，他要继续的去解决西戎军中的将领。

    只要解决了西戎军中的将领，那么这些大军就是一盘散沙，根本就抵挡不住西凉军的冲击。

    ……

    一夜过去。

    浓重的血腥味飘满了整个玉门关。

    西戎军大营满地的尸体随处可见，残肢断臂到处都是。

    整整一夜，西戎军营的厮杀声就没有停止过。

    直到天亮，西戎军营的厮杀声才逐渐的接近了尾声，恢复了平静。

    一座帐篷里。

    张辽，贾诩，曹正淳三人相对而坐。

    张辽的脸色有些沉重。

    尽管昨夜西凉军是突袭西戎大营，可损失还是有些惨重。

    五万西凉军，折损了一大半。

    不过好在，结果是破了西戎大军。

    “贾先生，这后面收尾的事情就交给你了，我要带着西凉军，继续的追剿那些逃了的西戎异族。”

    张辽站起身对着贾诩说道。

    昨夜一战，虽然破了西戎大军，但西戎的士卒们也四散的逃了不少。

    张辽得立马带兵追剿这些逃了的西戎异族。

    贾诩点了点头；“西戎大军主力虽破，但西戎进入敦煌口的偏军还在。”

    “张将军立马下令给董军将军，让他们动手吧！”

    贾诩说道。

    西戎在敦煌口那边可是还有一路兵马。

    之前，贾诩在敦煌口那边也做了安排。

    只要玉门关这边一切进展顺利，那么敦煌口那边就也可以动手了。

    张辽点了点头；“我这就通知董将军，让他们动手。”

    说完，张辽直接离开了帐篷。

    西戎南下会猎中原的二十多万大军主力，就这样被贾诩和张辽他们给破了。

    ……

    北疆。

    在贾诩和张辽他们破了西戎大军的时候，北疆这边的北狄异族破了雁门关后，却是直接南下纵马北疆。

    北疆一大半的土地都陷落到了北狄的铁骑之下。

    镇北城。

    战火连天。

    在雁门关被破后，镇北城就成了北疆唯一一道能够拖住北狄南下的屏障。

    此刻，城墙上，高顺一脸苍白的指挥着镇北军抵挡着北狄的进攻。

    本来高顺之前被北狄国师重伤，是卧伤在榻的。

    但奈何北狄进攻凶猛，贺州这位接替了高顺指挥的主将，在半天前战死在了北狄大将的手上。

    无奈之下，高顺只能带着重伤继续指挥大军对敌。

    “高将军，北狄的进攻太猛了，咱们快守不住了。”

    郝萌一身伤痕累累的跑过来，对着高顺急声的说道。

    “守不住也要给本将守。”

    “城在，人在，城破，人亡。”

    高顺一脸冷冽的说道。

    “陷阵营。”

    “杀异族。”

    高顺大喊一声，不顾身上的重伤，提刀杀向了冲上城墙的北狄异族。

    “陷阵之志，有进无退，有死无生。”

    跟随高顺身边的陷阵营，气势冲天，紧跟着高顺杀向了冲上城墙的异族。

    有了陷阵营的出手，冲上城墙的北狄异族没多长时间，就被斩杀殆尽。

    北狄的这次进攻再次受挫，处在了下风。

    ……

    城外。

    北狄大帅摩诃，看着冲上城墙的将士再次被陷阵营挡住，脸色有些阴沉。

    这已经不是第一次了。

    好几次，北狄的将士们冲上城墙，眼看胜利在望，就要破城的时候。

    这陷阵营就会及时的出手，杀退冲上去的北狄将士。

    摩诃不得不承认这陷阵营是精锐。

    并且，是精锐中的精锐。

    整个北狄，没有一支军队能比得上陷阵营。

    但，这样的精锐却是大周的士兵，挡住了他北狄的路。

    摩诃的脸上闪烁着浓浓的杀机。

    “传本帅令，全面进攻。”

    “本帅已经没有心情跟他们耗了。”

    “给本帅一鼓作气，破了这镇北城。”

    摩诃大声的下令说道。

    “尊令。”

    一位将领躬身领命，转身对着大军吼道；“大帅有令，全面进攻，攻破镇北城。”

    “随本将冲。”

    这位将领带着大军，身先士卒的纵马冲向了镇北城。

    在冲到镇北城下后，这位北狄的将领纵身一跃，挡开射向他的一波箭雨后，直接跃上了城墙。

    “异族贼子，给我死。”

    见这位北狄将领跃上了城墙，郝萌二话不说，提刀劈向了这位北狄将领。

    “碰碰碰……”

    郝萌虽然在三国中排不上什么名号，但也是历史留过明的人物，实力还是有一些的。

    郝萌和这位北狄将领大战在了一起。

    数十招过后。

    北狄将领一刀劈出，郝萌的脸色一变，挥刀挡在了身前。

    “噗。”

    一刀下去，郝萌的身影直接被震飞了出去。

    摔在了地上后，郝萌张嘴喷出了一口鲜血。

    还没等郝萌来得及反应，这位北狄将领的第二刀又劈了过来。

    郝萌的瞳孔一缩，眼看就要死在这位北狄将领的刀下。

    就在这时，高顺的身影冲了过来，挡住了这位北狄将领的这一刀，和北狄的这位将领厮杀在了一起。

    随着北狄大军的全面进攻，镇北城的情况岌岌可危。

    哪怕是有陷阵营这样的精锐出手，也还是杯水车薪，挡不住北狄大军的全面进攻。

    毕竟，陷阵营的人数只有那么区区几百人。

    就算再精锐，也分身无术，不可能驻守镇北城的四面城墙，抵挡北狄进攻。

    ……

    城外。

    范少和看着北狄大军已经有很多将士冲上了城墙，破城就在眼下，不由的嘴角勾起了一丝弧度。

    只要镇北城一破，那么北疆将再无屏障能够拖住北狄铁骑南下的脚步。

    并且，镇北军经过这一役也绝对是遭受重创，再也无力形成战斗力，阻挡北狄南下。

    “摩诃将军，这镇北城马上就要破了。”

    “等镇北城一破，这北疆大地就完全的成了北狄铁骑下的牧场。”

    “南下会猎之路，也是一马平川，再无阻挡。”

    范少和看了一眼摩诃说道。

    “是啊！接下来有些地方就要仰仗范公子了。”

    “希望范公子不要叫本帅失望。”

    摩诃点了点头，看着范少和说道。

    “摩诃将军放心，为了为我范家上千族人报仇，我范少和在所不惜。”

    范少和说着，眼里闪过了一丝丝的恨意。

    范少和的话音刚落，就见大地一阵颤抖。

    接着一阵阵震动的马蹄声从远处传来。

    摩诃和范少和二人的脸色都是一凝，挑眼顺着声音的方向望去。

    这马蹄声形成的震动如此强烈，必是人数不少的骑兵。

    对于这种骑兵的铁骑声，摩诃和范少和二人都不陌生。

    很快。

    数千黑甲骑兵从远处奔来，卷起了一阵阵的烟雾。

    并州狼骑？

    吕布？

    看到出现在视线里的黑甲骑兵，范少和的脸色不由的一变。

    并州狼骑之前在北方四洲转战千里，早已经是名闻天下。

    所以，范少和一眼便认出了从远处奔来的这黑甲骑兵，正是并州狼骑。

    那么不用说，统帅这并州狼骑的自然也就是吕布了。

    “摩诃将军，这是并州狼骑。”

    “是吕布。”

    “吕布来了。”

    范少和急忙的对着摩诃说道，声音里莫名的有些惊慌。

    吕布之威，范少和是了解的。

    这可是能够以一己之力镇压北方四州之地，威慑八方的存在。

    范少和没想到，吕布在这个眼看镇北城要破的时候，居然出现了。

    并州狼骑？

    吕布？

    摩诃的眼里闪过了一道精光。

    吕布的大名，摩诃已经听过了。

    并州狼骑的战绩，摩诃也听说过。

    不过，在摩诃看来，就算并州狼骑精锐，应该也比不上他北狄铁骑吧！

    要知道，他北狄铁骑，才是骑兵在的王者，天下无双。

    (本章完)

