    唯一遗憾就是，叶辰从头到尾都忘记问幽恒叫什么名字。

    他对这个善于被引导，脾气暴躁又实诚的幽冥魔，产生了极大好感。

    他觉得恶元和他，一定会有很多共同话题。

    于是他决定，下一次再见面时，一定要介绍他和恶元认识。

    很快，叶辰来到了西域。

    西域这边，叶辰当初是派灵元和黑水玄蛇，来这边主持战斗。

    当他们两个看到叶辰来的时候，顿时一脸激动，赶紧出来迎接。

    双方寒暄之后，灵元和黑水玄蛇像倒豆子一般，向叶辰诉苦。

    “师傅，你是不知道呀，那些黑漆漆的生物他们根本就打不死！皮糙肉厚的太难杀了！我这黄泉碑一碑砸下去，倒是能砸死几个。可他们数量太多了，根本砸不完呀。那些普通士兵遇到这些东西，那除非大家一拥而上。否则只剩下逃跑的份。这一段时间这仗打的实在是太憋屈了！”

    “是啊，师祖！我们实在是太难了，你看我最近愁的，身上的鳞片都掉了不少。幸好你老人家及时赶过来了，我们都等着您来给我们指出一条明路呢。”

    叶辰微微一笑说道：“你们放心吧，这憋屈的日子已经快要结束了。我这次来，就是为你们解决这些黑漆漆的生物的。”

    灵元和黑水玄蛇相视一眼，顿时一脸的兴奋。

    “难道你已经找到了，砍死他们的好方法？快说，我们立刻就去准备，争取在最短的时间之内，把那帮家伙全部都给消灭掉！”

    叶辰摇摇头说道：“砍死他们的方法我没找到，但是我可以告诉你们的是，以后这些黑漆漆的生物再也不会成为你们的阻碍。”

    灵元和黑水玄蛇顿时听得一头雾水，这不砍死他们又如何解决这些麻烦？

    可是接下来任凭他们怎么去询问，叶辰都只是露出一个高深莫测的笑容，就是不回答他们。

    于是他们两个，只能带着满腔的得不到满足的好奇，一脸幽怨的看着叶辰。

    三天之后，叶辰来到了一处荒山之上。

    而这座荒山，正是从冥帝宫前往无尽之海的必经之路。

    无尽之海正是苍冥界，通往外界的唯一出口。

    而叶辰在这里，正是等待那个即将要回去的幽冥皇。

    在来到这座荒山之后，叶辰只等待了不到一炷香的时间，就远远的感受到一股磅礴的阴晦气息，朝着这边急速飞来。

    叶辰双手负于身后，看着气息来源的方向，静静的等待着。

    没过多久，叶辰就看到一个身高足有丈许，但是看上去却十分的纤细瘦消，身着长衫一派儒雅模样的男子。

    那位男子在远远的看到叶辰之后，脸色非常的平静，然后直奔叶辰所在的荒山而来。

    看着那位长衫男子朝着自己飞来叶辰遥遥的，便抱拳笑着说道：“幽冥皇，在下恭候多时了！”

    那长衫男子见此也遥遥抱拳，大笑着说道：“哈哈哈，有劳圣墟始祖在此等候，幽某深感惭愧！”

    说话的功夫，这位幽冥皇已经来到了叶辰的面前站定。

    叶辰率先开口说道：“想必你那位幽冥王回去之后，已经将我所说的事情告诉了幽冥皇了。”

    幽冥皇淡淡地笑着说道：“不错！”

    “不知幽冥皇对我之前所说，可有什么疑惑？”

    叶辰之所以问出这句话，是因为之前他向那位幽冥王所说的，只是他的一面之辞，并没有拿出什么实质性的证据。

    说出这句话，就是在等着这位幽冥皇来向他求证。

    没想到这位幽冥皇，却是爽朗的一笑说道：“我没有任何的疑惑！对于那位冥帝，我虽然不熟，但是也有一定的了解。按照他的心机之深沉，完全能够做出像圣墟始祖之前所说之事。”

    叶辰眼神中微微露出一丝惊讶，他没想到这位幽冥皇居然从一开始就不相信冥帝。

    但他最终却选择了和冥帝合作。

    如此急切行为，说明了他们幽冥一族的麻烦，并不像表面看上去那么简单。

    不过这是人家族群内部事情，对方不主动说，叶辰自然不会去提。

    “那不知幽冥皇对我之前的提议，有没有什么想法？”

    叶辰直接开门见山，这位幽冥皇显然不是那种喜欢拐弯抹角的人。

    幽冥皇听到叶辰这句话之后，立马正色道。

    “在下对圣墟始祖的提议，非常的认可！我很乐意与圣墟始祖合作！只是合作之后的利益分配问题，不知圣墟始祖是怎么想的？”

    <!--over-->

