 这个世界很大很大，再加上这是一个极为辉煌的时代，不知道出了多少的天骄妖孽。

三千大星域，亿万小星域，只要是有天资实力和野心的人，都步入到了帝路之上。

一刀五皇十六尊，只是明面上公认的一些妖孽强者罢了。

暗地里肯定还有许多的无双妖孽潜伏着，等待着一个露面的机会。

如尘道宗的百里尘，只要再给他一点儿时间将修为提升了上去，他绝对不比当世任何一个人要差。

要知道，百里尘可是得到了尘道宗无数仙台修为的先烈传授，他的底蕴甚至比一座大圣地都要恐怖。

百万年前，尘道宗是世间最强的势力，其中的功法和秘术，绝对是位列诸天顶尖。

而现在，百里尘的实力到底有多么强，谁也不知。

除此之外，还有很多的盖世妖孽隐匿着，等待着一个名扬天下的机会。

“顾兄，那里是通往第二重天的唯一道路，世人称之为生死路。”

百里尘指着遥远的一个地方，喃喃道。

“何为生死路？”

顾恒生询问道。

“那一条路，遍地尸骨，血海无边。

一步可生，一步亦可死，生死之路，凶险万分。

只有掠夺了足够的气运，才有机会迈进第二重天。”

百里尘转头看着顾恒生，耐心的解释道。

顾恒生沉默不语，嘴角慢慢浮现出了一抹笑容：“只有走到最后面的人，才有资格谈笑风生。”

“顾兄乃是上古剑仙转世，又有大道宝体之帝资，若说世间有谁能够走到第三十三重天，必当有顾兄一席之地。”

百里尘在说这句话的时候，眼底深处不免闪过一丝敬畏之色。

帝陨之战，顾恒生的盖世之资依旧历历在目，让百里尘心神荡漾。

顾恒生轻笑一声，没有回应。

而后，顾恒生望着看不到尽头的生死路，战意澎湃，其腰间的血霄剑似乎都发出了剑鸣声。

“百里兄，他年再见，希望尘道宗因为你而重新出现于大世生灵的眼中。”

顾恒生拍了拍百里尘的肩膀。

“一定。”

百里尘肩负着兴复道宗的重任，他一定会带着尘道宗的意志走到最后。

“保重！”

留下了一句话，顾恒生便腾空而去。

两人都有各自的路要走，只要他们都一直走下去，未来肯定还能够再见。

只是今日一别，下次再见不知何时去了。

或许，当两人再次相见，都已经现在了这世间的巅峰，走到了帝路的最高处。

甚至，尘道宗的威名将会重新震慑天下。

帝路的第一重天不值得顾恒生浪费太多的时间，真正的妖孽都已经走到了后面，各种珍贵的机遇也肯定位于帝路的后半段。

对此，顾恒生打算直接迈过帝路的第一重天，通往第二重天。

生死路，这是唯一的一条道路，是走下去的必经之地。

第一重天和第二重天的生死路虽然算不上九死一生，但是也埋葬了很多的天骄，让世人不敢掉以轻心。

生死路的前半段，乃是一条可以吞噬灵魂和修为的黄泉海，后半段则是一条铺满了尸骨的血路。

生死路位于第一重天的北方尽头，想要踏上生死路，可不是一件简单的事情。

必须要翻山越岭，穿过层层凶险之地，才能够证明你有这个实力来闯生死路。

到了北方的尽头，天地规则不允许任何人横渡虚空，直接迫使顾恒生落到了地面上。

唯有一步一步的穿过险地，方可踏上生死路。

帝路上的大道规则，诡异无比。

即便是顾恒生以大道宝体之威，都无法卸掉自身的巨大重力。

“天堑山脉，存在了无数万年，横穿了一个又一个的时代。

其中的凶险，怕是不容易渡过。”

顾恒生看着眼前重重叠叠的无边山脉，凝重自语。

山脉之高，足矣耸入云霄。

只要安全的穿过了天堑山脉，便可抵达生死道路，通往帝路第二重天。

咻！咻！咻！与此同时，顾恒生看到了很多气宇不凡的年轻天骄深入到了天堑山脉。

“只有活下来的人，才有资格沾染气运。”

顾恒生明白了这天堑山脉存在的意义，每个时代中，总归是有一些人成为了别人的踏脚石，为他人做了嫁衣。

“我倒要看看仅仅是帝路征伐的开始会死多少人。”

顾恒生站在原地良久以后，这才迈开了步伐，踏进了天堑山脉。

山脉中的每一棵树都能够遮天蔽日，高的可有数百米，矮的也有数十米。

甚至，越往天堑山脉的而行，上千米高的巨树都能够看到，已然是成精成灵了。

一条杂草丛生的小路上，顾恒生小心警惕的缓缓前行着。

“嘶——”这时候，突然有一条千米长的绿灵蛇从地底下破土而出，张开了血盆大口，欲要一口将顾恒生给吞到腹中。

顾恒生立即反应过来，拔出血霄剑一斩。

次啦！一剑而去，长约千米的绿灵蛇在山上翻了一个滚，压倒了数十棵参天巨木。

但是，让顾恒生意外的是，绿灵蛇硬吃了顾恒生这一剑，居然直接划破了一层皮，并无大碍。

“好厚的皮肉，这是什么灵物？”

顾恒生皱眉凝视着吐着血红色信子的绿灵蛇，略微有些压力。

虽然刚才只是顾恒生的随手一件，但即便是普通的大道第九境武者都难以接下来。

可是，这一条如同野兽般的绿灵蛇居然只是破了一层皮而已，令人吃惊。

“嘶——”绿灵蛇吐血信子，一股股浓郁的血腥味和恶臭味从绿灵蛇的口中弥散出来，让人窒息。

“哼！”

顾恒生冷哼一声，立马提剑一斩。

天堑山脉存在于帝路无数年了，诞生出了各种生灵，根本不足为奇。

顾恒生施展出了红尘九极剑，以大道宝体引动一丝道力，再加上不朽的剑意，直接将绿灵蛇的硕大头颅给斩了下来。

“扑通”一声，绿灵蛇的头被顾恒生给斩落于地，它的身体还在不停的翻滚着，压倒了一片片的巨树，蛇血浸湿了整片山川。

 