    “就这么……没了？”

    战场之上，一群残血国服玩家目瞪口呆的看着前方，许多人杀得太惨烈，铠甲崩裂、剑刃布满缺口，血条也只剩下一点点，眼看着就要被三十万大襄铁骑淹没了，但恰恰也就在这时，那些宛若来自炼狱的大襄铁骑尽数消散，化为云烟。

    我立于空中，脚下流转着一缕缕化神之境意境，一念破生死，已然像是一种本能一般，再也无惧这种无限复活的套路了，他们敢复活，我就能瞬间送这些死物真的去死，可惜的是不算我的经验值，否则肯定赚翻了。

    “七月流火，他……”

    饮血者提着沾满腐臭血迹的战刃，看了眼不远处的清眸拓墨，说不出话来，神色复杂。

    清眸拓墨倒是一脸平静，淡淡一笑：“如果还要把七月流火当成寻常玩家来看待，那就太蠢了，他早就站在玩家的巅峰了，所以没必要想着跟他争长短，咱们印服……能做好自己的事情就可以了。”

    饮血者的目光从所未有的坚定：“嗯，明白了。”

    ……

    乱世战盟阵地之上，众人仰望，许多人都不知道发生了什么。

    “陆离这家伙……”

    乱世奉先提着血迹斑斑的长剑，笑道：“越来越逆天了啊！”

    乱世子龙道：“他是不是已经超脱了玩家的规则限制了？否则的话，一个玩家能有这么大的本事，也是在是太匪夷所思了。”

    “嗯。”

    乱世奉先颔首：“跟着他冲杀就是了，我相信陆离做的一定是正确的事。”

    乱世战盟的核心人物们齐齐点头。

    一鹿阵地。

    林夕仰头看着我的方向，嘴角带着欣慰笑容。

    阿飞、昊天、楠木可依、月流萤几人则一脸骄傲，与有荣焉。

    清灯、卡路里、杀戮凡尘、词望等人则仰头望着，脸上既有震撼，又有惊喜，谁也没有想到让玩家如此棘手的“无限复活流”居然就这么被一位玩家破解掉了，如果是荆云月、石沉那种存在倒也不意外了，关键是玩家破解了这一招，这就意味着，已经有玩家能够跟樊异这种高高在上的王座“过过招”了。

    ……

    “哼！”

    风中，传来一声樊异的冷笑，他手握折扇，飘然后退，笑道：“荆云月的师弟确实不会让人太失望，不过青狼关就摆在这里了，能不能攻破还要看你们的本事。”

    “放心，我们从来不缺本事。”

    我皱了皱眉，说：“继续炮火覆盖城头，齐射十分钟后开始攀登城池。”

    “是，大人！”

    炮火再起，轩辕帝国如今多的就是各种辎重器械，兵部的炮弹储量都快要爆了，这时候不消耗一下更待何时？

    于是，十分钟炮火齐射之后，整个青狼关的城墙都已经变成一片焦黑了，也就在这时，忽地耳边传来了一个熟悉的声音：“师弟，你尽管指挥攻城，我来确保樊异不可能再在青狼关出手了。”

    “哦？”

    我一愣，随即笑道：“多谢云师姐，我知道了。”

    “嗯！”

    就在方寸之间，一众玩家随着攻城器械缓缓前移的时候，除了我之外，根本就没有人注意到寒风中一缕银色叶片随风飘扬，横亘在青狼关的上空旋转打转却不落下，从这道叶片中我能感受到极为磅礴的大道气机，以及那凌厉的剑意，这小小的一叶，其实是云师姐的一剑。

    “嗯？”

    城中，樊异也意识到了这片银色树叶的格外不同，马上一拍折扇，身周一缕缕文运显化，裹挟着樊异的身躯化为一缕金色云烟朝着青狼关后方的长风帝国境内退去。

    我看得目瞪口呆，云师姐如今的剑道到底精深到什么地步？虽然说这片树叶其实就是银杏天伞的一片叶子，其中蕴藏着云师姐的一缕大道真意，这片树叶可能就等同于云师姐至强一剑，但也不至于吧？这一剑居然吓得一位王座逃之夭夭了？

    要知道，樊异可是北境排名第四位的王座，虽然是准神境，但一身文运，加上狡诈多端，其实凭樊异的手段已经快要跟一般的飞升境扳扳手腕了，就例如排名第三的远古战神夏尔，樊异要是真想跟他争一争第三，不是没有机会的，只是胜率不超过五成罢了。

    ……

    “全力攻城！”

    我抬起火神之刃一指城墙，道：“各大公会的精锐玩家跟着攻城云梯、攻城战车向前冲，一会有机会就杀上城墙，流火军团重炮营伺机炮击辅助掩护，不要让城墙上的守军太舒服了，但是注意不要误伤友军了。”

    “嗯！”一群玩家纷纷点头。

    张灵越则抱拳道：“是，大人！”

    下一刻，无数攻城器械向前，而我则一扬眉，冲着一旁骑乘白鹿的林夕笑道：“林小夕，走吧？咱们一起杀上城头，加快攻城进度去。”

    林夕一愣：“之前不是说不准我身先士卒的吗？”

    “现在不一样了，樊异已经撤了。”

    “那就好！”

    她欣然一笑，白鹿化为印记出现在玉臂一旁，随后提着剑跟我一起冲了出去，两个人各自守护一座攻城云梯，就在城池上的火炮与弩车不断肆虐的同时，林夕一跃来到了攻城云梯前方，左手张开召唤出巨大的天剑伞，顿时形成了一道半径超过十米的伞面抵挡在前，不断格挡，而我则来到了攻城云梯前方，二话不说一个化境变身之下的白龙壁，巨大银白龙壁横亘，抵挡一切攻击，保着攻城云梯不断向前。

    “轰轰轰~~~”

    大地不断颤抖，城墙后方的投石车也开始肆虐，而且投射出的是一块块半径数米的巨岩，一时间城内的大地颤栗不绝，一些巨岩直接砸在了攻城战车之上，一举击穿，将其化为齑粉，无数NPC士兵惨嚎倒地，有的甚至在巨岩之下瞬间化为肉泥，连一声呼喊都叫不出。

    一条线上，不断有攻城战车、攻城云梯被砸得粉碎，而城外的玩家也纷纷开启防御系技能，但饶是如此依旧还是有人不断阵亡，一缕缕白光升起，这是攻城方必须承受的代价，谁也没有办法。

    一分钟后，众人接近城下百米，顿时必须迎接箭雨洗礼了，城池上密密麻麻的亡灵弓箭手一个个神色狰狞，对着城下将战弓拉成满月，“嗤嗤嗤”的射出一道道箭矢，当箭矢目中目标时，这些亡者还会露出得意笑容，残忍而无情。

    ……

    “圣骑士举盾，掩护！”

    林夕一声令下，无数灵鹿铁骑催动防御系技能，举着盾牌簇拥在攻城器械两侧，一时间无数矢石坠落，打在盾牌上，将一个个圣骑士轰得连连后退，甚至有的直接就被砸成一滩血肉，瞬间被秒，但整体的攻城进度依旧在进行，一辆辆攻城战车抵达城下。

    “重装！”

    我看着一架架横在城下的攻城云梯，沉声道：“上去，准备上城墙！”

    顿时，清灯、卡妹亲自上阵，带着一群灵鹿铁骑放弃坐骑，就这么趴在了云梯之上，而云梯则伴随着“吱呀吱呀”的声音缓缓竖起，最终重重架在成城池边缘，身在云梯上的众人伴随着震动的消失，马上熟练的一窜而上，其中清灯的速度最快，第一时间冲上城墙。

    “蓬！”

    冰魄战矛横扫，一片冰雪飘零的意境，将一群亡灵弓箭手扫荡开来，但就在清灯就要跃起从城墙雉堞上跳落城头的时候，却只见城墙内侧一片血红光辉，紧接着一条干枯的灰色藤臂横扫而出，重重的将清灯从城头上打飞出城墙。

    “唰~~~”

    清灯落在城外，血条掉到一半，冰魄战矛拖曳地面强行止住去势，一咬牙：“兄弟们小心，城头后面有东西！”

    这时，一道道灰色藤臂乱舞，就像是触角一样轰出，将城外搭钩在城墙上的云梯一一轰断。

    “是藤妖！”

    清眸拓墨凌空暴射一轮，美眸中透着骇然：“330级归墟级准BOSS，至少十只，大家小心啊！”

    原来是330级，难怪能让清灯如此狼狈！

    我一扬眉，身躯化为一道金光冲上城墙，几乎与林夕一起落在了城头之上，紧接着直接风声鹤唳+草木皆兵落地，城墙上的青苔一一化为草木战卒，与怪物厮杀在一起，而林夕则浑身裹挟着白神的皎洁光辉，长剑舞动，一缕缕剑气劈在怪物群中。

    城内，一声低沉的叹息，紧接着就看到了一个浑身灰色的藤妖攀附着内城墙而来，数十道巨大的灰色藤臂犹如剑刃般的横扫向我和林夕的方向。

    “林小夕，站住脚跟，别退后！”

    我直接遥遥的给了林夕一个舍身取义，紧接着自身开启了山岳之形，顿时一身威严的山岳气息，320级的骑士究极技能还是超强的，随着一道道藤臂的轰杀之下，我的血条只是掉了一点皮毛罢了，而且那一边还承受着林夕所承受的伤害。

    “大家上！”

    身后，卡妹提着神剑拂晓冲上了城头，一个箭步跃起，剑刃重重的劈在了藤妖的脑门上，紧接着身后冲上城墙的人越来越多，天涯墨客一身极品装，骑乘着战马从一家攻城楼车上冲上城墙，脚踏着光明使者和圣光沧澜，低喝道：“大家都给我站住了，远程冲上来，辅助攻击。”

    我直接化为一缕暗影雷光，锁定这头准BOSS藤妖不断连续发动攻势，把仇恨值牢牢锁定，显然这些归墟级准BOSS是樊异留给我们的礼物，也是他们的守城“利器”，如果没有这些藤妖，恐怕樊异也至于会这么笃定了。

    ……

    城墙上，唯独一鹿这边有人攻上了城头，虽然人数不多，寥寥数十人，但星星之火可以燎原。

