
　　“孽障……”

　　这个词可扎心了。想他魔翳魔界纵横数百年，什么时候受过这窝囊气？

　　不过，大概的确是习惯了机械地理性思考，“夏侯韬”打量了谢云书一眼，居然开始检讨起自己的失误所在，以及审视起这便宜义子的行为动机。

　　“我至今有个疑问，到底是哪里露出了马脚？”

　　并没有被谢云书充满“真情实感”的高声一喝给糊弄到，魔翳此刻大脑镇静不变，先看了眼夏侯彰，然后面朝谢云书，言之凿凿道：“你连番破坏我的计划，那绝不可能是意外。”

　　“破坏什么？我不过是检查了一下净魔阵，想不到就钓出了你这条大鱼。看你的装束，应该就是一再与我蜀山作对，操纵天魔教的幕后黑手吧？”

　　入戏得深，谢云书皱起眉关，开始给魔翳罗织罪名，沉声激怒不平斥责道：“尔等妖魔，就算落入这种境地，仍不忘挑拨离间，当真可恨！”

　　“挑拨离间？”

　　虽已披上黑色斗篷，却未用面具遮脸，魔翳十分熟练的操弄着“夏侯韬”的声线，温声脉脉对夏侯彰道：“大哥你心内又觉得，这近二十年来的夏侯韬，到底是谁呢？”

　　“二弟……”

　　惊疑不定地望着“夏侯韬”，夏侯彰一时不敢妄动，却是难以分辨对方身份。但仅此一瞬空隙，夏侯彰的脚下便已生出黑色魔流，将他粘在了原地，浑身动弹不得：“你？！”

　　“云书，你怎会做出这种蠢事，居然敢贸然在夏侯府胡来妄为。义父这一次，可得最后给你再上上一课。”

　　“住口，窃占身份，擒人为质，卑鄙无耻。免在那里假惺惺！”

　　谢云书痛心疾首，满怀敬仰道：“想我义父，为夏侯基业夙兴夜寐，兢兢业业，殚精竭虑，使夏侯家蒸蒸日上，神州之上声名广播，世上谁人不尊称一声二门主？为家族未来，义父不辞辛苦，诲人不倦，因材施教，府内下一代人才济济，英才辈出。何况，义父待我恩重如山。如此高风亮节，克己奉公，岂是你一个阴谋宵小，小小魔头能伪装得了的？”

　　对夏侯世家这么上心，不就显得他魔翳在夜叉国不务正业吗？

　　这吹的有点过分，连魔翳自己都尬到听不下去了：“呵，巧舌如簧。可惜，这本是你我之间的事，你不该卷入夏侯府的无关之人。”

　　弹指之间，先解开了夏侯彰所中魔道术法，谢云书道：“事实证明，连你这种罪行罄竹难书的魔头，都认为我不会在家中留剑阵。否则，你又岂会轻易落入罗网？”

　　“……”

　　魔翳闻言不由哑然：他确实没能猜到，谢云书这种蜀山中人，竟然会在夏侯府内部，布下这种充满杀伤性的剑阵。

　　毕竟就算剑阵富有灵性，不会伤及旁人。但卸下伪装的魔翳，可不会再在乎什么人性，甚至一直对人族充满鄙夷。两边一旦发生冲突，势必殃及池鱼，导致无辜之人死伤惨重。

　　他魔翳可不在乎以人为饵，逼迫谢云书头尾难以兼顾。

　　不过，既然谢云书这么说了，魔翳心忖他必是有了解方：“那我倒是有些好奇，你与大哥两人冒失入府擒我，到底有何能耐了。”M.23sk.com

　　反正不管怎样，魔翳心知这一役此身难保，也不在意“夏侯韬”这具缚魂傀儡是否将来还能派上用场，居然隔着两界壁障，通过魔道诡术释放出全然魔威。

　　过往为了保障“夏侯韬”的行动能力，又受限肉身不能动用全。现在都要走了，他魔翳还要顾及肉身损害作什么？

　　魔翳脑中瞬息千转，心知谢云书莫名其妙把他钓出来，绝不可能只是一件巧合，而是蓄谋已久。

　　这也巧合，那也巧合，巧合全对夜叉国不利，这合理吗？！

　　想要一个监视生祭目标的眼线以及后备肉身，结果这个眼线却跟李家真的勾搭上了，还莫名其妙解除了缚魂术。勾搭上蜀山李家也就罢了，他魔翳也不在乎撮合谢云书跟李忆如，但他们怎么能不肯下崽呢？

　　不肯下崽那也行，反正魔翳又不像龙溟一样指望，立场死敌一般的女娲神族，会愿意帮助魔族。可姜承怎么能被截胡？

　　更何况，谢云书这边不顶事就罢了。伐天这货又是个为了报仇，根本不在乎其他的疯子。疯就疯了吧，他伐天居然还去找落单的李逍遥单挑，被反包了饺子送了命。

　　这还有天理王法……噢，魔族不信这个！

　　结果现在倒好，魔翳不仅手里的牌自己飞了，还得落入这等凶险境地。不把谢云书这个对夜叉国情况如数家珍的家伙给宰了，魔翳以后回到祭都，连睡觉都睡不安稳。

　　过往肉身难以承受的魔功，现在魔翳都不要钱一样的豁力以赴，势要以夏侯韬肉身崩毁为代价，也得斩了这个“不孝子”！

　　刹那间，黄白交错的光罩宛若不破之壁障，于魔翳身周流淌着金沙般的色泽。他轻轻一挥手，夏侯府内各处，乃至整座山峰，都被漆黑的魔雾掩盖，充耳尽是怨魂凄凉叫声。而明州城之人，更觉天色陡然昏暗下来，形成不见尽头的乌云，笼罩在整个城上。

　　此时此刻，魔翳心冷似铁，眼寒如冰，谈笑杀人，断无留情之念。他唯一有些遗憾的，大概就是弄不清心中疑问——谢云书到底哪里知晓那么多秘密的呢？

　　不过，人一旦死了，其他就都无所谓了！

　　谢云书是，他亦然……

　　“云书我儿，你若破不了此阵，夏侯家千百亡魂，可将日日夜夜向你索命！”

　　谢云书此刻哪里还肯被再占便宜：“呸，你只配给我义父当孙子。有我在，你谁都杀不了。”

　　腰间镇魔灵葫剧烈颤动，却是有感同源魔氛。谢云书二话不说，赫见郢雪冲天而起，通体霜白银光熠熠生辉，竟是不断收拢作祟魔灵，归于其细长剑身。

　　此诛妖灭魔，仙魔合一的通天灵剑，本是借用魔翳王脉魔气脱胎换骨，此刻察觉周遭无穷魔气，更若龙归大海，欢快非常。转眼之间，郢雪竟将魔阵魔气吸纳不少，而后霜华剑体陡然一变，呈现出叠叠晦暗玄光来！

　　而让魔翳深感恶心的是，谢云书这么一变灵剑。由于此剑与他魂识相连，近乎仙人的元神之力猛然变化，居然当场反客为主，释放出浓烈魔性。就算谢云书不懂魔界奇阵，无法让它反噬阵主，但要让阵法临时停摆，却还不成什么难题。

　　“原来我自小身上带的魔气，乃是你暗中算计。”

　　免得旁边一脸震惊的夏侯彰误会，谢云书还得顺道略作解释。

　　“以彼之矛，攻彼之盾。熟强，熟弱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十四章 我对你掏心掏肺，你却要杀我？免费阅读。https://xs.23sk.com 