    可如若换成中空的日神金属丝的话，绝对不会再是一次性的产品了，而且电弧脉冲炮、集束炮的威力也能加强，甚至于上升到方舟反应堆所能输送的能量的极限，破坏力绝对非同凡响。

    钢铁战衣的能量武器至今都还未代替沉重而且占位置的物质武器，就是因为受限于能量输送管线，就像货物运输，飞机的速度是最快的，可载货量却远远比不上火车，乃至于来个十辆八辆的重型卡车都超能超过大型运输机了。

    电弧脉冲炮加集束炮，已经差不多是目前材料制造的能量输送管线的极限了，如若不是在手部加装了微型独立供能模块，根本就别想带动激光武器。

    但材料这东西，真不是一时半会就能突破的，哪怕是聪明如霍华德，也无可奈何的被所在时代限制住，哪怕是拿着样品，让你随便分析都不一定能模仿的一模一样，不然发动机的问题早就解决了。

    天才能推动科技的发展，却不能带动整个时代的进步。微型方舟反应炉的确是跨时代的科技，但这就像是发明了发电机，还要有输电线、超高压输电技术、变压器、各类电器等数以百万计的技术解决，才能有这不夜城，发电机只是其中重要一环罢了。

    拿斯塔克的钢铁战衣来说，能量输送管线限制了能量武器的威力，使得钢铁战衣必须携带大量的导弹、子弹之类的一次性消耗武器，而现在就天降大礼包，让他发现了日神金属丝这样的超强材料。

    斯塔克的双手在虚拟投影屏上飞快的操纵着，他想弄明白日神金属的构造和成分，一个个机械手臂随着他的动作而缓慢的摆动着，对机动天马进行着全方位的扫描和解析。

    他其实更想的是取样乃至拆开来分析，只可惜这不是他的东西，而且对方肯定也不卖，只能这么从表面进行分析了，不过他现在最重要的是解决材料问题，其他的反而显得不那么重要。

    格瑞尔望着投影屏幕上的中空结构的日神金属衣丝，若有所思的点了点头，爆裂形态如此之强，很大一部分原因就是光子血液进入到了每一根日神金属丝中，最大限度的发挥Faiz装甲的威力。

    想要的大餐没有，只能站着干看着斯塔克对着虚拟投影快速的点击着，就像当初斯塔克发现新元素的原子构造一样，再怎么新奇过一会就变成了无论和枯燥。

    拿出手机看了看时间，再有半小时就是下午上课时间了，实在是再合适不过的告辞理由了，连忙站起身来，道：“那个我要去上课了...”

    斯塔克根本没有等格瑞尔话说完，就头也不回的说道：“贾维斯，买下那所学校。”

    “啥啊？你...你买学校干嘛？”格瑞尔被雷的是外嫩里焦的，这...这...有钱就这么任性吗？简直是壕气冲天，可也不能这般的壕无人性啊。

    “修改上课时间，我觉得圣诞节应该提前两三个月放假。”斯塔克一本正经的说着胡扯的话，让格瑞尔只想用半月眼斜他，来表达他的鄙视之意。

    不就是想有更多的时间来研究日神金属吗？至于搞出收购学校这么大的动静，格瑞尔丝毫不怀疑斯塔克说的那句提前三个月放圣诞节假期的话是开玩笑的，这会收购了学校，他下一秒就敢放假一直到他研究完日神金属为止。

    斯塔克脸上带着淡淡的笑容，扭头对着格瑞尔说道：“努力上学进入更好的学校，获得一份好的履历，进入一家好的公司，获得一份不菲的报酬，过上好生活。”

    “你现在就可以啊，想创业，斯塔克企业有专门的投资部门，你随便写份申请，给你批个三五千万的；想工作，我才收购了一批企业，看上哪个就归你了？”

    “这些东西对你来说，实在是太简单不过了。就凭你的强大力量，随便去哪个国家，都会获得极高的待遇，钱、权、女人想要什么就有什么，为何还窝在出租屋里，像个普通的孩子那样去上学，一年的饭钱还不如我一瓶红酒。”

    “我...”格瑞尔顿时语塞，右手无意识的在空气中转了几圈，如若说前世是为房子车子票子妹子奔波的话，那么现在这些真心是唾手可得，就龙骑的镜面世界能力，哪怕是美联储的黄金仓库对他来说也是畅通无阻。

    格瑞尔踌躇了半天才说道：“我只是不想做坏人...嗯，就是这样。”还有没说出的就是活下去。

    “我相信，你是个好孩子，但更多的是你不知道自己该做什么，兴致来了、碰巧遇上了就去拯救世界，太浪费了。”

    “不，我知道自己在做什么，拯救世界是超人的事情，我只想好好活着。”

    “嗯，”斯塔克点了点头，道：“我赞同，什么东西都比不上活着重要，所以我制造了钢铁战衣。”

    这大概是斯塔克在那个潮湿、阴冷的山洞里悟到的道理吧，然后在坠落的索科威亚、在泰坦星，彻底丢掉或者说遗忘了这个道理。

    “在学校至少能打发时间，还可以和很多人友好交流，比闷在屋子里好。”格瑞尔不想再说什么了，直接坐了下来，以示自己不走了，也别去买学校了。

    斯塔克闻言笑了起来，盯着身前的虚拟投影道：“学些东西总是好的，知识在很多时候都是很有用的。”

    “嗯，钢铁战衣就是最好的例子。”

    “我的钢铁战衣每一个零件都是经过反复测试的，等我找个宽点的地方，给你测试一下你的假面骑士装甲，总要知道自己的极限力量，才能更好的去计算战斗过程和方式。”

    说话间的功夫，贾维斯已经完成了初步的扫描工作，并将结果呈现在了虚拟投影屏幕上，斯塔克的注意力立刻被其吸引过去，顾不得再和格瑞尔说话，双目紧盯着虚拟投影屏幕上的金属结构，就好像发现了稀世珍宝一般。