    第358章盛学长

    于知正准备拿钥匙开门，身后又传来了一阵车子鸣笛的声音。

    于知刚准备回头看一眼，突然眼前一黑，不省人事了。

    高玉兰看着活生生被保镖打晕的于知，吩咐了一句“把人带走”，转身准备离开。

    突然，她脚步一顿，抬眸睨了一眼于家门口上面的摄像头，唇角微勾，冷笑了一声。

    她用口型无声地说了一句：“于嵘，我等着你！”

    ……

    盛延顺利地在机场接到了陈斯教授，与他同行的还有一个约莫十七八岁的女学生。

    经由陈斯教授介绍，盛延知道了对方是他门下新招收的学生，叫陈锦萱。

    陈锦萱看起来很活泼的样子，长得也不赖，但盛延只看了对方一眼，就挪开了视线。

    在他眼里，只有三种人，一是认识的人，二是陌生人，三是于知。

    很显然，哪怕陈锦萱是陈斯教授的学生，他依旧是把人划分到了陌生人那一块。

    陈锦萱甜甜地笑了下，一点也不胆怯地跟他打了声招呼：“盛学长，你好啊。”

    盛延态度稍微有些冷淡，只是象征性地微微颔了下首。

    可是说是十分的敷衍人了！

    但陈锦萱并不觉得这有什么的，反而是觉得盛延这么冷冰冰的样子很酷！

    盛延帮着陈斯教授把行李箱拿上，一路带着他们走出机场，准备去找落脚的酒店。

    陈锦萱沉默地跟着他们俩，全程注意力都集中在盛延身上。

    原来她这个在国内的学长，长得那么帅气迷人啊……

    转念间，她又忍不住想，不知道对方缺不缺个女朋友。

    陈锦萱满腹心思，跟着陈斯教授上了盛延的车。

    路上，盛延一边开着车一边和陈斯教授聊天，从目前最新的机械材料研究说到未来的机械技术发展，滔滔不绝。

    陈锦萱懒得去听他们那么枯燥无味的聊天，反而是欣赏起了窗外的风景。

    没过多久，盛延的车子就开到了云川大酒店，他拿了他们的身份证，帮忙办理了入住手续。

    盛延拿了房卡走过来，分别把房卡给了他们俩，陈斯接过房卡，笑着夸了他一句“体贴”。

    陈锦萱也拿到了房卡，十分期待地看了盛延一眼，不过被盛延直接无视了。

    他现在已经有了于知，可不想再招惹一些烂桃花出来。

    “老师，既然你们已经到酒店入住了，我家里还有事儿，就不陪你们上去了。”

    盛延很委婉地说了几句，和陈斯教授道了声再见，就离开了。

    陈斯教授颇为感慨地看着盛延离开的身影：“小萱，你这位盛学长人不错吧？果然是比以前成熟了不少啊。”

    陈锦萱肯定地点了下脑袋，略微有些疑惑，问：“老师，盛学长他……”

    陈斯一眼就看透了陈锦萱那点小心思，压根不给她把话问完的机会，直接打击她：“他已经有女朋友了，你这丫头，就别去肖想人家了。”

    陈锦萱闷闷地哦了一声。

    好吧，不能肖想就不能肖想吧。

    反正全世界的男人还有那么多，她就不信自己会找不到一个称心如意的人！

    (本章完)

