    长乐宫，甲殿。

    今日，河间王刘德和临江王刘阏都出宫会友去了，至今未归。

    他们逗留长安的时间已经不短了，按例是时候该返回封国了。

    京城中无数达官显贵纷纷送来了请柬，想要设宴为他们送行。

    他们两个货真价值的诸侯王爷，要是能够搭上他们这条线，前途自然一片光明。

    刘德和刘阏走后，刘荣一个人无聊，只和卫子夫游戏了一会儿，就有些倦了。

    此刻，他正躺在榻上小憩。

    卫子夫则安静静的守护在旁边，望着酣睡中的刘荣，脸颊上挂着若隐若现的微笑。

    心满，意足。

    在短短几天的时间里，她从平阳侯府的一个下等奴仆，一跃成为了皇子的贴身女仆。

    她的内心是感恩的，以为苍天带她不薄。

    同时，她也有一些不可告人的小心思：“若是能够长久陪伴在殿下身边，那就更好了。”

    当然，她自己也知道，两个人的身份悬殊，这是绝对不可能的。

    她默默叹了一口气，转身离开了内室。

    。。。。。。

    卫子夫刚刚来到外边，就看见自己的弟弟卫青脸上带着淤青走了过来。

    显然是刚和别人打了一架。

    见状，卫子夫的心猛地一悬，快步走到卫青身边，轻声问道：“青弟，你和别人打架了？”

    卫青点了点头，随后气呼呼的坐在了一旁。

    卫子夫顿时面如冰霜，甚至生气。

    一方面气对方下手这么狠，一方面很弟弟不争气。

    她之前已经和卫青交代过许多次了。

    他们姐弟两个初来乍到，就受到了皇子殿下格外的恩待，不知道有多少人眼红，等着看他们两个的笑话呢。

    别人会拼命的找他们的茬，拼命挑他们的错，哪怕他们两个已经把一切都做的十分完美了。

    因为出身卑贱，所以卫子夫对人性之恶有着极其深刻的认识。

    人性就是见不得别人好。

    这种时候，千万要忍气吞声，不能惹事情。

    可她万万没想到，弟弟居然还是没忍住，和别人打了起来。

    哎，他怎么就不理解自己的良苦用心呢？

    不过，看着卫青脸上青一块紫一块的，卫子夫的心立即软了下来。

    她掏出手巾，心疼的为弟弟擦拭着伤口，泪珠在眼眶中打转。

    虽然很疼，但卫青不曾皱一下眉头，脸上满是倔强。

    卫子夫看在眼中，心中更是怜惜。

    她清楚弟弟的为人，绝对不会恶意挑事。

    平日里哪怕被别人欺负了，他都会隐忍下来，甚至都不会告诉家人，以免他们担心。

    他今天和别人打架一定是有缘故的。

    。。。。。。

    姐弟两个相对而坐，默默无言。

    直到将伤口清理的差不多了，卫子夫这才开口询问道：

    “青弟，你这是和谁打架了？究竟是怎么回事？我不是和你说过，咱们姐弟要谨小慎微，不能惹祸。”

    闻言，卫青一脸的不服气：

    “姐姐，我也不想和他们打架的，但是真的他们太过分了。他们不但冤枉我偷东西，还说我们是贱种。”

    听了卫青的话，卫子夫已经大概猜到了事情是怎么回事。

    弟弟会不会偷东西的，她这个做姐姐的最清楚。今天这事，八成是殿下宫中的那些人看他们姐弟得宠，故意整治他们的。

    卫子夫定了定心神，问道：“你说的他们是谁？”

    卫青想了想，答道：“宫门上的卓礼和熊海，还有一个我不认识的少年。”

    闻言，卫子夫一愣，和她设想的不一样啊。

    卓礼和熊海，这两个名字她都没听过，显然不是刘荣皇子宫里的人。

    外面的人，为什么要来欺负我们姐弟呢？

    卫子夫百思不得其解。

    。。。。。。

    “哎，青弟，既然是外面的人，你就更该隐忍。你如此莽撞，不是给殿下惹祸吗？”

    听到卫子夫说起刘荣，卫青明显有些怂了。

    他不是傻子，谁对他好他心里一清二楚。

    刘荣的身份是那么的尊贵，却一直拿他当兄弟看待，这份恩情，比天还重。

    想到自己今天的打架行为可能会给刘荣惹祸，卫青明显有些后悔。

    但他还是小声的争辩道：“姐姐，我也不想打架，可是他们说话太难听了。”

    卫子夫叹了一口气，道：“难听一点又能如何呢？咱们姐弟从小到大听过的难听的话，捱过的打还少吗？怎么这次你就忍不住了呢？”

    卫青似乎想到了什么，昂头说道：

    “姐姐，他们冤枉我，骂我都不要紧，我都能忍。真的，我从小受过的委屈太多了，不差这一次。”

    “可是那个少年，居然说我们这里是贼窝，还说我们殿下是贼头，我这才忍不住和他理论的。”

    “没想到他们居然蛮不讲理，直接动手，好多人打我一个，看那架势，是要活活打死我，我这才逼不得已还手的。”

    。。。。。。

    看着卫青脸上的伤口，听着弟弟的诉说，卫子夫的心中不胜悲哀。

    他们这种奴生子，命运之苦，岂是他人能够想象的。

    平日里受尽欺辱和冷眼，一路坎坷，彼此搀扶着这才走到了今天。

    这种悲惨生活，直道来到了刘荣的寝宫，这才有所改变。

    所以无论是卫青还是卫子夫，对刘荣都十分的感激。

    这种感激，不是因为刘荣皇子的身份，也不是因为刘荣给了他们富足的生活，而是因为只有刘荣是真真正正的把他们两个当成平等的人在看待。

    刘荣如此带他们，他们就是有朝一日为刘荣死了，也心甘情愿。

    听到那些人不但欺辱卫青，言语中竟敢对刘荣不敬，卫子夫的怒火被瞬间点燃了。

    她郑重的点了点头：“青弟，你做的对，别人怎么冤枉他们都可以，但决不能污损殿下的名头。”

    “卓礼和熊海是吧？”卫子夫犹豫了很久，这才下定决心，决绝的说道：“走，姐带你去和他们理论理论！”

    “我们虽然穷，但是有志气，绝不会偷别人的东西！”

    “这些年，我们真的已经忍受了太多不公正的待遇！”

    “这次，我们要勇敢的站出来，讨回属于我们的公道！”

    “不光为了我们，更为了我们的荣殿下！”

