    “影鳄，绿鳄，土鳄，还是没有回来么？”

    无尽之海，那道巨大的缝隙之间，守门的鳄只剩下了一头，他对着前来汇报的鳄率先出声问道。

    “是！几位老祖依旧没有消息！”

    过来汇报的鳄点头！

    “本命珠还是好的！没碎？”

    守门的鳄再次发问。

    “嗯！嗯！”

    过来汇报的鳄再次连续点头，然后接着不确定的道。

    “老祖，需不需要您亲自追过去看看！”

    刷！

    守门的鳄瞬间睁开眼睛，鳄眼中光芒凌厉，爪子探出，一巴掌拍在了它的头上。

    连续拍击！

    哐哐作响，直接把它硬生生拍进了海底的巨石里面。

    “老祖！”

    被拍进去的鳄发出惨兮兮的沉闷声响。

    它根本不敢反抗。

    也无力反抗！

    “哼！”

    “你要么是没脑子的蠢货！要么就是存心想要害老祖我！”

    守门的鳄发出冷哼。

    “滚！自己爬出去！”

    它转头看向身后的巨洞，带着犹豫。

    沉思片刻，最终向着巨洞爬了进去。

    虽然圣祖沉睡没多久就把它叫醒，脾气会很不好，可能会把它爆锤一顿，拍墙上挂起来，但现在它也是没办法了！

    总不可能它亲自去看情况吧？

    别逗了！

    它脑子又没坏掉！

    这种明显有大坑的事情，打死它都不去。

    还是让圣祖去比较好，它个头大！也比较铁！

    只要它出爪，任何事情都不叫事！

    …………

    楚河在藏书阁闭关修行，对于外界的事情全然没有理会。

    整个林城包括夏族疆域，除了偶尔因为大陆处在漂移之中，震动两下，大部分时候都是风平浪静。

    然而，在夏族疆域之外，开天计划开始之后，这几年却是风云变幻。

    有诡异的事情发生。

    人族需要改造大陆，打造一个修行圣地，但也并没有选择把除人族之外的生灵灭绝，甚至没对任何一个族群动手。

    很简单！

    需要保持生态。

    天骄历练，食物来源，等等！

    这些都需要异族来完成。

    一个地方不可能只有一个族群，那样会有很多问题。

    人族高层，甚至已经划分好在大陆彻底合成之后，那些异族生存的地方。

    精心给它们选择好了上百个山脉。

    然而，现在却出了意外。

    无尽之海边缘，巨船之上，一处议事大殿之中。

    秦族元老，还有镇武司的强者齐聚。

    “其它小域也出了同样的状况！”

    开口的是镇武司的领头者赵耀武，他刚刚从无尽之海回来。

    带回了这个消息。

    原本他是去汇报情况的。

    这几年，蛮域发生了怪事。

    不断有族群，整族整族的失踪。

    干干净净，一个不留。

    没有任何痕迹。

    这件事情，具体什么时候开始的没人清楚。

    还是三年前，夏族中接连有家族发现坐镇在外面，与各族合作开发资源的弟子在规定的时间内，没有与家族联系后，派人去查，才发现的问题。

    事情越积越多，最终惊动了蒙易。

    他与几个王者老祖，分开去搜查，才发现，整个蛮域，已经有成片成片的族群消失。

    发生这种事情后，他们也知会了秦族。

    一番联合探查无果。

    甚至秦族帝尊元老动用秘术，都无法探查出蛛丝马迹。

    而且，整个蛮域，失踪族群还在持续增多。

    更有几位搜查的王者级别强者失去了踪迹。

    在这种关键的时候，发生了这么大的事情。

    自然是要禀报上去的！

    然而，赵耀武去禀告消息时才知道，发生这种状况的并不止蛮域这一个地方。

    就算他不去禀告，也已经有强者准备动身来蛮域看情况了。

    因为。

    八个被移动的域，除了蛮域之外还有五个，同样出现了问题。

    甚至最严重的一个域，有帝尊元老级别的强者陨落。

    负责那一域的赵族，被迫撤了出来。

    所幸，他们前期的准备已经完成，大陆还在顺利的被拉动，没有因此而破坏布局。

    听完赵耀武带回来的消息，在场所有人都变的忧心。

    于族于己，这都是一件再糟糕不过的事情。

    “这会不会是鳄族的手段！”

    秦族有元老做出猜测！

    “不会，鳄族的手段还做不到如此高明，这件事，连帝尊巅峰的前辈出手，都未能查到源头，而且，鳄族那群家伙，不擅长这种方式，它们真要捣乱，也是直来直去！”

    “它们擅长的！是以力强压！”

    赵耀武开口。

    其他人点头，感觉有理。

    那群傻鳄，主要是硬，搏杀那都是横推的方式，像这种偷摸的手段，非它们所长。

    而且真要捣乱，也是冲着他们人族来才对。

    没必要对陆地上那些土著小族下手。

    “我回来时，俞前辈交代，如果事不可为，可撤退往薪火岛！”

    赵耀武开口。

    其他人点头。

    这是自然，现在准备工作已经完成，确实没必要死磕。

    等到开天计划完成，禹圣抽身可凭一己之力横扫。

    “去通知夏族一声，把情况跟他们说一下，如果可能，问一下，那位圣尊前辈是否能够出手！”

    赵耀武看向秦铭开口，他是与夏族打交道最多的！

    这件事自然就劳烦他走一趟。

    “嗯！”

    秦铭点头，见事情也商量的差不多了，他走出大殿，去传达消息了！

    …………

    藏书阁外，柳树之下，努力闭关了几年的楚河，舒服的坐在躺椅上喝着茶，放松着。

    说起来，除了刚刚进藏书阁那会，他没实力，危机感满满，所以使劲的拼命修炼。

    到了后面，他实力越来越强，除了破境的时候会闭关，其它时候，那都是休息一天，努力一天，甚至到了后面还要休息两天。

    越来越懒！

    这一次，被不知道哪来的存在刺激了一下，倒是好好的努力了一把！

    感觉还算充实。

    “该去把那三龙一虎弄回来，这么几年了，身上煞气够多了！许久不见，有点想念，给它们一个惊喜。”

    楚河伸了一个懒腰站起身。

    这几年他要努力，在外面的龙跟虎，他都没去接了，而是直接传话，让它们继续替天行道。

    油锅里面就三条鳄鱼在熬着。

    楚河都没空去看它们，高温补贴也一直没发。

    没办法，他就是属于那种有闲心的时候，耐心充足，没闲心的时候，如非必须，顺手的事情都不会去干。

