    莫森的父母本来就是被天龙人所杀害的，当时的他虽然没有觉醒前世记忆，但对天龙人的仇恨，让他得在知了龙的梦想后，毫不犹豫的就要求加入。

    他这么努力的修炼，甚至还去接受了危险的血统因子改造，为的不就是拥有强大的力量，然后杀掉天龙人，替自己的父母报仇吗？

    龙当年救下了莫森，自然也知道莫森的悲惨经历，略为犹豫后就同意了莫森的加入，不过他并没有给莫森指派什么任务，此时的龙只是有了推翻天龙人的想法，具体要做什么，怎么做，还都是一头雾水。

    龙告诉莫森说，他要去寻找推翻天龙人统治的方法，让莫森暂时待在海军，好好修养。

    莫森非常激动的同意了。

    然后龙给了莫森一个电话虫方便联系，就离开了。

    后面的大半年里，莫森留在了罗格镇，调理身体。

    经过大半年的修养莫森身体基本恢复了，但他接受血统因子改造时，原本的心脏被替换成了机械心脏，他的身体一直没办法完全适应这枚机械心脏，导致这一整年里莫森越来越瘦。

    要不是有生命归还，能强行把食物里的能量吸收滋养身体莫森早就因为营养不良打出gg了。

    而海军那边在确认了莫森的身体没有任何问题后，就把他安排到了推进城。

    因为贝佳庞克的实验记录中写了，莫森经过血统因子改造后，虽然没有获得冰冻果实的相关能力，但是却不惧寒冷了。

    这种不怕寒冷的体质正好分配到推进城第五层极寒地狱去发光发热。

    再加上莫森本身就掌握了六式生命归还，实力也不算太差，有军狼协助的话，应付推进城第五层极寒地狱里那些快冻死的囚犯问题不大。

    至于说莫森的忠诚问题，那就更不用担心了，莫森是卡普中将的儿子蒙奇·D·龙送来的，可以说怀疑莫森的忠诚≈是怀疑卡普中将的忠诚。

    再加上之前莫森毫不犹豫的就同意参加了贝佳庞克的人体实验，这一点也让海军对莫森十分放心。

    死亡率这么高的实验都能毫不犹豫的同意参加，这种为了海军的未来愿意牺牲自己的大无畏精神，就已经说明很多问题了。

    于是莫森就被送到了推进城，成为了第五层极寒地狱的普通狱卒。

    说是狱卒，推进城第五层极寒地狱因为温度太低，连电话虫都接不进来，其他狱卒除了平时除了喂军狼以外都不会进入极寒地狱，莫森是唯一一个常驻极寒地狱的狱卒，说他是第五层的看守长也不为过。

    算起来莫森来到推进城第五层极寒地狱已经有大半个月了，这大半个月里莫森能清晰的感觉到自己身处这种冰天雪地的环境中时，机械心脏带来的副作用就仿佛完全消失了一样。

    不仅如此，最近几天莫森还能感觉到，自己隐隐约约能控制极寒地狱中的冰雪了，就像是当初贝佳庞克说的血统因子觉醒了一样。

    莫森对此非常兴奋，不断的尝试控制自己的能力，从一开始只能通过触摸控制冰雪，慢慢变成了不需要触摸，就能操纵周围的冰雪就会跟据他的想法汇聚到身边，凝结成各种各种的形状。

    随着莫森对冰系血统因子的使用越来越熟练，这颗机械心脏也跟着发生了变化，终于和他彻彻底底的融为了一体。

    此时的莫森只需心念一动就能操纵冰雪凝结成各种各样的武器，青雉的冰刀，两棘矛他都能复刻出来。

    从某种意义上来说，觉醒的冰冻血统因子，就相当于是白送了一颗冰冻果实，而且是不怕海楼石，不怕大海的那种。

    唯一美中不足的大概就是不能像青雉那样元素化了，整体来看跟文斯莫克家族的改造人，也就是山治的哥哥姐姐们的情况类似，也算是有舍有得吧！

    而莫森的身心彻底融合的瞬间，他脑子里像是有什么机关被打开了一样，大量的前世记忆涌出，以至于莫森的记忆出现了混乱，这才有了一开始的那一幕。

    整理完所有的记忆后，莫森长叹了一口气，所以他现在算是gm军在海军里安插的卧底吗？

    虽然说gm军现在还没有成立，但从各种意义上来说，他都是卧底没错吧？

    想到这儿，莫森顿时感觉一阵无语，按他前世的记忆，海贼王罗杰今年才被处刑，也就是说现在是海圆历1498年，距离路飞出海还有22年时间，貌似来的时间早了点啊！

    “嗷呜～”

    雪包外面传来的阵阵狼嚎声打断了莫森的思绪，莫森愣了一下缓缓起身，从雪包中爬了起来。

    “大...大哥，这家伙还活着啊！”

    “该死！埋在雪里这么久这家伙居然都没被冻死，真是个怪胎，那些军狼上来了，我们先撤。”

    说完一大一小两个囚犯转身就跑。

    莫森见状眉头一皱，刚刚这两个囚犯距离他已经不到5米了，虽说极寒地狱的犯人们都盼着他赶紧死，但因为有军狼在，没有一个敢对他动手的，而这两个家伙刚刚的举动明显是想要杀了他的。

    莫森脸色一沉想道：“我都觉醒了冰冻血统因子了，在这个冰天雪地的环境下，还用怕他们吗？不如配合军狼来个杀鸡儆猴！”

    想到这儿，莫森打了个响指。

    下一秒，莫森感觉自己体内有一股力量涌出，周围的冰雪在这股力量的支配下形成了两把长矛，然后两把长矛直接对着两个囚犯射了出去。

    然而这两把长矛却并没有击中这两名囚犯，他们两人就像是身后长着眼睛一样，明明没有回头，却轻松的躲开了两棘矛的攻击。

    “见闻色霸气吗？也是！22年前的赏金过亿的海贼，双色霸气应该算是标配。”莫森喃喃自语说道。

    “大哥，这个家伙刚刚对我们出手了，那些军狼也围上来了！”满脸横肉的男人说道。

    矮个子男人闻言脸色一沉，在他的记忆里，莫森来了极寒地狱大半个月都没有对任何一个囚犯动过手，今天是打算拿他们兄弟两个杀鸡儆猴吗？

    “大哥，我们该怎么办？”

    “你来挡住这些军狼，我去把他宰了！事到如今，想跑已经是不可能了，一直逃跑的话，只会被这些军狼追上来咬死，不如拼一把！”

    “好！大哥我听你的，不过大哥刚刚这家伙好像用了控制冰雪的能力，你要小心一点。”

    “不可能的，控制冰雪是自然系冰冻果实和雪雪果实的能力。

    冰冻果实的主人是海军的怪物新人库赞，雪雪果实已经很多年没出现过了，如果这家伙真的是雪雪果实的能力者，海军绝对会重点培养的，不会把他放到推进城来的。

    再说了！就算他是雪雪果实能力者老子也不怕，老子可是悬赏1亿8千万贝利的大海贼，会对付不了一个小狱卒吗？你只要拖住军狼就好了。”说完矮个子男人朝莫森冲了过去。

    莫森见状没有丝毫惊慌，他本身就精通六式，还掌握了生命归还，虽说身体素质因为接受血统因子改造变得有些孱弱，但短时间内战斗还是没问题的。

    而且这个囚犯在极寒地狱里关了不知道多久了，一身实力十不存一，对付他应该不是什么大问题。

    再说了，莫森前世虽然没有体验过这种就像是与生俱来一样的控冰天赋，但没吃过猪肉，还没见过猪跑？他可是看过海贼王，妖精的尾巴这类热血少年漫的，这些动漫里基本都有对冰系能力的描写。

    再不济莫森前世玩了十几年的毒奶粉，大号就是冰结师复刻几个技能出来还不是简简单单？

    论如何开发冰冻血统因子，站在巨人肩膀上的莫森，可比未来的海军大将青雉花样更多。

    想到这儿，莫森然后缓缓摊开了手，在寒气的牵引下无尽的冰雪在掌间凝聚，慢慢凝聚成了一把寒冰长弓。

    莫森拉开长弓，周围的冰雪自动汇聚成了一支晶莹剔透的冰箭，对着矮个子海贼射去。

    矮个子海贼见状不屑的撇了撇嘴，微微侧身就躲过了莫森的攻击。

    “呵！小孩子一样的攻击，有见闻色霸气在，这种程度的.......”矮个子男人话音未落，他的见闻色就开始疯狂的示警，男人回头一看，这才发现刚刚莫森射出去的冰箭居然又飞回来了。

    而且冰箭在飞行中不断的吸收周围的冰雪，已经变得越来越粗，越来越长！

    “这怎么可能！你居然真的能操纵冰雪，你是雪雪果实的能力者？”矮个子男人险之又险的避开了冰箭后忍不住惊呼道。

    莫森自然不会傻到把自己的能力告诉矮个子男人，他持续弯弓射箭，4只冰箭飞了出去，在莫森的控制下攻击着矮个子男人。

    矮个子男人只能不停的躲闪，避开冰箭的攻击。

    期间矮个子男人也想过不顾冰箭的攻击直接冲向莫森，但莫森每次都会直接用剃+月步避开他的攻击。

    几分钟后，矮个子男人的动作开始变慢了，莫森见状嘴角微微上扬，囚犯们在极寒地狱里关了这么久，能有多少体力？莫森一开始想的就是用冰箭消耗囚犯的体力，然后一击必杀。

    矮个子男人这会儿也明白了莫森的想法，但他已经没有退路了，前有冰箭后有军狼，他能跑到哪里去？

    时间一分一秒的过去，矮个子男人的动作越来越迟钝了，一支冰箭甚至已经直接击中了他。

    但莫森却丝毫不为所动，他怕矮个子男人是在故意演戏，引他过去。

    矮个子男人看着不动如山的莫森，咬牙骂到：“混蛋！老子演的这么像你都不过来，你是有多怂？”

    莫森笑了笑没有说话，无能狂怒罢了！

    “你个懦夫！”

    “你是不是男人，有本事真刀真枪的打一架啊！”

    “胆小鬼你过来啊！”

    ......

    矮个子男人的叫骂声越来越小，莫森估计这会儿他是真的不行了。

    为了庆祝自己血统因子和前世记忆的觉醒，莫森打算给矮个子囚犯来个风光大葬。

    只见莫森深吸一口气，手中的冰弓瞬间膨胀了数倍，莫森横着拉开冰弓，周围的冰雪在莫森冰冻血统因子的操纵下疯狂的汇聚到了弓弦之上。

    “永远的～沉睡吧！”

    伴随着莫森的呢喃声，一支巨大的冰箭射出，体力被消耗殆尽的矮个子男人避无可避被直接命中，空中盘旋的四只小冰箭也跟着射了过去。

    下一秒冰箭随之爆开，形成了一朵巨大的冰花，矮个子男人被彻底封在了冰花之中。

    而释放完这一击的莫森也因为体力不支，顿时觉得一阵眩晕，瘫坐到了地上。

