    黑夜之中，秦舒易脚步轻快，脸色愉悦，这次几乎是把江别鹤的家给抄了。

    几十万两银子，还有各种秘籍功法，如今的江别鹤才算是个真正表里如一的穷鬼。

    不过秦舒易低头看了眼自己的佩剑，发现剑刃上多了不少豁口，心疼的很，这把长剑花了五十两银子买来的，看来是不能用了。

    同时暗道对方的兵器真好，要不是自己体内真气一直加持着长剑，自己的兵器怕是早就断了。

    至于他为什么看到血迹依旧把江别鹤放了。

    如今的江别鹤可是一件宝贝，是一件奇货可居的宝贝，这个世界上，除了秦舒易，哪怕是江别鹤本人，怕是都不知道自己有如此高的价值，因此他需要对方活着，起码在没见到燕南天前不能死。

    秦舒易背着一个比自己腰还粗的包裹，一路悠悠慢行，发现离城镇还有段不远的距离，心里不由自主的想起了小青。

    直到天色渐白，晨光熹微时，秦舒易也总算回到自己房间，一夜的折腾让他稍感疲惫，沐浴一番后便睡了过去。

    直到有小二送饭进来，秦舒易才将门打开，饭菜香气扑鼻，在确保饭菜没问题后便开始大快朵颐。

    一番休整后，秦舒易也打算离开这里，此次倒是不虚此行，包裹里的秘籍足够他看上一个月了。

    兰秋七月，暑气熏蒸。

    一年中最热的月份，便在这时儿，好在秦舒易是习武之中，能够做到驱寒避暑。

    秦舒易就这么躺在马背上，至于他现在在那里，他也不知道，他本想着去找萧咪咪拿五绝神功，不过对方具体住在那里他是真不知道。

    不过好歹他看过原著，知道萧咪咪住的地方就在藏宝图附近，可江别鹤这藏宝图画的是真简陋，山川河流七歪八扭，有些的甚至只有一个符号，因此没办法，渐渐地他就迷失方向了，如今的秦舒易可是非常怀念前世的缺德地图，虽然缺德，不过起码他看的懂。

    至于挂在马上的包裹，已经轻了一半，那些秘籍去哪儿了？

    自然是被秦舒易丢了，这些天他是看一本丢一本，豪横到极点。

    按照他的说法，他这是播撒机缘的种子，别看这些秘籍对他来说是大路货色，不过这要是被一个普通人捡到，或许就能改变他的一生，至于结果如何，他不在意。

    能重活一世，他的心态早就发生改变，恪守本心，随心所欲即可。

    而就在离秦舒易不远处的一条小路上，此刻有两女一男正在野地打架。

    准确的说，是一个俏丽的红衣少女疯狂殴打一个脸上带着刀疤的少年，而另外一个白衣女子受伤躺在地上乞求。

    这三人正是小鱼儿，铁心兰和小仙女张箐。

    此刻小仙女气得身子发抖，脚踩在他胸膛上，正打算一掌击下，铁心兰失声惊呼，挣扎着要爬过去，滚过去。

    哪知就在此刻小鱼儿他也不知道是哪里来的力气，竟将小仙女纤巧窈窕的抡了起来，接着飞起脚踢在小仙女腰眼上，小仙女再也想不到这垂死的人还能出手，脚一麻，身子被抡起，头一晕，腰上挨了一脚，接着就摔在地上，同时身上被点了穴道。

    小仙女没有防备之下被小鱼儿制服，竟闭上眼睛无声留下眼泪。

    可小鱼儿直接无视对方的眼泪，一连上踢了几脚又扇了对方几个耳光。

    一旁铁心兰心有不忍开口道：“你就饶了她吧。”

    小鱼儿道：“饶她，我为什么要饶她她方才为何不饶我，我说过要扒下她的衣服，将她吊在树上……。”

    说着便一把撕开小仙女的衣服，露出如玉的香肩。

    小仙女从出道以来，从来都是她欺负别人，第一次被人如此欺负，毕竟是个小女孩，哇的一下哭出声来，眼泪如断线的玉珠纷纷滴落。

    “你就饶了我吧，呜呜，我求饶了！”小仙女嘶声痛哭，娇嫩如花的脸庞满是泪水，楚楚可怜的坐在地上，如同个泪人般，足以让任何不知情形的人心生怜爱。

    “哈哈，求饶了吧？”小鱼儿大笑，将铁心兰扶起，撮口而哨，叫道：“小白菜……小白菜……”便欲骑马离开。

    就在这时，小鱼儿几人听到路旁的树丛有马蹄声传来，心知有人，也都放慢脚步。

    不多时，便见到一匹小青马窜出，看的小白菜嘶鸣一声，便朝小青奔来，还好小鱼儿眼疾手快将它制服。

    马背上，只见一个白衣少年正在看书，这一幕倒是令几人大感奇怪。

    毕竟平常人谁躺在马背上看书，不过小鱼儿倒是知道此人不一般，刚刚马儿一跃从树丛窜出时，对面马背上的少年却并没有被颠起，而是紧贴着，仿佛被吸在马背上般。

    不过接下来的一幕便让几人大吃一惊，只见白衣少年将书翻看完后，随手一丢，便扔在不远处的路边。

    书在风中乱摆，几人看见书面扉页，赫然写着摧神掌三个大字。

    “这居然是催神掌！”铁心兰忍不住惊呼道。

    铁心兰年少便出来寻找父亲，在江湖上摸爬滚打多年，对这些江湖秘籍江湖传闻自然知道的很多。

    “摧神掌，很神气吗？”小鱼儿有点迷糊，毕竟刚刚出恶人谷。

    “孤陋寡闻！这摧神掌是西北地区第一高手，号称铁掌开天吴老前辈的成名绝技，曾有人说若是谁能将这门武功练到大成，这天下能敌的过他的不出双掌之数！”

    小仙女冷冷说道，这时候她也不哭了，似乎也是被这一幕给惊住。

    秦舒易没有搭理他们，又再度从包袱里拿出一本秘籍，自顾自的观看。

    “这是大力金刚指！”

    铁心兰又是一阵娇呼！这大力金刚指乃是少林寺的绝学，非少林寺弟子不可学，如今就这样当着众人面给拿了出来，几人被秦舒易的操作惊的心头一震。

    小鱼儿心思敏捷，看有些许干瘪的包裹嘀咕道：“莫非里面都是秘籍？”

    这时秦舒易才翻身坐在马背上，开口笑道：“对呀，都是好友送的，你要看一本吗？”

    小鱼儿听后哈哈笑道：“好啊！这种好事我自然没理由拒绝，不过说好了，这是你主动给我的，可不是我求你的。”

    铁心兰在一旁扯着小鱼儿衣袖，不过小鱼儿仿佛不知道般。

