    预感到袁绍将要反水的不止麹义一人。

    年轻的张郃立刻站起身来。

    大声质问道：“此刻我们应该讨论的是击败公孙瓒的事情，而不是其他不相关的话题！”

    袁绍看了张郃一眼。

    轻笑道：“哦？可是我听说俊义在韩馥的手下一直不怎么受重用啊？本部兵马似乎也只有两千余人？”

    俊义就是张郃的小字。

    眼下这个岁数的张郃还没有展露出应有的锋芒。

    单纯只是武力不俗而已。

    因此韩馥一个文人出身的家伙。

    不待见张郃也是理所当然的。

    不等张郃接口说话。

    袁绍的目光便转向了其他人：“呦，看我这记性，竟是忘记了不仅仅是俊义不受重用，似乎在座的各位都不怎么招韩馥待见嘛。”

    这句话的打击面可就有点广了。

    从邺城前来的五个人统统变了变色。

    “这样吧，我愿意给诸位一个机会，跟着我，我会给你们想要得到的，但是你们也要帮助我得到我想要的。”

    和张郃私交很好的高览开口问道：“不知道前将军想要得到什么？”

    袁绍笑呵呵的伸出两根手指来。

    在众人的面前比划了一下。

    随即脸上的笑容像是变戏法一样瞬间消失。

    口中吐出来两个字：“冀州！”

    果然是要反水！

    打着驱除外敌的幌子调了两万冀州军来到渤海。

    无论他们答不答应。

    邺城此刻无比的空虚。

    袁绍只要回头一拳。

    就能把毫无防备的韩馥击倒在地永远也爬不起来！

    “你……你这是要……”

    张郃又气又怒的指着袁绍。

    气的嘴唇都哆嗦了。

    话都说不利索了。

    “没错！正如你们所想的，造反！”

    袁绍将两只手中重重的拍合在一起。

    大厅之外立刻传来一阵铿锵的脚步声。

    猛将颜良、文丑各自带领五十名刀斧手。

    杀气腾腾的步入了大厅之内。

    “跟着我，有肉吃！不愿意的，就交出命来！”

    袁绍撕下了伪善的面具。

    终于露出了他的狐狸尾巴。

    麹义等人谁也不是傻子。

    见到这个牌面。

    自然就知道从邺城调出来的两万冀州军一定也被严密控制住了。

    否则袁绍绝不会如此的嚣张跋扈。

    没有了兵马。

    就凭他们五个人如何反抗袁绍？

    “诸位，表个态吧。”

    袁绍根本不给他们过多的思考时间。

    开口催促着。

    一直未曾开口说话的李孚站了起来。

    出人意料的向袁绍弯腰行礼道：

    “李孚愿追随前将军，共图大事！”

    要说和韩馥矛盾最深的无疑是麹义。

    眼下麹义还没表态呢。

    李孚先站出来了表示愿意投效袁绍了。

    有人带了头。

    剩下的事情就要顺畅多了。

    麹义眼中的神色接连变换了好几次。

    最终长长的吐出一口气。

    缓缓站起来对袁绍行礼道：“事已至此，足见前将军是有韬略之人，麹义不愿在韩馥帐下碌碌无为，宁愿跟随前将军干出一番大事！”

    又成了一个！

    麹义的反应早在袁绍的预料之中。

    他这个人不怕死。

    颜良、文丑威胁不到他。

    但是以他的傲气怎么可能在韩馥的麾下一辈子混吃等死呢？

    袁绍愿意给他一个宽阔的舞台。

    他自然就会主动跳上去了。

    张郃与高览对视了一眼。

    在彼此的眼中看到对方内心中最后的坚守破灭了。

    他们都是年轻人。

    满怀梦想的投入到韩馥的麾下。

    希望能证明自己是可以屠龙的勇士。

    然而幻想就是用来破灭的。

    韩馥不仅没有给他们半点屠龙的机会。

    反而还让他们胸中的热血一点点的沉寂了下去。

    眼看着就要失去最后一点温度了。

    他们不愿就这样沉沦。

    于是。

    两人来到袁绍的面前。

    郑重的行了个军礼。

    由张郃开口说道：“我们愿意追随前将军立不世之功！”

    “好！”

    袁绍重重的一拍桌子。

    脸上的兴奋之情溢于言表：“等我拿下了冀州，你们二人就和颜良、文丑一样，加封将军职位！从今以后，你们便是我麾下的‘河北四挺柱’！”

    冀州位于黄河之北。

    在袁绍的设想中。

    支撑他统治冀州的四员大将便是河北四庭柱！

    是他今后南征北战的四大先锋！

    而后再以麹义、牵招等人为主将统领三军。

    许攸、逄纪等谋士辅佐袁绍处理冀州政务。

    那么还有谁是袁绍的对手？

    幽州刘虞？

    不够看！

    辽西公孙瓒？

    不够看！

    徐州陶谦？

    更不够看！

    或许只有占据并州的杨锋。

    才有资格成为他的对手！

    带着殷切的目光。

    袁绍看向了还没有表态的牵招。

    牵招还能说什么？

    站起身来加入到了麹义等人的队列中。

    五个人。

    两万兵。

    袁绍就算是到手了！

    再加上渤海郡内袁绍的两万部众。

    便是四万大军。

    就问你韩馥怕是不怕？

    又过了一日。

    袁绍经麹义、张郃等人之手。

    彻底收服了从邺城带来的两万冀州军。

    然后他就迫不及待的给远在邺城的韩馥写了一封信。

    信中称他率军路经渤海的时候。

    渤海旧部忽然拦住了道路。

    认为有能力、有才华统领冀州的只有袁绍。

    并且从邺城调出的五个人、两万兵也是这么认为的。

    袁绍纵然不想做对不起韩馥的事情。

    无奈将士们的呼声实在太强烈了。

    袁绍也没有办法啊！

    眼下公孙瓒的大军已经压到了边界线上。

    如果不能让数万将士的呼声达成所愿。

    恐怕冀州可就危险了。

    不但要面临公孙瓒的入侵。

    恐怕还要激起兵变啊！

    袁绍在书信中的每一个字都透着无可奈何的意思。

    言外之意就是告诉韩馥。

    你瞅瞅吧。

    这是天意民心。

    可不是我袁绍要造反呐！

    韩馥一个文人。

    哪有什么杀伐果决的心？

    一看到这封信心里立刻就慌了！

    连忙召集冀州主要官员商议此事。

    哪成想冀州的各级官员们早就暗中投效了袁绍。

    十个人当中有七个人请求韩馥以冀州数十万百姓为重。

    主动让出冀州牧位置的！

    这个结果大大出乎了韩馥的预料。

    韩馥发了一夜的愁之后。

    最终还是顶着一对黑眼圈给袁绍写了回信。

    表示愿意让出冀州牧的位置给袁绍。

    并且在袁绍击退公孙瓒之后便发布檄文公告于天下。

    让全天下人都知道不是袁绍巧取豪夺的冀州牧之位。

    而是他韩馥自愿让位的。

    没法子。

    冀州军总共也就八万余人。

    袁绍一个人就占据了一半的兵力。

    各级官员更是有七成倒向了袁绍。

    韩馥不妥协能行吗？

    不让出冀州牧的位置就是个死啊！

