    作为分局局长，不能不熟悉自己的辖区。

    先去“西部大开”工地转转，同在柳下河大桥西边十字路口等生意的夏志勇聊聊，然后在老米指引下抄小路去永阳，从南边兜一圈兜回李庄，再沿思良公路经丁湖返回良庄。

    一路上没现什么警情，但巡和不巡是完全不一样的。

    大半夜，凉风瑟瑟，四处一片漆黑，伸手不见五指，一辆警车开着警灯，在几个人口比较多、群众住得相对集中的大村附近转转，能给睡得比较晚或走夜路的人带来一点安全感，能对潜在的犯罪分子起到一定震慑作用。

    “韩局韩局，我陈兴国，听到请回答。”

    巡到丁良交界，正盘问完两个大半夜骑摩托车的小青年，对讲机里传来教导员的声音。

    中继台的信号覆盖范围就那么大，教导员显然不知道7号车巡逻到了哪儿，先用对讲机喊一下，能喊到正常通话，喊不到就打手机。

    手机通话费用太高，能省则省。

    韩博将两个小青年的驾驶员行驶证交给米金龙，从车里取出对讲机回道：“陈所陈所，我韩博，有什么事请讲。”

    能喊到，离丁湖应该不远。

    陈兴国低头看看电话记录，举着手台说：“丁湖六组村民江如海说他家电视机收到黄色录像信号，声音和图像清晰，内容不堪入目。他儿子十几岁，哪能看这些，忍无可忍，拨打11o报警。”

    以前电视频道少，只能收几个台，星期二下午更是一个台没有。信号不强，要装室外天线，图像和声音不清晰，要把天线转来转去。

    现在频道多了，省市县全有电视台，有的电视台搞好几套节目。

    良庄丁湖位于两市交界，既能收到南港市及南港几个区县的电视信号，也能收到安乐市及安乐几个区县电视台信号。一些县级电视台不负责任，一到大半夜就放香港乃至国外录像，也不管有没有黄色镜头。

    这种事不是第一次生，公安管天管地，难道能管看不见、摸不着的电视信号？

    两个小青年闲着没事干，晚上跑思岗刚开的溜冰场玩了一圈。

    身份证没带，驾驶证行驶证有，一个身上有几十块钱，一个身上有一百多，在丁湖电气开关厂上班，有正当职业，神色从容，堪称坦然，没什么可疑。

    韩博示意老米让他们走，举起对讲机苦笑着问：“陈所，他有没有说哪个电视台？”

    “不是电视台，电视台有台标，他家收到的没有。图像上一会儿显示‘快进’，一会儿显示‘慢放’，一会儿显示‘换碟’，肯定是影碟机。估计附近有人在家放黄色光盘，影碟机的信号比较强，被他家收到了。”

    电视台管不到，这个必须管。

    韩博乐了，笑问道：“影碟机不是家家有的，他应该有线索吧？”

    “我打电话问了，他没听说过附近谁家有影碟机，他儿子也不知道。”

    “那应该是谁家刚买的，或者是借的。这个不难查，让他别声张，我们回丁湖叫上常主任去他家周围转转，看谁家在放电视就知道。”

    “好的，你们去我就不叫其他人了。”

    结束通话，关掉警灯，赶到丁湖警务室，临时过来值班的分局指挥中心主任常海涛已锁好门在外面等。

    丁湖镇变成了丁湖村，曾经很热闹的镇区变得冷冷清清，尤其深夜显得格外萧条。

    三人驱车来到丁湖六组居民区，这边民房建得相对集中，从南至北沿一条小河而居，一共两排，中间是一条砖头路，跟一条长龙似的有好几百户。

    前面有一座小桥，开不过去。

    韩博把车停在路边一个打谷场上，用手机拨通陈兴国提供的报警人家庭电话：“江如海，我们到了，你别出来，把楼上灯打开，让我们知道哪个是你家就行。”

    黄色录像绝对是周围邻居家放的，不能让他继续放影响到孩子，同样不能因此反目成仇。

    抬头不见低头见，江如海不想得罪邻居，急忙道：“好的好的，我来开。公安同志，我家没砌院墙，很好认。”

    “行，开完就没你事，我们会为你保密的。”

    “谢谢，谢谢公安同志。”

    跟以前晚上出来听墙根儿抓赌差不多，米金龙感觉有些好笑，他路最熟，一马当先走在前面。

    居民区，养狗的人家不少。

    一路走来，大狗小狗叫唤个不停，过桥往前走了大约四十米，一栋二楼东房亮着灯、门口没砌围墙的二层小楼出现在眼前。

    江如海家果然很好认，放黄色光盘的应该在附近。

    三人放缓脚步，借助依稀的星光继续往前走，一家一家仔细观察，最后把注意力集中在一栋刚建的二层楼上。

    二楼西房虽然有窗帘，但挡住不电视屏幕一会儿明一会暗的光线。明明在放电视，夜深人静却听不见声音，绝对有问题。

    “韩局，怎么办？”在楼上，还有一堵不算高的院墙，常海涛没了主意。

    换作以前，放黄色录像是一件性质很严重的治安案件，“严打”期间能当作刑事案件办。

    现在时代变了，人-体-摄影杂志当街卖，性-教育电影光明正大放，带有淫-秽内容的非法音像制品满大街，打完一批又冒出一批，根本无法杜绝。

    人在自己家放自己看，如果没叫别人一起看，没收钱，没未成年人，只是无意中传播，实在算不上多大事。

    翻墙，冲进去，这样不好，何况不能百分之百确认就是他家。

    韩博权衡一番，低声道：“再转转，搞清楚之后再过来叫门。”

    “行。”

    跟做贼一般来来回回转好圈，反复确认只有这一家在放电视，韩博不想再浪费时间，嘭嘭嘭敲起大门。

    里面人吓一跳，急忙关掉电视，拉开窗户问：“谁啊？”

    刚在前面悄悄打电话问过报警人，韩博知道他名字，抬头道：“杨信军，我是良庄公安分局民警韩博，找你了解点情况。大晚上的，别把邻居吵醒，快下来开门。”

    韩博，韩打击！

    人的名，树的影，杨信军吓出一身冷汗，不敢下来。

    他父母不明所以，外面有人叫门当然要出来看看，老实巴交的农民，看见公安顿时吓懵了，立马开门。

    “老杨，老嫂子，别紧张，没多大事，我们巡逻巡到这儿，随便进来看看。”常海涛认识他们，慢声慢语安抚起来。

    韩博跟二老微微笑了笑，四处看看，找到楼梯在什么位置，带着米金龙快步走上二楼。

    小伙子春节刚结婚，大红喜字仍贴在新房的门上。

    杨信军穿好衣服，魂不守舍的走出房间，忐忑不安问：“韩所长，我昨天才从江城回来。你，你们找我了解什么情况？我什么不知道，我什么没干。”

    大半夜砸门，把这一家子吓得不轻。

    再说人小别胜新婚，打扰人家的好事真不太好，韩博指着房间笑问道：“新娘子在里面？”

    “她，她天天呆在家里，她能有什么事？”

    “她没事，你有事！”

    韩博脸色一正，紧盯着他双眼道：“杨信军，三更半夜，我们不可能无缘无故找上门。把影碟机搬出来，刚才放的光盘拿出来，别非让我们进去吓着她。”

    影碟机刚买，刚才放什么楼下都不知道，公安怎么会知道的？

    韩打击亲自找上门，影碟机和光盘就在里面，杨信军不敢心存侥幸，只能老老实实回房间把影碟机搬出来，把几张黄色光盘放在桌上。

    “就这几张？”

    “就这几张，没了，真没了。”

    “在哪儿买的？”

    “江城，在工地边上买的，三十块钱一张。”

    韩博低头看了看，一边做记录，一边问：“影碟机呢？”

    杨信军老老实实交代道：“工地附近一个旧货市场买的，不过影碟机是新的，有包装盒，有说明书。”

    “花多少钱？”

    “一千六。”

    牌子是“飞利浦”，不过一看就知道是组装的杂牌机，是不是强纠错不知道，信号倒是挺强。

    这边播放，四五十米外的黑白电视都能收到信号。

    韩博认认真真做完笔录，让他在上面签字摁手印，示意他坐下，语重心长说：“杨信军，购买播放黄色光盘肯定是不对的，按《治安管理处罚条例》我们公安机关有权处罚你。并且你买的这台影碟机属于假冒伪劣产品，机子有问题，你一放，左邻右舍全能收到信号，也就是说你的行为已经涉嫌传播。

    念你是初犯，而且是无意中传播的，给你一个机会，只批评教育，只没收这几张光盘，不进行其它处罚。希望你引以为戒，以后不要买更不能放这样的光盘。你结婚了，不是没结婚、没成家对什么都好奇的未成年人，看这些有什么意思，你说是不是？”

    “韩打击”没传说中那么可怕，挺好说话的么。

    本以为会被重罚的杨信军终于松下口气，连忙起身道：“谢谢韩所长，谢谢韩所长高抬贵手。你说得对，看这些没意思，我保证不买，保证不再放。”

    “记住你自己的话，就这样了，回去安抚安抚新娘子。”

    ……

    批评教育，没收光盘。

    折腾大半夜居然是这么个结果，油钱都没能“赚”回来，老米越想越好笑，回分局的路上，忍不住笑问道：“韩局，你的心怎么越来越软。”

    “老米，听你这话的意思，我以前心是不是特别狠？”

    “韩打击，心不狠能叫韩打击？”

    “狠不狠看要打击的对象。”

    “这倒是，杨信军这个小伙子其实不错，在工程队做水暖，吃苦耐劳。他父母刚才在楼下说，那栋楼房就是他打工赚钱盖的。无心之举，对社会没什么危害。”

    说到这些，老米不禁回头问：“韩局，顾新贵的事对你刺激是不是挺大？”

    “开什么玩笑，我秉公执法，我能受什么刺激。”

    韩博拍拍方向盘，哈哈笑道：“不过这件事想想是挺憋屈的，居然成了良庄版的‘新白娘子传奇’。一个应该受到法律制裁的囚犯成了‘许仙’，他那个外地媳妇成了‘白娘子’，我这个秉公执法的公安民警在群众心目中竟然成了‘法海’。是非颠倒，黑白不清，简直滑天下之大稽。”

    一个踏踏实实做事、清清白白做人的好警察，老百姓却不理解。

    老米轻叹了一口气，总结道：“韩局，我认为之所以会变成现在这样，主要是打击收茧贩子，打击买媳妇和帮着看媳妇的，得罪的人太多，造成的影响太大。”

    “干这一行哪有不得罪人的，我问心无愧。”

    +(未完待续。)