    面对罗的提问，林木木并没有直接回答，反问道：“这么问就不对了吧，不该是我看到了什么，而是你想知道什么？”

    罗继续道：“我会成功吗？”

    林木木微笑道：“会的。”

    罗冷笑着问：“你知道我在问什么？”

    林木木不以为然的说：“当然了，现在这世上，除了我，没人更了解你了吧。我还能告诉你，未来打败多弗朗明哥的人，不是你。”

    罗：“！”

    “你确定？”罗不大相信的问，“那打败他的人是谁？我认识吗？”

    林木木摸着下巴，故作深沉的说：“你当然认识，至于是谁，我就不能透露太多了，未来的事，我透露的越多，我就越危险，总之，你只要躺椅就行了，其他的事，顺其自然就好啦。”

    要是按照正常的剧情，未来会打败多弗朗明哥的正是草帽团的路飞。

    可现在的发展，已经不可能正常进行下去了。

    再加上林木木知道佩罗娜和多弗朗明哥有仇，以她对林墨的了解，未来要是再遇到多弗朗明哥，很有可能，林墨会让卡库或是艾尼路去帮佩罗娜一把。

    毕竟佩罗娜在墨者号上也没闲着，就当是她在墨者号上免费工作的酬劳了。

    所以，多弗朗明哥有很大的可能会再次栽在林墨的手上。

    罗又是认识林墨的，虽然他们接触的时间很短，那也是认识。

    面对林木木的说辞，罗沉默着思索了一会，心想着要不要逼林木木把看到的所有未来都说出来，可想了想，如果真的这么做的话，要是林木木真的是林墨的姐妹，恐怕以后再见到林墨就会很尴尬…

    见罗没有说话，林木木坏笑着问：“怎么？在想怎么处置我吗？我知道，你不是很容易信任别人的人，所以，咱俩一起去见见林墨，不就知道了嘛？”

    回过神来，罗看向林木木，开口道：“我也想去见他，但现在我还有更重要的事要做，我必须先去一趟螺旋岛，这样好了，你先留在极地潜水号上，等我处理好了螺旋岛那边的事，就带你去找林墨。”

    “等你处理好，他都已经离开沙丘岛了。”林木木嘟囔着说，“就不能找个理由先把多弗朗明哥忽悠过去吗？”

    罗轻笑道：“他可没你想的那么容易忽悠，就先这样，你把你手上的海图和记录指针交给培波保管，我让佩金给你安排个住的地方。”

    语毕，罗便直接离开了内舱，一点迂回的机会都不给林木木。

    然后，培波就迈着小碎步找了过来，笑呵呵的从林木木那里把海图和记录指针拿了过去。

    林木木还抱着侥幸的心理问道：“要是现在就去沙丘岛，你估测需要多长时间？”

    培波把林木木的坐标航海图打开，仔细看了下，又拿出几个记录指针看了下方向，在海图上标记了下他们现在的位置，然后挠了挠自己毛茸茸的脑袋，回答道：“以极地潜水号的速度，要是一路顺风没有任何意外的话，最快要一个月才能到，但伟大航路和其他海域不同，这里的环境时好时坏，磁场的影响也很大，而且，你的这张航海图有一部分区域不是伟大航路吧，在陌生的海域航行，会遇到什么未知突发情况我们都不知道，保守一点，那也要近两个月才能到。”

    一听要这么久才能到，林木木估摸了下，现在距离白胡子的生日，也就只剩二十多天时间，就算一路顺风，也根本赶不到。

    她可不信林墨能在沙丘岛呆十天以上。

    总之，既然怎么赶，她都没办法赶到，那就只能放弃。

    看来，得在罗这边多蹭住一段时间了…

    之后，林木木一点都不见外的在罗这边好吃好喝好住着，没事就调戏调戏罗的船员们，没几天，她就把罗的手下全都哄得服服帖帖的，无论她走到哪，都有人给她端茶递水，捏肩送点心。

    至于罗，仔细观察了林木木几天，除了这家伙性格特别外放，喜欢捉弄调戏人偶尔装装可怜博人同情外，也没做过什么偷鸡摸狗的坏事，暂时还算安全，所以，只要林木木不是太过分，他就不会多管什么。

    之后又过了十天，极地潜水号就抵达了一座形状和海螺差不多的岛屿。

    极地潜水号靠岸后，罗就一个人上了岛，让林木木他们就在极地潜水号上等他。

    等了两天，罗才回来。

    “我只有半个月的时间可以去找林墨。”说话的时候，罗顺便扫了林木木一眼，

    “现在去沙丘岛已经来不及了，我们到的时候，他们肯定已经走了。”

    罗继续问道：“那你有什么打算？”

    林木木虽然很想去找林墨，但时间上已经赶不上了…最主要的是，林墨把她放出来的时候，当时福尔夏特岛的任务还没结束，她根本就不知道林墨下一个签到地点在哪，也就没办法提前去签到地等林墨。

    所以，现在她能想到的比较合适的办法有两个，第一个办法，去一个她有印象，而林墨还没有签到过的岛屿去等着，可这个办法，等的时间可能会很长，虽然只要期间能打探到林墨的动向，她就马上出发去找林墨，但这周期时间还是太久了。

    第二个办法，就是去找那些拥有可以和林墨联系到的电话虫的人，目前墨者号上一共有三个电话虫，分别是红发的、白胡子的和艾尼路的小徒弟加洛特的，可仔细一想，佐乌在千年巨象的背上，所在的地方一直都不固定，很难找到，而红发和白胡子，也不可能一直都在一个地方等她去找，这就难了。

    就在林木木还在考虑该怎么办的时候。

    罗开口道：“你可以暂时先留在这，我来想办法去查林墨的动向。”

    闻言，林木木看向罗，脸上逐渐扬起了兴奋之色，一下就向他扑了过去：“罗，你可真是个大大大大大大好人呐，贴贴~”

    罗一脸嫌弃的往后退了一步，并用自己的佩刀鬼哭连刀带剑鞘的抵在林木木额头不让她靠近，强制让她与自己保持开一定的距离：“你离我远点。”

