    空气中的杀意愈加浓烈。

    唐明回头，冰冷的眼眸扫视全场，最终落在了奎哥身上，这人站在最前方而且手上有血，显然刚动过手。

    唐明淡漠问道：“刚才，是你动的手？”

    “是老子动的又如何？

    你他妈谁啊，毛都没长齐也敢质问老子？”

    奎哥被这道目光看得有些后背发毛，不过见唐明年纪不大后，内心稍微稳定了些许。

    唐明没有理会这人。

    而是回过身，渡入一股灵气酝养柳姨体内的伤势，然后从怀里掏出一粒丹药用指劲捏碎，拿过旁边的水壶冲开化作药剂。

    顿时，一股浓郁的清香弥漫而开来。

    唐明把杯子递过来：“柳姨，陈叔，这些药汁你们先喝了，对身体有好处。”

    柳晴和陈志刚都没有多想，分别喝下这些药汁。

    不多时，柳晴原本苍白的脸色就恢复了红润，痛楚也消失不见，陈志刚流血不止的鼻孔也止血了。

    柳晴焦急握住唐明的手：“小明，这些人不好惹，你马上要高考了没必要牵扯进来的。”

    “没事的柳姨，这些事情我能解决，不会有事的。”

    唐明笑着安慰，接着看向陈志刚：“陈叔，你先带柳姨去里面修养一下好吗？”

    “这……”陈志刚有些犹豫，不过看到魏家人过来后也松了口气：“行吧，我们先去里面，小明你千万要小心。”

    说着，他搀扶起妻子走向办公室。

    等他们走后，唐明脸上的笑容也逐渐收敛，直至冰冷，如同万年寒冰般散发出无尽的阴寒。

    “唐先生，这些人准备如何处置？”

    魏洪林走过来恭敬：“只要您发话，魏家就跟随您大干一场！”

    “大干一场？

    魏洪林，我看你是老糊涂了。”

    贺帆听到这话后，不由得嗤笑一声：“就凭你魏家，也有资格同天海商会大干一场，未免也太不自量力了吧。”

    “未经天海商会的允许，你魏家擅自灭掉周家，已经犯了忌讳，要不是天海商会现在没闲工夫，你魏家早已经灭绝了。”

    他森然开口道：“魏洪林，你要知道这中海市谁才是真正的天，灭掉你魏家，不过是天海商会一句话而已。”

    面对威胁，魏洪林面色如常没有丝毫波澜。

    他依旧恭敬的等待唐明的回应。

    “封路，今天谁也不准离开。”

    唐明淡漠开口。

    一声令下，都不需要魏洪林发号施令，在场的魏家精锐全部涌进来，把守住各处退路，杀意凌然。

    贺帆和奎哥面色微变。

    “呵呵，魏家真是没落了，堂堂中海魏家难道还需要看一个毛头小子的脸色？”

    奎哥挑衅出声：“依我看你魏家还是别做什么地下魁首了，把位置交给我们搏虎安保公司吧。”

    唐明看了过来，问道：“你是王虎？”

    “放肆，你敢直呼我们老大的名字。”

    奎哥怒喝出声：“这种小事哪轮得到老大亲自过来，你他妈还真以为自己是个东西？”

    “不是吗，那就有些可惜了。”

    唐明微微摇头：“本来还想着一劳永逸，看来还需要多跑一趟。”

    奎哥眼冒凶芒：“你什么意思？”

    “回去告诉王虎，他，活不到明天的日出了。”

    唐明语气淡漠，接着话音一转：“不对，不应该让你回去传话，因为你会比他先走一步。”

    “是吗？

    老子想看看你哪来的底气说这话。”

    奎哥冷笑出声，陡然抡着拳头砸过来，这一记直拳力道凶猛，甚至拳头上布满老茧一看就是常年练拳的人。

    这种从安保公司出来的拳击手，经受正规的搏击训练，实力比街头混混强多了。

    “给我趴下！”

    奎哥猛然暴喝，力道再度猛烈几分。

    唐明站在原地一动不动，好似吓傻了一般，后知后觉也挥出了一记拳头。

    拳劲对轰？

    奎哥狞笑起来，拳劲对轰看的就是谁的力量大，谁的气势足，先不说他是专业的安保人员，拳术聊得，单凭他率先出拳就占据了上峰！一人出拳力道凶猛。

    一人出拳软绵无力。

    贺帆以及搏虎安保的人都面带冷笑，准备看唐明出糗，反倒是魏家这边，都噙着一抹期待准备看奎哥的惨状。

    双方很快碰撞。

    “嘭——”“咔嚓——”双拳碰撞声刚发出，几乎同时就伴随着一道清脆的骨裂声。

    “哈哈，奎哥肯定把那小子拳骨打碎了！”

    一名小弟忍不住雀跃。

    可接下来的一幕，却让他头皮发麻。

    “啊！！”

    发出惨叫的不是唐明，反而是体格魁梧的奎哥。

    奎哥疼得满头大汗，下意识的收回手撤退，可唐明蓦然踏前一步，扣住他的胳膊狠狠一掰。

    “咔嚓！”

    臂骨从中断裂，森白的骨头茬子刺破血肉，血淋淋看得众人眼皮狂跳。

    好狠！“就这点本事吗？”

    唐明淡淡开口，一记鞭腿化作闪电连续踹出好几脚，三道骨裂声接踵响起。

    奎哥四肢尽数断裂，口中发出凄惨的嘶吼。

    “太吵了。”

    唐明微微蹙眉，一掌杵在奎哥下巴，将其下巴打得脱臼，惨叫声只能在喉咙里低吼，无法传达出来。

    “妈的！敢动奎哥！”

    “一起上！”

    搏虎安保公司的打手涌了上来，想要救下奎哥。

    “唐先生。”

    魏洪林询问看过来。

    “都杀了，一个不留。”

    唐明轻描淡写的开口，如此狠辣的话语从他口中淡淡说出来，就好像再说一件微不足道的小事。

    “是。”

    魏洪林点头，眼眸逐渐锐利下来，他猛地跨出一步挪出四五米，双拳极速轰出，指骨凸出直接砸中一名打手的太阳穴。

    一击则停。

    被砸中的打手身躯猛然颤动，双目充血软绵绵躺倒在地，生机全无。

    魏洪林虽然年过古稀，可一身武艺丝毫没有落下，出手更是狠辣无比。

    不仅是他，其余魏家精锐也无比凶狠，魏涛一拳轰在敌人胸口，狂暴的劲道震裂心脏，击毙一人后他反身扣住身后之人的脖子，狠狠一掰，了结此人性命。

    这是真正的杀戮。

    搏虎安保公司的打手眼看有些不对劲，惊骇欲绝的想要逃跑，可唐明的命令没人违背。

    说了杀绝，自然一个不留。

    

