    “我是孟昔年。”孟昔年看了她一眼，“刘军医？”

    “哎，你还记得我。”刘纯珍笑了起来，打量着他，心里暗暗点头。这小伙子长得实在是在俊了啊！看外表，跟杜锦若倒真的是十分般配！

    一想到杜锦若的心理，刘纯珍就起了做这个媒人的心思。

    “孟昔年，你这是还没吃饭呢？”

    “嗯，训练刚回来。”孟昔年认识刘纯珍，是因为她也是京城那一圈的人，刘家本来也是不错的，只不过刘老爷子前几年退了下来之后，多少已经有些大不如前。

    刘纯珍是嫁到G省这边来的，所以这些年也一直是在G省军医当军医。

    她大哥才是跟他父母那一辈比较熟的，孟昔年以前见过刘纯珍，但也不是很熟，能够认出她来，已经是因为他的记忆力惊人了。

    “你现在要去小食堂吃饭？哎，你等会儿吃慢些，有个京城来的小姑娘正好要找你呢，我现在回去，等会带她到小食堂来找你啊！”

    刘纯珍说完也不给他说话的机会，赶紧匆匆地往回跑了。

    杜锦若就是来找孟昔年的，刘纯珍怎么会看不出来她的心思？现在看了孟昔年，她真的觉得这两就是俊男美女的组合，实在太养眼了，再般配不过了，所以，她也想帮一帮杜锦若。

    有京城来的小姑娘找他？

    孟昔年皱眉。

    他在京城没有一个熟悉的姑娘，更别提小姑娘了！

    他只跟一个小姑娘熟悉，也只想见那个小姑娘，其她的，压根就不想见！

    而且，不知道他一直就挺反感京城那一圈的女人吗？

    虽然有那么一点一竿子打翻一群人的意思，可他也没觉得有什么不好。

    孟昔年快步到了小食堂，打了一饭盒米饭，谁都没有理会，转身又快步走了。

    等到刘纯珍带着已经换了一条新裙子，一脸期待，兴冲冲的杜锦若赶来时，小食堂里根本就找不到孟昔年的身影。

    “珍姨，他真的在这里吗？”杜锦若失望极了。

    刘纯珍纳闷地道：“是啊，我还跟他说好了，让他在这里等着你的，怎么就不见人影呢？”

    杜锦若顿时咬牙，“我猜他一定是知道是我来了！怕我找他算账，所以避着我呢！好你个孟昔年，亏我还想着给你一个将功赎罪的机会呢，现在没有了！机会取消了！”

    “不是吧？他这么怕你啊？”

    “肯定是！那年他就是弄坏了我的东西之后，第二天就跑了！离开京城了！”杜锦若气冲冲地说道。

    刘纯珍看她这个样子，一点都不像是要找他算账，倒像是太想念他了，非要来见他的。她忍不住笑道：“你们果真是冤家，我没有说错吧？要不要我带你去问问他的宿舍是哪间？直接找上门去！”

    杜锦若想了想，摇了摇头道：“现在他肯定是在吃饭。你不是说他刚训练回来吗？肯定是又饿又累，我就先不找上门去了，反正晚上表演的时候他总归是要过来礼堂的。”

    “哟哟哟，看你这细心体贴又心疼的小模样，还说不是对人家有意思？”

    