    “指挥官同志，请你下命令吧！”

    “咳咳，那个，以后就喊我指挥官好了，后面的称呼就省略掉吧。

    还有，我这个指挥官也不称职，咱们以后说话, 不用这么正式。”

    天启皱了皱眉，但也并没有说什么，点了点头道：“我明白了。”

    李翰林无奈的摇了摇头，心道：‘你明白个der啊明白。’

    “好了，你和星火今天的任务，就是给我把这一片碍事的建筑，全部清理了。”

    李翰林用手指指着自家的围墙划拉了一圈，又道：“所有的建筑, 全部给我夷为平地, 用它们两个。”

    说罢，李翰林一打响指，展开了灰熊，恐怖机器人以及机器人坦克。

    “妈妈快看，是坦克耶！”

    因为李翰林的到来，售楼处里的大人们还在吃着玲珑刚刚派发的早餐，二楼耐不住性子的孩子们，倒是集体挤到了落地窗前。

    李翰林疑惑的看了夜莺一眼，夜莺忙道：

    “我们几个已经帮他们全部检查过了，但是其他建筑里可能还藏着丧尸，售楼处的房间也不多，没办法给他们一一隔离。”

    售楼处李翰林也进去过，他点点头道：“这是我疏忽了，检查过就算了，我们多注意一下吧。”

    灰熊坦克比天启的原身小了将近三分之一，但依旧是一个庞然大物。

    机器人坦克就不同了，三个作为支撑的撑脚抬着, 整体漂浮在半空中, 再加一个脑壳子和一根炮管。

    “两只恐怖机器人交给龙鳞她们，保护她们的安全。

    这两辆坦克交给你们两个，有没有问题？”

    坦克这种东西不比汽车，李翰林自认驾驶技术还可以，但是让他开坦克，绝对懵逼。

    而且，一般的坦克都有车长，炮手，驾驶员和装弹手，哪怕有自动装弹机，不要车长，至少也得有炮手和驾驶员。

    指望她们两个人就操控两辆坦克，哪怕有一辆是智能的机器人坦克，李翰林也不是很有信心。

    然而，天启却是拍了拍灰熊坦克，发出咚咚咚的响声。

    “现在这么脆的玩意，也好意思叫坦克了吗？

    这东西要是被那些大楼埋在底下，估计就废了吧。

    要是有天启在，我可以一炮不发，靠天启的车身就推平这些。”

    李翰林郁闷的摸了摸后脑勺，天启要是还在的话，姑娘你就没了呀。

    正要说话，天启一手扶着腰间的佩剑，另一只手敬礼道：

    “指挥官，任务就交给我吧，有这辆灰熊足够了，让星火妹妹留下来保护你。”

    李翰林点了点头，看了眼星火，她有治疗能力，如果有人遇到危险，可能需要她，让她留作预备队也好。

    众人都分配完了任务，只有玲珑没接到任何命令，不由的郁闷道：

    “指挥官，你忘了还有玲珑吗？”

    李翰林微微一笑，道：“当然不会忘了你，你今天的任务也很重。

    我需要你，先帮我把这些幸存者登记和管理起来，带着他们和工程机器人，等天启和龙鳞她们行动之后，把建筑垃圾和尸体清理掉。”

    其实就是让玲珑当监工，负责管理这些幸存者们。

    其他人，如龙鳞她们的确也能管，但她们都还有不错的战斗力，可以从事一些更加危险的工作。

    而玲珑，战斗力不强不弱，放出去不太放心，管理幸存者也能有自保的能力。

    李翰林计划以后幸存者们就交给玲珑和夜莺管理，不过夜莺等级还要继续提升一下，最好两人都升到10级的样子。

    下达完命令，龙鳞她们和天启就分别去做自己的去。

    银羽依旧是爬到楼顶做远程支援，她攻强守弱，适合在安全比较安全的地方，超市大楼就是一个不错的地点。

    两只恐怖机器人，全部由夜莺操控，在地下车库那种昏暗的环境中，夜莺还是很有作用的。

    另外，李翰林还把暗夜中的杀戮者这套时装交给了龙鳞，把火箭背包暂时交给了夜莺。

    火箭背包作为飞行道具，可能会发挥出至关重要的作用，所以只能暂借给夜莺防身。

    至于暗夜中的杀戮者这套时装，李翰林并不想放在仓库里吃灰，让它现在就发挥出应有的作用最好。

    现有的几人当中，自然没有人比龙鳞更适合使用这套时装了。

    这次可不比之前那件包臀小短裙了，实打实的传说级套装，单件就增加了80点耐久，套装更是附加了一项很厉害的技能。

    果然，得知时装是送给自己的，龙鳞感动的眼泪水都快掉下来了，本就不低的好感度，瞬间跨越了最后最艰难的一部分，直接达到满值“爱”的程度。

    好感度满会额外增加6%的全属性，等级提高以后，也是非常重要的一项加成。

    “指挥官放心，有了它，我一定能还您一个干干净净的小区。”

    可惜，龙鳞不是那种爱掉眼泪的姑娘，人家只是有一双水汪汪的大眼睛而已。

    暗夜中的杀戮者，在龙鳞的手上消失不见，耐久已经融入了她的武装之中，可惜李翰林没能看到龙鳞把这套衣服穿上身的效果。

    “指挥官，那么多幸存者呢，我，我该怎么管理啊？”龙鳞她们走后，玲珑可怜兮兮的抓着李翰林的衣角。

    李翰林哈哈一笑，摸了摸她的脑袋道：

    “也没什么难的，你就把他们的个人信息和家庭情况记录一下，然后再问问他们的职业或者特长。

    比如会不会驾驶重型车辆，有没有医生护士之类的。

    反正你就只管登记，然后把资料输入到工程机器人那里，回头等我多生产几个出来，由它们负责记录劳动量，由你根据他们的劳动量分发食物。

    要是有不听话的，直接赶走，咱们现在不用太在乎了！”

    “嗡……”

    坦克的轰鸣声响起，灰熊坦克在天启的操控下，带着一往无前的气势，咆哮着向前冲去。

    就在李翰林他们说话的时候，天启已经钻进了灰熊坦克的肚子里，一脚油门就踩到了底。

    眼看着坦克就要和李翰林修建的围墙撞了起来，灰熊坦克突然一个漂移，沿着围墙撞向了街道两旁的商铺。

    李翰林依稀感觉自己，听到了“乌拉”的欢呼声。

