    周天来到第六层已经很久，但让他不忿的是，第六层的异兽貌似是只透明的，时不时的冲击一下，尽管能毫不费力的躲过去，但这种被耍弄的滋味，让他心情很糟。

    “该死的东西，究竟在哪？”

    周天被这个异兽弄得很疲惫，靠在两面墙的夹角处目光紧紧盯着周围，双耳也在认真听着。

    他想屏住呼吸，好让这只异兽放松警惕，可转念一想，异兽透明又不是眼瞎，想着不禁笑了起来。

    “真是累傻了，呵....”

    就在他嘲笑自己的同时，一条巨大的蓝白色尾巴出现在他眼前。

    周天顿时跃起，双脚踏在夹角处的两面墙上，向下望去，脸上的汗水像雨水一样哗哗地往下流。

    喘着粗气，心中一沉：这个畜生，仅仅一条尾巴居然就如此巨大，看来六层以上都是凶兽，小心为妙。

    眨了眨眼，腾空翻个跟头，落在了前方地面上。

    “来吧，让我瞧瞧你真正的实力！”

    周天用正常的声音嘀咕着，双臂却突然抖了起来。

    而此时的塔外骤然刮起狂风，雷雨瞬间倾盆而下。

    墨轩见状，慢慢抬手向头顶划去，竟出现一道美丽的弧线，将自己包裹在内，任凭雨水怎么浇盖，墨轩丝毫没有办点受到影响。

    最基本的气海法术，对于另外二人当然不是问题，胡三海和徐庆年也用了相同法子抵挡住了雨水和狂风。

    “想起来了，这第六层的异兽应该是蓝夔。”

    胡三海突然想起，只有蓝夔出现的时候，才会带来狂风暴雨，电闪雷鸣，看来周天遇到恶战了.....

    周天在塔内的中心站稳后，身体弯曲蜷缩，双臂微微翘起，准备随时应战。

    但身上的汗水已经浸湿了他的全身，汗水的粘稠，让他更加烦躁。

    索性他直接将上衣脱了去，虽然肤色很白皙，但那明显的块状腹肌与胸肌，显得他更加健硕，晶莹的汗珠在他背阔肌的线条中穿梭而最后滴落，即使看上去很瘦小，但宛如人鱼般的身材，天下间男子又有几个.....

    他双目紧盯四周，不敢轻易懈怠。

    霎时，一阵疾风扫过，周天的左脸感觉到一股疼痛，用手摸了摸，原来是一道血痕。

    英俊而清冷的脸上多了一道疤，想必日后幽幽见了会心疼死。

    随即翻着眼睛，表情逐渐狰狞起来，厉声说道：“兽就是兽，终究离不开畜生二字，就会偷偷藏起来.....”

    周天的讥讽，不知管不管用。

    而此时的塔外已经漆黑一片，到了深夜。

    胡三海有些支撑不住，渐渐闭上双眼，睡了过去。墨轩原本不困，但听到胡三海此起彼伏的呼噜声，不知不觉也睡着了。

    就剩下徐庆年一人，此时的他看着第六层那忽明忽暗的暗紫色灯火，心中无比担心。

    他对蓝夔很了解，这种怪兽虽然只有单只脚着地，但力大无穷，身形灵巧，还能偶尔的隐身透明，如果没办法短时间结束战斗，蓝夔足足可以把周天拖垮。

    即使如他所说，周天发挥了噬魂血珠真正的实力，估计脱的越久，越危险，想到这，不由地叹了口气....

    对于周天的讥讽和挑衅，似乎起了作用，他身前逐渐呈现出一只形状如牛，无角，身形巨大，昏蓝色，但只有一只脚支撑的巨兽，同时放出如同日月般的光芒和雷鸣般的叫声。

    周天仰头看着它，反而笑道：“天下间居然还有这等异兽，看来用它作为防身兽再好不过了。”

    对于普通人来说，遇见这等怪兽，都会吓的退避三舍，或者直接晕过去。

    但周天看样子却很兴奋，这倒是给蓝夔惊到了，它单只脚向后退了一步，俯身歪着头看着他，发出了低鸣。

    “可爱的小东西，看我怎么将你降服！”

    说罢，再次抽出峦锋，绕了蓝夔一周大声说道：“不管你是什么，我周天今天定要将你制服！”

    紧接着纵身跃起，突然一道寒冷的剑影出现在蓝夔的眼前，伴随着一声沉闷的低吼，塔外的徐庆年也看到了那一闪而过的影子。

    “是峦锋？”

    一剑劈下，那蓝夔居然躲都不躲，峦锋的剑锋很锋利，直接将蓝夔的背部切开了一个无比巨大的口子，鲜血如瀑布般顺流而下。

    周天很纳闷，为何它躲都不躲。

    蓝夔慢慢倒了下去，千灵塔也随之摇晃了下，周天很奇怪的走到它眼前，看了看。

    这凶兽居然流泪了。

    他不是很理解的看着眼前这头奄奄一息的巨大凶兽，伴随着它的喘息声，渐渐地闭上了双眼，死了.....。

    周天虽然一剑将它杀了，但却如此莫名其妙，让他有些焦虑，他心里暗自想着：这个塔到底是何物？为何里面的异兽如此怪异荒唐。

    他不知道外面到底现在是下午、傍晚、深夜、还是早已经到了第二日，在塔中根本没有任何时间观念。

    看着旋梯，此时此刻只能继续向前走....

    而第六层那暗紫色的光熄灭后，樊阳镇全体百姓都为止欢呼起来，有的说能闯过第六层可是百年一遇，有的说没准这个闯塔之人就是夫子本人，说什么的都都有。

    其中一名身穿白色盔甲的人，对身边人说道：“你立刻回城告诉城主这件事.....”

    “可，可现在是深夜，是时禁，不管是谁都无法进城的。”

    说罢，那人从怀中掏出了一枚令牌。

    “拿着它，自然会放行，快去！”

    随后接过令牌，翻身一跃跳到了一匹戴有金色头盔的黑马上，飞驰而去。

    千灵塔的第六层很多年都没人闯过了，顿时周边再次响起百兽的吼叫声。

    睡得很踏实的墨轩，身体哆嗦了下，坐了起来。

    “嗯？第六层的灯火灭了！这......”

    “的确，看来周天要冲击第八层了。”

    徐庆年话音刚落，胡三海也起了身，看着眼前的黑塔也说了句：“这小子不错，居然过得了透明蓝夔，但第七层和第八层相传是同一只凶兽，占据两层的异兽，想想便知道厉害程度。”

    “周天这小子如果打不过，还有希望出来，一旦惹怒了那头凶悍无比的家伙，估计就有生命危险了.....”

    徐庆年也是同样的意思，点了点头看着第七层和第八层同时亮起了白昼般的灯火，心中再次焦虑起来。

    周天将上衣穿上后，通过旋梯来到了第七层，由于白光太过刺眼，之前的塔层幽暗不明，这突然的白光让他有些不适应。

    他用手掌挡在了眼前，从指缝向外眯着双眼望去.....

    一头人面虎身的怪物，身后居然还长着九尾。

    他渐渐把手放下，随之向上望去：“原来这第七层和第八层是互通的，无论如何这头异兽必须要成为自己的护身兽了。”

    随后缓缓地来到这头异兽的身前，重新打起精神攥起双拳，小心翼翼的看着。

    疲惫的身体已经几乎达到了顶峰，如果这一战不能获胜，估计就无法走出此塔了。

    孤注一掷的周天全身紧绷，定神一瞧，这头异兽居然打着瞌睡。

    巨大的脑袋和刚刚的蓝夔没什么区别。

    周天趁着它打瞌睡的同时，也跟着坐了下去，恰好还能休息片刻。

    看着眼前这只异兽，无非就是一头老虎长着一副人脸，比起之前的蓝夔，似乎没那么可怕。

    他盘腿而坐，单手端着下巴，仔细的观察着。

    过了不知多久，周天刚要打瞌睡时，突然周边的灯火闪烁了下。

    再一瞧，身前那老虎突然不见了，周天一怔，起身向四处望去，居然凭空消失了。

    随后下意识的抬首向上一看，那只老虎居然从上至下的扑来，

    目光中撒发出无与伦比的肃杀之意，让周天猝不及防。

    知道自己躲不过去，索性用尽全身力气打出了虎形龙意拳，此拳一出，周围瞬间出现四条不同颜色的巨龙，同时向那头老虎冲去。

    “虎形龙意拳？没想到你的少爷终于发威了。”

    胡三海看见第七层和第八层同时闪现出不同的巨龙影子，脱口而出。

    墨轩站了起来，认真的看去，自言自语道：“这？就是玄天宗的虎形龙意拳，还真的有巨龙浮影。”

    第一次看见玄天宗的拳法，让墨轩有些兴奋。

    “周天师弟还是第一次在塔内打出此拳，要是能亲眼看到就好了。”

    可对于周天来说，这一拳已经打出了自身全部力量。

    因为最终还是要降服，不能屠杀，经过刚刚的教训，让他知道不能随意用剑击杀，这可是最后一头异兽，如果再杀了，防身兽就没了。

    而这只长相奇怪的巨型老虎对于他的拳法似乎完全不当回事，低吼一声，冲破巨龙浮影，一只巨爪扫过，只见周天瞬间被崩开数你开外。

    身上的衣服刹那间被鲜血浸透，同时也已被撕的粉碎。

    那撕心裂肺般的疼痛，让他头皮发麻，手脚冰凉，第一次感受到了死亡的逼近。

    他将破碎的衣服干脆扯去，血淋淋，模糊不清的几道爪痕已经将皮肉撕扯的里外翻开，如同沟壑般呈现在他的眼前

    周天忍着疼痛，双手颤微的慢慢将其扒开，胸口之下的白骨依稀可见，可见爪痕之深。

