“不！这不是真的，你们说的一切，我一个字都不会相信！”海棠怒道。心中更是伤心，归星海对自己极好，传授自己绝学，更是将圣女之位给了自己，可是自己幼年从来都是喜欢任性胡闹的，即便是这样，归星海也不会责怪自己，在他的身上，海棠真正的明白了什么是亲情，但是现在这里的人先是告诉自己，这水无月是自己生母，好，这倒也罢了，可是后来说什么，归星海杀了白乐，而白乐才是自己的生父，当自己是三岁孩子吗？
“海棠，咱们才刚刚相认，为娘的原本不想为难你，但是这件事情十分重要，因此也只能你去做了！”海棠心思通透吗，自然是知道水无月要说什么，“你不用说了，我是绝对不会答应的！那人就算是有千般不好，但自小将我养大，我若是听了你的话，去杀他，岂不是和畜生没有差别吗？”
水无月闻言，脸色顿时就是一变，水无月此生有两大心愿，一便是寻找到自己失散多年的孩子，二便是找到害死白乐的凶手，这两个心愿，前者已经是做到了，马上后者也要完成，这怎么能让他不高兴呢？归星海狗贼让自己家破人亡，自己断然是不会放过他的，他就是要让归星海感受一下这世间最大的痛苦是什么，死在海棠的手中，才能让他顺畅，可是偏偏这个孩子不听自己的，真是让人生气！其实这也怨不得水无月，他颐指气使惯了，加上自身遭遇不幸，难免性子有些偏激！
自己忍耐多年，遭受无数苦楚，眼看着就要大功告成了，这孩子竟然是妇人之仁，这样的废物居然是自己的孩子，真气凝聚于掌，神态不复刚才的温和慈爱，森然道：“为娘最后再问你一次，你到底去不是杀了归星海那个狗贼？”海棠从小受到归星海的教养，自然是养成了一身的傲骨，归星海常说，修炼者实力低下不要紧，但若是在面对强敌的时候做了软脚虾，那才是真正的丢人！
因此，在海棠幼年的时候，归星海经常做的事情就是让海棠忍受各种屈辱，有道是士可杀不可辱，这一句话在归星海这里是狗屁，只有活着才能创造出诸多奇迹，为此忍受屈辱算什么？水无月的这一番言语，是彻底的激发了海棠骨子里的傲气倔强，他掷地有声的说道：“我绝对不会去！”
如此就没有办法了，虽然心中不忍，但她水无月断然不会因为她是自己的女儿就放手，“孩子，为娘的对不住你，只能是先送你去，随后再来了！”鹤天翁自然是喜闻乐见的，忖道：“这水无月看似温情，实则心狠手辣，谁要是碍着她了，必死无疑啊，只是没有想到，这女子竟然能对自己的孩子下手，果真是厉害啊，难怪能成为这无望山之主！”
这一掌自然是蕴含了水无月多年的功力，他的名字中既然有水，则表示她力量的来源便是水，而这世间最不缺的便是水，可就在这个时候，他的这一掌是打在了一具火热的身体之上，“前辈的心思够狠，竟然能对自己的女儿下手！”谢长安原本是不愿插手此事的，但眼看着海棠就要殒命当场，他自然是不能不管的，水遇见了火，自然是没有了任何威力可言！
海棠听见了谢长安的话，觉得很是吃惊，这个男人竟然会好心的来帮助自己，她现在处在一个很是极端的情绪中，因此是想到了什么就说什么了，“谢长安，你来做什么，我死我的，关你什么事？”谢长安根本就不在乎，“这可不行，咱们是一起出来的，要是你就这么死了，归星海找我要人，我该怎么办呢？”海棠更是怒道：“你是你，我是我，不要张口闭口都是咱们咱们的！”
水无月看这小子竟然是抵挡住了自己的这一掌，看向了暮雨先生，“这是你带来的人？”暮雨先生说道：“人是我带来的不错，但这小子并不是我的手下，他是什么来历，我也不清楚，好了，既然这祝寿的事情也是完成了，我想我也应该走了，今日算是看了一场好戏，真是让人满足啊！”暮雨先生是大盗，想来就来，想走便走，任何人都拦不住！”
水无月根本就不在乎这些，她突然是笑了，看着眼前的谢长安，莫名的就想到了白乐，这个小子的神态和当年的白乐一样，自己从前也是受到过他的保护的，可是那个人呢？那么好的一个人为什么就死了呢？“小子，你是什么人？为何要强自出头？你可知道老婆子手下绝不容情吗？”
“从前不知道，可是刚才知道了，前辈的那一掌自然是十分了得的，只是晚辈不明白，明明是自己的女儿，他不愿做的事情，你为什么要强迫她，这世上难道还有比母女相认更重要的事情吗？”显然谢长安是想到了自己的经历，这才出手的。
“我自己的女儿，想怎么便怎么？你一个外人要啰嗦什么呢？海棠，你躲着也是没用，这事情一定要你来做！我最后问一次，你到底做不做？”
谢长安阻止了海棠，“你别说话，这里有我呢？只要我在这里一刻，这老婆子就休想动你！前辈，您虽然是海棠的生母，但您对他生而不养，此为其一，相认之后，不分是非，让他杀害养父，此为其二，以上两点，你还有什么资格做她的生母，其实你的心中一直将她当成了工具是吗？”
水无月被谢长安道破心思，脸色大变，“好小子，看来你这一次是要强出头了？也好，既然你这么的喜欢做英雄好汉，那么我就成全你，想要我饶了她，可以，只要你能赢我！”
“别忙动手，我去就是了！”海棠说道。不知道为什么，她就是不愿看见长安受伤。
“别胡说，这孤老婆子已经是心性大变了，你要是真的杀了归星海，还有什么脸面活在这世间？放心，我是绝对不会输的，前辈，这就请吧！”
