    孙征和吴宽果然是司刑寺的两朵奇葩，一个过分“仇富仇贵”，另一个邪里邪气，都是官场上的极端；这样的人不仅没有朋友，更是受容易受到同僚的排挤，难怪履历写的这么差。

    这不，洛阳府的公差又来通告了，说是因为吴宽飘香楼怕是要闹出人命了，而司刑寺去处置的又恰恰是孙征那奇葩。

    谁不知道这对混蛋走到哪儿，哪儿坏事，小事也成大事了，洛阳府那边担心闹大不可收拾，所以让他们赶紧再派人去。.......

    “孙寺正，吴宽呢？吴宽为什么不来见过我，赶紧让你的人找，否则我立即点了这房子，让他的这些红颜立时葬身火海！”

    “红倚姑娘，你的手千万别抖，稳着点，稳着点，凡是有商量，已经有差役去叫了，你再耐心等上一等，我保证他一定来。”

    不是孙征胆小，而是这房间内有七八个娇滴滴的姑娘，他虽然不是什么怜香惜玉的浪荡子，可要是让他眼睁睁看着女人在火海中挣扎，这是无论如何都做不到的。

    吴宽那混蛋，平时嚣张跋扈，手段残忍也就罢了，偏偏还特么是个色中饿鬼，专骗女人的心，而且是见一个招惹一个，面前这个拿着火把的和里面那些瑟瑟发抖全特都是“受害者”。

    司刑寺的名声为什么一年不如一年，除了无能之辈，混吃等死的人越来越多，剩下的就是因为有吴宽这样人面兽心的东西，与这样的人为同僚，太特么掉身价了。

    “呐，红倚姑娘，在吴寺正来之前，我不得不说提醒你两句，这强扭的瓜不甜，就算你今天把她们都烧死，那明儿还有别的女人在他身边，你能把所有人都杀光吗？”

    “追本溯源，根子还是出在吴宽那里，所以说抓她们是没用的，也是无辜的，她们不过是花楼的姑娘，与他也仅仅是一夜夫妻，为难她们又什么意义呢！”

    听到孙征这话，红倚若有所思的沉思了片刻，随口反问道：“孙寺正，你说的对，他女人那么多，杀是杀不完的，所以等我烧死这几个贱人，再杀了吴宽，一劳永逸。”

    这么聊天就没意思了，搞来搞去还是要烧死这几个姑娘，一股无力感在孙征的心头升起，他今儿算是明白圣人的苦楚了，所有才有唯女子与小人难养也的明言。

    “哎，不好意思，来晚了，来晚了。”，不管孙政和红倚的脸色，大大咧咧打完招呼的吴宽，自顾的坐了下来倒茶喝，神情无比的轻松，好像今这事完全跟他没关系一样。

    “孙兄，用不用这么严肃，她不敢的，她要是敢杀人，那小弟把名字倒过来写。”

    话间，吴宽扭头对红倚言道：“呐，我明确的告诉你，烧死人是要偿命的。赶紧把火把熄了，我保证不追究今天的事儿。”

    “你行不行，有你这么干的吗？这屋子里堆的都是灯油，沾火就着，你想把这的人都害死吗？特么的，真不知道，你这么多的刑官是怎么当的，非得弄得血糊糊才甘心！”

    对于吴宽这种处事方式，孙征当然不认同了，随即赶紧补了一句：“红倚姑娘，你别听这混蛋的，俗话说冤有头，债有主，既然正主来了，又何必伤害无辜之人呢！”

    “本官知道，你是个重情义的女子，当然对他下不去手；不如就有本官来帮你一把，结果了他，以免他连累别人。”，话毕，孙征抽出了腰间的横刀架在吴宽的脖子上，就等红倚点头，好割断这混账的脖子。

    “吴宽，你自己说，你是喜欢我，还是喜欢她们。”，举着火把的红倚并没有回孙征的话，反而拿着火把，在那些惊惧的姑娘面前来回划拉着，吓得她们又是一顿乱叫，让人听了，心烦意乱的。

    呵呵......，“男女之事，本来就是你情我愿的，你何必如此执着呢！”，吴宽撇了一眼孙征后，面色淡然的回了一句。

    “这么说你是喜欢这几个小贱人了，好好好，那我杀了她们，最后再与你同归于尽！”

    “别动，话还没说完呢，谁说我喜欢这些花楼里的残花败柳了！要说喜欢，我也喜欢崇化坊的张寡妇，温柔漂亮不说，还有那么多财产。”

    说到张寡妇，吴宽顿时眉飞色舞，那笑意一看就下贱的很，别说红倚气不气，就算是孙征这样的旁观者，也让他气个够呛，什么人啊，这种话也能说出口。

    就在孙征在心里破口大骂的时候，被激怒的红倚先是抛了手中的火把，然后哇哇叫着冲过来与吴宽玩命。见此情形，孙征也弃了手中的刀，纵身扑了过去，打了个滚，一把接住火把。

    “谢天谢地，祖宗保佑，要是火真烧起来，老子岂不是又要背锅了。”

    将火把扔到盛水的铜盆中，捋着胸口，自我安慰着；至于旁边正在拼命的吴宽和红倚，根本就不在他的考虑范围内。

    给几个姑娘松绑，让她们从侧面出去后，孙征一遍用帕子擦袍子，一遍奚落着二人，一个是司刑寺之辱，一个是跑江湖的女贼，打死一个少一个，老子才懒得惯你们死活呢！

    “对对对，踢他下面，踢他下面，这种三心二意的男人就该让他断子绝孙，千万别手下留情，过了这个村可就没这店了。”

    “吴宽，你不用担心，虽然你是司刑寺之耻，但你今儿要是死在这，本官在卷宗上一定写明你是因公殉职的，这样也能多拿点抚恤不是！”

    “孙征，你特么有病吧！老子光棍一条，死了也没人领抚恤，你搞那么多事干嘛！来帮忙啊，你是死人啊！”，打斗中的吴宽，高声的反骂回一句。

    被骂的孙征毫不以为意的回了一句：“帮什么忙？你拈花惹草的时候就该有这种觉悟，***女必有报应，这话的你没听说过吗？”

    “淫你大爷，老子跟她们玩的都是情操好不好，你不懂不要瞎说，就算想干点什么，老子也是花了钱的，大家银货两讫，概不欠人。”.......

