    红发香克斯看向周围的人，竟发现没有一人因他的霸气而晕倒。

    这其中除了各番队队长们之外，还有一名不认识的男人，此人竟让他感觉到很强！

    当然最让他奇怪的并不是这个人，而是他竟然看到了……

    一个小版的小小奥兹！！！

    “纳尼？？？”

    这白胡子海贼团是在偷偷的搞什么鬼？

    这是从哪儿搞的这么小的小奥兹？

    坐在中间位的“白胡子”，眼睛微眯着注视着这位名动大海的四皇。

    “红发小子，看见你这张脸，那个混蛋给我留下的伤就隐隐作痛，你来干什么？”

    作为一名成功的伪装者，冯克雷已做好了充足的工作，虽刚才有点慌，但现在却没有任何的破绽。

    巴洛克工作室中，在成员觉醒能力后，他还能位居“mr.2”，就足以证明他实力的强大。

    红发的霸气虽强，但要想让他昏迷过去，那还远远不够！

    不过是区区四皇，我作为沙漠皇帝的手下，又岂会惧之？

    红发看着还在输液的白胡子，仅有的一只手将身后的大包拎了出来，嘴角露出淡淡的笑容道：

    “我拿些疗伤的特效水来孝敬你，并没有想要战斗的意思，我有重要的事想要与你商量！”

    白胡子双臂抱胸，不屑的笑道：

    “咯啦啦啦~到处乱泄霸气的你，还在说这种屁话么？八嘎呀路~”

    “喂~红发，你这次来是要参加我们的聚餐么？”

    马尔科对于红发很是不耐烦道。

    香克斯看向马尔科招了招手，露出闪亮的白牙道：

    “呦~原来是一番队的马尔科，你要加入我的海贼团么？”

    马尔科摩拳擦掌，跃跃欲试咬牙挑衅道：

    “少废话，红发要打一架么？”

    “对，红发快打一架吧，把你的船员都叫来，我们就碰一碰，如何？”

    “就是，红发你来我们这，难道就不手痒么？我们切磋切磋……”

    香克斯咧着的嘴角忍不住一阵抽搐。

    怎么这白胡子团的人是都疯了不成？

    我是四皇，我堂堂四皇不要面子的么？

    他们作为各番队队长，竟一而再，再而三的挑衅于我，难道不明白我们之间的差距么？

    香克斯双眼微眯着打量众队长，心中不免感觉他们有些不对劲儿……

    就算他们喝多了也不至于如此挑衅他，他们绝对是故意的！

    他们这是想要开战不成？

    “白胡子”看着跃跃欲试的众番队队长，表面上透露着玩味的不屑，实际心里则慌的一批。

    这要是开战，那可就是皇对皇，将对将，他们领悟能力想要检验一下，可他怎么能行？

    “咯啦啦啦~红发小子，你意下如何？”

    白胡子的笑声，让红发香克斯顿时一怔，旋即，笑道：

    “这是我家乡的酒，你要不要品尝一下？”

    “咯啦啦啦~”

    当白胡子船的小弟们将一个大碗拿了过来，香克斯也将酒倒了出来。

    一时间，酒香四溢，让周围的人无不为之陶醉，酒坛一扔顿时抛向了“白胡子”！

    “白胡子”拿起酒坛，嗅了嗅平淡的道：

    “西海的酒，不会是什么上等货吧！”

    “我去过世界诸海，没有什么可以超过用沁透肌肤的水所酿制的酒，喝喝看吧！”

    红发坐在甲板上眯眼笑道。

    “咕咚~咕咚~咕咚~”

    众番队队长在此时都在一旁看着，没有人去阻止“白胡子”去喝，因为他们知道作为四皇的香克斯，不屑去用那种卑劣的手段。

    对于冯克雷的表现，这些队长们打心里佩服的紧。

    若不是他们知道面前的这位老爹不是他们的“亲爹”，他们决不可能发现这是冯克雷变化的。

    对比当初刚变成老爹旋转跳跃的样子，现在的冯克雷简直是扮演的炉火纯青。

    无论是形，还是神，都与老爹那是一模一样，这种感觉就像是突然多了个爹一般。

    就连他们这些儿子们都看不出来，更不用说是外人了。

    这也是香克斯对白胡子没有产生任何怀疑的原因。

    “还不错~啊~”

    豪爽的喝了几大口后，抹了一下嘴。

    香克斯也随即干了一大口，突然间他的表情凝重起来，手指着脸上的爪痕道：

    “白胡子，我这些年经历各种战斗，身上留下了无数伤痕，但唯独这道现在还令我隐隐作痛。

    这伤非是鹰眼所伤，也非是我冒险所致，伤了我的，而是你那儿子黑胡子蒂奇~！

    我并没有大意，你知道我想说什么吧？白胡子！！！”

    香克斯目视着白胡子，不顾其他队长们眼神中所露的怒火，继续讲道：

    “那家伙一直在隐忍，既不争夺队长之位，也不图名声，一直在隐藏自己。

    至今一直躲在白胡子这响亮的名号之下，然后在得到力量后开始行动，他最后必会瞄准顶点，以他自己的意志。

    而他谋取的位置就是你，总有一天，他会抢夺你的位置。”

    言罢，白胡子双眼与红发对视在一起：

    “你想让我怎么做？这才是重点，也是你的目的吧！”

    “没错，原本我是来劝你阻止艾斯的，可在一路上发现海军正在召集队伍，最近必然是有所大动作。

    据我猜测，这必然是与黑胡子蒂奇那家伙有所干系，甚至与你二番队队长艾斯有所关联！”

    红发的话语在说出的瞬间，白胡子的眼睛猛然瞪大！

    “嗯？你是什么意思？”

    那瞪大的眼神细看之下还能看出些冯克雷的痕迹，不过在外人看来，这也只是人老了有了变化而已。

    其他各番队队长们都不由得对香克斯心中赞叹，仅仅是凭借海军的动向就推测出这么多，真不愧是四皇！

    当然，这其中也有他的副船长贝克曼的关系，那家伙的智商可以说是海贼中极高的！

    “年纪轻轻就能胜任你船上二番队队长的男人，不可否认，艾斯他的实力很强。

    不过对比蒂奇来说，他还远远不够，这一点没有人比我更清楚。

    白胡子，我这次来的初衷本是拜托你阻止艾斯，现在看来已经晚了，海军这次的大动作目标必是你白胡子海贼团！”

    “咯啦啦啦~”

    白胡子猛然仰头大笑道：

    “当初只会流鼻涕的小鬼，已经变得如此能说会道了，不过你要对我指手画脚，还早了一百年呢！”

    “嘭~”

    在手中的酒坛向甲板上一扔发出沉闷的响声。

    香克斯脸色一黑，巨大的碗拿在手中将里面的美酒一饮而尽，旋即，站起身手握腰间剑柄，眼神猛然散发出凌厉之色。

    “会变得谁也无法阻止的，这个暴走的时代！”

    “根本就不值得害怕，因为老子可是白胡子！！！”

    ……

