
“你的意思是说……中国部队不可能获胜是吗？”罗斯福问。

“万事皆有可能！总统先生！”麦克阿瑟回答：“我只是认为中国军队获胜的可能性很小！”

“你认为问题在哪里？”

“兵力不足！”麦克阿瑟回答：“驻守东北的日本人就有三十万，而中国部队只有十五万……以十五万人想要歼灭三十万日军本身就不是容易的事。更何况……就算他们做到了，还要面对周围源源不断的其它方向的敌人的围攻！这不是十五万人能做得到的事！”

“那么……你认为，如果要打赢这场仗的话，需要多少兵力？”罗斯福问。

麦克阿瑟想了想，就回答道：“保守估计……至少需要五十万！”

麦克阿瑟的这个估计或许是对的，因为史上苏军出兵的时候是派出了一百万人，只不过这一百万的部队打关东军有如摧枯拉朽一般的二十几天就结束了，如果打个对折，五十万人应该能做到。

“上帝！”闻言罗斯福微微摇了摇头：“中国方面是不可能派出这么多的兵力的！而我们也没有多余的兵力……”

想了想，罗斯福又说道：“可是……那个中国上校为什么又好像一副胸有成竹的样子！”

“总统先生！”麦克阿瑟轻轻一笑，回答道：“我来答你这个问题吧！我认为……这该跟这个中国上校在太平洋战场上的战斗经历联系起来！”

“嗯哼？”

“我们知道，这个中国上校在太平洋战场上打得顺风顺水！”麦克阿瑟接着说道：“事实上，中国部队在他的指挥下几乎就可以说是未尝一败。当然，这个中国上校并没有意识到，他的部队之所以能有这样的成绩相当一部份因素是源于美国的装备及海空火力……由于没有这样清楚的认识，所以这个中国上校已经认为自己是无敌的，接着就想当然的以为，只要再给他几个军的部队，他就能以这些部队改变整场战役！我得说，总统先生，这是很危险的！”

罗斯福点了点头表示认同，毕竟以十几万人要击败数倍于已的敌人而且还要守住东北……这几乎可以说是天方夜谈了。

“幸运的是……”罗斯福说：“这对我们来说并不是坏事！”

麦克阿瑟点了点头，他当然明白罗斯福这话里的意思……参加战斗的是中国部队，死伤的也是中国人，美国只不过就是提供些物资、装备和火力增援而已，这样就能让日本人和中国人打成一团，何乐而不为呢？

就算最后中国部队这个计划不成功，中国部队被日本人围困在东北甚至歼灭，那也能消耗掉大量的日本人，这也正是美国所希望的。

“所以！”罗斯福说：“我们还是要尽可能的为这支中国部队提供物资和帮助！明白吗？”

“当然，总统先生！”麦克阿瑟笑了笑：“帮助他们，同时也就是帮助我们自己。”

等麦克阿瑟走后，罗斯福就自言自语的说道：“看来，还是该与苏联人保持联系……虽然那个中国上校说得对，苏联人的条件别有用心，但我们没有其它选择！”

接着罗斯福又叹了口气：“只是可惜了那个中国上校……”

如果张弛听到这些话的话，只怕心里就会有一万匹“草泥马”奔腾而过……罗斯福这是吃着碗里又盯着锅里的，做好了打算让中国又损部队又损利益，完全是把中国部队当棋子而不是盟友来用。

不过话说回来了，国与国之间的政治似乎就是这么丑恶，就是完全站在自己国家利益的角度考虑，从这方面来说又很正常。

此时的张弛当然不知道这些，他也没时间考虑这些，他所有的心思都在考虑该怎么进入东北作战。

在这阶段张弛找了两个人。

第一个找的是特困生……特困生是张弛来到这个世界时的老部下了，以前张弛还会常与特困生、魔头这些老战友聚聚，但随着张弛的职位越来越高事情越来越多，另一方面也是当初那支部队的老战友也一个个都被调到各部队去做干部什么的，于是就很难聚到一起。

比如这个特困生，就因为在战场上表现优秀而被提升为三营营长。

“师座！”特困生在看到张弛格外兴奋，他乐呵呵的给张弛敬了个礼，接着就忍不住问了声：“师座，听说……咱们要打回国去了？是不是真的？！”

“你消息还挺灵的啊？”张弛没有否认。

“师座的意思是……咱们真要打回国去了？”闻言特困生不由满脸的意外，他还以为张弛会说这是军事机密什么的，没想到张弛这么干脆的就承认了。

“是的！”张弛回答：“而且我们还是打回东北！”

“真……真的啊！”特困生闻言不由张大了嘴巴，满脸不信的问：“可是这……那是鬼子的后方唉，怎么个打法？！”

张弛拉着特困生在椅子上坐下，问：“你是东北人吧！”

“是，师座！”特困生拍了拍胸：“如假包换，俺沈阳的！”

“对东北地形熟吗？”张弛问。

“那必须得熟啊！”特困生回答，接着又将信将疑的问：“师座……这回真要打东北啊？！”

“当然，还骗你不成？”张弛一片苦笑：“怎么？不乐意啊？！”

“瞧您说的，这怎么……能不乐意啊！”特困生急着回答道：“就是……有点像跟俺爹说一声，他老人家成天盼着俺能打回老家呢！可是现在俺真要打回去，他却啥都不知道！”

闻言张弛就不由沉默了，不知怎么的觉得鼻子有些发酸，过了好一会儿，张弛才叹了口气，说道：“这还真不能，等这场仗打完吧！等打完仗……我一定把这话给他老人家带到！”

“俺明白！师座！”特困生重重的点了点头：“军事机密，这要是让小鬼子给知道了，那咱部队的损失可就大了！”

张弛重重地拍了拍特困生的肩膀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874419"  chaptername="第四百六十二章  特困生">加入书签</a>
</div>
