    十几位修者脸色大变，那少年的剑狠辣无比，没有丝毫拖泥带水。

    直接向着他们的头颅斩去。

    “等一下！”几人疾呼。

    他们还没有明白怎么回事，那少年便出手。

    噗！

    一人头颅飞起。

    “我们并无恶意！”其余之人个个大惊。

    少年强大，不是他们能够抵挡的。

    噗！

    杨凡根本没有丝毫停手的意思。

    接连几剑，几人便全部命陨。

    剑南清七人神色平静，没有丝毫波澜。

    仿佛斩杀这些人，引不起他们丝毫兴趣。

    “徒儿，有长进，出手快准狠，有你五师父的风姿！”此时，步留情开口道。

    “五师父教的好！”杨凡微笑。

    就在此时，他荒芜之域内几颗小树摇曳，似乎对那几具尸体很期待。

    但杨凡压制着小树，没有让他们吸收那几具尸体。

    “别压制了，就你那点小秘密，没什么可藏着掖着的。”此时，叶妙娘笑道。

    “师父们原来都知道？”

    “猜的！”叶妙娘嘴角翘了翘。

    杨凡微微脸红，随后不在压制，几具尸体瞬间便消失了。

    化为他荒芜之域内的养分。

    他心中惊起，自己的几位师父是怎么知道自己荒芜之域内有小树的？

    古墓镇之外，众多道统皆脸色凝重。

    他们派出去的人都消失了，到底是去了哪里？

    他们根本就感觉不到丝毫气息。

    “长老，怎么办？那个地方也太诡异了。”

    一个个道统皆很凝重，盯着古墓镇的方向一动不动。

    “那片古坟定位出来了吗？”一位长老问道。

    “还没有，此地场域混乱不太好定位。”

    “诸位，来我古月圣地的地盘，不打个招呼，未免有点失礼了吧。”

    就在此时，群山之外，一道声音传来。

    众人望去，只见一定金碧辉煌的车辇，被三头异兽拉着，自山脉间轰鸣而来。

    “凉州刺史王守敬！”此时，一座山头之上，一位老者低沉道。

    很快，那座豪华车辇便降落在一座山脉之上，紧跟着，一队将士出现。

    这些皆是古月圣地的弟子，乃是刺史王守敬的近卫。

    他们个个强大，浑身波动强烈，修为最低的，也是开启三大秘境之人。

    王守敬身后还有一人，正是清乐郡太守，周道真。

    这两天时间，此地各大道统出没。

    他身为清乐郡郡守，自然也发现了此事，立刻便上报了凉州刺史王守敬。

    王守敬深感事大，便亲自赶来了。

    但就在刚刚路过长平县之时，周道真听说他刚刚册封的新任县令又被杀了。

    这让他大怒，但此时王刺史有要事，他也不敢耽搁。

    便将县令之死之事放下，随王守敬到达此地。

    “没想到王刺史文雅之人，竟然也对这破坟有意思？”劫魂殿风长老笑道。

    “风长老说笑了，古人留下的东西，自然很有研究价值。”

    “王刺史怕是做官做久了，忘了规矩了，有些东西，要分先来后到。”此时，又一人开口。

    此人浑身魔气滚滚，长发飞舞，双目慑人。

    “若我没记错，你应该是夏祭候的儿子夏忘尘吧？呵呵，疯魔窟一个小辈也来趟这趟浑水？你家长辈死绝了吗？”王守敬笑道。

    “你找死！”夏忘尘怒喝。

    “少主，不可妄动！”夏忘尘身后，一位老者小声道。

    “诸位，既然大家都到齐了，那便商量一下吧，这片地带有古怪，谁愿意下去一探究竟啊？”此时，一道女子声音传出。

    闻言，众人望去，只见一位紫衣女子面露望向众人。

    她身姿妖娆，凸凹有致，容颜绝美，妩媚众生。

    “没想到妖凤山也来人了，这紫鸾据说乃是妖凤山主人的结拜妹妹，实力强大。”

    “阿弥陀佛，贫僧愿前往一试！”一位身披袈裟的和尚出现在一座山巅。

    顿时，金光满天，虚空垂落霞光。

    “秃驴，哪都少不了你龙觉寺！”夏忘尘脸色阴沉道。

    “谁都可以去，唯独你佛门不行。”

    这个时候，上清宗孙长老开口道。

    他满脸微笑，继续道：“谁不知道你佛门偷天换日神通的强大之处？若是你偷偷摸摸将古坟内的造化给换了，我们岂不是白忙活？”

    “阿弥陀佛，出家人岂会行这等龌龊之事？”觉知和尚满脸慈悲道。

    “哼！觉知秃驴，少在这里假慈悲，大家知根知底，谁也好不到哪去。”夏忘尘浑身魔气缭绕，冷笑道。

    众人再次陷入沉默。

    “大人，此地果然有古怪！”远处山头之上，事校尉统领周鹤满脸恭敬道。

    在他身前，则是凉州事校尉总都统，柳思然。

    周鹤自伏魔村逃脱之后，他便一路疾驰，将此事上报给了大司马。

    大司马便派了柳思然来调查此事。

    没想到来到此地竟然遇到了这么个盛况。

    大周各处大的道统几乎全到了。

    “此地恐怕不会那么简单。”柳思然开口，“你之前遇到的存在在何方？”

    “大人，就在前方，但是现在不知为何竟然看不见了。”

    “你这是遇到鬼打墙了。”柳思然说道。

    “鬼打墙？大人，不可能吧，以我的实力，寻常小鬼怎么可能骗到我？”

    “那若不是寻常小鬼呢？”

    闻言，周鹤沉默，没有再开口。

    “静观其变吧，我事校尉为天子监察四方，如今此地聚集了这么多道统，恐怕有大图谋，我等实力不够，在外围看着便好。”

    “是！”周鹤点头。

    “你们终于露出马脚了。”

    就在各大道统相互防备之时，虚空中突然传来一道声音。

    这声音恢宏，随着这道声音开口，虚空中轰鸣不断，有霞光自苍穹垂落，弥漫天边。

    “谁？”众人大惊。

    这股威能太强大了，哪怕是他们道统内的太上长老都没有这等实力。

    所有人皆脸色大变，猛然望向虚空中。

    只见满天霞光弥漫，遮蔽天日，有恐怖的波动自虚空中蔓延而出。

    一道磅礴的虚影显化虚空中，璀璨绝伦，让人不敢直视，忍不住灼伤双目。

    金色身影四方，乃是一片金色汪洋，浩浩荡荡，惊涛拍案！

    “元神！这是元神！”有人惊呼，满脸骇然。

    “好庞大巍峨的元神！”

    “那金色汪洋是识海！”

    “天啊，这不是元神境，这是归一境大能啊！”

    众人无比骇然。

