    地下宫殿当中，惨烈的厮杀依旧在继续着，无边的魔气浩荡，直冲就天，在地下宫殿的上空，汇聚出了一大片黑色的魔云，遮天蔽日，浓郁的化不开。

    除了太一圣宫和无敌帝域的皇武境强者中，最为显眼的就是萧叶和唐一了。

    这两大天才都是手持着皇器，在无穷无尽的魔兵队伍中横冲直闯，所到之处掀起了腥风血雨，一个个魔兵要么是被唐一的长枪给洞穿，要么就被萧叶的魔刀给斩碎了。

    两大青年天才，以及凶兽小白，已经足以和双方势力中的皇武境强者并肩作战了，带着太一圣宫的妖孽弟子，飘渺门的内门弟子，以及无敌帝域的青年天骄，缓缓朝着魔兵包围圈之外杀去。

    轰！

    只见萧叶一脚踏下，轰隆一声，地面完全裂开，一块又一块的巨大石头横空，直接冲天而起，宛如倾盆暴雨一般朝着那些魔砸去，而地面裂开的巨大裂缝，像是凶兽的巨嘴一样，吞噬了一个又一个魔兵。

    萧叶黑发缭乱，漆黑的瞳孔中绽放出湛湛精芒，他大吼一声，宛如是一个人形暴龙，龙精虎猛的冲了过去，一只手掌握拳，紫色的光芒绽放，席卷诸天，在以大成境界的王体催动着破天拳，无穷无尽的拳影笼罩向那些魔兵，将魔兵全部都给砸碎了。

    而他的另一只手掌，却紧握着萧刀，注入了融合王武之力，顿时迸射出绝世锋芒，在横扫着一切，但凡只要拦在萧叶身前的魔兵，全部都被拦腰斩断了，变成了两截。

    萧叶绝世无敌，在横推着这些魔兵。

    从他背后升起的三合一融合王界中，一共出现了三尊透着绝世风姿的身影，散发着一缕缕奇异的波动，让那些魔兵无法靠近他身边。

    这一刻，萧叶真的好像是一尊青年大帝复生了，已经无敌天下，屹立在武道的巅峰，在俯视着一切，举世无敌！

    整个天地都在为他而颤动着，那些无穷无尽的魔兵淹没而来，仿佛遮蔽了这苍茫宇宙，可是依旧挡不住萧叶的绝世攻击！

    在场所有人都心中震撼了起来。

    萧叶此刻展现出来的威势，实在太恐怖了，就像是一颗太阳散发着炽烈的光芒，让人睁不开眼睛。

    而绝代帝子唐一同样不俗。

    只见他整个人都绽放出无穷的神光，身体像是光华了一样，就连发丝都在发光，他手持长枪，宛如不败的战神，手中的长枪所向，魔兵莫不俯首，虽然修炼了魔宫，但是连身体都无法再复原了。

    在他的脚下，那些魔兵的尸体都堆积的像是小山一样了。

    而绝代帝子唐一，在这些魔兵的包围中一路横行，所向睥睨。

    他是绝代帝子唐一，有这样的表现实属正常，众人并不是太过惊讶，反而是萧叶的惊艳表现，让无敌帝域的皇武境强者和青年天骄，全部都惊呆了。

    越是看萧叶战斗，他们心中的震撼就越多了一分。

    “萧兄，你的实力简直增长的太快了！”唐一手持皇器长枪，再次杀掉了几个扑过来的魔兵之后，看了萧叶一眼，最终感慨道。

    他的确是被震惊到了。

    虽然说萧叶是手持皇器萧刀，才能发挥出这么恐怖的战力，可是自身的武道底蕴也要深厚，能催动皇器才行啊。

    要是换做了其他的王武巅峰武者，也无法像是萧叶这样，催动出这么恐怖的威力啊。

    要知道，从他和萧叶对决到现在，才经过多久啊，萧叶的实力就提升了这么多，简直太可怕了。

    最重要的是，以萧叶的修为来催动皇器，到现在居然还没有出现消耗过大的征兆，甚至还能以一心两用，以王体催动圆满境界的破天拳，这就很惊人了。

    就算是无敌帝子唐一，从萧叶身上也感受到了巨大的压力。

    这是一个很有可能，击败他们四大帝子同辈不败神话的妖孽！

    轰隆隆！

    就在无敌帝子唐一发愣的这段时间，宛如潮水一般的魔兵，眸子中升腾着碧绿的火焰之芒，然后抓住这个难得的机会朝着唐一扑了过来，遮天蔽日，气焰恐怖无边。

    “该死的，我居然在战斗中走神！”唐一回过神来，狠狠一咬牙，正准备施展秘术。

    “吼！”

    就在此时，一道狂风掀起，从唐一的侧面扑了过来，只见小白那庞大的身体，瞬间就就将朝着唐一扑来的魔兵，全部都给撞飞了。

    小白自从苏醒过来以后，不但实力获得恐怖的提升，就连身体防御都暴增了一大截，此刻身体中燃烧起来了紫色的火焰，构建出了一个紫色火焰铠甲，任凭魔兵攻击都丝毫没有损伤。

    “唐兄，在战斗中你也走神，难道你不怕别人取消你这个无敌帝子吗？”萧叶回过神，打趣的说道。

    此刻他也气喘吁吁，在这些魔兵的包围下消耗的非常严重，三合一王武之力都快消耗殆尽了，连手脚都有些麻木了。

    “哼，萧兄你别得意，你想要追上我，还有很长的一段路要走，而那个时候我已经达到更高境界了。”唐一被气乐了，反唇相讥道。

    萧叶微微一笑，吞下从空间戒指中取出的王晶吞服了下去，继续举起萧刀攻击这些魔兵，和两大势力的皇武境强者并肩作战。

    而绝代帝域的青年天骄，和飘渺门以及圣宫的弟子们组成了战队，相互扶持跟在萧叶等人身后朝外杀去。

    这场厮杀是残酷的，整整持续了一个时辰了。

    直到最后这些弟子，只能凭借自己的毅力，麻木的挥动着手中的兵器，来抗击这些魔兵，有人被魔兵攻击身受重创，有人被魔兵的攻击给击中，身死当场，血染长空。

    就连萧叶都快坚持不住了，而无敌帝子唐一同样好不到哪里去，同样消耗很大了，身上都被魔兵的紫色鲜血给浸染了。

    “快要杀出去了，一定要坚持住！”

    在无穷无尽的魔兵包围下，萧叶终于看到这些魔兵包围圈的尽头了，顿时精神振奋了起来。

    可就在此时，异变陡生！

