
　　“嘶，大佬威武！”

　　“嘶，大佬真的牛B！”

　　“嘶，大佬能带带我吗？”

　　……

　　随着翼手龙倒下，玩家们纷纷倒吸一口凉气，继而纷纷道出溢美之词。

　　“好，很好，真不愧是我的好弟子！”萧烈十分欣慰地点点头，“弟子叶天邪，上前来！”

　　“我擦……又要给奖励了吗……”

　　“羡慕了，这人和人的差距，真的是比人和狗狗的差距都大！”

　　……

　　不理会身边玩家们的叽叽喳喳，萧烈从储物袋中，拿出一柄长枪来！

　　但见这长枪，线条极为流畅，矛尖上更是有丝丝寒气，看起来极为不凡！

　　萧烈激昂道：“弟子叶天邪，你发现了杀死这翼手龙的方法！作为奖励，现在我将这‘寒铁战矛’赐给你！”

　　“有了这战矛，你就能将这翼手龙一击杀死！”

　　叶天邪大喜过望，接到手里，拱手：“谢宗主！”

　　“好好努力！”萧烈劝慰一句，又对其他玩家道：“各位玩家，你们也要好好加油！”

　　说完，萧烈转身离开，去宗门外找翼手龙！

　　“我擦……牛B不解释！果然是其他游戏里NO.1的大佬！”

　　“这是直接给极品装备啊……玛德！我羡慕了！”

　　蚯蚓哥更是看得一脸羡慕，心中暗恨特别奖励与自己无缘。

　　但很快，他傲然一笑。

　　玛德。

　　反正老子现在也会了！

　　现在的他，和叶天邪一样牛B！

　　他不由得大笑一声：“玛德！老子现在无敌了！”

　　说完，他就匆匆去寻找翼手龙了！

　　他决心得到下一个特别奖励！

　　其他玩家，也觉得，自己已经懂了这游戏怎么玩了！

　　纷纷四散开来，寻找翼手龙！

　　……

　　蚯蚓哥手握长矛，矛尖一指天空中盘旋着的翼手龙，傲然喝道：“翼手龙！我现在把话放下来，今天绝不会被你碰到！若是被你碰到，即便只是碰到衣角，我也将整个宗门的屎全吃下去！”

　　翼手龙俯冲下来，蚯蚓哥冷冷一笑，猛然向后一滚！

　　没想到，直接滚到翼手龙的爪子下面！

　　啪叽。

　　翼手龙的晚餐又有了，而蚯蚓哥则眼前一花，又回到了复活点！

　　“握草他哥！”蚯蚓哥再度破口大骂豿策划，又花了一点贡献点，买了一根长矛，匆匆又出门去了！

　　短短三分钟后。

　　“bing”的一声，蚯蚓哥再度复活了！

　　“我感觉我有点会了！”蚯蚓哥站在复活点，慷慨激昂地大叫道：“玛德！该死的翼手龙！老子在不断进步！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！早晚我要将你推掉！”

　　如是这般两个小时过去了。

　　又是金光一闪，蚯蚓哥再度出现在了复活点。

　　短短两个小时内，他连续被杀了四十次。

　　杀得他整个人有些恍惚了！

　　蚯蚓哥晃晃脑袋，让自己清醒了一些，随即再度破口大骂：“玛德！握草！豿策划！我䒤你爹！”

　　然后他继续往铁匠铺赶去。

　　“你的贡献点余额不足。”

　　蚯蚓哥大惊，长矛只需要一点贡献点，连一点贡献点他都没有了吗？

　　随即点开面板一看，果然，贡献点为零。

　　“我擦尼玛的狗策划！”蚯蚓哥再度大怒！

　　忽然，他嗅了嗅。

　　一股食物的香味传来。

　　他奇怪地问身边一个玩家：“这是什么味道？”

　　“哦，是ID李食神的玩家在做饭啦。”这个I玩家匆匆回答道：“他把翼手龙肉粘上鸡蛋液，裹上面包糠，炸至两面金黄。据说大人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了！”

　　“大家都在那儿呢。除了邪龙大神，别的谁也没把怪给推掉，都复活了。正好饭点到了，就在大殿吃饭。我正要去呢。”

　　蚯蚓哥听了，心里略微好受了一些。

　　“玛德，原来大家都这么菜啊，哈！”蚯蚓哥大笑，道：“我还以为只有我一个人这么菜，在翼手龙手下一合都撑不过呢！”

　　这玩家奇怪地看了蚯蚓哥一眼。

　　“没听说谁一回合都撑不下去啊。至少也能支撑个几分钟吧，白山大佬更好几次差一点就把翼手龙给刷掉了呢。”这玩家笑道，“我从前从来也没玩过虚拟现实游戏，但是我也将翼手龙第二形态给逼出来了呢。”

　　饶是蚯蚓哥的脸皮，此刻一瞬间也有些发红。

　　玛德！丢人了！蚯蚓哥暗恨道。

　　而就在这时。

　　“叮：恭喜你杀死翼手龙。你获得了五十点贡献点。”

　　蚯蚓哥的耳边，忽然响起了系统的声音。

　　“什么！我居然刷掉了翼手龙？！！”蚯蚓哥当场惊呆了，忍不住大叫起来！

　　这怎么可能？

　　他可是一直在不断送啊！连翼手龙的毛都没碰到啊！

　　难道是系统出错了？

　　难道因为自己屎里有毒，把翼手龙毒杀了？

　　难道翼手龙被自己的坚持感动，自杀了？

　　难道翼手龙被自己的逼格震伤了？

　　蚯蚓哥脑海中一时间掠过多种可能。

　　“不行！我得去看看到底是怎么回事！”蚯蚓哥大叫道，随即连忙向之前自己刷怪的地方跑去！

　　他之前和他聊天的玩家赶忙跟上他：“大佬！小的刚刚有眼不识泰山！你刚刚说你刷掉了翼爪龙？”

　　“不错。”虽然不知道自己是怎么做到的，蚯蚓哥还是傲然一笑。

　　同时，他将界面共享给这玩家一看。

　　“嘶，嘶，嘶。”这玩家一脸倒吸三口凉气，随即脸上堆满了舔狗的笑：“大佬！是找到什么BUG了吗？能不能带带我？”

　　“对那翼手龙是怎么死的，我目前只有一些猜测，还需要去验证。”蚯蚓哥一边跑，一边逼格十足地缓缓道：“眼下，我认为，最为可能的原因是，那翼手龙被我的逼格活活震死。”

　　“嘶，大佬，强！”这玩家心里对蚯蚓哥说的“逼格震死”的说法嗤之以鼻，但是脸上还是很舔狗地笑道。

　　两人一追一赶，很快惊动了大殿内吃炸龙肉的人。

　　很快。

　　蚯蚓哥跑在前面，所有还没下线的玩家跟在后面跑！

　　“握草，这是隐藏大佬啊！之前一直看起来很逗比的样子，没想到真的推掉了翼手龙！”

　　“有谁知道是怎么推的吗？”

　　“蚯蚓哥说应该是被自己逼格震死的。”

　　“握草，这是真的？”

　　“真的！蚯蚓哥亲口说的！”

　　“握草！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第8章 赐予奖励，蚯蚓屠龙！（求推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 