    “哼，不难为，差点就回不来了。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”四宝无语的看了一眼叶少阳。

    四宝让元宝先回去，帮忙留意师叔那边的动向，自己跟叶少阳一起回到他的房间。

    进屋之后，叶少阳立刻四仰八叉的躺在床上，长叹一声道：“累死宝宝了。”

    四宝往茶壶里倒满茶，直接端起来“咕咚咕咚”一口气喝完，冲叶少阳说道：“你认识这疯婆子？”

    “怎么可能！”

    “那她为什么见到你，一副杀父仇人的样子，立刻就上去拼命了？”

    “鬼知道啊，她脑子有坑。”

    四宝道：“那为什么一说她漂亮，她立刻就动了杀机，这不科学啊。”

    “神经病呗！”

    “不不不，一定是有原因的。或许……她以前遇到过负心汉，人家贪图的是她的美貌，最终把她抛弃了？又或者……她因为长得漂亮，被痴汉**过什么的，所以很反感别人说她漂亮？”

    四宝用力拍了拍手，“对对对，很有可能是这样，从心理学的角度，这叫--”

    “心理学你妹啊！”叶少阳白了他一眼，“她这么厉害，能有人**她，而且看她就是个法术界的武痴，白白长得漂亮，没有一点女人味，不可能有男朋友的，就算有也绝不敢背叛她，所以你猜的完全不对！”

    四宝托住下巴，迟疑道：“也是啊。那她为什么会表现的这么奇葩呢？”

    “鬼知道啊，你对她这么有兴趣，你去泡她吧。”

    “不去！这样的妹子我惹不起，而且洒家已经有心上人了。”四宝露出迷之微笑，“喂，你最近在石城，有没有跟小雯联系，我这没有手机，好久没跟她联系了。”

    叶少阳道：“我跟她联系什么，我跟她又不熟。”

    “你跟我熟啊，她说不定可是你未来嫂子，我不在的时候，你可得多照顾她一点。”

    随即想起什么，嘿嘿笑道，“算了你还是别照顾她了，免得我再见到她就得喊弟妹了。”

    “靠！”叶少阳骂了一声，道：“别说没用的，我问你个正事，你觉得苏沫的实力，怎么样？”

    四宝想了一会，说道：“比法力，估计跟我在伯仲之间，不过这小妞出手太狠，手段也很特别，拼命的话，我不是她对手。”

    “我也没有把握能打败她。”叶少阳皱眉道，“她也就二十出头吧，真没想到，悬空观还有这样的人物。”

    “她是悬空四秀的老大，当然不时盖的。就算是另外三个，也要差一点的。”

    叶少阳点点头，从背包里拿出一个纸盒子，上面还有一些残余的尸油，一拿出来，一股腥臭的气味顿时在屋里弥漫开来。

    “你把它拿出来了。”四宝在鼻子前扇了扇，凑上去观察。

    叶少阳道：“今天晚上的事，你有什么看法。”

    四宝道：“好奇葩啊，玉玑子为什么要把陈露的头埋在悬空观的禁地？”

    叶少阳道：“因为那里是禁地。”

    “屁话。”随即想到什么，愣了一下道，“你是说，他们是故意引我们过去？”

    “没错，他是想制造我们跟悬空观之间的矛盾——幸亏我们没杀了那些邪物，不然麻烦就大了。就算是现在，悬空观也在怀疑我们是不是故意去的，为了破坏阵眼，帮助道风。”

    四宝怔怔的想了一会，道：“可是，他们这么做的代价，是让我们知道了陈露在他手上，他们不怕我们去质问吗，对了，当着苏沫的面，你为什么不说这个？”

    叶少阳道：“你错了一点，其实，元宝的行踪并没有败露，也就是说，玉玑子那几个王八蛋，并不知道被我们跟踪了，他们是想偷偷布置好，神不知鬼不觉地引我们过去。”

    “怎么引我们过去？”

    “答案就在这个上面。”叶少阳指了指餐桌上的纸盒子，翻到完好的一面，说道：“如果我没猜错，这上面一定有符文。”

    说完找出一张面巾纸，轻轻擦了一遍，把尸油擦干净，上面果然有一些用朱砂写上去的符文。

    四宝倒吸一口气道：“你还真神了，你怎么知道的？”

    “我也是突然想到的。这个纸盒子，里面放上陈露的鬼头，然后画上符文，形成一道结界，可以隔绝内外气息，让我感觉不到她的头的存在……

    这样他们就可以从容的把纸盒子埋在坑里，等到纸盒子破裂，结界也破除了，鬼头失去了本尊，见风就会**，他们还在尸油里加了某种法药，可以让头在融化的过程中，将气息通过魂印传达给我，我感知到位置，一定就会赶过去……”

    四宝一拍大腿，“等你去了，鬼头已经腐蚀了，你把纸盒子拿出来之后，会现下面的禁地封印铁，你会以为，陈露被埋在下面！”

    叶少阳点点头。

    “然后等我打开封印，那些邪物以为我们是入侵者，就会疯狂进攻……这个不重要，玉玑子也一定知道，凭一个树妖和数十只厉鬼，还拿不住我，他要的是悬空观的人现我们闯入禁地，并且打开了封印……就像现在这样。”

    四宝倒吸一口冷气，沉声道：“而且到那个时候，我们还蒙在鼓里，以为陈露是被悬空观的人封印了起来，双方产生误会，大打出手……我们就没有资格参加龙华会，也就不会影响给他们添乱了。”

    叶少阳道：“就是这样。”

    “妈的巴子！这个玉玑子，且不说我们帮道风，是对是错，他们又是抓人，又是设计陷害，干的完全不是人事！”四宝骂道。

    把整件事又想了一遍，盯着桌上的纸盒子道：“我还有个疑问……这纸盒子又不会自己破掉，既然上面有符文，将鬼头的气息隔绝开来，怎么才能让你感觉到呢？”

    叶少阳指着盒子上的尸油说道：“所以才会有尸油。纸很薄，尸油是液体，盒子埋在地下，早晚会渗透……可能连两个小时都坚持不到，到时候尸油里的尸气，会腐蚀符文的灵符，等到符印消失，结界也就破了，然后……”