    简单的一个东西，却是让穆诗姗推理出很多东西，让恒彦林不由得竖起了大拇指，开口说道：“老婆真棒，都被你说中了。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗没好气的白了他一眼，不过刚刚的愤怒情绪也是随着而消散了一些，同时黛眉微蹙，出声问道：“那个人找你，是为了什么事情？处理起来，很棘手吗？要不，我去跟他说，我当初说的都只是开玩笑的。”

    听到穆诗姗的话，恒彦林淡淡一笑，说道：“既然人家都已经拿玉佩来找我了，你说开玩笑的，人家也不会相信的，而且我也已经答应了他，所以没有关系。”

    “那事情，到底是什么？很难解决吗？”穆诗姗问道。

    恒彦林听到这话，顿时沉默了起来。

    见恒彦林不说话，穆诗姗微微皱起了秀眉，俏脸上浮现出了不悦的神色，开口说道：“既然你不愿意说的话，那就算了。”

    听到穆诗姗的话，再感受到穆诗姗散发出来的情绪似乎有一点不好的样子，恒彦林急忙出声说道：“不是的，老婆，不是我不愿意说，而是我在想着，要怎么跟你解释。”

    “有那么困难吗？”看着恒彦林，穆诗姗疑惑不已地问道，她觉得恒彦林就是不想要告诉自己。

    “因为这件事情，其实还是有一点危险的，但是，我不希望你担心。”想了一想，恒彦林还是坦诚地说了一下。

    的确，恒彦林也不知道该怎么跟穆诗姗说比较好，因为太过于……玄幻了。

    如果说了之后，要是穆诗姗不愿意相信，还说自己拿这样的事情来欺骗她，那岂不是很尴尬吗？

    这对于他们好不容易才修复好的感情，又会是造成一种伤害。

    他不希望这样的事情发生。

    “有危险？既然有危险，你更应该要告诉我，难道你想要让我成天胡思乱想吗？”听到恒彦林的话，穆诗姗俏脸上的神色蓦然一变，急忙说道。

    恒彦林还是踌躇不定。

    “老公~~”

    看到恒彦林还是在犹豫不决，穆诗姗就伸出自己的玉手，握住了恒彦林的手掌，颇为撒娇地叫喊了一声。

    这让恒彦林顿时心里一个酥甜。

    他恢复常色，干咳了一声，然后看着穆诗姗，小心翼翼地出声问道：“那老婆，我问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你，知道武修世家吗？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即就很平静地说道：“知道啊！”

    这一下子轮到恒彦林惊愕了：“你知道？”

    “知道啊，这又不是什么很隐秘的事情，我们穆家也是一个武修世家啊！”穆诗姗一脸淡定地说道。

    “啊？”

    恒彦林听到这句话，更加震惊了：“你家是武修世家？”

    “对呀，只不过，我们这一脉是独立出来的，所以说是武修世家，其实与武修穆家没有什么多大的瓜葛了。”穆诗姗微微一笑。

    只不过，恒彦林看得出来，穆诗姗的笑容里，似乎有着一丝苦涩。

    这让恒彦林忍不住出声问道：“怎么了？”

    “没有怎么了，只是想起了以前的一些事情而已。”穆诗姗听到恒彦林的话，只不过是摇了摇头，没有多说什么，而是把话题重新引了回来，“所以，刚刚你说的那个南华苏家，也是一个武修世家？”

    恒彦林点了点头，说道：“是的，他们找到了一个秘藏宝府，想要邀请我过去帮忙，他拿出了你的玉佩，我没有理由拒绝。”

    穆诗姗闻言，俏脸上顿时浮现出了一丝自责之色，开口说道：“是我连累你了。”

    听到这话，恒彦林忍不住一笑，说道：“傻瓜，这怎么是连累呢？而且对于他们的秘藏宝府，老实说，我也挺感兴趣的。”

    “但是秘藏宝府，可是有着不少危险的，而且你去的那个秘藏宝府，是什么等阶的？万一太高的话，可是会很容易遭遇到危险的。”穆诗姗急忙说道。

    恒彦林听到这话，顿时就有一些意外，因为他没有想到穆诗姗连秘藏宝府的等阶都还清楚。

    秘藏宝府的确是有等阶的，有一些高等秘藏宝府，就算是恒彦林这样已经达到筑基境九重的修士都难以去对付，当然了，如果换成是前世的他，那自然是不在话下。

    当下，恒彦林便是笑了一笑，开口说道：“没有关系的，那个秘藏宝府最多也就才三阶，对我来说，根本没有太大的问题，而且我只是负责掠阵而已，到时候他们还得把资源给我送上门，这种轻松的活不是挺好的吗？”

    话虽然是这么说的，但是恒彦林还没有与苏家谈好，不过这些都没有问题，毕竟如果他们要是不给的话，也无所谓，他还不一定能瞧得上呢！

    穆诗姗听到这话，也是稍微松了一口气，旋即就看向了恒彦林，上下打量了一下，脸色有一些古怪地问道：“所以，你也是一名武修？”

    恒彦林听到这话，也没有隐瞒，干脆地笑着说道：“对啊，我现在是一名筑基境九重的武修了。”

    “难怪昨天晚上那么会折腾……”穆诗姗嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    “没，没有，”穆诗姗连忙说道，“既然是这个样子的话，那我想要跟你一起去！”

    刚刚听到穆诗姗嘀咕的那句话，让恒彦林忍不住一笑，不过听到穆诗姗后面的那句话，却是让他愣了一下，旋即微微皱起了眉头，开口说道，“老婆，你应该很清楚的，秘藏宝府对于我来说，可能没有什么危险，但是对于你来说，却还是存在一些危险的，我不想你有事情。”

    “你的意思是说，我跟着去，我就是一个拖累了是吗？”穆诗姗娇哼了一声，出声说道。

    恒彦林急忙说道：“我没有这么说。”

    “那就让我跟你一起去。”

    “不行的，老婆，太危险了。”

    “所以，你还是觉得我是拖累。”

    “真的不是这个样子的……”恒彦林心累，怎么又回到这个话题了？

