    别墅图纸终于确定下来了。

    经过张宣的反复唠叨，阮秀琴和张茹两口子都接受了四室三厅的方案。

    房子建两层，就算有客人来了也有足够的招待空间。

    傍晚，张宣拿出一万元给阮秀琴：

    “老妈，这是前几天去深城挣的。我自己留了些做本钱，先给您老一万做开支，要是后面不够，我再取一些钱出来给您。”

    “诶，好。”对于满崽交给自己的钱，阮秀琴也没矫情，很舒心的接了，也不去过问他自己留了多少钱。

    把钱放箱子最底下，上面用一些衣服盖住，用三根小竹片做个记号，最后下个铜锁把箱子锁好，她转身就问：

    “满崽，晚餐你是想吃野猪肉，还是想吃鱼？”

    铺开纸正打算写“风声”的张宣有点讶异：“这个天怎么会有鱼啊，欧阳勇送过来的？还是您自己买的？”

    阮秀琴温笑着说：“都不是。你堂叔的儿媳妇怀孕了想吃鱼，你堂叔就从塘里捞了几条草鱼，看你回家了，就给我们送了一条过来。”

    听到是堂叔送的鱼，张宣更惊讶了：“鱼有多大？”

    阮秀琴用手比划一下长短，说：“这么大，三斤四两。”

    “不是？您老确定不是在说相声么？我那抠门的堂叔什么时候这么舍得了？不会是有什么坏心眼吧？”

    听到今儿太阳打西边出来了，张宣甚感稀奇，也是直接放下笔，往后院行去。

    阮秀琴好笑地拍了他后背一下，如今日子好过了，没压力了，此时也是难得一见开个玩笑：

    “你堂叔抠是抠了点。但抠门那也是分对象的，村里干部和镇上干部去了他家，哪次不是好酒好菜招呼来着？

    我满崽现在是作家了，达到了他阿谀奉承的标准。”

    “……”

    哪有这么炫崽的啊，张宣听得嘴角直抽抽，也是服气了，借机跟她打商量说：

    “老妈，你看我这作家的事，您到外面能不能悠着点啊。我怕哪天德不配位，那可就惨了。我可不想成为别人的笑话！”

    阮秀琴听了根本不为所动，拉开后门说：“我看了你新创作的“风声”，写的挺好，比你以前那些文章写的还好，妈对你有信心。”

    得嘞！张宣算是听出来了，亲妈这是要逼死自己的节奏啊，这事没得退让的余地了。

    罢了，罢了，就让老夫一鸣惊人吧。

    事已至此，村里人都把自己当名人了。娘希匹的，开弓没有回头路，不上也得上了啊！

    那就上！

    正所谓人死卵朝天，不死万万年。

    谁怕谁啊！

    穿过后门，张宣还真在池子里看到一条青色的大草鱼，两只眼睛瞪圆，嘴巴一张一吸，吐着泡泡。

    瞧瞧这头，瞧瞧这尾，瞧瞧这一身子肉…

    这鱼真是养眼啊，剁碎应该可以装好几碗。

    要是熬成奶白色的鱼汤，啧！好家伙，似乎闻到味了，一下就馋了！

    吸溜吸溜口水，馋死个人！

    张宣眼睛亮晶晶的放光，当即就说，“老妈，我看晚餐就做鱼好了，炖久一点，我要喝鱼汤。”

    阮秀琴看着鱼答应道：“行，妈做给你吃。”

    张宣又用商量的口气说：“老妈，咱再把野猪肉也炒点啊，鱼汤配野猪肉，光想想你宝贝儿子就流口水了。”

    这次阮秀琴直接拒绝了：“那不成，好东西不能吃在一起，要分开吃。”

    张宣努力争取：“不就是一餐野猪肉么，咱家现在又不是吃不起。”

    听到这话，阮秀琴不由叹了口气，语重心长地说：

    “不当家不知柴米贵。就算现在有几个小钱了，我们也不能乱来。日子还是得精打细算过，以后才能帮你攒出个家来…”

    这一番大道理砸下来，张宣直接脑壳疼。

    但他还是不死心，跑到厨房，一口气从梁上把野猪肉取下，搁亲妈面前就撒娇说：

    “老妈诶，我不管啊，你满崽今天就是想吃野猪肉。”

    满崽好多年没撒娇了，上次还是十多年前的事情了吧？今天再次见到他撒娇，阮秀琴一时没反应过来，楞在原地拿眼睛在他身上瞟瞟，瞟瞟，然后莫名笑着走了。

    哎哟…

    张宣叹口气，亲妈这个样子，也不知道是成了，还是没成？

    不过今生还能在她面前矫情一次，撒回娇，也算是弥补了前生的遗憾。

    只要脸皮够厚实，感觉还挺好的。

    张宣回房间创作去了。

    阮秀琴做好鱼，把鱼端上桌，又从厨房里把野猪肉也拿出来，就站在堂屋中朝房里喊：

    “满崽，菜做好了啊，先出来吃饭，等会再写。”

    此刻张宣正写到一个小高潮阶段，兴奋着呢，压根就不想动。

    随口就回：“老妈您先吃吧，我这会思路比较开阔，走不了。”

    闻言，阮秀琴立马闭嘴了，怕打断儿子的思路。

    对着奶白色的鱼汤瞅了瞅，她拿个菜碗，打算盛碗新鲜鱼汤给儿子先送过去尝尝鲜。

    只是这个念头才起，还么来得及转身，就听到门口有动响，阮秀琴侧头一看，木房子忽然来了客人。

    杜克栋带着艾青、以及杜双伶上门来了。

    艾青一进门，把手里的一箱水果放下，就问处在“懵圈”中的阮秀琴，“张宣现在在创作？”

    听到老“仇敌”说这话，阮秀琴立马就不懵逼了，习惯性发挥出斗鸡公的精神。

    不着痕迹道：“我满崽最近在构思一部新书，刚写了几万字开头。”

    两人斗了这么多年了，已然知己知彼。屁股一翘，就知道对方要拉什么屎。

    艾青一瞬间就领会到了仇人在炫耀。面无表情瞟了她眼，就自顾自的往张宣房间走去，轻轻推门而入。

    阮秀琴就这样看着她，这一刻竟也不阻拦，也不怕对方把儿子的灵感打断了。

    望着这一幕，杜克栋和杜双伶情不自禁地对视一眼，无可奈何地笑了笑。

    父女俩心照不宣，都当作没看到这一茬似的。

    反正艾青和阮秀琴见面就掐，一见面就智商各自减半，已经不是第一次这样了，也不会是最后一次。

    人多的时候两妇人还会有所顾忌，有所收敛，甚至表现出其乐融融的一面。

    但在各自家人面前，阮秀琴和艾青装都懒得装了。

    不去理会妻子的事，杜克栋笑着跟阮秀琴打完招呼后，就主动说起了建别墅的一些事宜，这也是今天他上门的主要目的。

    杜双伶担心亲妈会跟张宣闹别扭，本想跟着进房间看看的。

    只是脚还没动，就被阮秀琴热情地拉到一边坐了下来。

    面对这位阿姨前所未有的热情劲，一开始有点呆、没反应过来的杜双伶，后面想了想就知道是怎么一回事了。

    心里开心同时，面皮还有点儿发烫，也是笑吟吟地打起精神来应对秀琴阿姨。

    …

    堂屋一片祥和，房里却是另外一幅光景了。

    艾青悄摸进去的时候，埋头苦干的张宣并没有发现她，正在聚精会神地奋笔疾书。

    ps：今晚开始上都市分强推荐位了，跪求大家追读！

    求月票，求打赏…

