
华雨龙对于自己的计划，还是很有信心的，但是他对戚武耀的信心却不是很大。

华雨龙随即叮嘱道：“武耀，虽说这份规划书能够打动你爷爷，但是你可不要像事先准备好的一样，在说话的时候，不能像背课文一样。这样一来，就显得是早有回来夺权之心了。你毕竟和戚武宣也是兄弟，要是表现的太过分，你爷爷肯定会对你有所忌惮！”

“明白、明白……”戚武耀赶紧点头。

“还有，对答的时候，要显得很有自信。但是，不要夸夸其谈，要做到内敛、谦虚，让你爷爷觉得，你跟以前不同了。”华雨龙再次叮嘱。

“是、是……”戚武耀只管像哈巴狗一样的点头。

华雨龙又琢磨了一下，像是在思考，还要叮嘱点什么。片刻之后，他才说道：“再者是……在回答一些问题的时候，也要时不时的做出一些思考的样子……如果你什么都回答的很快，那一样会被看出来，都像是之前准备好的一样……你爷爷这样就会怀疑你的居心，甚至怀疑你是不是之前就找枪手做好了文章，并非你自己当场想出来的观点……如果这样，还是不成……”

“明白、明白……我一定会按照华先生的意思做……”戚武宣又是不住地点头说道。

“嗯。”华雨龙满意地点了点头，说道：“好了，你现在可以出发了。这份文件你拿着，在路上再看两边，等快到的时候，交给司机就好。你可不要带在身上，容易被发现。”

“一定、一定……”戚武耀又是连连点头。

华雨龙又想了想，好像该叮嘱的都叮嘱了，只要戚武耀不是个傻子，应该能够做到。于是，他朝戚武耀摆了摆手，示意人可以走了。

戚武耀的心，早就飞到龙湖山庄了。自己现在风光无限，大有一种衣锦还乡的感觉。

离开酒店，坐上一辆宝驴740轿车，司机直接开车，朝龙湖山庄驶去。

戚武耀还真挺认真，坐在车上继续观看华雨龙给他的文件。他也明白，这次能不能拿回属于自己的一切，就看这一次去见老爷子了。

看过几遍之后，戚武耀基本上是记熟了，虽说不能够做到背诵如流，可是大体上说出内容，却是没有任何问题。

快到龙湖山庄的时候，戚武耀按照华雨龙的吩咐，将文件交给了司机，然后给池秘书打了电话。

还真别说，等他到了龙湖山庄的停车场，正好看到，池秘书正在那里等着呢。

池秘书是什么身份，那是老爷子身边的红人，能够让他亲自在门口迎接，简直是无比的荣光。

看到池秘书在此，戚武耀心中是无比的激动，他十分的清楚，这代表着自己已经咸鱼翻身了。

车子停下，戚武耀马上下车，跟着笑盈盈地说道：“池秘书，您怎么还真在这里等着，我哪里敢当……”

“二公子客气了，老板着急见你，这已经在宴会厅准备好了饭菜，都没动筷子呢……快跟我来……”池秘书也是笑盈盈地说道。

就这样，二人一边寒暄，一边上了电瓶车，进入龙湖山庄。

天瑞酒店。

庆功宴已经结束，张禹回到了自己的房间。他的房间，是一个小套间，有一个卧室和一个会客厅。

虽然晚上喝了一些酒，但是张禹并没有喝多，此刻坐在会客厅的沙发上，心中琢磨起来戚武耀的事情。

戚武耀是个废物，张禹倒是不惧，奈何人家的背后，站的是华家的人。华家不仅仅有财力，甚至还有强大的武力，这两点都是张禹所不能比拟的。对方摆明是来者不善，为了干掉他，肯定是什么伎俩都会耍出来。所以，令张禹难免有些担心。

“当当当……”

蓦地里，门外响起了敲门声。

张禹站起身来，走到门后，说道：“谁啊？”

“是我。”门外响起萧洁洁不大的声音。

一听到她的声音，张禹赶紧开门，将萧洁洁让了进来。

即便两个人之间的关系，很多人能够猜的出来，但是这大晚上萧洁洁一个人过来，如果让人看到，终究不太好。

等萧洁洁进门，张禹即刻关门，跟着小声说道：“你怎么来了，不是说好了，这两天太忙，晚上就不那个了……”

“呸！”萧洁洁轻啐一声，白了张禹一眼，说道：“我怎么瘾头就这么大了，找你就是为了那事啊！”

说完这话，她就自顾自的走到沙发那里坐下，并且翘起了二郎腿。

现在的她，已经不是穿着白天的正装，身上只穿着一件白色的体恤，下面穿着牛仔短裤，露着大腿，显得十分休闲。

张禹连忙赔出笑脸，凑到萧洁洁的身边坐下，说道：“那你过来做什么？”

“你说做什么？吃饭的时候，忽悠谁呢？”萧洁洁撇嘴说道。

“我忽悠什么了……”张禹一脸委屈地说道。

“你说你接了一个陌生的电话，下楼去见人。回来的时候，我们问你见得谁，你说是什么道家的一个朋友，没什么事。就你这话，骗谁呢，肯定是有事……”萧洁洁斜眼看着张禹说道。

原来，张禹跟上校签署合作合同的事情，在回到酒店宴会厅之后，并没有跟大伙说。毕竟在场这么说人，人多嘴杂，肯定会宣扬出去。在这个节骨眼上，一旦说出去，难免会引来媒体的关注。张禹打算低调，所以现在是不打算让外界知道此事。当然，这么大的事情，瞒是瞒不住的，只是眼下大河汽车风头太盛，有了风吹草动都会被大肆渲染。等这阵风过去，即便被媒体只是，渲染的程度也会小上许多。

张禹听了这话，直接搂住萧洁洁的腰肢，笑着说道：“我们家洁洁真的是冰雪聪明，竟然一眼就看出来了……”

“少来！”萧洁洁轻轻拍了一下张禹搂在她腰上的手，却也没有说将张禹的手给拿开，只是接着说道：“到底是什么事？竟然还保密……对别人保密，对我不用保密了吧……你要是连我都信不过，我可不饶你……”

说完这话，她撒娇般地看向张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48817309"  chaptername="第3716章  衣锦还乡">加入书签</a>
</div>
