    这股力量仿佛能毁天灭地，非渺小的人类所能力及。

    头顶的天花板被切开，豆大的急密雨水打落在宋青小脸上、身上，既冷且疼。

    久违的新鲜空气与雨水灌进她喉中，呛得她喉咙难忍，险些发出咳嗽声。

    但想起之前的情景，宋青小本能的闭紧了嘴，不敢发出一点儿动静。

    今夜雷电交加，且下着倾盆的大雨，狂风‘呜呜’的吹，雨水将她身体浇透，让她颤抖无比。

    她身体如断线的风筝飞了出去，宋青小强忍恐惧，抹了一把脸，在如幕帘一般的雨水下，她勉强睁开眼睛。

    从上往下的看，那实验室被毁了个彻底，仿佛有人拿着东西，将一只蛋糕搅得稀碎。

    地底被拍烂，七号原本的藏身之处也被毁灭，不知道她怎么样了。

    大量原本就已经淹没了地底实验室的海水仿佛找到了发泄口，开始往上蔓延，与瓢泼般的大雨相接应，使碎裂的地面很快积出浅浅的水。

    飞溅的碎石堆里，一个庞大的阴影昂首而立，但被朦胧的雨雾及飞沙走石所挡住了身形，看不大清。

    惊鸿一瞥间，哪怕是尚未看清这东西的真面目，可那股睥睨的气势却依旧让宋青小心凉了半截。

    那种危险、强大，令人颤栗，似不可战胜，光凭气息便足以辗压人，让人生不出挑战的勇气。

    丧气的念头从宋青小脑海里一闪而过，七号不知是死是活，意识海内任务的提示在此时发生异变！

    那许久没有变化的六角星芒魔法阵的一角，此时再次被点亮，上面出现了一只老鼠的倒影。

    六个方位已经被点亮了四角，只差两种变异生物，这个魔法阵就能全亮。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁、白鼠（任务进度67%）。

    任务完成：积分2000。

    祭祀进度：5/6。

    任务完成：积分2000。

    宋青小在看到任务进度时，顿时心一下便凉了半截。

    海水上涨之后，将地下实验室的鼠群淹没，大量基因变异的鱼出没，导致鼠群快速灭绝，这应该是任务完成的原因。

    但不知为什么，鼠群消灭之后，增加的任务进度才11%而已。

    目前变异生物已经点亮了四种，但任务进度还有33%才会完成。

    宋青小受了伤，自保都吃力，完成任务更是艰难无比。

    最令她担忧的，是此时的七号情况不明。

    岛上不知名的生物毁了实验室，七号如果还活着倒也罢，要是死了，这一次任务少一个试炼者献祭。

    但此时没有时间让她想这么多了，她的身体急速往下掉，‘轰’的一下落进碎石堆里，一部份飞溅的建筑废材落在她身上，将她身形掩盖。

    这些东西接连砸落下来，使她意识逐渐模糊。

    虽说重物砸落下来使她受了不少伤，甚至加重了她跳崖时留下的伤势，但这些东西覆盖之后却形成一个隐蔽的空间，把她藏在了里面，宋青小彻底失去意识之前，稍稍松了口气。

    “报应……”

    她最后听进耳朵里的，除了‘哐铛’的砸落声外，好像还有严教授哀泣的叹息，随即意识陷入无止境的黑暗中。

    冷……

    强化之后的体能及警惕性令宋青小在短暂的昏迷之后开始慢慢在苏醒。

    “……”似醒非醒间，有什么东西，还在耳边喊着。

    “出来吧……”这道声音像是有人捏着喉咙故意发出来的，嘶哑难听，且带着一种难以言说的森然可怖。

    谁在说话？浑浑噩噩间，那声音再次响起，“出来吧……”

    宋青小是被一股阴寒入骨的寒气惊醒的，她半个身体都被浸泡在水里，身上如压了重重大山，令她喘不过气。

    整个身体都被这股寒意包裹，僵冷麻痹，已经感觉不到知觉。

    那眼皮重逾千斤，她试图睁开，却无论如何，使不上劲儿。

    她深吸了一口气，背上的石块压迫住她胸腔，一股锥心刺骨的疼痛从胸骨处散开，开始往四肢百骸蔓延开去。

    疼！

    这是她此时脑海内唯一的意识，胸骨怕是又断裂了数根，有些应该已经扎进了内脏里，每呼吸一次，便如一次酷刑，带着些许血腥气。

    麻木的身体开始复苏，大量疼痛席卷了她的意识。

    但此时宋青小不惊反喜，会痛就代表身体还有知觉，她更怕身体不听使唤，躺着等死。

    激动之下她一连喘了好几口气，每一次呼吸疼痛便又更深一分，仿佛层层递进，令人生不如死。

    但疼痛也刺激了她的意识，让她涣散的意识在缓缓复苏，理智逐渐回笼，

    她动了动手指，神秘的匕首还被她握在掌心里。

    宋青小摸到匕首的刹那，不着痕迹的松了口气，又动了动另一只手，那原本按在腰侧的手此时已经泡在了冰冷腥咸的水里，这水的味道闻着像是海水，手指勾动了水，发出‘渍渍’的轻响声。

    她使出浑身力气，摸到了自己的腰，那里的暗袋微微凸起，里面的药剂还在，令她彻底放心。

    确认了自己的情况后，重要的东西都还在，宋青小心中大定。

    唯一糟糕的，恐怕就是精神力已经竭尽枯竭了。

    一个变形的横梁压在她身体上方，替她挡住了大部份的重物，使她十分侥幸的保住了一条性命，且替她撑起了一个小小的空间，透过乱石的缝隙，她半睁的眼皮隐约能看到外头黑漆漆的。

    “出来吧……”

    说话的声音不是她的幻觉，真的有人在外面喊。

    难道那只岛上的危险变异生物已经离开了？所以侥幸留下一条命的人才会试图在废墟之中寻找活口？

    宋青小心中一喜，本能的想伸出手将压在身上的重物推开，张了张嘴正要说话，那声音又开口了：

    “我看到你了……”这声音尖细，喉咙像被沙纸磨过，听得让人毛骨悚然的：

    “出来吧……”

    外头一片漆黑，伸手不见五指，那声音幽幽的从黑暗里传出，宋青小浑身的寒毛本能的立了起来，顶住了她身上那件已经湿透的破衣。