    凯莎的升级过程稳定进行。

    桃夭她们感觉到卫轩重新上线，发来讯息。

    “雨桐的治疗程序已经结束，是否进行唤醒？”

    闻言卫轩远程连接研究中心，检查了一下雨桐培养仓的情况。既定的营养物质已经全部消耗，受损细胞修复完毕，不过已经进入沉寂的雷霆基因引擎需要卫轩的重新授权，才能激活。

    “授权激活雷霆之刃！”

    “同意进行唤醒！”

    ……

    天城研究中心。

    培养仓缓缓开启，从中走出一个套着白色实验服的天使。

    雨桐有些茫然的抬手，转头四处打量了一下。

    “这里……天城？”

    “雨桐！”

    听见声音，雨桐抬头。

    “萝莎姐？”

    “你还真是越来越回去了，区区的恶魔都能打不过，白费卫轩大人一番心血！”

    “我……”

    张了张嘴，雨桐回想起失去意识之前最后的记忆，想说一下那不是普通的恶魔，那是与凯莎女王同级的恶魔女王。但最后什么都没说出来。

    “行了萝莎~”

    桃夭打断，淡淡道。

    “那是莫甘娜，卫轩大人都没有办法的恶魔女王，雨桐能坚持到我们的支援已经很好了~”

    说着，桃夭忽然对雨桐笑了笑。

    “对了，还没说你，不声不响竟然有了个孩子，连我们都瞒着~那个人是谁？”

    雨桐脸上出现瞬间的笑容，然后又沉默下去。萝莎又不爽了，嚷道。

    “啧~到底是什么人，连我们都不说？”

    幽荷不知脑补了什么，震惊脸，失声道。

    “该不会是卫轩大人？！”

    雨桐哭笑不得。

    “不不！和卫轩大人没关系！”

    幽荷点了点头。

    “想来也是，那小丫头和卫轩大人长得也不像！那段时间卫轩大人也没出去过~”

    叹了口气，雨桐看了一眼几位姐姐，清楚如果不解释一下，可能都走不出去。

    “那是……”

    虽然进行了解释，但也只是说是在征讨恶魔的过程中，被暗算受伤，养伤过程中遇到的。

    几人便不再追问。

    桃夭发送了一段新的调令密码给她。

    “这是新式的瑟银铠以及与雷霆之刃配套的雷霆之剑~卫轩大人给你准备的，另外，卫轩大人还说，不管是继续战斗还是退役，都由你自己选择~”

    读取调令密码，铠甲着身。雨桐点了点头。

    “我想想看看那孩子，她……”

    “那丫头正在执行百年戍边任务，还差个十几年才能返回天城！”桃夭淡淡道：“卫轩大人和凯莎女王不在天城~想做什么的话，去王宫找神圣右翼，神圣右翼暂时代为执掌天使军团~”

    打量着手里的剑，剑柄与剑格处点缀着亮蓝色的能源水晶，银色剑身上有雷纹，掺杂了不忿的夙银和暗铁，一柄弑神武。沟通完毕，雨桐轻轻呼出一口气，对几位姐姐点了点头，随后离开了研究中心去往王宫。

    幽荷不复刚才的跳脱表现，沉声道。

    “让雨桐如此讳莫如深，我看应该和当初凯莎女王明令驱逐的超神学院有关系！”

    “行了！”桃夭终止这个话题：“既然雨桐不愿意提，那就算了~灼华，你去检查一下研究中心的能源装置，不要等卫轩大人回来的时候出了问题……”

    ……

    恶魔星云。

    莫甘娜泡在浴缸里，双眼无神的看着天花板，仿佛一只失去梦想的咸鱼。

    “明明一切都计划的好好地，到底是什么地方出现了问题？”

    按照她本来的计划，现在凯莎应该是大军出动，四处救火。

    天城空门打开，自己带着恶魔大军一举突入，站在凯莎的头顶上挥斥方遒。

    ‘有我莫甘娜在，做你那春秋大梦的秩序去吧~’

    这样才对。

    印象中的天使们，迎难而上，山水无阻。哪像现在，不管怎么诱惑就是不出来。

    “唉，日子真难混~”

    泡了一会儿，莫甘娜套上皮衣。

    来到中央指挥室。

    “小的们~现在怎么样了？”

    “女王~您来的不是时候！那些小烤鸡们还是固守防线，没什么变化~另外，黑风他们的基因还没有找到适合复活的载体~”

    “靠！”

    莫甘娜直接骂出了声。

    “就没有点好消息给你家女王听听？”

    莫甘娜直接上了手。

    “你们能不能有点用！能不能……老娘带着你们这些废物，要什么时候才能干翻那个碧池！给我连线……”

    ……

    荒芜星域。

    凯莎的升级终于完成。

    缓缓落地。看上去外表好像没什么变化，气质仍旧那么迷人。

    “行了，回去吧！这么长时间，鹤熙应该发牢骚了~”

    凯莎很清楚鹤熙是个什么性子，事实上鹤熙已经发了几遍消息催促卫轩回去，她来替换接手后续过程。

    坐在那王座上一动不动，感觉个傻子一样。

    她本来是个惫懒的性子，也说过，如果不是有一份守护天城的责任在，也许在三代天使的程度，她也就不想前进了。如今凯莎还好好地，还有一个卫轩在，她更不想被卡在王座上。

    想到鹤熙抱怨的表情，卫轩笑了几声。

    战舰转身，遁入虫桥之中返回天城。

    同时，在星云边界罗格星完成百年戍边任务的冷小队，也返回了天城，几乎和卫轩两人同时抵达。

    于是就看见，母女相见的一幕。

    ……

    雨桐完全不知道该怎么和彦接触，远远的看着小队六人路过。

    虽然作为一万多岁的天使，身经百战，面对敌人毫不手软。但面对自己的女儿，战士的素养完全起不到什么作用，心情着实忐忑。在天使网络和流月处了解到彦的经历之后，这种心情更加严重。

    冷却忽然发现了雨桐的存在。

    以护卫级天使为目标的冷，对天城现存的护卫级天使不说门清，但大多数也在天使共享网络中进行过深入了解。

    当下便向雨桐走了过来，语气稍显激动。

    “您是，雨桐护卫？”

    正在构思该怎么和彦说第一句话，冷的声音让雨桐回到现实，温和的点了点头。

    “你是天使冷吧~近千年为数不多，从尖兵工程脱颖而出的天使！你很好，早晚也会成为护卫级天使的~我……”

    彦越过冷，上下打量雨桐，忽然道。

