    一夜风暴来袭，将怕里尔岛破坏的不成形。

    树倒猢狲散，虽然这岛屿中没有什么猢狲，但是鸟类倒是不少，昨夜风暴来袭，岛上不知道吹倒了多少的大树。

    吹散了不知多少的鸟窝。

    第二天，太阳照常升起，风暴消失了，岛屿一片平静，然而却留下了满目疮痍。

    天空中，一些鸟类在长鸣，仿佛在哀鸣它们失去的家园。

    一夜的风暴结束，岛屿平静，海洋上也陷入了平静之中，只是海洋的上面，有些泛着白肚的鱼类。

    “终于结束了”

    冷锋打了一下寒颤，昨晚的风暴，搞的他们几乎，都是一夜没睡，毕竟这岛屿也没有什么山洞，他们的驻地，虽然临时建造了木屋，但是遇到这种暴风雨，到处都漏雨。

    根本就睡不着，另外，那雷霆闪闪，要是睡死了，一道雷电劈下来，怎么办？

    虽然这种可能性不大，但还是有的。

    而且更加重要的是，昨晚他们在岸边可是坐了很久。

    “教官，你说那边那些船舰现在如何了？”

    太阳出来，众人也都跑到岸边的沙滩上，趟了起来，一个个光着膀子，露出了一身的腹肌，这要是被那些花痴看到，还不会一个个滴口水。

    这些特战队，虽然面相和帅没有什么干系，但是那身材，绝对是吊打那些健美先生的。

    毕竟很多健美先生他们的身材，可都是嗑‘蛋白粉’嗑出来的。

    而这些特战队，哪一个不是经过了风吹日晒，晒出来的。

    都不需要摸精油，在太阳下依然可以反光。

    此刻四十多人，都躺在沙滩上，一副死鱼的样子，昨天晚上，确实很不舒服，尤其在场的大部分都是北方人，虽然他们也会游泳，但是不代表他们就喜欢昨晚的风暴。

    躺在沙滩，众人陷入了闲聊之中，自然众人最感兴趣的，还是昨晚，这片海域，那些船舰，遭受海洋巨大生物袭击的事件。

    “现在不清楚，不过以这里海域的那些海洋巨兽，万吨之上的船舰，一旦遭到袭击，恐怕要翻船”

    “万吨之上的，那就要看他们船舰上的人员如何操作的，如果操作的不好，很可能也会翻船的”

    苏靖虽然清楚那边的情况，但是他也不可能将其说出来，否则这太吓人了，毕竟这里距离那边至少有几十海里的距离。

    他是如何知道的，苏靖暂时还不想要暴露自己修仙的情况。

    武道虽然修炼到一定程度，可以开发出精神，就比如想陆老，他现在也能够精神力外放了，以前靠着武者的感官，化劲时期，即使在黑夜中，周围十米之内，他们都能感受清楚。

    自从突破到了丹劲，精神力外放，足足达到一千米左右了。

    但是这和几十海里差距还是很大的。

    龙战冷锋他们知道苏靖的武功很强，甚至比陆老都要强大，但是从来也没有想过，苏靖可以知道二三十海里以外发生的事情。

    这简直就是雷达，苏靖暂时不想要暴露，所以他给出了一个模棱两口的说法。

    “万吨！”

    龙战等人听到，顿时一个个都翻身起来，脸上带着振奋的神色。

    “教官，这是真的？”

    对于苏靖，这些特战队员，不会怀疑他的话，不过此刻都还有一些的惊异。

    “我记得，周围的海域，各国虽然都派遣了船舰过来，不过大部分都是驱逐舰，或者护卫舰，这种小型的船舰，这些都是在万吨之下的吧？”

    冷锋仿佛是喃喃自语，不过声音可不小，在场的人，都听到了。

    “那岂不是说，各国的船舰，都翻了吗？”

    于是这些人，顿时一个个都眉开眼笑的幸灾乐祸起来了，作为华国的军人，他们自然不会对别国的军人，有什么好感，尤其是西方国家以及东南亚一些小国。

    他们更加的不爽，甚至都有痛恨的。

    现在知道，这些国家倒霉了，他们没有一丝的怜悯，反而还是高兴的很，作为军人，如果那些人是其他国家的普通民众，他们也许还有几分怜悯的想法。

    但是那些都是各种的军舰，他们自然也都无所谓了，即使那些军舰上的士兵，死完了，他们也都没有任何的感触的、

    他们还真的希望各国的军人全都完蛋了，然后他们华国一统全球，这是每一个华国军人的梦想。

    虽然这个猛将是不可能实现的，但是对于他们来说，还是可以做一做梦的、

    所以现在众人都越发的高兴起来。

    “可惜，那肯尼迪号航母，至少是十万吨的，恐怕不会有什么问题”

    启元书有些失望的说道，作为龙牙的副队长，龙战的副手，他一直很低调。

    但是他的实力，在七大特战队中，仅次于龙战的，尤其是此人，似乎根骨不错，修炼内功，更是迅猛，如今他已经修炼到了后天巅峰，体内的奇经八脉，几乎全部打通了。

    只差一步，就修炼到先天境界了，为此，苏靖还亲自交给他两套高深的武学。

    现在，就算是龙战与之交手，也不一定能够完全战胜他了。

    此人低调，但是却受到所有特战队的尊敬，但是他突然说了一句话，顿时让在场的人，都无语起来。

    特战队的人，自然最希望看到山姆大叔倒霉的，但是所有人都清楚，想要搞掉一艘航母，根本是不可能的事情。

    除非发生大战，然后他们华国出动东风系类的导弹，也许可以轰爆一艘航母，否则的话，航母在海洋上就是霸主。

    就算是遇到十二级的风暴，对于航母来说，恐怕也难以将其掀翻。

    “也不是没有机会的”

    苏靖突然也接了一句，让龙战他们眼睛一亮。

    “现在海洋中那些巨兽虽然进化了，但是也没有完全进化，毕竟这才多少天”

    “等再过一段时间，它们吸收了更多的红雾，身躯再次暴涨起来，到时候，你想想看，如果有几头暴涨几倍身躯的蓝鲸，你认为航母还能够挡得住吗？”

    暴涨几倍，蓝鲸本身身形就是极为庞大，几十米的身体，堪比一些小型的轮船。

    真的要暴涨几倍，那岂不是堪比驱逐舰，如果几头一起在海中不断冲击，没准还真的能够将航母掀翻。

    一想到这里，所有的特战队，他们的眼睛顿时就亮了。

    “如果真的成功了，那山姆大叔，岂不是心疼死了”

    有人调笑起来，然而确实，一艘航母的造价，到底有贵，虽然不知道具体的，但是绝对是天价。

    真的被掀翻，然后沉没到海洋之中，绝对会让白宫心疼的，无法呼吸了。

    哈哈！