    初瑶感觉到一阵痛意穿过心脏的位置，她低眸往下看去，握在手中的手机跟着无力的滑落。

    “啪嗒。”手机掉落在她的脚边，一滴两滴，更多的鲜血落在手机屏幕上。

    而手机的听筒里正在不断地传来男人惊恐失措的喊叫声。

    “初瑶初瑶！初瑶你回答我！”

    祁墨非握着方向盘的手剧烈颤抖，他疯狂加速开到警局门口，见有一群人围在那里，他直冲过去拨开人群，在血泊之中，他看到了脸色苍白如雪的女孩。

    祁墨非的心跳仿佛一下坠落冰窖，他浑身的血液刹那间就凉了。

    “初瑶。”

    他推开挡在面前的人，单膝跪在地上，抱起已然失去知觉的她。

    “初瑶！初瑶你醒醒！”

    他抱她在怀里，承载着慌乱的声音不住地喊着她的名字。

    但好像，怎么喊都没有用。

    祁墨非的视线很快一片模糊，他不知道是什么弄湿了自己的眼睛，但是他知道自己的心现在好痛，痛得麻木，痛得窒息。

    他完全听不到周围的人在说什么，他只知道眼前的一切都是黑色的，唯一鲜明刺目的就是那滩嫣、红的鲜血。

    “墨非哥……”

    祁墨非恍惚间，听到了此刻最想听到的声音。

    他猛地抬起红透的双眼，看到初瑶疲倦的眯着一道眼缝看着他。

    “初瑶，初瑶你别怕，我不会让你死的！”祁墨非承诺。

    而初瑶只是笑了笑，吃力的抬起满是鲜血的手，将手中的u盘塞到祁墨非的手中。

    祁墨非错愣的看着那个u盘，锥心刺骨的痛意蔓延至全身。

    他突然痛恨如今所拥有的一切。

    更痛恨自己。

    “墨非哥，那么要再见了……”

    祁墨非的泪水悄然落下，“初瑶，我不会让你有事的，我答应你，只要你好好的，我们重新开始，我答应你。”

    初瑶含着泪费劲的扯开唇角微微浅笑，感叹道，“真好……”

    “答应我，再也不要做那些事了。”

    “好，我不做了，我不做了！我答应你！”

    看到他为自己落下的泪水，初瑶露出了满足的笑容，“原来墨非哥，也会为我难过……”

    她努力的抬起手想要触摸祁墨非的脸颊，但伴着她几乎轻不可闻的尾音落下的同时，她的手沉重的垂落到地上。

    “初瑶！”

    祁墨非哭喊，撕心裂肺的痛渗透到骨子里。

    他紧握着初瑶的手抚上自己的脸颊，但她的手越来越冰凉。

    无论他怎么给予她温暖，都于事无补。

    救护车很快到达，将初瑶抬上了担架。

    祁墨非失魂落魄的跪在原地，面对着一大滩的鲜血，视线逐渐失去了焦距……

    初瑶直接被送去了皇家医院。

    由祁墨非的私人医生主刀。

    这个医生是皇家医院最权威最本事的全科医生，当初苏晚璃就是他救回来的。

    祁墨非相信，他一定也能救回初瑶。

    一定。

    祁墨非如坐针毡的守在手术室门口，心跳的速度还没有稳定下来。

    他抬起染满鲜血的手，这才发现一直小心翼翼保存的那根薄荷绿发带也已经染成了红色。

    他指尖颤抖的将发带放到唇边，“别死，我不准你死。”

    他低声呢喃，眼眶愈加猩红。

    “你说过的，要永远纠缠我，不准食言。”

    祁墨非颤抖着声音默念，可内心之中的恐慌却始终无法平静下来。

    而此时，手术室的门打开，穿着白大褂的医生走了出来，祁墨非第一时间跑过去追问，“秦教授，初瑶怎么样？”

    教授医生遗憾地摇摇头，“子弹是取出来了，但是打中的是心脏位置，救不回来了。瑶瑶小姐已经过世了。”

    像是有一道晴天霹雳落下来，祁墨非宛若一座雕塑，完全的石化僵硬了。

    “怎么好端端的，会中枪呢？是不是黑江堂的人干的？”医生轻叹，显然十分痛心也很惋惜。

    祁墨非无法回答这个问题，但答案他是清楚的。

    初瑶是他杀的。

    是他亲口命令手下对初瑶开枪的。

    他以为她真的背叛了他，想要毁掉他所有的基业，但那一刻他才发现，原来她由始至终都不曾背叛他，也未曾放下过他。

    所以她回头了。

    可是，他却来不及回头了。

    也是在那一瞬间，他才发现，原来自己居然那么在乎着初瑶。

    他完全不知道是从什么时候开始的，初瑶悄无声息的走进了他的心里……

    祁墨非忍着无以复加的疼痛感，进入空无一人的手术室。

    他去见她最后一面。

    却突然没有勇气正眼看她。

    他满脑子都是那张活泼甜美的笑颜，可眼下，只剩下这苍白无声的回忆。

    他走到初瑶的身旁，面无表情的俯首，将唇瓣印在初瑶冰凉的唇上。

    初瑶，如果有下辈子，换我追你。

    ……

    苏晚璃虽然是打算回景都，可突然断了联络的初瑶让她始终难以放心。

    她从祁慕尘那儿得知，当时初瑶心灰意冷跳河自杀没死后，又放不下祁墨非，就去了F国想偷偷关注祁墨非。

    可就是那个时候，初瑶被黑江堂的人发现给抓走了，也因此毁容，不得已才去整容。

    她在F国游荡了三个月左右，无意间看到祁慕尘被祁墨非的保镖追杀，在那辆车子爆炸前，她将祁慕尘从车子里拉了出来。

    两个受了情伤的人走到一起，互相鼓励，所以才会有之前的事。

    所谓的订婚没有第三个人观礼，是因为那就是一场戏，是因为祁慕尘结婚证书上的妻子，由始至终都是苏晚璃。

    初瑶为苏晚璃和祁慕尘的感情修复做了很多，而如今她断了音讯，苏晚璃自然是无法安心。

    就算是有危险，她也决定去一趟庄园找祁墨非。

    祁墨非浑浑噩噩的过了几天。

    这几天里他一直待在初瑶曾经住过的房间，哪儿都没有去过。

    翻看相册，照片里的女孩鲜活明艳，犹如一朵红色蔷薇，娇艳，热烈的盛放。

    但如今这朵蔷薇凋谢了。

    他一直固执的认为，他爱的是苏晚璃，因为苏晚璃是他年幼时的一束光，照亮他阴霾的人生，让他重回人间。

    可他现在才发觉，他宁愿身处黑暗，也想拥着那一朵蔷薇，一起走向地狱。

    祁墨非心痛难捱的拉开抽屉，整理着初瑶的遗物。

    然而整理着，他却在一个浅蓝色的锦盒里发现了一件令他意想不到的物件！

