
比赛的日子，不日即到。

球场虽然进行了翻新，可是座位仍然有限。张禹预留了一片贵宾席，其他的门票，只用了一天就销售一空。

几乎在所有人的眼中，这场比赛是毫无悬念的，比当初爆冷干掉一花那场还无悬念。之所以这么多人跑到光明镇来看球，多数的还是冲着球星来的。

镇海镇港有巴西三叉戟，道观球队有小罗。能够在现场目睹小罗的风采，简直是球迷的一种荣幸。即便大伙已然确定小罗早已不复当年之勇，可也要亲眼目睹当年的偶像。

在普通观众入场之前，贵宾通过贵宾通道先行入场。今天的比赛吸引了很多人的关注，唐区长、温琼、付森博等镇东区的领导们，全部到场，张禹作为东道主肯定要出面迎接，将一众领导送往位置最好的贵宾席。

温琼一边走，一边说道：“有人说小罗不可能加盟无当道观足球队，现在看到没有，人已经来了。而且，今天不少球迷都是冲着小罗来的。”

付森博的嘴上也不示弱，淡淡地说道：“小罗在足球圈的名气虽然大，可终究是老了。谁都知道，他就是来淘金的，对于国内的足球事业不会有任何帮助，花了就是一些大头钱。足球是竞技体育，不是说出高价请个过气的球星就能有什么用。这一场比赛，道观队输定了，问题只是被进几个。”

“某些人上次比赛的时候也是这么说的。道观队已经先后淘汰镇海一花和太山步行者了。”温琼扬着脸说道。

“那是赶上那批好球员了，可惜现在球员都卖了，今天好像上了好几个当初的替补球员，再加上一个老迈的小罗，相当于少打一个人。要是能赢的话，别说把地铁修到光明镇，你就修到哪就修到哪，我全力支持。”付森博不屑地说道。

见他这么说，温琼马上来了精神，赶紧说道：“唐区长，老付的话，你听到了吧。他说只要道观队赢了，修地铁的事儿，就听我的，修到光明镇这边。”

唐区长看了眼付森博，瞧这意思，是要确认一下。

付森博刚刚已经把话说满了，见温琼马上就给咬住了，不禁有点后悔。可是转念一想，镇海镇港怎么可能输给道观队呢？横竖都是赢。

于是，他故意说道：“如果道观队赢了，那我言出必践。可是，道观队要是输了呢？地铁是不是修到马四镇那边呢？”

温琼迟疑了一下，如果当着唐区长的面说了这种话，基本上就是要坐实的。而且不仅仅唐区长在，其他的副区长也都在，到时候没法抵赖。

坊间一致看好镇海镇港这一场肯定是屠杀无当道观足球队的，都认为道观队输到家了。就连温琼自己，也觉得道观队赢的可能性不大，只有张禹说能赢。

但温琼转念一想，自己已经把所有的希望都押在张禹的身上了，要是这场比赛道观队输了，那基本上修地铁的事儿，也没啥希望了。既然如此，温琼索性点头，“好呀，那就这么定了，如果道观队输了，地铁就修到马四镇去；如果道观队赢了，地铁就修到光明镇。唐区长和在场诸位，都是见证。”

“可以！”付森博也点头说道。

这两位一下子就把地铁的路线押在比赛上了，其他的副区长们听了这话，全都看向唐区长。

说实话，唐区长这两天也挺愁的，自己一个快退休的人，和和稀泥就行了，谁也不愿得罪。两边都要修地铁，地铁修到那边，基本上就可以决定这次区长之争的胜负了。是以，唐区长很是为难。

现在可好，这两位直接就给定出来规则了。这让唐区长心中暗喜，你们这么定下来，那就太好了，到时候我绝对是两不得罪。

唐区长随即点头，说道：“你们二人把话说的这个份上了，那我若是不答应，似乎就太煞风景了。也好，就按照你们俩说的办。”

来到位置上，唐区长先行坐下。温琼、付森博等一众副区长随后坐下。

张禹现在已经去接待别的贵宾，温琼转头朝后面看去，心中不禁祈祷，“张禹啊张禹，这次我可就信你了，你千万不要输啊！”

作为无当集团的董事长，萧铭山、蒋宪彰都是合伙人，少不得也要前来助威。萧洁洁跟着父亲一起来的，一看到张禹，她马上低下头，也不说话。蒋家来的人多，蒋宪彰带着媳妇，另外还有蒋雨霖、蒋雨震、蒋雨霆。虽说蒋雨霆在先前的一些事情上，做的实在是不怎么地，好在最后也算是弃暗投明，立下大功。虎毒不食子，蒋雨霆都已经转正，特别是经过这件事，蒋雨霖和蒋雨震都一条心了，似乎这次的危机，对于家里还是一件好事。所以，蒋宪彰也就不予追究，希望三兄弟继续一条心。

方忠国和方忠华两家，也都来了，方彤和方涛兄妹走在一起。张禹已经被定义为方家的女婿，特别是道观球队的队服上，还印着“方记私房菜”五个字呢。如此重要的比赛，方家更得来捧场。

家长们彼此间肯定要打招呼，可是方彤和萧洁洁那是一句话也不说，瞧那意思，像是有着杀父之仇、夺妻之恨一般。确切地说，是夺夫之恨。

这两个丫头没当场开战，估计算是给家长们面子了。他们请他们进去就坐，然后继续进行接待。

很快，又有熟人来了，这次来的是鲍佳音、夏月婵两个，也是来给张禹助威的。小罗的加盟，让道观队名头大振，如此一场重要的比赛，她俩仿佛是不约而同，竟然彼此邀约，要来看球。

张禹正要送二人去就坐，不想又有熟人来了，上官宁出现在他们的面前，客套了几句，跟着又有熟人驾到，此番来的是孟星儿。

“月婵、小宁……咦，佳音，你怎么也来了……”

“我们是张禹的朋友，当然要来捧场了。你过来做什么，今天比赛的也不是你的球队呀。”鲍佳音笑道。

“难道就你们和张禹是朋友呀，我和张禹也是朋友……”孟星儿说着，妩媚一笑，来到张禹的面前。

她今天穿的极为性感，皮靴、皮裤和薄薄的皮衣，特别是那黑色的皮衣，领口很低，隐隐绰绰可以确定，好像里面没有文胸，属于真空上阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483165"  chaptername="第775章  汇聚一堂">加入书签</a>
</div>
