    第394章一唱一和

    “没错。”

    “你怎么知道的？”

    “当然是我亲眼看到的。”那次拍卖会，她就在现场。

    中年男人明显对她的话存疑。

    可看到站在她身旁的陆时寒时，眼里的怀疑又变成了犹豫。

    小姑娘身旁的男人长相出众，气质非凡，即便一言不发，也无法让人忽视他的存在。

    年轻，矜贵，通身浑然天成的贵气。

    中年男人打量的目光落到陆时寒手腕上，看到了他腕间戴着的那快报，目光一凝，脸色顿时变了变。

    全球限量的一款腕表。

    价格上千万。

    能购买这款腕表的人，身份必然是非常显赫的。

    小姑娘是跟着这个男人一起的。

    她刚才说亲眼看到的……

    难道是跟着这个男人一起去了拍卖会，看到玉佩被拍走了，所以才过来跟他说这番话的？

    中年男人此时对秦烟的话已经信了几分。

    他转过头，脸色很难看的瞪着那老板：“好啊，我时常来照顾你生意，你就是这么坑我的。三千块的玉佩，你卖我三百万，你心也太黑了吧。”

    “你别听她胡说八道。她一个黄毛小丫头，她懂什么。”

    眼见着这桩生意要黄，老板急眼了：“这死丫头肯定是竞争对手，故意来搅黄我生意的！”

    说完，又转过头，一脸凶神恶煞的瞪向秦烟，仿佛下一秒就要冲上去揍她的凶狠架势：“臭丫头，你胡说什么呢。你是不是成心来找茬的。”

    他说完，就抡起了拳头。

    像是要揍人。

    秦烟当然不怕他。

    身旁的男人却伸手将她拉到了他身后，站到了她前面，男人眸光冷沉，半眯着漆黑的眼眸，目光森寒的看着那老板：“你动手试试看。”

    男人气场过于强大。

    老板对上那双裹着寒意和狠厉的漆黑冷眸，顿时犹如寒气浸身，一下子就怂了下来。

    但语气还是恶狠狠的：“你们这是恶意竞争，我要报警抓你们。”

    “恶意竞争？”陆时寒勾唇，冷笑，“我家小朋友说你这是赝品，就肯定是赝品。说起报警你倒是提醒了我，你这已经构成了诈骗罪，按照我国刑法规定，诈骗数额较大的，处三年以下有期徒刑，拘役或者管制。

    数额巨大额的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金，数额特别巨大的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并没收财产。”

    看着老板脸上瞬间没了血色，眼里也流露出了害怕，陆时寒转过身，薄唇勾着浅浅的弧度，笑得迷人：“烟烟，你确定这玉佩是赝品，只值三千块？”

    他喊得亲昵。

    刚才那句“我家小朋友”也显得两人关系很是亲密的样子。

    秦烟看了眼已然被吓得脸色发白的老板，也微微勾起了唇，挺配合的点了点头：“我确定。”

    “那你说，三千块的赝品以次充好卖出三百万的价格，算不算诈骗数额巨大的？”

    “当然算了。”

    “那报警？”

    秦烟看向站在旁边的中年男人：“得看这位先生的意思。”

    (本章完)

