    第445章阴魂不散的云泽南

    “容瑶是不是真的拿了陆霆逸十亿，这件事我会去查的，你最好没有骗我，否则有你好受的！”

    慕语念胸有成竹的道：“云少尽管去查证好了，这种事我怎么会骗你呢，我还保存有容瑶的妹妹容倾心的录音呢，容瑶这个人太表里不一了，做人又太狠毒，她妹妹也被她害的挺惨的，所以她妹妹把她做过的坏事都告诉我了。”

    云泽南看她一副很自信的模样，觉得她应该没有撒谎，不过他对女人都不信任，所以不管慕语念说的有多可靠多天花乱坠，他也都要去查证。

    不过，从慕语念这里得到一大堆消息以后，他反而不着急去查证。

    出了监狱之后，他又去找容瑶。

    容瑶今天没有在亚东传媒，而是在她的有色金属公司开会。

    公司在她的管理下发展的很不错，比容明海管理的时候营业收入翻了三倍，现如今，整个公司的人都对她格外的敬重，因为自从她掌权之后，所有人的薪酬都涨了一大截儿，而且还有继续上涨的趋势。

    在公司打工的员工们，每天辛苦的工作图什么？当然是实实在在的薪水和福利。

    容瑶带领公司发展的越来越好，员工自然尊敬她，没有一个人希望容明海回来掌权的——他掌权别说盈利了，公司之前差点儿倒闭，害所有人几个月都拿不到薪水。

    公司发展的不错，容瑶面临的压力却一点儿都没有减少。

    因为公司的经营进入了瓶颈，迫切的需要扩大经营范围，需要寻找更多的合作商。

    容瑶今天来开会，就是为了解决这件事的。

    只是会议开到一半，云泽南就闯了进来。

    他今天带了一个助理四个保镖，阿清一个人根本拦不住他。

    云泽南吊着一条胳膊，闲庭信步的走进了会议室。

    会议室里的人都惊了一下，齐刷刷的看向他。

    以前他没有接手云华集团的时候，就因为频繁跟女明星恋爱传绯闻而名声在外，接手云华集团之后，名气就更大了，全国上下不认识他的都没几个。

    众人见到他来，都十分意外，看完他以后都下意识的看向了容瑶——毕竟容瑶也是女明星，而且是极其美貌的女明星。

    难道云泽南盯上她了？

    容瑶也没想到云泽南会来，但她反应很快，当机立断的宣布：“会议结束，大家先回到各自的岗位上吧！”

    她现在在公司还是很有威信的，说了会议结束，众人心里虽然有疑虑，但是没有人提出质疑，都收拾了自己的文件，离开了会议室。

    等所有人都走了，容瑶才转头看向云泽南：“云少怎么追到这里来了，你有什么事情吗？”

    她语气平和，声音娇柔，不带有一丝的情绪，似乎被人打断会议也不是什么值得让她生气的事。

    “乖乖，我来看看你啊，顺便看看你的公司，你们刚才是在讨论寻找合作商的事情吧？哎呀，你找我呀，云华集团渠道多了去了，别管你生产什么东西，我都你给你卖光！”

    (本章完)

