    袁明、名家之子等顶尖人物，见到白光时，都忍不住往后退几步，生怕遭受波及。

    幸运的是，白光对准的目标，不是他们，而是那对翅膀。

    “金翅鹏，快退！”

    佛道阵营这边，金翅鹏扇退渔家之子，颇有些遗憾，按照他的凶性，非要将这不知死活的小虫搓烂不可，但眼下夺回葫芦是最紧要的事情，只能暂且搁置。

    所以，金翅鹏没有乘胜追击，而是收回双翅往回撤。

    他这边正在用力，耳边突然炸响雷霆，却原来是韦驮天发话。

    “啥？”

    韦驮天神情前所未有肃穆，“撤翅！”

    这是要他放弃唾手可得的符水么？

    金翅鹏不明所以，究竟发生什么了，对面人数虽多，却无一人能抗衡他的破天神通。

    他这一族天赋异禀，穿梭虚空无人能敌，眼下隔空抢夺宝葫芦，百家人数虽多，也只能望而兴叹。

    关键时候，眼看就要得手，韦驮天让他放弃，这是为什么？

    没等金翅鹏想明白，一股极度刺骨的森寒，眨眼间笼罩双翅。

    金翅鹏感觉，这股寒冷深入骨髓，让他双翅当场僵在原地。

    这不是冰冻三尺之寒，而是杀人无数的凶器上，独有的煞气森寒。

    他终于明白了，为何以韦驮天的见识，都会神情大变，让他不放弃葫芦，也要收回双翅。

    突入其来的致命攻击，绝非百家阵营能发出的，露面的敌人身份呼之欲出。

    “道家！”

    数遍世间，能有如此手段的，不外乎其他两家。

    考虑到名教眼下分身乏术，排除到这个选项，答案很明显了。

    藏在暗处的道家，也按捺不住，参与到争夺符水当中。

    对方目光毒辣，一出手就选中最佳时机，金翅鹏正收回双翅，进退不得之际，除非放弃唾手可得的宝葫芦，否则只能挨这一招。

    韦驮天显然看穿这点，迅速提醒金翅鹏。

    可惜的是，金翅鹏迟疑了片刻，浪费这绝佳时机。

    “呃！”

    金翅鹏这边，又察觉到情况变化，那刺骨的森寒，并未停留在翅膀表面。

    纵然他一对金翅，万千金羽，仍挡不住寒冷的渗透，层层叠叠的羽毛沦为虚设，被对方长驱直入。

    眨眼间，金翅鹏就感觉到，这股森寒真真正正的刺骨了。

    佛道阵营其他成员，旁观战场变异看的更加直观。

    那道白光落下，命中金翅鹏双翅，如快到切豆腐，没有半点阻碍，行云流水一落到底。

    大片红光，沾染上白光边缘，如山庞大的双翅，轰然掉落在地上。

    金翅鹏感觉一松，踉跄后退几步，低头却见到，翅根光秃秃，已经没了引以为傲的双翅。

    呆愣片刻，剧痛从伤口处，如潮水般袭来，他这才反应过来。

    “我的翅膀！”

    道家手段干净利落，一招就砍断金翅鹏双翅，没有半点拖泥带水。

    整个过程，连一眨眼的功夫都没有，除了韦驮天之外，其他人的反应珊珊来迟。

    巨响声轰动四方，金翅鹏的双翅砸落地上，当场将地面砸穿两大巨大的窟窿，竟是牢牢镶嵌在地上。

    名家之子见了，双目泛光，对身边众人说道，“待会儿，派人过去，收了这两对翅膀”

    “就是，就是！”

    厨家之子兴奋不已，“难得野味，只需经我一双妙手整治，必将成为无上美味。”

    名家之子脸一黑，就知道吃？

    “刚才我们合力，都撼不动此物，显然来历非凡”

    “我回去后，找冶兵家之子想办法，为袁明炼制一双翅膀。”

    显然，名家之子想的更深远，金翅鹏的双翅若是炼制好了，不光能增加破空神空，更能提升刀枪不入的防御。

    厨家之子眼看珍贵的食材飞了，破有些惋惜，“即便炼制成法宝，若还遇到刚才白光，还不是不堪一击。”

    听到这句话，百家学派的众人陷入沉默，是啊！

    在他们面前无法撼动的双翅，在白光面前如豆腐一般，切起来滑嫩无双。

    刚才的交手，对他们来说，已经接近神仙斗法。

    ………

    道家阵营！

    丹融和尘冲虚二人，面面面相觑，睁大双眼。

    刚才奇迹一幕，他们是最接近内幕的，只见从某个转世仙人袖中，飞出一道白线。

    这条白线，后来暴涨成白光，轻松斩断金翅鹏双翅。

    丹融看的分明，此物切断翅膀，从羽毛、血肉和翅骨，均无丝毫阻碍，速度恒定，仿佛羽毛和血肉骨骼没有区别。

    这可就奇怪了，翅膀中不同部位，硬度不同，斩断难度各异。

    白光一闪，势如破竹，没什么区别。

    丹融猜出几分内情，这道白光的本质，必然和仙剑不同，乃是某种别样原理的法宝。

    “你这斩妖飞刀，看来是恢复了几成气候。”

    莫独玉对动手的转世仙人开口，对方笑了笑，将白光收回袖口，没有多说什么。

    原来白光的本体叫斩妖飞刀。

    丹融默默听着，恍然大悟，斩妖飞刀，顾名思义，专门用来对方妖怪的，对面的翅膀主人，看来就是某种大袄了。

    “佛道那边，收伏了些天河水妖，纵然身为神兽后裔，但如今贬区仙籍，沦为妖属，也当不得斩妖飞刀一砍！”

    周围的斩妖仙人们纷纷开口，显然并不着急。

    斩妖飞刀一招，已经震慑四方，佛道那边迟迟没有回应，显然是忌惮他们的手段。

    “尘冲虚、丹融，你们哪个过去，将宝葫芦捡回来？”

    莫独玉朝向两位道子开口。

    显然，在他们看来，现在去取回宝葫芦，已经没有任何难度，他们无需出面，派丹融二人跑腿即可。

    “我去！”

    不出意外，丹融和尘冲虚二人，异口同声说道。

    莫独玉点点头，指着尘冲虚，“你出面！”

    然后是丹融，“你在暗中策应。”

    这般安排，证明这位转世仙人纵然平时傲慢，却也不是无脑之人。

    两位道子一明一暗，纵然有人想要出手干涉，也不会造成多大危害。

    但是，谁在明，谁在暗，区别就大了。

    丹融很快想明白，如此安排，是要把露脸的机会让给尘冲虚。

    他内心古井无波，反正也没打算在道家争什么，平日里上面安排各项任务，总是偏向于尘冲虚，丹融有目共睹，却也没放在心上。

    一句话，无欲者无求。

