    查尔斯对剑之圣女不是很熟，绝大多数相关信息是从P站和E站上得到的。

    出于“能帮就帮”的精神，他给了这位经历悲惨的大妹子一杯掺了水的生命之泉。

    一开始，剑之圣女很不明白为什么至高神要自己来找这个年轻人。

    当查尔斯把那杯发绿光的液体放在自己面前，并说这是自己命运的时候，她觉得至高神让自己来就是为了这个。

    剑之圣女喝了之后，感觉到一股未知而温暖的力量在修复着自己的身体，不久后连被火烧坏的眼睛都复原了。

    “感谢阁下的药剂。”她站起来向查尔斯行礼。

    “不用客气。”查尔斯传音对她说道，“麻烦你和至高神说一声，我们只是来休假的，假期到了就走，顺便修补一下两个世界间的缝隙。”

    国王不知道查尔斯说了什么，但从剑之圣女惊讶到极点的表情来看应该是什么很重要的事情。

    他无意去打探别人的秘密，特别是和神有关的事情，而是有点激动地问查尔斯：“这样的药剂还有吗？”

    查尔斯摇了摇头。

    生命之泉可是很珍贵的，他一年也就有一瓶的份额，在和鱼人作战那几年维多利亚女王把自己的那份给了他，但这部分在去知识都市后就没了，到现在总共也就二十瓶。

    只是这么多年来他用了不少，第243章的时候给了美莉缇一瓶，第392章的时候给米拉喝了一瓶，第469章时用了一瓶给亨利治好眼睛，第631章时自己喝了一瓶，第680章给塔兰图拉喝了半瓶修复身体，第927章给灵梦家的教皇恢复右手，第941章时给薇姿喝了塔兰图拉喝剩的半瓶，第1103章的时候自己喝了一点，第1382章的时候给地主老爷喝了同一瓶里的一小勺，现在又给剑之圣女喝了那瓶剩下的部分，这下子7瓶生命之泉用掉了。

    同时他又给了戴安娜、米拉、红叶和莫德蕾德各一瓶以备不时之需，艾雅法拉因为在危险的火山地区考察就给了她一瓶急救用，奥斯顿一世和记史军也各给了一瓶以防万一。

    到现在，查尔斯的身上也只剩6瓶生命之泉了，

    “这是神赐予的。”他对国王说道，彻底打消了国王的其它想法。

    剑之圣女郑重地对查尔斯说道：“我会将您的话禀报至高神。”

    查尔斯向她点了点头。

    剑之圣女先离开了，对她来说找一座庙向领导汇报是第一要务。

    国王跟着离开了，连查尔斯说的赚钱产业是什么都没问，他现在最关心的是老搭档的眼睛是不是真的完全恢复了。

    “吓死我了！”监督官妹子刚才一直乖巧地站在旁边，不敢在国王面前出半点差错。

    冒险者公会的会长对查尔斯的建议很感兴趣，于是派了她过来帮忙。

    现在国王离开了，她终于能坐回椅子上松口气了。

    查尔斯笑着对她说道：“今天就先到这里吧，我需要把方案写一下，估计国王明天就要和我详谈了。”

    监督官妹子神色复杂地看着他，一个冒险者突然变成能和国王谈笑风生的大人物这转变有点快。

    “我能帮阁下做些什么吗？”她小心翼翼地问查尔斯。

    查尔斯头也不抬地说道：“你从恢复对我的称呼开始吧。”

    “啊？”监督官妹子惊了一下。

    查尔斯没管她，问道：“你会画画吧？”

    这问题一开始就问过了，监督官妹子和以前一样回答道：“当然会了！”

    查尔斯指了指一旁的柜子，让她把颜料和画笔拿出来。

    老规矩，能画图就不用表格。

    查尔斯画好了图表线稿，然后用牙签挑了一点颜料涂在相应的位置，最后由监督官妹子在对应区域上色。

    两人就这样专心致志地忙着，整个下午都没时间说过话。

    到了饭点的时候，剑之圣女回来了。

    “你是看准时间回来的吧？”查尔斯一边说着一边让煮晚餐的大婶多端一份晚餐过来。

    他和监督官妹子这段时间都是和外边的工人一起吃饭，今晚吃的是馒头配豆子焖肉。

    一开始有人问查尔斯要不要搭个面包炉，查尔斯嫌碍事，就用一棵大树做了好几个大蒸笼。

    吃完晚饭，监督官妹子和工人们一起回城里，两个打工还债的萌新冒险者在收拾餐具和洗碗，最后把所有餐具都放开水锅里煮一会儿。

    查尔斯来到凉亭里，听剑之圣女捎来的口信。

    “至高神神谕，望阁下不要破坏平衡。”

    查尔斯面不改色地说道：“知道了，你可以回复祂，我也就玩玩冒险者游戏，只要某些人不要主动找我麻烦就行。”

    剑之圣女回答道：“我会将阁下的意思禀报至高神。”

    她说完后犹豫了一下，问道：“请问阁下是什么人？”

    查尔斯回答道：“我来自另外一个世界，你可以理解为两个相邻的城市，现在城墙上裂开了一道缝隙，我的任务是将它补上。”

    虽然剑之圣女的眼睛恢复没多久，但查尔斯从中看到了满满的疑惑。

    “不必在意这些。”查尔斯对她说道，“你可以把我当成是一个说瞎话的旅人，只是我比其他的旅人聪明一些而已。”

    “呼……”剑之圣女深呼一口气，在查尔斯的身边坐下，问道：“我该怎么感谢你？”

    查尔斯笑着说：“我们家族的祖训是‘能帮就帮’，我活了这么多年，唯一能理直气壮地说出来的事就是我帮助了不少人。”

    “如果你想感谢我，那就在其他人需要的时候力所能及地伸出援手吧。”

    剑之圣女略微惊讶地看着他，最后说道：“您是个好人。”

    查尔斯得意地笑了一下。

    这时剑之圣女问他：“我可以委托您一个任务吗？”

    查尔斯回答道：“没问题，是什么任务？”

    然后他懵逼了，那个叫粉之都……不对……水之都的地方，下水道的哥布林任务好像是哥杀靓仔他们那伙人搞定的吧，最后这大妹子还成了哥杀靓仔的迷妹。

    具体的情况他不记得了，当时只是在网上看到别人剧透了一下。

    这里很多城镇有着很多庞大又复杂的下水道系统，可以作为战争时期的避难所与最后的堡垒，但因为管理不善成了很多诸如大老鼠、大蟑螂的聚居地，就差四只海龟了。

    但现在哥杀靓仔小队的其他成员还没到齐，要是让他只带着神官妹子去做任务恐怕和送死没区别。

    查尔斯想了一下，说道：“既然是在你居住的地方，由你亲自出手应该没问题吧。”

    剑之圣女手中的天平剑两个吊盘突然轻轻晃动了一下。

    “我……不行。”剑之圣女说道。

    查尔斯回忆了一下，这才想起她对哥布林有心理阴影。

    “是恐惧吗？”查尔斯问道。

    剑之圣女轻轻地点了点头。

    查尔斯微微地点了点头，然后一抬手，凉亭上方出现了一个巨大的火焰魔法阵。

    魔法阵里掉出来一只只火焰兔子，这些火兔子像是真正的兔子一样，在院子里蹦蹦跳跳。

    “这就是‘红色小兔兔’。”查尔斯介绍道，“不死军团就是被这个魔法烧成灰烬。”

    剑之圣女有些紧张地看着那些表面上可爱的火兔兔，她能感觉到每一只兔兔都蕴含着极高的能量。

    查尔斯打了个响指，那些火兔兔同一时间发生了剧烈的爆炸，整个花园一片火海，不远处正在洗碗的两个萌新冒险者吓得一屁股坐在地上。

    火光过后，还没完成的花园看起来毫发无损，就像是刚才的爆炸不存在一般。

    查尔斯只是使用了特化魔法，露一手的同时烧死了花园里的蚊虫。

    “其实我并不擅长火焰魔法。”他说道。

    剑之圣女一副“我信才怪”的表情。

    查尔斯继续说道：“我八岁那年遇到了一场阴谋，家里只有我一个人活了下来，我也全身严重烧伤差点没命。”

    “虽然当时抢救过来了，但鼻子没了，好久以后才彻底恢复。”

    “在接下来的很多年里，我的火焰魔法只停留在很初级的阶段，因为每当我是用它时总会想起自己被烧伤时的痛苦，以及失去了家人的伤痛，使得我在这方面一直停滞不前。”

    “直到有一天，我战胜了心中的恐惧，扼住它的咽喉，将它狠狠踩在脚下，这才让我走到了更高的层次。”

    “如果，你想战胜心中最大的恐惧，我可以帮你。”

    剑之圣女突然紧紧地抓住了查尔斯的手，全身颤抖地问道：“真的可以吗？”

    查尔斯郑重地点了点头。

