    时间慢慢的过去，第四天，宋心云到了杭州，一脸的不爽，再不爽也必须改变了，徐平安安排人开始跟宋心云以及苗依依办理签证。

    “去哪里度假”宋心云看着徐平安询问了一句。

    “希腊，满意吗”徐平安说了一句。

    宋心云脸色好看了不少，一直以来宋心云都想要去希腊那边度假，也跟徐平安说过好几次了，这一次度假地点选择，摆明了是一宋心云的意见为主。

    “算你有点良心”宋心云白了徐平安一眼说道，两天了，那个方面和谐了，两人的关系也和谐了很多，少了一些不必要的争吵。

    时间慢慢的过去了一周，徐平安，宋心云，苗依依一起出国了，伊莎贝拉也启程离开了丹麦前往希腊汇合。

    徐平安直接包了一个带着私人沙滩的度假庄园，庄园内别墅房间很大也很多，各种设施齐备，还有一个私人码头，陪伴一艘游艇。

    徐平安没有要游艇，伊莎贝拉是开着自己的游艇伊莎贝拉号来的，刚刚在意大利原厂进行了升级，这一次度假使用，度假结束会直接开回家里。

    两天后，众人在度假庄园汇合了，一开始徐平安还担心三人水火不相容，那知道，三人交谈了一会就变得很和谐了，这让徐平安有点摸不清头脑。

    想不明白就不想了，放开的玩乐吧，刘文君跟达琳娜两人轮替值班，也跟伊莎贝拉三人一起玩，每天叽叽喳喳的非常热闹。

    意大利，天启武器公司，新的生产线经过六次调试已经开始全面运行了，模块化生产速度非常快，每一天就有几艘乃至十几艘潜艇完工。

    刚刚，一百艘潜艇客户被提走了，一同离开的还有整整两个装满鱼雷的货轮，天启武器公司的仓库彻底被搬空了。

    这些货物卖到什么地方意大利方面是一清二楚，毕竟客户资质都需要相关部门审核后天启武器公司才能接单。

    联邦政府看重的是税收，地方政府看重的也是税收，相关部门看重的收费，天启武器公司看重的是利润，各取所需，一路绿灯。

    各方面都清楚，这种生意长久不了，现在能捞一笔是一笔。

    未来，米国肯定不会允许这种对航母产生巨大威胁的武器到处都是，一旦小型单人攻击型潜艇普及开，航母编队就是活靶子，米国的海军优势荡然无存。

    天朝，单人飞行器工厂，一些地方已经开始进行路面硬化工程了，再生资源系统的污水处理厂已经开始进行设备安装调试了。

    杭州那边几个城市的再生资源系统也都在进行设备安装调试，预计两个月后就可以开始试运行，到时候，周围几个城市的垃圾状况将会得到极大的改善。

    敦煌那边的天启太空矿业公司已经开始全面施工建设，各种机械设备是一片繁忙，几千人在工地忙碌着，各项进度非常的快。

    德国，天启高等材料研究所，巴里跟法国一家公司天朝一家公司举办了联合新闻发布会，宣布，天启高等材料研究所对两家公司进行一种新型炭钛合成纤维材料生产技术授权。

    这种新型碳钛合成纤维属于新一代航空材料，全面领先目前已经在航天器上使用的材料，价格比目前已知的材料价格更低，更实用。

    属于新一代材料，两家公司将会全力生产这一种新材料，加快人类冲向太空的步伐。

    同时，公布了这种碳钛合成纤维的相关数据。

    耐高温，耐低温，两种极端温度瞬间转变都影响不了这种材料的性质，在抗电磁辐射腐蚀方面，也比金箔的效果更好。

    媒体报道了这个消息后，很多国家的高层都是一脸的无奈，不用说，这种新材料肯定会被天朝应用于航天工业，对天朝的封锁是越来越无力了。

    米国方面可是非常的不爽，可你没有办法，这是天启集团的产品，天启集团是妥妥的天朝企业，你没有任何理由阻止。

    一架大型客机在天启岛的飞机场降落了，很多人都拎着行礼走下了飞机，各种肤色的人员都有，同时，还有不少设备被运输下来。

    这些人都是到天启卫星中心工作的，目前，天启卫星研发中心在装修以及安装设备，预计半个多月就会全面完工，这些人员过来，熟悉一下环境，很快就能开始工作。

    这件事没有过去几天，为为公司召开了新闻发布会，公司在5G设备方面取得了重大突破，经过在欧洲亚洲几个国际实地测试，速度在原来的基础上整整提升了一倍。

    这个消息传出来让很多国家都是震惊的，米国的打压让全球人都认识到为为公司在5G方面的成就，现在这个突破一处来，完全处于5G行业的巅峰了。

    紧接着政府发出了一个声明，限制出口，禁止对于不友好的国家出口，已经签署合同的可以继续履行合同。

    为签署合同的，必须经过审批才能出口，这个命令一出来让很多国家开始蛋疼了。

    原本还以禁用为为公司产品作为筹码从天朝捞取好处，现在可好，不让你用了，你随便禁止，禁止之后，你整个国家的速度落后于世界。

    一步落后，未来就会步步落后，很多国家都开始着急了，现在已经不是你禁用的问题了，而是你想使用必须付出代价的阶段了。

    为为公司的底气为之一震，不需要在到处求爷爷告奶奶了，你随便禁止，我们的技术第一无二，想跟上世界潮流，你必须使用我的产品才行。

    现在为为公司彻底体会到这种舒爽的滋味了，这种感觉真的是太爽了，难怪天启集团发展的那么好，你敢卡我我就直接断货，看谁受不了。

    被人求着的滋味真是爽，事情发展到这种程度，难受的就是米国了，去年为为公司撤离了米国市场，很多人都认为这下可以快速推行5G了。

    结果，连着几个地方实验网速都让人难受，不少地方的速度还不如现在的4G网速，价格却是以前的十倍，这就让人蛋疼了。

    现在更让人蛋疼的事情出现了，限制出口，不用说，这种5G技术设备肯定是不会对米国出口的，怎么办，想要购买为为公司这种技术就需要付出更大的代价了。

    还有一个更为致命的问题，那就是专利问题，其他公司想要仿制都不行，你仿制了，照样需要给为为公司缴纳一笔专利费用。

    原来上赶着给你免费用你不要，现在想要要不到，即便是最后获得授权，也必须要付出更多的代价，这一切都是为了什么，很多米国人想不通。

    可以说，在徐平安度假这一个月内，国际上发生了很多事情，天启集团倒是沉寂下去了，可是，没人小看这个巨无霸。

    法国，天启科技公司在南特市的郊区购买了一大片土地，是以徐平安个人名义购买的，这里将会建设天启集团人工智能研发中心。

    天启集团跟南特市市政府的关系非常好，天启光能的工厂就在南特，是当地第一缴税大户，买地是有不少优惠政策的，再一个，这个研发中心建立也可以提升南特市的科技地位。

    手续完成后，现在已经开始开工建设，预计明年可以完成全部工程，地下四层，地面五层，防御式花园风格。

    沙滩，树下，徐平安坐在椅子上喝着果汁，旁边霍尔也在，霍尔这个时候过来是有重要的事情跟徐平安商谈的。

    “霍尔，这个时候我再购买一个小岛没什么意义”徐平安直接说道。

    霍尔揉揉自己的头说道“徐，是没有什么意义，可现在埃尔非常需要一大笔资金来推行自己的改革”

    “出售小岛的事情已经公布了半个月了，一个买家都没有，这让埃尔很没有面子，同时，也筹集不到一笔急需的资金”

    “这个小岛面积不小，你完全可以建设成一个新的研发基地”霍尔看着徐平安说道。

    “霍尔，目前天启集团各个研发基地都已经成型，一个孤零零什么都没有海岛我需要投资多少你算过没有，小项目根本就不划算，大项目必须经过详细的论证”

    “再一个，有多少人愿意到孤零零的海岛上工作，那里与世隔绝，我们需要投入的资金不是一点半点，算上建设费用，成本太高了”徐平安直接说道。

    “徐，我知道你启动了太空项目，可以在那个小岛建设太空项目，那里非常的自由，要知道，这一次小岛出售，可给了岛主充分的自卫权限”霍尔直接说道。

    “没什么实际用处，我可以直接建立一艘大型研发船只在公海进行活动，没有法律能够管理到公海，更加的安全”

    “这个小岛的面积是不小，可没有淡水，再一个售价高达十二亿欧元，虽然是永久性产权，可我每年都需要缴纳一部分税费，这笔钱可是不少的”

    “综合评估非常的不划算，我理解你支持埃尔的用意，可我不能将几十亿的资金白白的扔掉”徐平安看着霍尔直接说道。

    朋友归朋友，如果需要花费几十亿资金来维持这个关系，徐平安宁可放弃这个关系，完全是拿自己当冤大头的表现。

    遇到这种朋友，你完全可以干脆的舍弃。

    