    第518章 回归星空   

    诸人神色肃然，甚至凝重。

    

    虽然最后的封禁，将死族再次封镇，但所有人都知道，最后的力量不足以彻底封镇，甚至都无法封镇太久。

    

    死族，随时都有可能破封而出。

    

    他们必须做好应对。

    

    “我想知道，师尊究竟在何处，如今局面，可有后手？”

    秦风问道，他最想知道的，是师尊下落，他有太多想问。

    

    哗啦。

    

    没有人回答他，反而所有目光都看向他。

    

    “之前星空之主有言，新的星空之主何时能够主宰星空，以及人祖有何布局，都要问你。”

    雪族族长看着他道。

    

    “我没有答案。”

    秦风摇头。

    

    他不知黄泉剑主为何这么说，不过他真的不知答案。

    

    “连你们都不知人祖下落吗？”

    南无依看向雪族族长问道。

    

    雪族族长摇头，他抬头看向虚空，像是洞穿无垠星空，喃喃道：“人祖是站在寂灭巅峰的至强人物，他布局太深，非我们能够窥探，他的行踪，也非我们能知晓，但我猜测，他们应该在九重天上。”

    

    “难道九重天上真的还有十重天，寂灭九重天的天尊，都去了那里？”

    秦风低语，他想起燕丘说的那些传说。

    

    “九重天上的确还有空间，那是宙神存在的地方。”

    南无依道。

    

    “宙神？

    不是传说九重天上，是天道存在吗？”

    秦风道。

    

    “你可以理解宙神就是天道，他是寂灭宇宙最强存在，凌驾在天尊之上的唯一存在。”

    雪族族长道。

    

    “据说九重天上是寂灭宇宙最核心，在当年，除了十大强族之首的天族外，只有真正的天尊至强，才有资格踏足，普通天尊，没有宙神的首肯，都没资格上去。”

    

    南无依道：“当年那场浩劫，宙神消失，天道不复，诸强齐上，有所想法，也不足为奇。”

    

    秦风暗暗点头，结合当初搜魂神宇墨，他隐约间已能猜测到一些。

    

    天尊之上，宙神存在，那是天道般的存在。

    

    百万年前，寂灭爆发浩劫，宙神消失，天道不复存在，诸强便想取而代之，成就天尊之上。

    

    他的师尊人祖，当年乃是宙神座下第一战将，或许知道些什么，布局掌握着天尊之上的关键。

    

    而他这所谓的第十人，就是那唯一的关键。

    

    虽然他还无法理解，第十人究竟有何关键，但大致局势，已经能够梳理出来了。

    

    这就是师尊的意图吗？

    

    想要成就天尊之上，取而代之？

    

    “如何前往九重天上？”

    秦风问道，竟然知道师尊有可能在九重天上，他自然想去寻找，找到最终答案。

    

    雪族族长看着他，摇头不语。

    

    南无依道：“主，九重天上无路，只有天尊至强能够上去，当年便是我，都没资格踏足。”

    

    “那赤霄天为何没有天尊？”

    秦风问道。

    

    南无依看向雪族族长，他沉睡无数年，如今的局势，他根本不知。

    

    “不用看我，我们雪族仅剩的族人，寿元都不久，包括我在内，都没有经历那些时代。”

    雪族族长摇头道。

    

    忽然，他眺望雪族领地外，“星空之主曾说过，星空族的传承，不仅能传承力量，还能传承一些记忆，或许新的星空之主知道答案。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    他凝望着地下深处，将楚允儿的情况压制下去。

    

    虽然他迫切的想要下去，亲眼确定楚允儿的情况，但他知道，此刻无法打开封禁，即便是能，也不能放出死族。

    

    他们需要准备。

    

    “走吧。”

    

    深吸口气，秦风往外而去，他要看看夜神的情况，希望夜神能够尽快炼化所有传承能量，能告诉他一些消息。

    

    然而，令秦风心神震动的是，当他们走出时，夜神竟然不见了。

    

    雪族领地外，本有数位雪族守护着夜神，但此刻根本不见夜神身影，诸多天神已经消失不见，似乎不敢久留，出来后便快速遁去。

    

    此刻，只有几位雪族，正怒视着赤天神等人。

    

    “怎么回事？”

    雪族族长神色变了，急忙喝问。

    

    秦风更是血意狂涌，浓稠的血意根本不受控制的朝赤天神他们弥漫过去，难道是他们，趁势对付夜神？

    

    若是如此，他会不惜一切杀伐。

    

    “他消失了。”

    有雪族凝声回应。

    

    “是你们？”

    秦风闻言，一步踏出，楚允儿的情况让他悲痛欲绝，若是夜神再出事，他会疯。

    

    “哼。”

    

    赤天神等巅峰根本没有在意秦风，之前秦风发疯般冲出，虽然不顾一切献祭血脉，觉醒了斩神剑，也爆发了瞳祖的力量。

    

    但他们根本没有关注。

    

    他们的重心完全放在夜神身上。

    

    在最后的封禁将死族重新封镇，雪族诸强急速而去时，他们见夜神只有几位雪族守护，似乎便生出某些想法。

    

    不过就在他们靠近时，夜神身上忽然绽放出璀璨星辉，一瞬间化作星光冲霄而起，回归星空，消失的无影无踪。

    

    雪族解释后，秦风才收敛血意，凝望虚空。

    

    “星空族本就存在于星空，或许那里，新的星空之主，能够更快蜕变。”

    雪族族长长松口气。

    

    如果新的星空之主当真遭遇意外，他绝对难辞其咎，不仅辜负星空族，更是辜负人祖，甚至对族长回归，恐怕都有影响。

    

    “我们走。”

    

    赤天神等人不再久留，拂袖离去。

    

    雪族族长没有说什么，虽说这些人立誓抵御死族，不会投靠死族，但并不意味着就会臣服他们。

    

    很快，他们的身影便消失在远方，偶尔有巅峰互相对望，似想说什么，却又不知说什么，只剩凝重。

    

    对于这些巅峰人物，黄泉剑主的传承，或许不会让他们太过心动，毕竟他们已是巅峰，此行只是忌惮黄泉剑主布局，意欲破坏。

    

    但谁曾想，黄泉剑主竟是星空族，还牵扯出死族这等恐怖的存在。

    

    未来的局势，让他们凝重至极，只觉心中有座巨山般，压得他们喘不过气。

    

    “诸位可愿去我赤霄神宗坐坐？”

    

    就在诸势力要分别时，赤天神忽然开口。

    

    诸巅峰神色微颤，随即便点头同意。

    

    黄泉剑主都说了，最后的封禁，只能短暂封住死族，赤霄天，随时都有可能诞生浩劫，他们这些至尊势力，的确要好好聊聊。

    

    

    

