    “哎……”

    比比东见唐三拒绝了自己，也是忍不住的叹气道：“你终究还是拒绝了。”

    “有点可惜了。”

    唐三没有说话。

    他渴望加入武魂殿。

    但是武魂殿和自己有仇。

    以前不知道也就罢了，现在既然知道了，那说什么也不会加入武魂殿了。

    ……

    唐三不愿意加入武魂殿，虽然这期间发生了一些意外，但是这最后的结果。

    比比东没有一点点的意外，这都是在意料之中罢了！

    所以。

    他并没有多大的失望。

    现在……

    比比东把目光落在了小舞的身上。

    小舞见比比东把目光看向了自己，也是忍不住的与之对视，在和比比东与之对视之后。

    小舞慌了。

    她看见了比比东微微上扬的嘴角，她明白自己“不是人”的身份已经彻底的暴露了出来。

    小舞下意识的后退，想要逃！

    比比东吩咐月关和鬼魅的的道：“月关，鬼魅抓住她。”

    “是！”

    月关和鬼魅闻言，没有迟疑化作一道残影，一前一后的拦住了小舞的去路。

    月关邪魅一笑的看着小舞道：“丫头，你想要去哪里呢？上一次让你逃掉了，这一次可不会让你再逃掉了。”

    月关嘴里面的上一次，自然就是多年前之前，比比东带着他们去星斗大森林的那一次。

    那一次遇见了两只十万年的化形魂兽，但是他们大意了，一不小心就跑掉了一只。

    这是他们心中永远的痛。

    那种……

    宝藏明明就是在自己的眼皮子底下，但是却一不小心溜走的那种遗憾你们懂吗？

    现在……

    这宝藏长了腿，再次出现在他们的眼前，他们可能再次错过呢？

    这要是都错过了，这就是对上天的藐视了。

    曾经。

    有一只十万年的化形魂兽出现在他们的眼前，但是他们大意了，让其跑掉了。

    这让得他们后悔不已。

    多年之后。

    这只十万年的化形魂兽，再次出现在自己等人的眼前，这要是再让其在眼皮子底下溜走，那的确是对上天的不敬了。

    上天给了他们那么好的机会他们都把握不住，这是不是对上天的不尊敬？

    ……

    眼见自己的嫂子陷入了危险之中，唐三这怎么可能忍呢？这可是自己的嫂子呀！

    好吃不过饺子，好玩……呸，这哪里跟哪里，现在唐三脑海之中就只有一个念头，那就是保护世界上最可爱的嫂子。

    唐三将小舞护在了自己的身后，道：“你们……谁也不能动我嫂子！”

    声音不大，但是气势十足，把月关和鬼魅都镇住了，略微错愕的看向了唐三。

    ……

    观众席之上。

    千寻疾看着自己的女人被别的男人保护，而且还是当着自己的面，不知道为什么千寻疾总感觉怪怪的呢？

    千寻疾心中腹诽：“不知道为什么，我为什么感觉我脑袋上有点绿了呢？”

    “是错觉吗？”

    千寻疾的目光看向了观众席之上的一角，那里有着一道黑袍身影早就来了。

    这黑袍身影不是别人，正是“浴火重生”归来的唐昊，昊天斗罗。

    千寻疾喃喃：“接下来，该他出手了吧？”

    ……

    某一角处。

    隐秘身形的唐昊感应到了什么，连忙朝着四周看去，并没有发现什么异常。

    喃喃自语：“奇怪？为什么会感觉到自己好像被窥视了呢？错觉吗？”

    然后。

    不再多想，继续的将目光看向了唐三处！

    唐昊黑袍之下的拳头紧握了起来，唐昊明白，接下来该他装比了。

    呸……

    是该他出场了。

    ……

    月关看着将小舞护在身后的唐三，冷冷的小子：“年龄不大，还想要学人家英雄救美？”

    唐三沉声的道：“我不知道你们为什么要抓嫂子，但是想要抓嫂子就要从我的尸体之上踏过去。”

    “嫂子？”

    月关闻言饶有兴趣的看着唐三和小舞，似笑非笑的道：“现在都流行这样子玩了吗？”

    “有点意思呀！”

    其余的史莱克小怪物们也并没有想要同仇敌忾的打算，尤其是戴沐白，马红俊，奥斯卡他们和唐三和小舞关系并不是很好。

    这个时候上去同仇敌忾！

    做梦吧？

    朱竹清略微犹豫，但是这里是武魂殿，她终究还是太弱了，上去的话？什么也帮不了他们。

    宁荣荣来到了宁风致这边，哀求的看着宁风致道：“爸爸，帮帮他们，我知道你会有办法的。”

    宁风致犹豫了一下，淡淡的道：“先看看再说吧！也许事情并没有想象中的那么糟糕……”

    ……

    “动手！”

    比比东命令的道。

    “是……”

    月关和鬼魅在听见了比比东的命令，也是没有犹豫，就在月关和鬼魅准备对唐三和小舞动手的时候。

    轰！

    一把锤子从天而降，狠狠的落了下来，拦住了月关和鬼魅的去路，强大的力量震退了他们。

    灰尘满天。

    当灰尘散去，众人看见这长天而落的锤子，皆是把这锤子给认了出来。

    忍不住的倒吸一口凉气：“昊天锤！”

    月关和鬼魅看见这昊天锤的时候，皆是吓了一跳，瞳孔猛然的一缩。

    昊天锤。

    这锤子他们再熟悉不过了，曾经就是这一把锤子，逼退了他们。

    捶死了前任教皇千寻疾的。

    如今在看见这锤子，月关和鬼魅几乎都是来着灵魂的害怕！

    也就在这个时候，半空之中出现了一道黑袍身影，黑袍随风飘扬。

    低沉的声音从黑袍之下传了出来：“一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？”

    “你们也配？”

    声音霸道无比犹如是惊雷般的炸响整个广场……

    月关和鬼魅抬头看向半空，被半空之中的黑袍身影吸引，声音颤抖略显几分的咬牙道：“唐昊……”

    哗！

    唐昊从天落下，落在了昊天锤的旁边，把昊天锤给拿了起来，扛在肩膀之上，把黑帽取下露出了那沧桑无比，充满故事的脸：“不错，正是你爷爷我！”

    “爸爸……”

    唐三在看见自己的爸爸出现，心中一喜，自己的爸爸出现，那他们就安全了。

    自己的爸爸可是封号斗罗，就算真的打不过他们，但是带着他们撤退离开，应该绰绰有余的吧！

    唐三不免这般的想。

    唐昊霸气的把唐三和小舞护在身后，霸气无比的道：“今天劳资在这里，谁敢伤我儿子？伤我儿媳妇？”

