    在获得了战斗服后，布鲁斯和瑟琳娜的战斗力得到了极大的提升。

    如果说之前他们可以轻松对付大部分的普通人的话，那么现在他们面对那些野兽人杀手的时候，再也不用想过去那样的四处躲避，甚至可以利用战斗服带来的强大力量，消灭这些野兽人杀手。

    不过，他们并没有选择出击, 沐恩把他们押在了韦恩庄园，对他们两人进行特训。

    尽管战斗服让他们得到了十分不错的力量，但这也让他们对力量的掌握出现了一些问题。

    他们在装备了战斗服后，并不能很好的控制自身的力量，有时力量太小没法拿起一个小小的物件，有时却是力量过大, 一不小心就会将庄园里的东西破坏。

    正因为这样，阿尔弗雷德这些天在庄园中可是累的不清，他每天都在处理布鲁斯和瑟琳娜带来的破坏。

    别看他们只是两个少年, 但他们在装备了战斗服后，却是可以轻松的将庄园里的雕塑徒手破坏。

    不使用任何的工具，只是使用双手，就能将那用大理石雕刻而成的雕塑轻松破坏。

    这让几人对于战斗服，有了更加深入的了解。

    毕竟两人也不是故意破坏那些雕塑的，他们只是使用的力气稍大了一些罢了，而就是他们稍微大力一些，却是将这坚硬的大理石雕像完全毁坏。

    对于这样的情况阿尔弗雷德是痛并快乐着，尽管处理这些损坏的雕像，让他异常忙碌，但看到布鲁斯和瑟琳娜所表现出的力量后，他又是格外开心。

    如果之前布鲁斯就得到了战斗服，那么布鲁斯就不会被那些杀手逼出韦恩庄园，被迫在哥谭阴暗的角落中艰难求生。

    不过现在这样倒也不错，不但沐恩回来了，就连他们也都的得到了沐恩的礼物，获得了赋予他们强大力量的战斗服。

    “你们两个用不着这么小心，只有接纳了自己的力量, 你们才能轻松的将这力量完全掌握。”

    沐恩躺在摇椅上晒着太阳，而布鲁斯和瑟琳娜则是在他不远处的地方，小心翼翼的从篮子里取出鸡蛋。

    两人对于沐恩的话置若罔闻，之前他们相信了沐恩的话，随意的抓起了篮子里的鸡蛋，可那些鸡蛋全都被他们瞬间捏碎。

    而代价却是他们要把那些被捏碎的鸡蛋全都吃掉，还美其名曰为了不浪费粮食，天知道他们两人那顿饭吃的是有多么艰难。

    一口下去，几乎都是那没有被挑干净的蛋壳。

    这次他们不再相信自己的老师，而是小心翼翼的摸向篮子里的鸡蛋，生怕稍稍用力就将鸡蛋捏爆。

    可不管他们如何小心，那些鸡蛋都不可避免的被捏破。

    咔嚓~

    蛋壳破碎发出微弱的声响，而布鲁斯的脸上则是突然一僵，随后将自己那沾满蛋液的手从篮子里拿了出来。

    “哈~都告诉你们要接纳自己的力量，布鲁斯，你今天的煎蛋壳可少不了了。”

    看到布鲁斯那沾满蛋液的双手，躺在摇椅上的沐恩笑了出来。

    他这两个学生还是太稚嫩了, 如果他们总是担心破坏各种东西，那么他们将永远无法掌握战斗服的力量。

    听到沐恩打趣的声音, 瑟琳娜不禁笑了出来，随后她面前的篮子中同样传出一个破裂的声音，让她的笑容停了下来。

    很明显，她的蛋壳也被捏破了。

    “你们啊！”

    沐恩叹了口气对着两人摇了摇头，一个漩涡出现在他的手中，花园中的落叶在漩涡的影响下，朝着沐恩汇聚起来。

    转眼间，就变成了一个扎实大的落叶球，在他的手中飞速旋转着。

    “掌握自身的力量可不是依靠蛮力，当然如果你们如果拥有绝对的力量的话，即便只是使用蛮力也能发挥出不错的力量。

    还记得我教你们掌握战斗架势的时候，说过什么嘛，技巧是力量的延伸，想要熟练运用战斗技巧，就必须对自身的力量如臂使指。”

    说话间，沐恩把落叶球拍向了两人，这落叶球和那篮子中的鸡蛋差不多，看似十分完整，但如果他们的力量超出了落叶球的承受上限，落叶球就会在他们的手中爆散开来。

    “运用你们的力量，让这个落叶球维持下去。”

    看着那被沐恩扔来的落叶球，布鲁斯下意识大的朝着落叶球抓去。

    在听到沐恩的话后，又不禁缩回了自己的手，他没有信心让这个落叶球保持下去。

    而在一旁的瑟琳娜却是十分果断，朝着落叶球扑了过去，她很清楚自己和布鲁斯一样，都没法让落叶球保持下去，甚至可能在碰到落叶球的瞬间，那个由大量落叶凝聚而的落叶球就会瞬间散开。

    不过她还是扑向了落叶球，她从不畏惧任何挑战，反正现在他们已经预订了煎蛋壳，不管发生什么都不会再让她感到担心。

    在她触碰到落叶球的瞬间，落叶球不出所料的爆散开来，瑟琳娜和布鲁斯瞬间被无数的落叶雨遮掩了身体。

    “记住我刚才的话，想要掌握你们的力量，就彻底接纳它。”

    再次得到沐恩的提醒，布鲁斯和瑟琳娜从落叶中走出，手里还拿着一片被攥的稀烂的树叶。

    或许他们可以从更简单的练习开始，什么时候他们能将这树叶完好无损的拿起来，那他们就离成功不远了。

    两人不停的从地上拾起树叶，大片的落叶都被他们捏的破烂，而这并没有让他们停息下来，两人没有一刻停顿，全力使用着战斗服所带来的力量。

    一开始，大片的落叶被捏的汁液遍布双手，将他们的手染成了绿色，渐渐地两人突然发现，他们竟然能够稍微掌握自己的力量了

    虽然下手仍旧是没轻没重的，但他们很清楚的感受到自己对力量的掌握正在提升。

    他们不再像之前那般，完全无法掌握自身力量，而是可以对自己的力量进行一定的控制。

    “看来你们终于了解了。”

    在不知道自己的力量极限之前，他们根本并不明白自身的力量究竟是达到了什么程度，而这也会极大的影响他们对自身力量的判断。

    由于不知道自身的极限，他们很容易对自身的力量做出错误的判断，让他们使用出的力量不是过大就是过小。

    而现在他们全力使用出自身的力量，让他们对各自的力量有了一定的认知。

    在知道了自身的力量极限后，他们才能更加迅速的掌握自身的力量。

