    第一百二十九章【啥玩意？】

    柜台里坐着的那个正在抽烟的中年汉子，自然就是原来陈诺住处小区外路边的那家【拉面郭】的郭老板了。

    嗯，也就是郭·坦克手·老板。

    自从那晚被鹿细细杀上门后，郭老板和四小姐就舍了原来那家拉面馆，也不知道是去了哪里。

    原来陈诺以为，这两位多半是离开了金陵城，远走高飞了。

    却没想到，居然在这里遇到——还留在金陵城。只不过换了个地方，重新开了个拉面小店。

    嗯，大概打的主意，无非就是“灯下黑”吧。

    倒也有几分道理的。

    那个雪域之门委托鹿细细杀上门，未果。

    按照一般人的想法，肯定以为两人是离开了。连陈诺之前也是这般想的。

    若不是今天碰到了，怕是陈诺也不会想到，这两位居然还在金陵城里隐居着。

    郭老板看见陈诺，也是有些意外，先是一挑眉：“你咋来了？”

    陈诺笑眯眯的走进店里，找了张距离柜台最近的桌子旁坐下，看了一眼桌上的摆设。

    醋壶，辣椒碗，蒜碗，筷桶。

    倒是和之前一样。

    “我在附近逛街，无意中看到这个店，进来居然遇到你了。”陈诺假装若无其事的样子：“之前我家楼下的那个店你咋不开了？走也没说一声啊。”

    郭老板笑了笑，不动声色，暗中对眼神有些戒备的四小姐打了个手势，然后从柜台后站起来，走到陈诺面前坐下，不慌不忙递了根兰州给陈诺。

    “之前店里的老客，遇上了。”郭老板回头根四小姐笑眯眯的说了一声，四小姐的脸色松弛了下来。

    “还是老样子？红烧拉面？毛细，加肉，加个荷包蛋？”郭老板看着陈诺。

    “嗯，老样子。”

    “哎，你就喜欢毛细，毛细有啥好的嘛，都是女人吃的，娘们唧唧的。”

    陈诺翻了个白眼：“我就喜欢细的口感，咋了？最烦你们这种人，是对自己的男人气多不自信啊？非要从吃面这种事情上还要攀比一下？吃细面就不是男人了？吃个面还吃出鄙视链来了，闲的！”

    郭老板笑了，对四小姐打了个招呼，两口子钻到后堂厨房里去了。

    不多片刻，郭老板端了碗面出来。

    陈诺扫了一眼：“哟，老郭，你大方了啊！”

    这碗面里，牛肉的分量明显比从前要多了一些。

    “难得遇到了，给你多加了两勺肉。”老郭笑眯眯的坐了下来，重新点了根烟。

    陈诺一边咬着蒜，一边挑了一筷子面吃了两口，然后打量老郭，又看坐在柜台后看电视的四小姐。

    “老郭，这是你媳妇？”

    “对啊。”老郭笑眯眯的点头。

    四小姐抬起头看了陈诺一眼，面色有些尴尬。

    “挺好，挺般配的。”陈诺笑道。

    老郭笑容很愉快，就连坐在柜台后的四小姐，看陈诺的眼神也柔和了许多。

    其实不是很饿，毕竟晚上陪孙可可吃过晚饭了。

    但那顿饭不是没吃完，就让老孙的电话给叫回去了么。所以这会儿再吃碗面，也能吃得下。

    何况，老郭的拉面手艺，确实是很好的。

    “说真的，你原来那个店关门后，我还真挺想这一口的。”陈诺一口气吃掉了小半碗，肚子里有了底，放缓了速度，和老郭有一搭没一搭的瞎聊：“可惜了啊，以后想吃你的面就难了。”

    “你可以过来吃啊。”

    “距离我家太远了，我又不能天天来你这儿逛街。”

    “原来的房东涨房租了，我也没办法。”老郭随口扯了个理由。

    陈诺也不点破，碗的牛肉很快被陈诺挑完了。

    那位四小姐居然转身进了厨房里，然后又端了个小碟子出来，里面是捞出来的几块红烧牛肉。

    “嗨！不过了啊！对这小子不用这么大方啊。”老郭瞪眼。

    四小姐横了郭老板一眼：“咋了，难得遇到个老客，不容易嘛。”

    说着，把这碟子肉放在陈诺面前：“吃！”

    好么，大概是那句“挺般配”，说到这位四小姐心缝里去了。

    老郭看着陈诺吃肉，脸上露出几分肉疼的表情来。

    “这么多肉，卖他这碗面，我不赚钱不算，还得亏至少八块钱。”

    其实这位郭老板人还是很不错的。

    别的什么为了爱情和自由敢于反抗压迫——这种大道理不提。

    单就说那天晚上鹿细细杀上门的时候，郭老板还明里暗里的想让陈诺先离开，怕伤及无辜——这就是有几分善心的了。

    一碗面吃了一半，李颖婉电话就打过来了。

    “……我早到了，就在你下车的地方，那个巷子，往里走，有个拉面馆，你过来好吧。”

    陈诺放下电话，不到一分钟，李颖婉就走进了店门。

    “欧巴！”长腿小妞直接跑过来坐在了陈诺对面，眼睛里放着光：“你是没吃晚饭么？”

    “你也来一碗？尝尝华夏美食……和RB的那个拉面不是一种味道。”

    说着，陈诺对老郭道：“给她来一碗，红烧的，面少点，肉多点。”

    “我给你放头牛进去好了！”老郭愤愤不平的进厨房去了。

    四小姐在柜台后一边看着电视，一边好奇的看陈诺和李颖婉。

    老郭嘴巴上小气，但面端出来的时候，肉的分量也真不少。

    陈诺教长腿小妞吃拉面：“这个面呢要这么吃……你学我，蒜瓣捏在手里，拿着筷子……哎对了！一口蒜，一口面……对了，就这样。”

    李颖婉其实不喜欢吃蒜。

    大部分女孩其实都不喜欢吃蒜。

    但萤火虫从来就是个很飒的帅妞，性子从来不矫情，虽然不是很喜欢吃，但也不嫌弃，学着陈诺的样子，倒也吃的很香甜。

    “这你的小女朋友？”老郭在一旁嘿嘿乐：“还是个外国人？”

    李颖婉方才和陈诺说话，说的都是南高丽语——她习惯了，只要跟陈诺说话，都是说南高丽语。

    “嗯。咋了？”陈诺看老郭。

    “可以的，小子。”老郭笑得贼兮兮的样子：“为国争光啊！欸……对了，我记得以前你带过另外一个妹子来我店里吃过面啊，不是这个。”

    老郭说的是孙可可。之前在陈诺家楼下开面馆的时候，陈诺带孙可可去吃过两次。

    “……你这是……换人了？”老郭有些八卦。

    “没换。”陈诺含含糊糊的回答。

    郭老板眼珠一转，顿时会意，对陈诺竖了竖大拇指：“年轻人牛逼。”

    “咋了？你是羡慕还是怎么滴？”四小姐不乐意了。

    刚才那句“挺般配”，让四小姐原本看这个小子挺顺眼的——本来就长的眉清目秀的。

    结果……现在一看，是个小渣男啊。

    郭老板赶紧一缩脑袋。

    陈诺起了坏心，故意问道：“欸，老郭？之前你在我们家楼下开店的时候，不是总有个很漂亮的大姐去你店里吃面吗？每次你还给人打折呢……”

    郭老板脸色顿时一白：“卧槽！你小子说什么呢！哪里有那种事情！”

    四小姐已经眼睛都瞪圆了：“什么大姐？你还给人打折？”

    “你可别听这个小子的啊！他这人嘴巴特别坏，说话不能信的！”郭老板撞天屈，瞪眼对陈诺喝道：“别瞎说啊！”

    “是是是，嫂子我瞎说的啊！你别听我的，我是乱开玩笑的！”陈诺故意用一本正经的表情冲着四小姐撇清。

    “你别瞎起哄啊，我媳妇回头真信了！”郭老板哭丧着脸。

    “不能够！”陈诺笑眯眯的看四小姐：“嫂子不会那么小心眼的，我一看嫂子这模样，就是个贤惠的。”

    这句“嫂子”，又让四小姐转嗔为喜了，只觉得这个小子又顺眼了起来。

    买单的时候，还直接给陈诺把零头免了。

    “再来啊！想吃面了就过来吃，嫂子给你多放肉。”四小姐笑眯眯的送陈诺和李颖婉出了门。

    陈诺拉着李颖婉的小手快走了两步，走过了店门，却立刻放缓了脚步，竖着耳朵顺风偷听。

    “真没有什么漂亮的大姐……

    没打折……

    哎呀……真没有……

    轻点轻点……嘶！！！”

    陈诺笑嘻嘻的拉着李颖婉离开。

    陪着李颖婉在商业街附近转了会儿——这里距离金陵城南的夫子庙不远，溜达着就走到了夫子庙的大牌坊下。

    看见了路边的一家哈根达斯冰激凌，李颖婉拉着陈诺走了进去，挑了个边上落地窗旁的位置坐下，李颖婉点了情侣双球。

    陈诺其实已经不太吃得下东西了，但反正是陪妹子，无可无不可的。

    李颖婉心情倒是很好，晚上跟陈诺这么出来玩，就仿佛小情侣约会一样的，自然是心里甜丝丝的，吃着冰激凌，还拿起勺子去喂陈诺，甜甜蜜蜜的。

    陈诺有一搭没一搭的陪李颖婉说着闲话，无非就是听女孩子抱怨母亲，抱怨陈诺平时没时间陪自己，然后又撒撒娇什么的。

    就在这个时候，陈诺忽然眼睛一亮，看见落地窗外街边上的一个方向。

    “咦？”

    “怎么了？”李颖婉问道。

    “哦，遇到熟人了，你看。”说着，陈诺指了过去。

    顺着陈诺手指的方向，李颖婉也看过去。

    外面商业街的路边，站着一个少年，身材很挺拔，短发，模样也算是端正。看上去很干净清爽的感觉。

    李颖婉略看了两眼就认出来了。

    八中的那个叫什么浩南哥的啊。

    而更让李颖婉意外的是，这个浩南哥的身边，还站着一个漂亮的不像话的小妞！

    ·

    夏夏手里捧着一个纸盒子，盒自里是刚买的炸酸奶球，场面插着几根牙签。

    红牌妖精正拿牙签戳了一根，然后喂到了张林生的嘴边：“啊，张嘴啊。”

    张林生面红耳赤，躲闪的两下，但终于扭不过女孩，看了看左右，飞快的张嘴咬了进去。

    夏夏笑眯眯的看着眼睛看张林生，只觉得他尴尬和为难的样子，有点好笑。

    自从那晚……

    好吧。

    就是那个“今晚我要睡你”的那个晚上。

    其实……少年酒后情绪上头，刚打完了一通近乎于“告别决裂”的电话后，情绪上头，就对夏夏说出了那句话。

    但其实……

    最后还是没睡的。

    那天晚上，张林生的那句话，其实也是惊着夏夏的。

    红牌妖精本来还想拿捏一下的，但是当时少年的脸色太过冷酷了，说话也底气太足了。

    这种几乎把夏夏逼到了墙角的态度，反而让红牌妖精无计可施。后来想了想……睡就睡吧！

    反正之前扔八千块钱那次，也就答应要睡的。

    这个少年看着冷酷，其实感觉是个情场新手，很多细接夏夏都看出来了。

    睡……也不是不行，而且夏夏对自己很自信，睡过了得话，也有把握能把这个小子迷的死死的。

    然后就陪着张林生离开了会所。

    出来后，直接就跟会所的经理要了一张酒店楼上的房卡。

    然后就是两人勾着胳膊，进电梯，上楼，进房间……

    这个过程的时候，张林生还能绷着，酷着一张脸，不动声色的样子。

    但真的进了酒店房间里，夏夏笑眯眯的推着他坐在沙发上，然后还在张林生的脸上亲了一口：“你等我会儿啊，小哥哥，我去洗澡哦。”

    留下张林生一个人坐在沙发上的时候，浩南哥才真的慌了。

    此刻情绪下头了，之前的那种“发泄情绪”的言行举止，在一个人坐在酒店房间沙发上的时候，忽然就怂了下去。

    这种情绪，说复杂也复杂，可说简单，也其实简单。

    就一个词：怂了。

    少年还是个雏儿，放十几年后有个词儿：母胎SOLO。

    在这个晚上之前，他对男女那档子事儿，唯一有过具体的幻想的对象，是曲晓玲。

    可失恋的情绪，加上心中的气愤，一时心中来火，拉着夏夏说要睡人家。

    可真的进了房间，女孩去洗澡的时候，少年到底还是忐忑了。

    夏夏的模样和身材，自然是没得挑的。

    但问题是……少年还毕竟只是少年，没有进化成LSP。

    少年人的心中，大体来说，还是有几分专情的。

    要说那个时候张林生心中的念头，其实就一个很幼稚很单纯，甚至在很多LSP眼里会觉得很可笑的东西，就是：这个模样身材都很好的女孩，偏偏不是自己心里想的那个。

    于是……

    夏夏洗完了澡，红牌妖精裹着五星级酒店里的浴袍，还故意把头发弄的半湿半干，发梢留了一缕在额前，显得很撩人的样子，然后才气势满满的从浴室里走出来……

    房间里已经空了！

    没人了！

    那个小子，居然……

    就这么溜了？！走了！！

    那一瞬间，对于红牌妖精夏夏小姐来说，简直就是前所未有的巨大打击！

    奇耻大辱啊！！

    老娘身材不好吗？！！

    老娘的脸蛋不好看吗？

    老娘虽然不是那种肉弹，但站在镜子前看自己，胸是胸，屁股是屁股！小腿又直又长！

    卧槽！

    这是哪儿被人嫌弃了？！

    都进房间了！老娘都他妈洗白白了！

    你居然跑了？！

    前所未有的挫败感之后，是巨大的恼火。

    巨大的恼火之后，就一下就化为了前所未有的不甘心！

    以及，战意！

    我……

    我特么就不信我搞不定你！！！

    好小子！你说要睡我，跑了是吧！

    现在不一样了小子！

    现在是，老娘一定要睡到你！！

    金陵城还有我搞不定的男人？！

    不信了还！！

    ·

    之后的几天，夏夏开始电话各种撩拨张林生。

    本能的，夏夏准确的判断出一个细节，虽然不知道那晚这位小哥哥为啥临阵脱逃，但是夏夏很确定一点，这个小哥哥对自己并不是完全没有反应的。

    撇除生理上的问题，那就是心理上了。

    那晚张林生的表现，夏夏大概判断出肯定是遇到感情问题了。

    失恋了嘛，受伤害了嘛，出来找发泄找刺激嘛。

    懂！！

    于是隔三岔五的电话撩拨，短信调情。

    也不真的生气埋怨张林生为啥跑掉，也不追问原因。

    连着好几天下来，今晚，终于把张林生约出来了！

    用的理由是：那天你放了我那么大一个鸽子，我一个女孩不要面子的啊！说什么你今晚都要出来，哪怕请我吃顿饭，对我赔礼道歉。

    这个要求不过分吧！

    见面之前，夏夏精心的打扮了自己。

    她很清楚，像张林生这个年纪的大男孩，喜欢的不是那种性感风骚类型。

    这个年纪的小男生，还是喜欢那种看上去纯纯的女孩。

    于是，夏夏穿了件白色的小T恤，牛仔小短裤，露出一双光洁的长腿，踩着一双很潮的跑鞋。

    外加一头拉直的中长发，活像个高中生。

    但！

    T恤是露肩的，短裤是几乎齐着屁股蛋的。

    走的这叫又骚又纯的路线。

    这么一打扮，见到张林生的时候，夏夏就知道自己做对了。

    男孩看见自己的时候，明显眼神里露出一丝惊艳的目光，呆了有一秒钟。

    然后夏夏更聪明的是，虽然是打着要张林生道歉的名义把人家约出来的。

    但真的见面后，红牌妖精反而对那晚的事情，只字不提！

    一个字都不带提的！

    就这么拉着张林生逛街，亲亲热热的走在路上。

    并没有勾肩搭背，就偶尔假装不经意的时候，挽一下对方的胳膊。

    但不会挽很久，不会一直挽着。

    过马路的时候，挽上去。过去了，就松开。

    走在路边上看到某个店里的东西很好看的时候，挽上去，拉着他一起看。

    看完了离开的时候，就仿佛自然而然的再松开。

    有张有弛！！

    尤其是偶尔挽着的时候，两人会并肩走几步的过程里，张林生分明的感觉到自己的胳膊肘，无意之中会碰到女孩柔软的地方……

    虽然只是那么惊魂一触，随后随着女孩不露痕迹的松开……

    把个纯情少男的心思，弄得就如同过山车一样，跌宕起伏。

    甚至到了最后，张林生都有点期盼过马路了！

    夏夏的姿态摆得非常微妙。

    看着和你非常亲密，偶尔还主动有点肢体接触。但只是偶尔，很快就拉开距离。

    言行举止，却又偏偏弄得自己又可爱又无辜——同时仿佛对身边这个男人毫无戒备和距离。

    吃个东西，要给你尝一口。

    看到个好玩的东西，要大呼小叫的拉着你一起看。

    笑得开心的时候，有意无意的把个软软香香的身子挨着你。

    讲话的时候，用那双大眼睛眨巴着，甜甜腻腻的看着你。

    但，就到此为止！

    再多的就不给了。

    简单一句话，这个女人，太会了！

    此时此刻，刚在路边的一个小店里买的一盒子炸酸奶。

    夏夏拿起牙签戳了第一口喂了张琳生吃下去，然后自己也丝毫不避讳的，也不换牙签，就这么也给自己戳了一个……

    但只是轻轻咬了一小口，然后就皱眉道：“哎呀，太甜了……”

    说着，就甜甜的笑着，把自己咬了一半的酸奶球，又送到了张林生的嘴巴里，不容分说就塞了进去。

    张林生：“…………”

    浩南哥尴尬是尴尬到了极点。

    但心中也不免自然而然生出了一丝丝暗爽的感觉。

    跌宕起伏。

    一时间，张林生也不知道自己的心态到底会怎么就变得这么不停起伏了。

    或许若是他更年长一些就会明白，此刻夏夏今晚刻意营造出来的这种气氛，就是所谓的“暧昧”。

    但少年虽然尴尬，虽然有些羞赧。

    可其实，骨子里，还是挺享受这种气氛的——并不厌恶或者排斥。

    就在这个时候……

    一个婀娜的身影，就这么缓缓的在大街上一步步走近走了过来。

    站在张林生的面前，一束目光仿佛好奇又仔细的打量着张林生。

    那双美丽的眼睛，里面带着一种新奇的味道。

    面前这个女人，头发略有些柔顺和弯曲，如海藻一样，简单的扎了个马尾。一件雪白的帽衫卫衣，牛仔裤，运动鞋。

    但是身材却是出奇的好，站在面前的时候，身边那个精心打扮出来的红牌妖精，顿时就气势上低落了许多。

    “你好啊。”女人用一种仿佛很天然的柔媚的嗓音打了个招呼，语气是很随意的样子。

    “呃？”张林生呆了一下，满脸惊讶和意外的表情看着面前的女人。

    认出来了！

    “你，你是……”张林生张了张嘴。

    “你是张林生对吧？也就是，浩南哥？”

    鹿细细笑眯眯的样子，眯着眼睛看着面前的少年。

    “……我是。”张林生有些茫然，下意识的看了看鹿细细的身后还有身边——陈诺不在啊。

    这不是陈诺的那个“老婆”嘛。

    鹿细细看着张林生，又看了看张林生身边的夏夏。

    红牌妖精仿佛是感觉到了天敌一样，顿时脸上轻松的表情消失了，下意识的跟紧了一步，站在张林生的身边，还伸手去挽住了张林生的胳膊：“林生啊，她是？”

    “呃，我一个朋友的朋友。”有夏夏在，张林生说的很含糊。

    短暂的意外后，张林生恢复了理智，看着鹿细细点了点头：“这么巧，你也逛街呢？”

    “不，不是巧。”鹿细细笑得很愉快的样子：“今晚我是特意来找你的。”

    “哈？找我？”张林生有点迷：“呃……是陈诺有什么事情嘛？”

    鹿细细脸上表情微微出现一丝变化：“不，我有一些事情，想问问你。”

    “问我？什么事情啊？”

    “你是叫浩南哥，对吧？”

    “嗯，算是吧。”

    “所以我就很好奇……为啥前几天，有人喊我浩南嫂呢？”鹿细细皱眉看着面前的少年。

    “啥玩意？”

    ·

    哈根达斯的店里，李颖婉一脸看八卦的表情看着窗外。

    “啊，他身边的那个女孩挺漂亮的……

    咦！欧巴，你看！又来了一个女人！

    哇，欧巴你快看啊！！！！那个女人更漂亮！！！

    天啊，真的好漂亮啊！”

    一扭头，长腿妹子一脸疑惑：

    “咦？欧巴？你怎么钻到桌子下面去了？”

    ·

    鹿细细看了看左右，随手一指：“有时间么？我们去那里，坐下聊吧。”

    星空女皇手指的方向，赫然是……

    哈根达斯！

    ·

