    第469章 诸神教派出手，死神咒

    “这许千秋，还真是难打啊！”

    三大圣王与许千秋之战，如火如荼。

    但却始终拿不下对方。

    赤龙不仅眉宇微蹙。

    三大圣王，杀招接连不断，许千秋看似被压制住了，可他们能造成的伤害，却始终有限。

    不。

    甚至可以说, 没有！

    “这许千秋受了伤，这是毋庸置疑的，可即便如此，凭我们的力量，居然还是杀不了他。”

    “这人，真是太可怕了。”

    三大妖魔圣王，不禁感到心悸。

    但在此时。

    一道漆黑的魔光，冲天而起, 直取许千秋。

    砰！

    许千秋反应不及, 被震退数丈。

    他目光如电，看向出手之人。

    那是一个黑袍修士，身上散发着一股不详的诡谲魔气，而这股魔气，让许千秋颇为熟悉。

    “哦，天魔教。”

    对方，赫然是诸神教派之一的，天魔教。

    “人皇许千秋，意外吗？。”

    “你这修为，在天魔教中的地位，应该不低。”

    “在下正是天魔教主！”

    天魔教主嘿嘿一笑，看着许千秋，眼中爆射出无边杀意，“你在人皇世界，断了我神一臂，亵渎我神实在是罪该万死，今天, 便让我送你上路吧！”

    天魔教主亲至, 众人不禁哗然。

    许千秋却好似不怎么意外，目光扫过人群，“诸神教派视我为眼中钉，不会只来了你一个吧？”

    “人皇不愧是人皇，面对这等困境，居然还能如此镇静。”一个娇媚的声音缓缓响起。

    虚空中，一阵异香扑鼻而来。

    花瓣飞舞，一阵粉色涟漪泛起，只见一个衣着暴露，身材火辣的妩媚女子缓步走来。

    一举一动，风情万种，魅惑至极。

    不少修士看得眼睛都直了。

    连圣者都不禁心神摇曳，倒吸了一口凉气后，连忙稳定心神，忌惮的看了那女子一眼。

    倒是许千秋有雪山道心在，心神毫无动摇。

    “魅惑之术，你信仰的神，难道也如你一样是一个搔首弄姿之辈吗？”许千秋嗤笑一声。

    “我神乃是，魅惑女神！而我乃是魅惑神教的教主, 人皇许千秋, 你的存在已经威胁到众神降临，今天我便要代替众神，在此将你诛杀！！”

    魅惑教主笑着说道，风情万种，但说的话，却是冰冷无比，一字一句，都饱含杀意。

    “连诸神教派都来了，这祭天大典比我想象的还要热闹啊。”雷傲眼中露出凝重之色。

    若只有妖圣宫，那他还有信心击退。

    但现在加上诸神教派，那就非比寻常了。

    “看来有必要叫上其他几位主事，甚至，可能还要仙皇亲自出手才行。”雷傲暗自想道。

    随即他偷偷联系了仙庭。

    “哈，诸神教派，虽然你们是一群疯子，但俗话说好，敌人的敌人就是朋友，今天我们倒是不介意与你们联手一回，先铲除这人皇许千秋！”

    赤龙哈哈一笑，顿时信心倍增。

    他们三大妖魔圣王就能压制住许千秋了，现在加上天魔教主，魅惑教主，另外，他们暗中也还为许千秋准备另一重杀招，他不信这样还杀不了对方。

    “好，动手！”

    没有二话。

    几人立即动手。

    天魔教主，魅惑教主一出手便施展不凡的修为。

    一者运转滔天魔气，冰冷气息，似乎要断绝万物之生机，而另一者，周身有粉色的气流回旋，演化出千娇百媚的舞女虚影，其中蕴含着激荡心神的力量。

    “杀！”

    天魔教主一掌轰出，漆黑魔光化作一道轻易洞穿虚空的光柱，朝着许千秋笔直掠去。

    魅惑教主手捏玄奥法诀，粉色涟漪扩散，一个个衣着暴露的舞姬虚影显化而出，巧笑嫣然，风情万种的环绕在许千秋身边，但却是杀招迭出，惊心动魄。

    “哼。”

    许千秋一声轻哼。

    抬手之间，便是帝术，十方俱灭！

    帝术与魔光相互碰撞。

    惊人的冲击波扩散，将四周的舞姬虚影撕裂。

    但天魔教主，魅惑教主并未罢手，继续杀出，招式之疯狂残暴，比之三大妖魔圣王有过之而无不及。

    隐隐之间，竟有种同归于尽的意思在。

    “只要你杀了你，帮助众神降临，纵然我等死上千百次，那又有何妨呢？”天魔教主狂热的说道。

    众人看得心悸。

    “诸神教派的人，果然都是疯子。”

    连赤龙几个圣王，也都觉得不可思议。

    “若非是要对付许千秋，真不想跟这两个疯子联手，谁知道他们为了他们口中的神，下一秒会不会自爆，把我们也给搭上了。”赤龙无奈说道。

    轰！

    一阵惊动的波动爆发。

    只见许千秋眼中有银白色的光华一闪而过。

    一阵不弱于圣王之力的能量爆发！

    那是神力！

    运转神之瞳的许千秋冷眼盯着天魔教主，魅惑教主，“既然你们对神如此的忠心耿耿，那便让你们死在神力之下，为你们可悲的一生画上句号！”

    许千秋一拳轰出。

    神力搭配圣王本源之力，人皇道韵，化作一股无比惊人的能量狂潮，直接将两大教主轰飞。

    “神力？！没想到，你这个渎神者居然窃取了神力，你真是罪该万死啊。”天魔教主低吼道。

    可眼中却是露出浓浓的羡慕。

    他们信仰着诸神，将神力视为至高无上的力量。

    获得神祇恩赐，拥有神力，这几乎是他们毕生梦寐以求的事，可许千秋，这个他们眼中的渎神者却有着令他们都难以企及的神力，这实在是讽刺。

    “杀！”

    许千秋淡漠一喝，神力在手，人皇道韵加持，本源之力汹涌而出，抬手便是至极杀招，十方俱灭。

    一时间，十方天地共震，日月失色。

    三大妖魔圣王，两位教主都被震退了出去。

    强大的力量，令在场每一个人都分外心悸！

    “这家伙真的是受伤状态吗？”

    “开什么玩笑？受伤了都有这力量，那他全盛时期，岂不是一拳便可灭杀一个圣王？”

    “太可怕了……”

    众人吞咽着口水，不敢相信。

    此时。

    强势至极的许千秋，仿佛是遇到什么情况般，气息一阵紊乱，嘴角溢出一抹鲜血。

    体表隐隐有剑气压制不住，逸散而出。

    那是他与剑绝世一战时留下的剑气。

    众人看到这一幕，内心大骇。

    许千秋，真的是负伤状态！

    “就是现在！”

    在不远处，一直没有出手的黑袍妖魔眼中爆射出一道精光，骤然出手，一阵诡谲的波动扩散而出。

    在他身后，一道黑色的死神虚影浮现。

    “死神咒！！”

    (本章完)

