
说到万神教的时候，一直吊儿郎当、有些痞子气的虚傅洋浑身散发出一股冷厉凶悍的气息，眼神里也闪过凶光。

傅洋也能感觉到他的痛苦和愤怒，感同身受！

伸手拍了拍他的肩膀，没有说话。但意思都懂——他俩从本质上说本来就是同一个人啊！

呼呼呼……

虚傅洋深呼吸几口，让自己镇定下来。然后这才继续说到：“你继续说说看，除了我并不算真正的融合之外，还有什么问题？”

“稳定的秘密！”

傅洋竖起了一根手指，表情认真。

“就算你这还不算真正的融合，但至少是在朝着法力的彻底融合去发展。算是一个过渡的阶段。但即使是这样的阶段，两种不同法力的稳定也是很难的。我刚才就是没有控制住，所以刚一融合就要爆炸了。”

傅洋说着，有些无奈地耸了耸肩。

虚傅洋哼了一声：“装逼犯！不愧是装逼小王子啊，在自己面前都能自己和自己装逼？哈哈！”

然后又语重心长地解释说。

“另一个我，你可知道，你自己做的事情，非常的危险！你现在，其实根本没有达到尝试法力融合的实力。但不得不说，你的运气真是太好了。比我好得多！”

“你不但在此之前就已经有过一次被动的法力融合经验，而且还领悟了天道玄奥。以至于能够强行打破不同法力之间的排斥，把它们硬塞到一起。这两点，都是我没有的。”

说这话的时候，虚傅洋的眼睛里有一些羡慕的表情。

顿了顿，他又继续说到……

“我和你不一样，我所修炼的法术流派相对比较简单。没有你这么驳杂。从始至终，我就只修炼了鬼道之力和茅山灵力。而法器，从一开始也就只有一个五行葫。”

呃……这么看来，前世的傅洋确实是比较单纯。

鬼道为主，茅山为辅。再加一个法器五行葫，就完事儿了！走的是专注路线。

“现在，我回答你的问题……稳定的秘密。你既然明白了我的灵感来自于太极图，那你再看看阴阳鱼的鱼眼位置。”

哦？其中还有什么我刚才没有发现的玄妙么？

傅洋心中好奇，便继续看向虚傅洋掌心中神似太极图的青黑二色圆形看过去。

渐渐的，他看出门道来了！

只见在原本阴阳鱼的“鱼眼”位置，居然有非常隐蔽的另一种法力在若隐若现——也正是刚才一开始傅洋感觉到的那种神秘气息！

“这是……很熟悉的力量！似乎是……”

他眉关紧锁，飞快的思考着。然后恍然大悟：“五行葫！是五行葫的力量？另一种形式的五行之力！”

我明白了！

傅洋双手一拍，显得很激动。他差不多知道，自己的前世是用什么办法保持两种完全不同的力量处于稳定的动态循环状态了。

哈哈哈！

虚傅洋笑得眯起了眼睛，显然非常满意：“没错，就是五行葫的力量！要知道，在对自己所修炼法力非常熟悉和精确控制的前提下。想要它们达成这种动态循环平衡状态有两种办法。”

他竖起了两根手指，盯着傅洋，语气变得正经和严肃起来：“第一，是你想要达成循环平衡的几种力量本来的威力就一模一样。在这种情况下，以大天赋、大毅力进行尝试。第二，则是要借助外力了。”

五行之力！

“金、木、水、火、土这五种属性的法力，是最原始最基础的法力类型之一。也因此，是最为稳定的力量！一旦获得五行之力，本身就是平衡的循环力量。可是自从秦汉时期正统道教开始定性和出现之后，法力已经是按照门派划分而不按照类型划分。因此，五行之力的修炼方式基本失传。”

“那怎么办呢？我想到了一个办法……利用我机缘巧合之下得到的法器五行葫，至少从形式上获得五行之力！等五行葫的金、木、水、火、土全都觉醒神通，毕竟圆满之后。同时释放法力，形成五行之力，来辅助鬼道之力和茅山灵力的平衡。”

“这，就是我的道！完全不同于任何一种已知的修炼方式。”

虚傅洋表情傲然，颇为自得。

傅洋一愣，然后赶紧鼓掌：“牛逼牛逼！在下佩服。”

呃……反正是自己前世的记忆碎片在装逼，理论上也是自己装逼。为自己鼓掌，没毛病！

不过……

虚傅洋话锋一转，看着傅洋：“这是我的道——或者也可以说是你前世的道。但却并不是你这一世的道！因为，我输了。”

他表情黯然：“我输给了万神教，蜀山鬼门在我手中覆灭。这已经说明我的道，还不足以对抗万神教和他们那些邪恶的仆从。更何况，你现在的情况比我复杂得多！”

是啊……

傅洋也露出苦涩的表情：“首先，我修炼的法术流派太多了。而且我有三件法器——主要的也有两件，这就让我不可能把全部精力放到五行葫上面去！因此想要达成五行葫的五行之力全部觉醒就很困难。更何况，就算我运气爆棚，让五行葫金、木、水、火、土五行神通全部觉醒而且圆满。也仅仅只是能够有达到将体内多种法力形成循环平衡的境界。再想融合……难上加难！”

说完，两人都陷入了沉默之中。

不过几秒钟之后，虚傅洋又笑了：“没关系，既然未来的困难你已经清楚了，那慢慢来，总会找到办法解决的。毕竟，我也只是把我的一些经验告诉你。你可以朝这个方向去摸索，先达成不同法力的循环平衡，再让它们彻底融合。你所学虽然驳杂，但反过来想，也多了一些机会啊。”

“比如说赤松五色灵力……他们这一脉神秘而罕见，其中恐怕隐藏着巨大的秘密。更何况你领悟了天道玄奥，但就这一点，就远超过我。未来，你一定会走到巅峰。毁灭万神教，报仇雪恨！”

说到万神教，虚傅洋的表情又变得愤怒起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10102818"  chaptername="第1949章  五行平衡">加入书签</a>
</div>
