    -

    明先生住在靠近市中心的一个四合院儿里。

    本地的四合院比某地的老洋房都贵，再加上这地理位置——附近有几条街都是本地著名旅游打卡点，每到旅游旺季就热闹的每边了。

    用寸土寸金这四个字来形容，真不算夸张。

    “明先生跟他的家人住在一起吗？”

    助理就是上次那个对她做了两次双手合十的小伙子，虞代对他印象还挺好。

    ——至少不是那种狗眼看人低的讨厌鬼嘛。

    助理自见到虞代开始就乐呵呵的，他从后视镜里看了虞代一眼，摇摇头：“明先生是自己出来住的，主家不在这边。”

    主家是一栋很大的私人别墅，上带小花园下带车库，光是花园里的小园丁就有十来个，更别提里边儿工作的保姆、管家了。

    助理有幸跟着明先生去过一次，据说那座山明家还给包下来了，山上的果园树林都是他们的私人产业——踏进大别墅，处处都散发着RMB的清香，差点儿把助理送走。

    他觉得那一次是自己离天堂最近的一次。

    不过时间久了，就还好。

    跟在明先生身边看过听过的东西，比在山上的私人别墅里宝贵多了。

    “虞小姐应该是跟家人一起住的吧？”

    虞代这种身份的人当然不需要自个儿洗衣做饭了，不住在家里也有人照顾。

    助理会这么问，主要是觉得她跟外面那些会玩儿的富家公子哥儿啊小姐们啊不一样，有点儿像——乖乖女的感觉。这种乖巧的性格，应该大部分都是在父母身边待久了、比较依赖父母才能养出来的。

    这样想不带任何贬义，乖乖女总比在外面乱玩儿好多了。

    助理虽然交了很多任女朋友，但还是希望以后的结婚对象像虞小姐这样，能有一个好的兴趣爱好，不差的家世，安稳的性格。

    在外面玩儿的只适合在外面玩儿，不适合带回家里。

    ——能在明先生身边做事的，包括他在内的七个助理，没有一个不是名牌大学毕业，没一个不是在某些领域上有傲人成绩。

    七个助理里边儿有六个家里都是做大生意的，跟明家没法儿比，比一般家庭是要富裕很多。

    还有一个家里没啥大钱，可父母都是某大学的教授——自己本身是某个集团的首席律师，后来遇到了明先生，就跳槽过来了，负责的部分也大多是法务相关。

    他们是有资格有底气看轻人的，不这么做只是因为有涵养。

    “嗯，是的。”

    虞代正在听系统介绍那幅画的由来。

    明笠的祖母出身并不显赫，相反，她出生在一个很贫穷的小村落。

    想像那里的孩子一样中规中矩的上学、嫁人，一辈子在这里生根发芽，直至结出新鲜果实。

    后来遇到了当时还是少爷的教父。

    那地方在国家边缘地带，藏着很多见不得光的商机。

    少爷过去做生意，对方不太诚心，年少气盛的他就直接开枪打死了对方好几人。

    强龙不压地头蛇，少爷轻看了对方在本地的势力，当天晚上就付出了沉重的代价——

    要不是明笠的祖母，少爷可能会因为这个教训见不到明天的太阳。

    祖母从小就喜欢画画，她那天是准备去树林里画蝴蝶的。

    村落所处的地方太过贫瘠，开出来的花都不是娇艳的。但只要翻过两座大山，来到那片漂亮的小树林，就可以见到大朵大朵绽放的艳色。

    没想到蝴蝶没画到，捡到了一只受伤的少爷——虞代不由得拿萧盼跟祖母做对比，对比之下，祖母简直是天使。

    祖母认出了少爷身上是枪伤，也知道他是外来人口，极有可能是被本地暴徒所伤……她带他来到了偏僻的教堂，让他向门口的神像下跪祷告才能进去躲避。

    这地方很穷苦，但每个人都对神祗十分尊敬。

    包括那些暴徒。

    暴徒自知罪孽深重，所以他们从来不敢随意进出教堂，只会在门口跪下祷告。

    少爷一开始是不想跪的，祖母说不跪就一起在门口等死，然后当真拿着纸笔坐下开始画教堂，少爷才不情愿的照做了。

    照顾了少爷小半月，离开之际，祖母将自己在教堂画的几幅画都交给了少爷。

    ——“……你给我这个干什么？”

    当时少爷对这个小村姑有点好感，毕竟人是长得真漂亮——但他知道自己的身份，也还没有未来的那么花心……

    他只想快点离开这个让他难堪的地方。

    ——“这是你用宝贵的时间买来的，谢谢你愿意听我说那么多。”

    祖母将两人之间的照顾用一种很温和的方式结清了。

    她说时间可以买来很多东西。

    不管是这些天她带来偷偷从自己嘴边省下来的饭菜，还是陪少爷聊天，怕他耐不住孤单寂寞出去被那些人抓住……

    总之，这是一段很值得纪念的时光，祖母觉得自己过得很开心，这些就足够了。

    她没有站在道德的制高点说些什么要些什么，在她眼里，任何人都是平等的，所有的事情都可以盖上美丽的面纱，让它熠熠生辉。

    如果不是这段话，后面少爷也不会再来到这里。

    两个人的故事开场很戏剧，结局也很戏剧。

    结婚之后，两个人也曾度过一段很甜蜜的时光。但少爷的身份地位摆在那里，注定不可能永远陪在她身边——在外时，有第一次接受了其他人送来的女人，就有第二次，第三次……

    祖母后来把自己一个人关在阁楼，没日没夜的绘画，创作。

    对比她压抑又灰暗的结婚生活，她笔下的玫瑰却是一次比一次浓烈。

    直至她抱着玫瑰花束死亡。

    虞代能理解。

    大多数人不理解祖母，觉得她斤斤计较，觉得她不识大体，觉得她配不上教父。

    但除去教父妻子的这个身份，她是一个很好的女人，她本可以拥有属于自己的幸福生活，而不是生了一个女儿之后就开始了大半生的噩梦。

    她的价值是教父赋予的，也是教父剥夺的，在这种情况下怪她失去自我，实在是过于苛刻。

    【作者题外话】：日万失败…明天继续努力…哎。

