    “你有你的追求，我有我的选择。”

    面对面罩男子的讥讽，叶天旭不卑不亢回应：

    “就如你选择悲切，而我选择希望一样。”

    “我失去了叶堂的权力，但我获得了三十年的安宁。”

    “放眼天下，有几个像我这种双手沾满鲜血的人，能够平平安安无忧无虑过三十年？”

    “我不认识你，但你展示出来的实力，说明你也是一个只手遮天的人物。”

    “可这三十年，能耐滔天的你，睡过几个安稳觉？吃过几顿安乐饭？”

    “怨恨，可以积攒，但也可以慢慢流逝。”

    叶天旭一字一句开口：“而我，选择流逝……”

    叶凡闻言对大伯露出了赞许。

    “睡过几个安稳觉，吃过几顿安乐饭？”

    面罩男子闻言微微一怔，随后放声一笑：“看来是我格局小了。”

    “别说这些了，说出你的来意吧。”

    叶天旭望着对方淡淡开口：

    “以你展现出来的实力和涵养，你应该不是横城任何一方的棋子。”

    “如果不是欧阳媛他们那一帮人唆使，你冒险跑来宝城袭击我这个废人，自然也不是为了赌术高手一事。”

    “你是为了掩饰老K身份而来吧？”

    “你们给叶凡挖坑陷害我，结果没陷害成，还让叶凡跟我化干戈为玉帛，你们心里发慌。”

    “你们担心我揪出真正的老K，所以就趁着欧阳媛的杀手，把我干掉保护老K对不对？”

    “不，欧阳媛的档次，是不可能知道我手里有赌术高手的，之所以知道估计也是你们点透。”

    “而欧阳媛无条件相信的人，不可能是阿狗阿猫，只有锦衣阁的话才会不加怀疑。”

    “这样看来，锦衣阁也有你们的人，而且这个人还能左右欧阳媛。”

    “你们如此紧张，如此忌惮我，可见这个老K真是叶家核心子侄了。”

    他叹息一声：“你今天如果杀不死我，不仅以后再没机会下手，还会让我加速锁定老K。”

    “叶老大能够听音辨词，可见也是一个古琴高手。”

    面罩男子没有回应，只是望着叶天旭一笑：

    “今天难得一见，又是难得知音，不知叶老大可否也来一曲，让我听一听叶老大的天籁之音？”

    说话之间，他左手一挥，古琴嗖一声飞来。

    尽管两者距离有几十米，但古琴却转眼就到，还裹着一股子浑厚的气势。

    在叶凡眼皮微微一颤担心危险时，叶天旭淡淡一笑，右手羚羊挂角的在前方一抓。

    古琴被精准捏住。

    古琴破旧，只有七弦，但却流露着沧桑气息，看着有几百年历史。

    在叶天旭拿住七弦琴的时候，两边还生出了一抹气流。

    叶凡他们的衣衫随之拂动，肌肤也感觉到一阵寒意滑过。

    这让叶凡神情多出了一丝凝重。

    这家伙确实有点恐怖。

    “佩剑冲金聊暂据，匣琴流水自须弹。”

    在叶凡绷紧神经的时候，叶天旭却依然波澜不惊。

    他不仅没有被古琴的霸道力劲掀翻，甚至连手腕都没有半分抖动。

    随后，他看着古琴一笑：“太古遗音，千年好琴，怪不得琴声这么清越。”

    “叶老大果然是读书人。”

    面罩男子淡淡出声：“一眼就能看出我这把琴的来历。”

    “琴是好琴，可惜人不是好人啊。”

    叶天旭平和一笑，随后手指落在了琴弦上。

    “叮――”

    只听一声锐响，浑厚的琴声瞬间占据了众人的心灵。

    相比面罩男子的自怨自艾，叶天旭的琴声生出了一股激越和壮怀。

    叶凡感觉穿越了一个时代。

    面罩男子的眼神变得深邃起来。

    随着琴声在冷风中激越响起，叶天旭的声音也如流水淌出：

    “蒹葭苍苍，白露为霜，广袖飘飘，今在何方？”

    “几经沧桑，几度彷徨？”

    “衣裙渺渺，终成绝响。”

    “曾经有一个时代叫汉唐，曾经有一条河流叫长江，曾经有一对图腾叫龙凤。”

    “曾经有一件羽衣――名叫霓裳！”

    “在哪里，那个礼仪之邦？在哪里，我的汉家儿郎？”

    “我愿重回汉唐，再奏角徽宫商，着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦。”

    “我愿重回汉唐，再谱盛世华章，何惧道阻且长，看我华夏儿郎！”

    “忘了吗？你的祖先名叫炎黄……”

    声音像是鱼竿中的狭长细剑，直抵面罩男子的心灵深处。

    “叮――”

    叶天旭手指落下最后一个音符，整个道路变得死水一样寂静。

    没有人说话也没有动手，就连呼吸和冷风都变得微不可闻。

    面罩男子眼里更是绽放着一抹难以掩饰的触动：

    忘了吗？你的祖先名叫炎黄……

    简单的一句，轻易戳中面罩男子灵魂深处的曾经梦想。

    他看着不远处的叶天旭，似乎见到曾经生活在北冥的大鱼，化作一只巨鸟，在天地之间自由翱翔。

    巨鸟有如垂天之云般的翅膀，虽九万里亦可扶摇直上。

    他又似乎见到了那个名叫‘嵇康’放荡不羁的怪异青年。

    一曲绝响，广陵飘散，那宽袍博带在风中飞扬，他用了最优雅的姿态面对死亡。

    身上的傲骨就如那个盛唐时候的李白，月下徘徊、高歌吟唱，长剑挥舞，对影三人。

    历史淹没了他的躯体，却淹没不了他的诗，他的剑，他那不畏强权的铮铮傲骨。

    面罩男子又似乎想起了消散西湖之傍的一缕忠魂，一个民族的精神就这么无可逆转的消亡。

    然而那一片血色历史中，他依稀见到，有人把它刺进土壤，那是将军用过的，一支宁折不弯的缨枪。

    还有梅花岭上，不愿散开束髻牺牲的文弱书生。

    历史沧桑，血海尸山。

    各种灾难碾过神州一个又一个岁月，踩过一个又一个朝代，却始终不能把这片土地的精神埋葬。

    千百年后的今天，它依然在这片热土上熠熠发光。

    就如重新被叶天旭飞回来的太古遗音。

    有人恨它，但更多人爱它。

    面罩男子眼神有着一丝久违的光芒。

    曾几何时，自己也是发誓要做那一根脊梁。

    曾几何时，自己也是要先天下之忧而忧后天下之乐而乐。

    只是不知什么时候开始，一切梦想都烟消云散了。

    他的心，在富贵权力，在滔天怨恨中迷失。

    归来不再是那一个少年！

    “嗖！”

    就在面罩男子心神一分的时候，叶凡突然抓起一刀冲了出去。

