    今日的常朝从一开始就透露着一种不寻常的气息，尤其是当众臣呼完万岁，抬头起身向着宝座那边望去的时候，当见到朱怡成扳着一张黑脸端坐，神色中没有丝毫喜怒之时，一些重臣和近臣同时心里一颤。

    今天的朱怡成顿时让这些人想到了当年福建案的时候，那一次朱怡成同样是如此表情，这令大家不由得心中忐忑不安。

    “难道……地方又出了什么事？”相同的念头在许多人心中闪过，但众人又那一个敢问出口的？只能默默无语，微低着头站在位置上，心中却如同翻江倒海一般。

    常朝开始，似乎和往常没什么区别，各部按照次序依次上奏，朱怡成或对国事咨询相关人等，核实情况当殿作出决断，又或者交由军机处和相关部门进行跟进等等。

    很快，半个多时辰就过去了，正当大家以为刚才的感觉只是错觉，也许今日朱怡成仅仅只是因为心情不好的缘故，这时正当朱怡成问谁还有事上奏的时候，一个人猛然间站了出来。

    “陛下！臣有事启奏！”

    “怎么是他？”

    “他怎么要上奏？”

    “难道……？”

    当众人看见站出来的人是谁时，许多人心中刚平复下去的心猛然间又提了起来，甚至还有人情不自禁露出了惊愕之色。

    因为这一次上奏的既不是六部官员也不是科道官，而是锦衣卫都指挥使张冉。

    以张冉的身份，出现在朝会中并不算什么，毕竟他不仅是锦衣卫都指挥使，同时也有着爵位，所以他是自然有资格站在这里的。但由于锦衣卫的身份特殊，一般来说张冉在朝会中基本都是个打酱油的角色，除非朱怡成开口让他说话，平日里都在站在自己的位置上一言不发。

    但今天却让人大为意外，张冉居然出身说要上奏。当看见张冉的身影从人群中走出，大步走到正中时，机灵些的官员已感觉到了不妙。

    “所奏何事？”朱怡成淡淡问道。

    “陛下，据锦衣卫所查，如今朝中有官员私下勾结满清，身为大明之臣却受敌方诱惑，不仅收取贿赂，更暗中替满清使臣谋划，私下串联，妄图以坏我大明国本，近而蒙蔽陛下……！”说着，张冉把手中的奏本直接上前一送。

    张冉不说而已，一言惊人。当他的声音在殿中回响之时，满朝文武全变了脸色，一些人更是惶惶不安，瞪大着眼睛看着站在正中的张冉。

    “呈上来……。”朱怡成平静但透着冰冷的声音从平台传来，小江子急忙上前几步，接过张冉的奏本，随后双手捧着到了平台一侧，朱怡成先是扫了殿下一眼，然后接过奏本翻开。

    此时此刻，整个大殿鸦雀无声，所有人连大气都不敢出一口，只有朱怡成翻阅奏本的沙沙声传来。

    站在前面的军机处诸大臣和六部部堂还稍好些，不过脸色也不怎么好看，其中廖焕之微低着头，不知道在想些什么，站在他对面的董大山倒是一副平常模样，仿佛一切如常。而何显祖悄悄看了眼在正中的张冉，心中若有所思。史贻直是满面怒气，握着双手……。

    至于其他人也各有心思，除去这些外，还有不少人脸色苍白，额头渗出汗来，小腿甚至情不自禁地打颤。

    也不知道过了多久，平台上的朱怡成突然间哈哈大笑起来，这笑声顿时在殿中回荡，可谁都听出来皇帝的这笑声中没有半丝欢愉之意，反而带着愤怒和冰冷。

    “李祺！顾凯！萧文波！戴锦书……。”朱怡成冷冰冰地开口，从嘴里几乎是一字一句地挤出这些人的名字，当听到自己的名字从朱怡成口中被呼出的时候，那人顿时浑身一颤，脸色死灰，整个人颤抖着从行列中站了出来。

    这还算是好的，有些不堪者甚至当时眼前一黑，整个人软软跌倒在地，而在他身旁的同殿官员却谁都不敢出手相扶，反而悄悄离那人稍远了些。

    一口气，朱怡成点了七个人的名字，这七人都是朝臣，其中各部包括科道都有人在其中，甚至头一个点到名的李祺还是大理寺左少卿，能称得上是朝中重臣。

    见这些人一个个站出来，刚才昏过去的那人也已转醒，勉强着站到正中时，朱怡成的嘴角挂起了一丝幅度，冷笑道：“经锦衣卫所查，你们这七人同满清使臣私下勾结，除此之外，朝廷各处，包括六部、六科、翰林院、国子监等各处也有不少人参与其中？说说吧，这是怎么回事？又有何自辩？”

    听到朱怡成这么讲，不仅是站出来的那些人，就算还在行列中的众人也是大惊，许多人根本没想到这件事不仅仅只是这七人而已，只不过有资格上朝的人中有他们罢了。

    除此之外，还有朝廷各部的中下级官员，甚至还包括了翰林院、国子监这样的地方，简直就是骇人听闻。难道张冉所奏的是真的？他们真于满清私下勾结？但这不可能啊！一些头脑比较清新的人情不自禁想到，可见站出来的这七人一副死了爹娘的样子，又表示锦衣卫恐怕也不是白白冤枉他们。

    “陛下！”大理寺左少卿李祺还算冷静，毕竟他的本官是大理寺任职，作为大理寺左少卿，自然和普通官员不一样。在经历了之前的惊慌失措之后，李祺很快就平静了下来，尤其是当朱怡成接着开口让他们自辩的时候，李祺知道这是自己的机会，连忙出声喊道。

    “陛下！臣身为大理寺左少卿，如何能做出勾结满清之事？更不用说收取贿赂，为其出谋划策的无君无父不耻之行。这分明就是锦衣卫的诬陷！陛下，臣要弹劾锦衣卫都指挥使张冉，张冉依仗陛下信任，其势滔天，指使小人欲行排除异己之事，诬陷朝臣，狼子野心昭然，以图蒙蔽圣上啊！”

    “陛下！李大人说的没错，这分明就是锦衣卫的诬陷，臣一片赤心为我大明，怎能做出那种事来？还请陛下明查！”

    “陛下，臣当年曾上书弹劾锦衣卫，定是张冉为那事怀恨在心，这才故意诬陷为臣，自臣为官以来，无不忠于大明，每日战战兢兢，怎会同满清勾结？再说了，如今满清败亡就在眼前，臣已为大明四品官员，这时候去投满清？这话说出去让天下人如何相信？陛下！臣冤枉！臣冤枉啊！”

    “臣冤枉！臣也冤枉……！”

    随着李祺的自辩，其他人猛然间都回过神来，一个个争先恐后地大呼冤枉，同时还直接掉转矛头指向张冉，口口声声说这一定是锦衣卫的诬陷。

