    比赛开始还不到十秒钟就被陈锋拿下三分，七中球员脸上多少有些挂不住。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ特别是莫小川，他在赛前可是信心满满要防死陈锋的，可比赛才一开始就让陈锋在自己头上拿到三分，这不是打脸么？

    周震倒是没太在意，跑过来安慰道：“没事，刚才那球太突然了，谁知道他会那么干？”

    “嗯。”莫小川点了点头，也这样安慰自己，心里暗暗决定，等下一定要让陈锋好看。

    观众席上。

    和九中校队成员坐在一起的漂亮女孩子看到了场上的陈锋，不由得吃了一惊：“是他，他是一中的学生。”

    .....．

    七中的球权。

    莫小川运球快推进，转眼就过了半场，陈锋迎上去防守莫小川，莫小川有心要教训陈锋，一个加，瞬间过了陈锋。

    “小子，吃灰去吧。”莫小川心里得意的道，杀进三分线，看了一眼场上的情况，一中其他人都没有来得及第一时间上来补防，他前面空了一大片。莫小川顿时笑了，“那么，就自己来吧！”

    一个简单的急停跳投，拿下两分。

    没有防住莫小川，陈锋并不在意，他的度没莫小川快，防不住莫小川的突破也不奇怪，只要在进攻上找回来就是了。

    交换球权。

    陈锋运球过半场，交给了赵志斌，而后开始跑位，脚步灵活而又巧妙，几个连续的晃动甩开莫小川。但莫小川的度太快，转眼就追了上来，重新挡住陈锋，让陈锋没机会接球。

    看着莫小川，陈锋眉头一皱。

    也不知道是为什么，他看到那个漂亮女孩子和九中的人坐在一起，而且那般的亲近，心里就无端的升起了一股失落，像是身上压着一块大石头一样，让他想要大吼，想要咆哮。

    这时候自然不能大吼，所以他想要进攻，想要得分，只有用这种方式才能让自己得到释放。

    “莫小川，你以为你这样就能防住我吗？”陈锋淡淡的说了一句，而后再一次动了起来。

    这一次陈锋的度陡然快了许多，脚步也更复杂了一些，他在快移动，在人群中穿插，利用自身的脚步，也利用己方的队员，甚至是七中的队员的身体为自己做掩护，几个晃动，终于摆脱了莫小川。

    莫小川心头大惊，自己竟然被自己的队友挡住了，看着陈锋在眼前消失，他只能徒呼奈何。

    从得到“级篮球系统”起陈锋就开始练习跑位，到如今他的跑位能力已经提升了太多。

    而且，随着他的身体素质慢慢提升，脚步的灵活，度等也提升了不少，又有系统的指导，在跑位上已经不限于简单的晃动了。他已经能够根据场上的情况，利用场上的球员，不管是队友还是对手，只要在场上，他都能加以利用起来，当做掩护，跑出空位来。

    这说起来简单，可做起来却很难，需要计算球场上每个人的位置，找到合适的时机切入。

    一般来说，这种机会也不会太多，成功的几率也不是百分之百。不过用来对付莫小川，却是再好不过。

    “接球！”赵志斌大喊一声，将球传了过来。

    陈锋接球，看了一眼脚下的三分线，而后抬起，手腕一抖，篮球划过一道优美的弧线飞了出去。

    “唰！”

    又是一个三分命中！

    这个三分让七中球员心头都是一震，看着面无表情的陈锋，心里升出了一种不好的感觉。

    观众席上，和漂亮女孩子坐在一起的俊朗男生眉头微皱，看着陈锋，忽然低声道：“一中这个7号杀气好重。”

    “是啊。”旁边一个男孩子也点头，道：“也不知道这家伙和七中怎么又这么大仇恨，那杀气，我都能感觉到了。不过这家伙的三分真有一手，如果最后我们和一中争冠军，这家伙倒是个麻烦。”

    “嗯。”俊朗男生不置可否，道：“先看着吧，一中和七中，还不一定谁胜谁负呢。”

    这两人的交谈声并不小，旁边的漂亮女孩子也是听到了，不由得看向长球场上的陈锋，心里奇怪：“下午在公交车上那样杨光的男孩子，这会儿怎么就忽然变得杀气腾腾了呢？”

    她自然不会知道，陈锋之所以会变成这样，和她有直接关系。

    .....．

    比赛在继续。

    一中这边顾严和赵志斌连着拿了几分，但更多的时候却是陈锋在出手。

    他就像是一头从牢笼中放出来的猛兽，后撤步三分，虚晃一下的后仰，急停跳投，挡拆之后的三分跳投......整个人完全打疯了，俨然将这场比赛当成了一场个人的表演赛，疯狂的砍分。

    莫小川郁闷的想吐血，他自己连续突破，也拿了８分了。但在防守上，他俨然就成了aＴm，让陈锋予取予求。

    “唰！”

    伴随着又一个急停跳投命中，陈锋已经8投6中，四个三分，两个两分，一口气砍下了16分。

    这时候，距离第一节比赛结束竟然还有两分钟。

    也就是说，陈锋在八分钟里疯狂砍下了16分，很多人在整场比赛里都拿不了这么多分的。

    “太疯狂了！”

    “陈锋今天是杀红眼了啊，一个人就把七中给打得抬不起头来。”

    观众席上，一中的观众议论纷纷，气氛很是热烈，全都为陈锋这一节的表现而惊叹。

    七中这边，观众席上彻底哑火，七中教练唐厚斌也连忙叫了个暂停，想要遏制一下陈锋的势头。

    这一节陈锋的表现，让唐厚斌也是目瞪口呆，赛前怎么也没有料到会出现这样的情况。

    一中那边，陈锋完全打疯了，一节不到就砍下了16分。而七中这边，周震表现出色，莫小川的表现也还行，虽然没能防住陈锋，但在进攻上还是做出了贡献，拿下了８分。

    但是吴凯的表现却让唐厚斌大为失望。

    原本指望吴凯能够在和顾严的对位中限制住顾严，打出自己的风格来。结果却是吴凯被顾严完爆，顾严一人拿下了6分，而吴凯却只有可怜的２分，还有两次犯规，一次失误。

    如果唐厚斌知道吴凯之所以挥失常是因为下午输给了陈锋，恐怕他对陈锋的怨念还要上升一大截。