    这一次港区公开赛，大概是王超穿越到这个世界之后参加的人员最齐、选手最多、高手最多、国家最多的世界级比赛，所有的参赛选手加起来，足足有两百多名。

    如果再加上教练、陪练、队医以及各种杂七杂八的随行工作人员，总共有一千多人。

    这些人塞满了总共三座星级酒店，才算是全部住下。

    所以本次比赛最终将会有三十二人进入正赛，这三十二人分成八个小组，每组四人，其中，当前世界排名前15直接进入正赛，第16个名额由东道主港区乒协选送，至于剩下的16个名额，则要从资格赛打起。

    这也就意味着，在这两百多名选手中，除了16人之外，其他人将要全部进入资格赛，争夺剩下的16个名额。

    考虑到资格赛中将会混入大量各国知名选手，所以晋级正赛的难度将会极高。

    比如王超，甚至被很多人认为是夺冠人选，但他也得从资格赛打起，那么遇到他的人就只能算倒霉。

    前方的大屏幕适时亮起，将当前世界排名情况清晰的展现在所有人眼前。

    1，华国，孙天龙

    2，华国，萧飞

    3，华国，林笠

    4，巴西，虎克.卡尔德拉诺

    5，德意志，汉斯.拜耳

    6，华国，罗九

    7，华国，白峰

    8，樱花国，水鸟鹰

    9，港区，翁春庭

    10，白俄罗斯，奥楚蔑洛夫

    11，瑞典，k.米歇尔31岁

    12，英格兰，皮克

    13，泡菜国朱世贤

    14 ，华国，严平安

    15，泡菜国李正直

    16，华国，方晓波

    17，湾岛，林梓君

    18，德意志，迪米特里.沃尔夫

    19，樱花国，张本狂

    20，德意志，西斯菲尔德.帕特里克

    21，华国，邹正宇

    ……

    这个排名与去年七月份相比有不少变化。

    首先是罗九因为去年下半年在公开赛和年末总决赛上连续战胜孙天龙，夺得两金，积分飙升，从第九冲到了第六。

    随后皮克和虎克也因为在去年最后一站阿曼公开赛上的出色发挥，以及年终总决赛上获得的积分，排名一个从第16冲到第12，一个从第5冲到了第4。

    最后是林梓君，靠着T2邀请赛四强和年末总决赛四强的积分，从第20杀到了第17，考虑到排名前10的选手中有3名华乒选手没有报名，所以林梓君成功进入15人大名单，无需打资格赛，可以先休息一天，等着打正赛。

    至于王超，虽然拿了个T2冠军，但因为T2冠军积分比公开赛还少，而且他又仅仅只有这一场积分，所以依然处于四五十名的位置，想爬上来还任重而道远，他得先去打资格赛。

    总之，看着这张排名图，八名种子选手的名单以及对应的分区也就确定下来了。

    1/8区：萧飞

    2/8区：拜耳

    3/8区：水鸟鹰

    4/8区：k.米歇尔

    5/8区：奥楚蔑洛夫

    6/8区：翁春庭

    7/8区：虎克

    8/8区：林笠

    值得一提的是，这八名种子选手并不是按照排名顺序分别进入1至8区，而是按照1、8、7、2、3、6、5、4的顺序蛇形排序，这样的话，才能保证上半区和下半区实力均衡，而不至于形成明显上半区强于下半区的不公平局面。

    这些分组排序之类的规则，以后不再赘述。

    这八人一确定，剩下八位进入正赛的选手也就出来了，他们分别是：

    泡菜国选手朱世贤、李正直。

    华国选手严平安、方晓波。

    德意志选手沃尔夫。

    英格兰选手皮克。

    湾岛选手林梓君。

    港区选手贺俊杰。

    前面七个都是老熟人，至于最后一位贺俊杰，是港区作为东道主选送直接进入正赛的，算得上是港区男队二号人物，同时也是翁春庭在男双比赛中的固定搭档。

    今天的抽签仪式，其实就是把这剩下的八人均匀的放入八个分区内，但并不是放在所在区域的二号位，而是放在四号位，这样就能保证每个分组里面排名最高的两名选手最后相遇，避免了比赛出现太多强强相遇过早淘汰的局面。

    十几分钟后，抽签结束，很多人都在下面低低的笑。

    这次的签运可谓是奇葩到了极点。

    严平安进了1区，方晓波进了8区，华乒目前总共就四名选手，就是这么巧，直接形成了两场让世界乒坛幸灾乐祸的内战格局。

    皮克选手进了虎克坐镇的7区，这代表着去年欧洲崛起的两大新势力没有办法并肩作战了，将会在小组赛来一场你死我活的厮杀。

    林梓君进了2区，将会与欧洲之王拜叔角逐小组出线，考虑到去年T2的时候拜叔曾经通过视频远程向王超和林梓君约战，那么这一次，就算是拜叔得偿所愿了。

    但拜叔估计很想哭，因为他去年真就是随便说说的，他一点都不想过早遇到这么强的对手。

    除此之外，朱世贤进了水鸟鹰的3区，李正直进了k.米歇尔的4区，泡菜国这俩运气都不好，基本上两人都算是遇到了克星。

    贺俊杰进了6区，作为唯一一名东道主保送球员，他的实力算是最弱的，却无巧不巧撞到了自己的带头大哥翁春庭，虽然是一场内战，但无论贺俊杰还是翁春庭却都很满意，按照贺俊杰的说法：“反正我也没想赢，就当保送我翁哥出线啦。”

    最后是沃尔夫进了5区，遇上了奥楚蔑洛夫，一场欧洲奔四老将与欧洲奔五老将之争，到底谁垂垂老矣，谁还能饭否，就看最终战果了。

    至此正赛前十六人分组完毕，从明天早上开始，多达200人的残酷资格赛将会在总共三十二张球桌上同时开打，七局四胜，需要一天之内从200多人中选出16人来，从某种意义上说，资格赛将会是比正赛更加血腥的场所，因为根据历年来的经验，每次资格赛都会有无数名家国手折戟沉沙，被排名一百开外的无名小卒爆冷击败，一次次用血的教训证明了乒乓球运动是一项多么具有偶然性的运动。

    资格赛的分组就没那么郑重其事了，讲究的就是一个简单粗暴，在很短的时间内，总共217名选手被分成了32个小组，其中25个小组是7人组，7个小组是6人组，这些小组明天将会进行一整天的组内单循环，最终每个小组只能有一人出现。

    随后，这32个小组出线的32名选手，还要根据最初分组时确定的上下半区，进行一个同样简单粗暴的一对一单淘汰，决出能够晋级正赛的16人名单。

    可以说，今天的抽签仪式，虽然16名正赛选手的抽签是全程直播的，但是绝大多数观众真正想看的，还是后面这个资格赛分组名单。

    因为在这种水平差距极大的情形下，很多时候只要看一下小组选手的名单，就大概知道谁能出线了。

    观众们就等着看那些高手们强强相遇，资格赛出不了线呢。

    王超被分到了第13组，他匆匆扫了一眼，脸就有点黑。

    他在这个组里发现了邹正宇的名字。

    邹正宇世界排名第21，国家队次主力，绝对是有资格进正赛的选手，但遇到自己，恐怕要止步于此了。

    各国球迷对此果然相当兴奋，因为华国选手内战永远是外协会球迷的狂欢。

    “真爽，让他们牛比让他们狂，这下得回去一个了吧。”——大概类似这种心态。

    王超再看了下其他组，发现这次大伙儿的运气好像普遍不咋地。

    高明远和吕飞扬一起进了第21组，他俩在省队选拔那天打过一场，现在还得再打一场，无论如何，又是一场华国内战。

    外国球迷估计都笑疯了，不到半个小时的抽签加分组，居然已经定下来五场华国内战了。

    手持多边形球拍的瑞典暴躁小哥莫拉德碰到了华乒二队选手孙中文，这也将是一场惨烈的厮杀。

    这个孙中文，正是前几日省队选拔时淘汰胡不鸣的人。

    樱花国的张本狂与德意志三号人物西斯菲尔德.帕特里克分到了一组。

    这一组算是外协会对局里最大的热门，因为两人世界排名分别是19和20，恰巧好压着线没进正赛15人大名单，此刻居然还直接遇上了，注定只有一个人能出线。

    除此之外，其他组里自然也各有各的精彩，有各自的胜负关系和过往恩怨，引发了不同国家选手们的各种惊叹、惋惜、欢呼等情绪，但这就不是王超要关心的了。

    一夜无话。

    从次日起，港区公开赛就如火如荼的开打了。

    王超一大早跟***一起入场，到达13号球台的时候，发现自己居然是来得最迟的一个，其他六人早已就位，正在交换着热身练球。

    他再一看后面的观众席，顿时吓了一跳。

    好哇，正对着13号球台的观众席密密麻麻坐满了人，明显比其他大多数球台正对的观众席都要满一些，而在前三排，他随便一瞅，就发现了一大堆熟人。

    萧飞、林笠、严平安、方晓波，四名华乒正赛选手排排坐，等着看他比赛。

    而往右数两个座位的地方，坐着林梓君，依然是一副乖宝宝的模样，只是这次他身边跟着的不是庄慧深，而是换成了湾岛总教练蒋培荣。

    王超忍不住好笑。

    他年末的时候听过一个笑话，说是帝都新城队想让林梓君趁着过年前那段时间在队内训练一个月，跟队员们熟悉熟悉，打打配合，交流一下感情，同时也熟悉一下环境，但林梓君拒绝了，原因很奇葩：自己一个人待在，人生地不熟的，这里没有安全感。

    帝都新城队对此很重视，问能不能接林梓君的父母来帝都过年。

    林梓君再次拒绝了，因为他从很小就进入湾岛乒协打球，所以跟父母在一起反而没有跟总教练在一起自在。

    于是帝都新城队直接一个电话打到湾岛乒协总部。

    蒋培荣接到电话之后，直接就从湾岛坐飞机赶到了帝都，最终陪着林梓君在帝都新城队老板家里过的年。

    由此可见，蒋培荣这位湾岛总舵主对林梓君有多宠爱，要知道，就在半年前，同样身为湾岛牌面的庄慧深想找他借一张乒乓球桌练练球，都被他以“基地没有多余球桌”为由给拒绝了。

    可到了林梓君这里，别说球桌了，他连自己的日常工作都放下了，直接漂洋过海来当保姆。

    诚然，庄慧深脾气臭，林梓君性格好，但偏心到这个地步，也算是乒坛少见了。

    王超今天在这里看到蒋培荣，那说明他十有八九这两个月都没回湾岛。

    而在蒋培荣身边，还有另一个熟人，居然是海神俱乐部前教练王守。

    王守穿着跟林梓君如出一辙的定制运动服，显然，这位海神前教练现在成了新城队的现任教练。

    说起来王守也是个奇葩，一手缔造了海神王朝，然后跳槽，明明跳去了一个乒超俱乐部，结果又碰到降级，兜兜转转依然还是要在乒甲混，他被迫再次缔造一个新的王朝。

    拥有梁鲲鹏和林梓君的帝都新城，毫无疑问将会是比老海神更加恐怖的存在，可以在乒甲乱杀。

    只不过，当遇到海神的时候，王守面对海神老板赵汗青会不会稍稍有点下不去手呢？

    无论怎么说，赵汗青现在这么惨，王守是居功至伟的。

    王超继续往后面看。

    第二排的熟人更多，有的是见过面的，有的是网上看到过的。

    分别有：拜耳，水鸟鹰，朱世贤，李正直，翁春庭，贺俊杰，皮克。

    这些人要么被他虐过，要么很看好他，港区这两位完全是给自己人捧场，总之，大伙儿全来了。

    王超不知道的是，这会儿很多媒体都要疯了。

    他们在13号球台的观赛区几乎看到了所有直接晋级正赛的选手，这让他们又是兴奋又是迷糊，不知道到底发生了什么事情。

    跟职业选手比起来，媒体只算是相关行业人士，他们没那么敏锐，抓不住重点，一直以为本次大赛的热门将会是皮克虎克水鸟鹰或是华乒两大主力，直到此刻他们才意识到，原来这个他们并没有重视的名叫王超的选手，已经悄咪咪的成为了乒坛的重量级新秀。

    唯有***有些担忧，小声问王超：“紧不紧张？”

    王超笑着摇头：“您就放心吧。”

    “那……你准备怎么打？”***问出这个问题的时候，一脸的纠结。

    他在给王超做体力特训的时候就明确表达过自己的观点，他认为王超去年的打法是邪道。

    但问题是王超一直以来的表现过于优秀了，也过于聪明了，所以此刻，王超其实是笃定的，但***自己却动摇了。

    他在想，王超在这种被所有人近距离研究的情形下，是不是该藏拙？

    或许现在切换成去年那种打法，隐藏实力，才是最佳选择？

    他有些不敢主动给王超建议，因为他怕自己说错了。

    他太重视王超的新年首战，反倒患得患失了。

    反倒是王超主动道：“没事，我就正常打，他们要看就看吧。”

    ***抬头看着他。

    “难不成您以为他们看明白了就能打得过我了？”王超笑道：“您放心，我不是故意安慰您的，我是真觉得，您今年在江城市队基地里跟我说的那番话，非常重要，而且，我觉得我现在真的很强，我不怕被他们研究。”

    有句话他埋在心里没说：“如果我想拿大满贯，未来总是要被他们像现在这样研究的。”

    ***心里终于踏实了，拍拍王超的肩膀：“加油。”

    然而第一场并没有轮到王超，而是两个他不认识的欧洲选手走上了球桌。

    四十五分钟后，这场球打完，王超出场，对方依然是无名小卒。

