    周君良的身后一直吊着一道黑影，而他就好像没有察觉到一样，就如同黑影根本不存在。

    啪啪～啪啪～

    走着走着，走廊内部居然响起了他脚步的声音，随着周君良继续走，不一会周君良却听到多出了一个人走步的声音，并且距离他十分近！

    周君良猛然回头，空旷的走廊暗淡无光，如果不是他的七彩神瞳能够看清黑暗，说不定这股黑暗就能够使人发疯。

    毕竟这走廊属于一个幽闭的环境，一般人在这种环境根本待不了多久。

    周君良回头依旧是任何的发现都没有，但是脚步的声音却又出现了再了他的前面。

    哗～

    一道黑影趁着周君良回头，手中居然泛起一道黑黝黝的光泽，居然直接朝着周君良的心口位置刺了过去。

    “等的就是你！”

    周君良心中暗道，他早以做好了被袭击的准备，就好像知道会被偷袭，手中的斩魂刀以一种诡异的弧度直接朝着身身前斩去。

    啊～

    凄厉的声音响起，如同一只厉gui一般。

    周君良也终于看清了这道身影，全身透着黑气，如同是一只黑色雾气生物一般。

    不过却是被斩魂刀直接斩杀。

    这只黑色雾气生物，头颅的位置居然还带着一副面具。

    通体金黄，就好像是一个黄金面具一般。

    “雾隐邪灵？”

    这黑影就是一只邪灵，可能是因为这个遗迹的原因，导致出现了不一样的变化。

    “不过这面具为何看不透呢。”

    周君良拿起掉落在地上的面具，眼神闪过一抹彩光。

    通过七彩神瞳，居然看不透这个黄金面具。

    虽然不知道这个面具有何作用，但是他还是收进了玄妙珠，因为他有一种预感，这黄金面具后面能够用到。

    周君良再次往内部走了一会，突然听到了流水的声音，就好像前方有一条河流在流动。

    并且这流水的声音速度极快，如同是一条湍急的河流。

    “地下河？”

    周君良心中带着难以置信，他所在的位置位于某个走廊，周围墙壁都有着神异的图案，但是周君良却是没有再次发现青铜树的图案。

    走出走廊，出现在周君良眼前的就是一条不断流淌的河流，并且已经有了一部分的异族再观望河流。

    “黑色的河？”

    周君良眼神凝重，看着眼前宽度足以近百米的黑色河流。

    而河流的对岸有一个入口，上面还写着三星宝库的字样。

    “这么简单吗？”

    周君良看着近在咫尺的宝库，心里不禁的暗道。

    “周兄弟，来的很快吗。”

    这时一道沉重的脚步声响起，周君良附近不远的一个走廊出口出现了岩元的身影。

    除了周君良身后的走廊出口，他周围不远处还有将近上百的走廊出口，而有的位置已经有不少的异族，眼神带着火热看着三星宝库，不过并没有任何人人轻举妄动。

    就好像这河流有危险一样。

    “岩族长。”

    周君良略微点了点头，示意打了一声招呼，随后再次看向了周围。

    周围不仅有金翼族的翼云还有第一个闯进遗迹的那只黑毛老鼠。

    “周兄弟，目前是什么情况，他们咋不过去。”

    岩元声音闷声闷气，看着周围一动不动的其他异族问道。

    “不知道，我也是刚刚出来。”

    周君良摇了摇头，示意自己也不了解现在的情况。

    “喂，翼云咋不走了，宝物近在眼前了。”

    岩元听到周君良说不知道，眼神又看向了翼云，语气带着嘲讽说道。

    “你过去吧，我把宝物让给你了。”

    翼云回头冷冷的看了一眼岩元，然后一句话也没说，只是看着黑色的河流。

    “过去就过去。”

    随后岩元就朝着黑河边靠近，并且不知道什么时候，手中居然还拿出了一块石头。

    呼～

    岩元直接把手中的石头抛了出去，而他就站在河边看着石头，好像在实验这黑河有什么异常一样。

    毕竟岩元也不傻，这黑河明显透着一股诡异的气息。

    石头的速度极快，在岩元扔出去的时候，就已经来到了黑河的中间，可惜却是生出了变化。

    岩石以极快的速度掉落，眨眼间就掉入河中了，就好像黑河中有什么东西把岩石拉了下去。

    “嗯？”

    岩元看着掉入河中的岩石，眉头皱了起来。

    他在岩石上附上了一抹神念，掉落河中的瞬间居然直接失去了联系。

    岩元看了一眼黑河，发现黑河并不深，可是河底居然有大量的尸骨。

    “周村长？”

    这是一道声音传到周君良的耳中，周君良回头看去，居然是拿着巨大斧头的魁梧男子。

    “不用叫我村长，我叫周君良。”

    周君良眼神略微深意的看了他一眼，并把自己的名字告诉了他。

    “啥，周君良？星火镇镇长？”

    程咬金脸上带着惊讶，随后跑到了周君良的身边。

    “周镇长，俺叫程咬金。你们镇上还缺人不，俺建立的村子还有几万人，要不我去投靠你。”

    程咬金听到周君良的名头，连连说道，好像迫不及待一样。

    “等等，你叫程咬金，你建立的村子还有几万人？”

    听到程咬金的话，周君良也有些发懵了，这程咬金是送福利的吗，居然还要带着几万人加入星火镇。

    “是啊，俺老程实在是管理不了这么多人，很多人还饿着肚子呢，你的名头俺在天音中听到过，把百姓交给你俺也放心。”

    程咬金连连说道，好像生怕周君良拒绝一样。

    “这些事情还是出去再说吧。”

    周君良深深的看了一眼程咬金，并没有拒绝也没有同意。

    虽然程咬金是大唐的名人，但是这种直接给你送上几万百姓的事情，他还真不能一下就接收过来。

    周君良打算出这个三星遗迹，在做打算。

    其实程咬金的想法真的挺简单的，他只是不想让他的村子里的百姓饿死，虽然他也建立了一个军队，但是物质的缺少，让军队很难成型，这一点让他建立的村子有些难以发展。

    更何况他也不想建立村子，当初他建立村子也是迫不得已，毕竟这么多百姓在他的周围，凶兽的袭击让他产生了庇护百姓的想法，好歹他以前也是一名将军啊。

