    最终，苍林农庄也没有按照冯思贤等人期盼的时间恢复营业，而刘青也没告诉陈晨，卢晓剑，有领导来参观。

    直到第二天，省里大领导的车，停在苍林农庄大门口，保安才通知两个运营副总。

    陈晨和卢晓剑火急火燎地赶过来。

    一番沟通后，赶紧让保安打开大门。

    陪同参观的市里大领导，脸都绿了，他特意让秘书提前通知各部门的负责人，做好准备，结果就准备了个这。

    尽管省里大领导依旧和颜悦色，好像什么都没发生，但指不定什么时候就有一双小鞋扔下来。

    怀着骂娘的心情，市里大领导随省里大领导走进农庄。

    陈晨和卢晓剑是向导。

    在此之前，他们还从没有直面过这么大的领导，以至于两个人说话都有些磕巴。

    但没办法，刘青不在，他们只能硬着头皮上。

    好在整个过程有惊无险，用了差不多一个小时的时间，陈晨和卢晓剑将农庄的特色一一讲明。

    最后，省里的大领导，还和农庄的两大吉祥物藏獒王，大肥兔亲切合影。

    没错，现在的大肥兔，也是农庄的金字招牌之一。

    相比于威猛的藏獒王，貌似憨厚可爱的大肥兔，更受欢迎，特别是女性游客的欢迎。

    每天被众多女性游客围绕，哪怕刘青不给大肥兔开工资，大肥兔也是乐在其中。

    上午十点，参观结束，省里大领导在一片簇拥之下，走出苍林农庄。

    以为就此过关的澜山各部门负责人，还没来得及高兴，省里大领导忽然话锋一转，“我看着苍林农庄各方面都不错啊，怎么就停业整顿了呢？”

    “……”

    现场顿时一片死寂。

    “冯思贤，你来解释一下。”

    市里大领导不知道该说什么好，干脆把罪魁祸首冯思贤拎了出来。

    “主要是最近游客太多，我们的标准就严格了一些。”

    冯思贤遣词琢句地回答道。

    “标准严格是好事，毕竟安全第一，不过，我可是听说，有个外国人扬言不把苍林农庄卖给他，就让苍林农庄永远开不了业。”

    省里大领导盯着冯思贤说道。

    他是受宋家所托，过来帮刘青站脚助威的，怎么可能转悠一圈，什么都不说就走？

    更何况，在来澜山的路上，他特意托人打听了一下刘青其人。

    不打听不知道，一打听吓一跳。

    国内首屈一指的医学大家，宋云山宋老的救命恩人，慕正天慕老最得意的孙女婿，三个身份，随便拿出一个，都足够让他奋力表现。

    “还有这事？”

    市里大领导还以为就是手下办事不力，可按省里大领导的意思，却是另有隐情。

    而且，听口风，省里大领导就是奔着兴师问罪来的，所谓参观，不过是一个借口罢了。

    大脑飞速旋转了八百圈，市里大领导忙不迭地亡羊补牢，“领导，你给我一天时间，我保证把这件事查个水落石出，如果里面真涉及到违规违法，无论牵扯到谁，我都会追究到底。”

    “这就对了。”

    省里大领导满意地点点头，“澜山是澜山人的澜山，不要被某些心怀叵测的外国人，搅乱了大好局面。”

    给了市里大领导一句忠告，省里大领导坐上车，扬长而去。

    “冯思贤，你告诉我，那个外国人是谁？”

    待省里大领导的车，消失在道路尽头，市里大领导转回身，盯着冯思贤沉声问道。

    “这……”

    冯思贤分外纠结。

    倒不是顾忌同学之情，主要是一旦说出约翰柳，将坐实他假公济私。

    可是，他不说，不代表别人不说。

    “是一个叫约翰柳的假洋鬼子！”

    “强辉生物的大华夏区总裁。”

    “看着就不像什么好人！”

    “约翰柳要收购苍林农庄，想通过干扰苍林农庄的正常经营，向苍林农庄的老板施压。”

    昨天还和约翰柳把酒言欢，把约翰柳捧上天的那些部门负责人，分分钟出卖约翰柳。

    而昨晚那个脑子不太灵光，出言威胁刘青的部门负责人，更是完成了致命一击，“约翰柳和冯队长是同学。”

    “好啊，冯思贤，看你干的好事！”

    市里大领导真想剁了冯思贤。

    他本以为天灾，不成想是人祸。

    不给冯思贤任何辩驳的机会，市里大领导大手一挥，当场宣布对冯思贤撤职查办。

    只是，单单一个冯思贤还不足以跟上面交待。

    市里大领导又安排人，翻约翰柳的黑账。

    约翰柳是澜山人，在澜山留有各种原始资料，很快，相关人员就惊喜地发现，约翰柳当年申请出境的资料当中，竟然有一部分是伪造的。

    这种行为直接构成伪造证件罪。

    正巧，约翰柳就在澜山。

    澜山治安大队立刻出动，分分钟把约翰柳抓起来，然后就是审讯，移交检察机关，起诉，审理，判刑。

    全程绿色通道，整一套走下来才用了三天。

    而一年之后，约翰柳刑满释放之时，还会被驱逐出境。

    该处理的人都处理了，市里的领导专门跑到京都，向刘青说明情况。

    解铃还须系铃人，只有刘青这里满意了，省里大领导那里才会满意。

    其实，刘青本身也没想刁难谁，在约翰柳被宣判的第二天，他便下令苍林农庄恢复营业。

    只是，刘青忽略了一点。

    那就是，之前，约翰柳为什么肯出价两亿甚至四亿，收购年营业额只有几千万的苍林农庄。

    ……

    白头国。

    强辉生物总部。

    董事长罗伯茨正听着手下的汇报。

    汇报的内容，正是大华夏区总裁约翰柳被抓始末。

    “成事不足败事有余！让他用钱砸，他非得用旁门左道。”

    耐着性子听完，罗伯茨直接把手中的水杯，摔在地上。

    “董事长，用钱砸怕是也行不通，经过我们的认真调查，农庄的老板刘青背景深厚，根本就不缺钱。”

    一名总部高层，犹豫了一下对罗伯茨说道。

    “不缺钱吗？”

    罗伯茨皱了皱眉：“既然不缺钱，那就找专业人士，化妆成游客，进入农庄，偷偷把那只狗和那只兔子麻醉，运到我们的实验基地。”

    强辉生物，致力于生物药剂的研究。

    当他们得知华夏澜山苍林农庄，有一只巨大的狗和一只巨大的兔子后，立刻对巨狗和巨兔产生了浓厚的兴趣。

    所以，让约翰柳收购苍林农庄是假，实际上是要把巨狗和巨兔，拉到实验室，做生物研究。

    说不定就可以从巨狗和巨兔身上提取到超越时代的生长激素。

    那将是一笔价值几百亿甚至几千亿的巨额财富。

