    可是，叶飞还没往前走几步，几个身材魁梧，肤色各异，身上纹着各样纹身，耳朵和嘴唇上打着环的男子走了过来，直接挡在了叶飞身前。

    叶飞轻轻叹息了声，自己不想多管闲事，可偏偏有人要过来找事，还挺让人无奈的。

    一个耳朵上打着耳环，胳膊上纹着恶魔纹身的白人胖子冲叶飞吹了个口哨，邪笑着问道：“小子，你知道这里是什么地方么？”

    “知道啊，这里是弗莱堡，也被叫做罪恶之地，不是么？”

    叶飞淡淡地回了句。

    “呦呵，小子，懂得还挺多嘛！”

    白人胖子笑了笑，道：“既然你知道这里是什么地方，那你还敢来这儿？”

    “我来这里有点事，不行么？”

    叶飞眯了眯眼，反问了句。

    “行，当然行。”

    白人胖子耸了耸肩，道：“不过，想要经过这里，你必须得将身上所有值钱的东西全部拿出来……”

    “呵呵，你们这是要打劫么？”叶飞好笑地问道。

    “你可以这么认为。”

    白人胖子点了点头。

    叶飞吐了个烟圈，将烟头扔在了地上，踩灭，淡淡地道：“我要是不拿呢？”

    “不拿？”

    白人胖子狰狞一笑，道：“你可以试试……”

    “行了，少废话。”

    叶飞活动了一下手腕，“一起上吧，我赶时间。”

    白人胖子一听，顿时就怒了，他还是第一次遇到这么嚣张的家伙。

    “马勒戈壁的！在老子面前装逼，我看你是找死！！”

    白人胖子一脸凶恶，直接大手一挥，“弄死他！！”

    话音一落。

    白人胖子身边的几个大汉直接朝着叶飞扑了上去。

    当其中一人的拳头轰来时，叶飞只是一抬手，便扣住了他的手腕，而后用力一捏！

    只听见“咔嚓”一声，这家伙的手腕直接被捏断，嘶声惨叫了起来！

    可是，不等他的惨叫声落下，叶飞直接一伸手，扭断了他的脖子，然后将其扔到了一边！

    看到叶飞杀人如此果断，另外几个大汉着实被吓了一跳。

    而街边的那些麻木的男女们，也被吓到了。

    虽然他们见惯了杀戮，但是像叶飞这样杀人如此决绝的人，他们还真是不多见。

    “妈的！是个狠角色！一起上！！”

    白人胖子怒声大吼。

    可是，不等另外几个汉子冲上来，叶飞却是一个箭步，提前冲了上去，然后连续踹出了几脚！

    砰砰砰！！……

    一道道沉闷的声音响起，几个大汉直接倒飞了出去十来米远，有的撞击在了路灯杆上，有的撞在了墙上，有的摔在了地上……

    而这些被踹飞的家伙们，胸前已经塌陷了下去，直接死的不能再死了。

    “啊……魔鬼！魔鬼！！”

    这个白人胖子吓得魂都快掉了，直接转身，就准备逃跑。

    然而，叶飞却没有这么仁慈地打算放过他，而是猛地一脚，踢在了刚才一个大汉落在地上的匕首之上！

    嗖！！

    这把匕首直接飞射而出，“噗嗤”一声，扎进了这个白人胖子的后心之上！

    蹬蹬蹬！！

    因为力量太猛，这个白人胖子愣是被这股冲击力震得向前踉跄了几步，这才“扑通”一声，摔在了地上！

    也就短短的一分钟不到，五六个魁梧的大汉便死在了叶飞手中。

    一时间，街边的那些人都看向了叶飞，眼中流露出浓浓的忌惮之色。

    他们总算是明白了，难怪这个看起来身形单薄的华夏男子敢大晚上的跑到这里来，原来，这小子根本就不是普通人。

    地上鲜血流淌，有点刺鼻。

    叶飞皱了皱眉，还是点上了一根烟，没再理会这些死了的家伙，而是继续往前走。

    在这样一个地方，打残了这些人，他们依旧会被其他人弄死，所以，还不如杀了他们，让他们解脱。

    接下来的路上，没有人再敢上来找叶飞的麻烦，而是睁大着惊恐的双眼，看着叶飞离去。

    当走到这条街道的尽头时，叶飞便看到，在街道的尽头竟竖立着一栋奢华的建筑物，宛如皇宫一般，门上挂着的牌匾，是用纯金打造的，墙上还镶嵌着各色宝石。

    很难想象，在这样一个贫穷落后的小城，竟然有着如此奢华的建筑物。

    而在这个牌匾上则是刻着“Batali”几个英文字母，这里，正是巴塔利组织的基地所在地。

    门口的几个身穿黑色紧身短袖，下面穿着工装裤，搭配长筒皮靴，手中端着微冲的黑人和白人壮汉见到叶飞走近，立马端起枪，指向了叶飞。

    “什么人，站住！！”

    一个黑人大汉抬起微冲指向了叶飞的脑门，恶狠狠地大吼了一声。

    叶飞脸色平静地道：“别挡道，我找你们老大弗莱曼有点事。”

    “你他妈是谁啊，就凭你也有资格见我们老大？”

    黑人壮汉脸上流露出浓浓的嘲讽之意。

    “滚开！！”

    叶飞也懒得多说什么，而是直接就要往里面走。

    “FUCK！竟敢擅闯我们巴塔利基地，我看你是找死！！”

    黑人壮汉见叶飞如此强横，立马下达了命令，“给我开枪！杀死他！！”

    其他人也没有任何犹豫，直接抬起枪，朝着叶飞扣动了扳机。

    突突突！！……

    枪声大作，子弹横飞！

    然而，叶飞却是猝然加速，在避开了一轮子弹后，直接从一个家伙手里夺来了一把枪，连续机枪，直接结果了这几个汉子的性命！

    干掉这几个家伙后，叶飞把枪一扔，然后大步走进了基地。

    虽然一路上遇到了很多阻拦，但叶飞却是一路横冲直撞，将拦路的那些家伙给全部放倒在地。

    有的直接死亡，有的则是被打趴在地，爬都爬不起来了。

    剩下的那些拿着枪的恐怖分子们，都拿着枪，畏畏缩缩地看着叶飞，眼神中满是惊骇之色，不敢再上前，也不敢再开枪。

    虽然他们都是杀人如麻，无恶不作的恐怖分子，但他们却觉得，眼前的这个华夏小子可要比他们恐怖分子凶悍得多。

    叶飞冷冷地扫了眼这些家伙，沉声道：“我说了，我要找的是你们的老大弗莱曼，你们要是再拦路，就都给我通通下地狱去吧！”

    说着，叶飞往前踏出了一步，这些恐怖分子就往后退一步。

    叶飞没有再理会这些家伙，而是走到正首的一把镶嵌着宝石的纯金椅子上坐了下来。

    在这过程中，没有一个人敢阻拦，只能眼睁睁地看着叶飞坐在他们老大的位置上，屁都不敢放一个。

    叶飞坐下后，从旁边拿起一瓶罗马康帝，自顾自地给自己倒了一杯红酒猛灌了一口，解了下渴，而后震声道：“给你们一分钟时间，赶紧把弗莱曼叫出来！

    一分钟后，他要是不出来，我就杀光这里的所有人！”

    在场的人可不觉得叶飞是在说大话，这小子既然敢孤身一人闯进来，还打伤打死了他们这多人，就绝对有能力杀光这里的所有人。

    于是，他们也不敢停留，赶紧跑楼上去叫人了。

    也就过了一分钟。

    “是哪个狗东西敢跑到我巴塔利基地来作乱！！”

    一道粗犷的声音传了过来。

    只见，三个黑人大汉带着一帮人从楼上走了下来。

    他们扫了眼倒在大厅里的人，死死地盯住了叶飞，眼中满是愤怒之色。

    “呵呵，原来是巴塔利组织的二当家桑切斯、三当家扎克里和四当家劳伦斯……你们老大弗莱曼呢？”叶飞淡淡地问道。

    “你怎么会认识我们？你到底是什么人？”

    桑切斯眉头紧锁，他见叶飞敢孤身一人闯到这里来，而且没受一点伤，就足以证明这小子绝对不是一般人。

