    第817章 北地下雪了

    有天一守着，赵浪只能先去写信，他也拗不过对方。

    看到这一幕，一边旳李灵儿都有些惊讶，她还没有看到过赵浪会向谁低头，但是有些好奇的看了天一一阵。

    天一察觉到对方的目光，也看了看李灵儿，眉头顿时皱了起来，哒哒嘴还是没有说什么。

    很快赵浪就写好了回信，借着装信的时间，李灵儿掩嘴笑道，

    “公子浪，这人倒是有趣。”

    赵浪没奈何的回到，

    “天一就是嘴巴毒了点，人还是很好的。”

    听到这话，李灵儿还没回话，一旁的天一就说道，

    “首领，我的嘴巴可不毒，你这么坏，我都没有说过你的坏话。”

    他可是个受不得冤枉的。

    李灵儿直接愣住了，赵浪没好气的说道，

    “你没事少说话。”

    天一这才气哼哼的到了一边。

    看着赵浪吃鳖的样子，李灵儿不由露出一个笑容，赵浪这时候继续说到，

    “他有一个特别的能力，能分出一个人是好是坏。”

    李灵儿眼睛微微一亮，赵浪正想叫她别问，却已经迟了，

    “天一，莪是好人还是坏人？”

    天一这时候似乎早有准备，直接极为真诚的回到，

    “你是几个里面最坏的。”

    李灵儿的笑容直接凝固在了脸上。

    赵浪神色古怪地看了对方一眼，随后直接将手中的信给了天一说道，

    “别磨蹭了，快去送信。”

    他怕对方再多待一会儿, 李灵儿会想不开。

    这种极为真诚的话, 伤害性是最大的。

    天一这时候也不磨蹭, 拿着信吭哧吭哧的离开了，似乎生怕待久了会发生什么不好的事。

    等天一走了之后，赵浪才对李灵儿说到, 

    “天一的话你别往心里去，在他眼里我就是这个世界上最坏的人。”

    听到这话, 李灵儿但是露出一个笑容说到, 

    “如果公子浪都是坏人的话, 那这好人就算是给我，我也不做。”

    看到这一幕, 一旁跟着的奴已经彻底被折服了。看看自家主人现在嘴角难以抑制的笑意就知道这话有多动听了。

    这种马屁他是学都学不来。

    李灵儿这时候也没有多做纠缠，而是说到，

    “公子浪, 灵儿先去看看皇家学院学子们的情况。”

    随后便行礼离开。

    赵浪看着对方的背影, 过了一会儿才对一旁的奴问道, 

    “灵儿姑娘和贵族子弟们走得很近吗？”

    对于这些事情, 他平常确实没有太过在意。

    奴怔了一下，随后回到, 

    “主人，灵儿姑娘是丞相之女，自己还有几位姐姐嫁到了宫中, 和这些贵族子弟熟悉一些，也是应当。”

    “而且这些天, 灵儿姑娘一直有在安抚贵族子弟们，也不必担心有什么后患了。”

    赵浪也点了点头, 他虽然是太子，可在讲究家族渊源关系的贵族之中, 他确实没有太多的人手可以帮忙。

    李灵儿的确是一个不错的中间人。

    很快赵浪就不再多想, 对奴说道，

    “回宫。”

    几天后大秦北疆。

    此时早已是一片寒凉, 往日的这时候，百姓们早已经准备过冬了。

    可现在田地里还有一些忙碌的身影。

    一处农庄里, 姬无双正对着一群农家人分配任务, 

    “这抢种的一波土豆应该都已经收获完了，你们要去再查看一番，看看谁家抢种收成不好的。”

    “把名单登记下来报到商家人那边去, 他们会分配一些物资, 保证他们过冬。”

    姬无双这时候细细的吩咐道，北地虽然组织了一波抢种, 但到底是没法和春种相比较的。

    好在有商家人从中协调北地, 这一次应该不会出现饿死或者冻死的事情。

    很快农家人就领命离开。

    姬无双也朝农庄里面走去，对其中一个同样忙碌的妙龄女子说道，

    “媚姑娘，你那边的情况如何？”

    媚笑着回到，

    “绝大多数新百姓都已经租种到了官府的田地。”

    “而且我接到了消息，冬日里的时候，似乎会有不少的纺织厂开张需要人手。”

    “糊口是没有问题的。”

    她要照料的是那些从奴隶转为百姓，还没有土地的人。

    所以秋天的时候，找官府租种了一些田地，交了税之后，口粮还是有的。

    再加上有商家人从中协调，应该不会有什么问题。

    听到这话，两人都相视一笑。

    她们都是为大秦最贫苦的人群做事, 这些天相处下来，都对对方极有好感。

    两人在商议了一阵之后，便各自再次忙碌起来。

    一直到了晚上, 媚才休息下来，这时候侍女给媚倒了一杯热水，说道，

    “媚姑娘，你怎么对白姑娘一点防备的心都没有。”

    媚这时候露出一个笑容回到，

    “白姑娘生性单纯，善良可爱，我们为何要对他有防备心？”

    侍女心里其实也赞同，只是说到，

    “可您和她终究是有些竞争的呀。”

    媚轻轻的点了一下侍女的额头，说到，

    “你啊，一天到晚想些有的没的。”

    “我是什么身份我自己心里清楚，阿浪心里有我就行了，我绝不能让他的名声受损。”

    自己技子的身份，是她不可抹除的污点。

    她早已下定决心，不会公开站到阿浪身边。

    “可是……”

    侍女还想说什么，却被媚摆摆手打断，笑着说道，

    “倒是那一位商姑娘心思繁重了一点，我要帮着白姑娘看着才是。”

    这些天和对方相处了这么久，她当然看得出来商妍儿的心思。

    比起对方，她更愿意和姬无双相处。

    伤眼啊，这时候接着说到，

    “现在我们最重要的任务，是帮阿浪稳定好北地的最底层。”

    “而且北地现在又多了一些异族的奴隶，白姑娘让天一去查看了，也不知道结果如何。”

    看到媚这么坚决的态度，侍女也不再多说。

    第二天一早，正当媚和姬无双准备出去的时候，天一闷头闷脑的走了进来，然后直接把信递给了两人说到，

    “首领回信。”

    天一的性子，两人都是知道的没有多做纠结，直接打开了信。

    看完了之后，媚偷偷的看了眼姬无双，随后说到，

    “白姑娘，公子浪这么做肯定有他的原因，现在草原上的人做不做奴隶，我们顾不上，先照顾好大秦的百姓才是。”

    姬无双也只能点了点头，正要说什么，突然两人都感觉到一阵微凉。

    抬起头便看到一朵朵晶莹的雪花从空中落下，

    北地下雪了。

    （安安）

    (本章完)

