    

    看着一对俊男美女相携离去的背影，洛晨曦忍不住嘿嘿笑了两声。

    说起来，她哥哥跟穆亦辰好像还是同年的。

    同样是二十八九岁，她老公都已经有两个娃了，小团子不仅会打酱油还会走秀了！

    而她大哥呢，连女朋友都没有一个。

    傅竟轩为此可真没少着急担心，但是他身为总统，工作很忙，跟傅临琛一年都见不到几次面，加上傅竟轩的太太过世也早，他一个当爹的也不好意思天天催婚。

    竟然拿傅临琛一点办法都没有，还一度怀疑他喜欢的是男人。

    认回洛晨曦之后，傅竟轩可是不止一次跟宝贝女儿提起这事，隐晦地表示让她给哥哥介绍几个合适的对象，还表示：“我们傅家也不讲究什么门当户对，只要女孩子人品好、情商高，真心喜欢你哥就行了。要是长得好看点更好，能给我生个漂亮的孙女。你看看，有没有啊？”

    洛晨曦对此深感好笑，原来，总统阁下这位老父亲，跟其他普通的老父亲，每天操心的事情没有两样啊……

    现在，竟然出现了一个疑似非常喜欢她哥哥的女孩子！

    论条件，也完美符合傅竟轩的预期。

    而且，看伊莎贝拉这主动的样子，好像还不介意倒追！

    难道，她哥哥的春天要来了？！

    洛晨曦观察了一会儿，才转身，准备去找穆亦辰。

    哪知道，才走了一步，就被身后角落里猫着的穆薇薇吓了一跳。

    “薇薇，你……你什么时候过来的？怎么走路那么轻？吓我一跳！”

    穆薇薇一张年轻漂亮，胶原蛋白满满的小脸上，写满了不开心，“嫂……嫂子，刚才是傅大哥跟伊莎贝拉公主一起走了吗？”

    洛晨曦点头道：“没错。”

    穆薇薇停顿了一会儿，抬眼瞄了洛晨曦好几眼，才吞吞吐吐地问道：“那……嫂子，你是怎么认识伊莎贝拉公主的啊？听说她从来不参加这种活动的，行事一直很低调，今天怎么破例了？还带了那么多记者？”

    洛晨曦没多想，直接解释道：“伊莎贝拉公主不是为了我来的，我跟她以前不认识！她是看在我哥哥的面子上才来的，要是我没猜错的话，她跟我哥哥应该挺熟的，搞不好，还挺喜欢我哥的。”

    “什么？！”穆薇薇听到“喜欢”两个字，心里咯噔一下，声音不由自主提高了几度，“你说……那个公主喜欢傅大哥？！怎么可能？”

    洛晨曦没想到她这么激动，有些意外地看了她一眼，“这个也没什么不可能的吧？我哥跟公主殿下无论是家世、学历，还是外貌，都很般配，听说伊莎贝拉公主今年二十八……”

    “二十八！已经这么大了！”穆薇薇下意识地说道。

    洛晨曦一愣，“大吗？不会啊？跟我哥是同年的，正好，哥哥从政，正好需要一个成熟一点的太太，帮他处理各种人际关系。这样的特别合适……咦，薇薇，你要去哪里？”

    她话没说完，就看到穆薇薇脸色一白，转身就跑了。

    “什么情况？”

    洛晨曦不由皱了皱眉。

    送走来宾之后，洛晨曦特意把所有工作人员召集起来，举办了庆功宴。

    因为大秀特别成功，派对上，自然也是热闹非凡。

    直到深夜才结束。

    洛晨曦累了一整天，一回到家里，随便亲了下宝宝和老公，就倒在床上秒睡了。

    而此时此刻，各大社交媒体和时尚论坛，都已经被洛晨曦下午的那场大秀刷屏了。

    所有时尚媒体的头条新闻都是——百年一遇的鬼才设计师横空出世！

