    *“还有酒水吗？抓紧给爷再上！”

    “这点酒对爷来说，简直就是喝水！”

    高牧是真的喝嗨了。

    坐在一旁的陆一婵，看着高牧，眼神中出现了一抹非常奇异之色。

    “这到底是个什么样的男人！”

    陆一舟向陆一婵介绍过高牧。

    可她总觉得，陆一舟介绍的高牧，和现在的高牧有那么有些出入。

    “那到底，眼前的这个高牧是真实的，还是陆一舟口中的高牧是真实的？”

    “亦或者，这两个高牧都不是真实的。”

    在陆一婵还在思考着的时候，高牧又‘吨吨吨’的喝下了好几瓶酒。

    “爽！”

    快乐的声音，从高牧的最终发出。

    现在，他是真的爽了。

    别看他现在，两颊绯红，睡眼惺忪。

    但实际上，他一点事都没有。

    这些酒，确实是针对武者们。

    可对于高牧这种高端武者来说。

    这些酒真算不上什么。

    高牧又喝了一会后，陆一婵看向时间：“时间差不多了，该回酒店休息去了吧。”

    这都已经是深夜了，再不回酒店的话，恐怕明天就起不来了。

    高牧看了一眼时间后，摇头道：“着什么急啊，这才几点啊！喝，今天晚上我要喝一个通宵。”

    高牧此时的样子，非常像是喝爽了的酒鬼。

    陆一婵没有说话，餐厅的工作人员也不敢怠慢。

    一瓶瓶的好酒，如同水一样的被高牧倒入肚子里。

    这一顿酒，真就喝了一夜。

    第二天清晨，高牧到中央广场的时候，依旧是一身的酒气。

    “好家伙。”陆一舟看到高牧，忍不住吐槽道。“你这是喝了的多少啊？”

    高牧摆了摆手，醉意朦胧的说道：“也没喝多少，也就喝了一夜吧。”

    陆一舟没有再理会高模样，而是看向陆一婵。

    陆一婵无奈摇头道：“光喝酒，就喝了1000多万。”

    “你的钱吗？”陆一舟又问。

    陆一婵一脸肉疼的点头。

    “没事。”陆一舟憋着笑，对陆一婵道。“等高兄弟醒了，我让他转给你！”

    高牧在陆一舟的搀扶下，来到了他的位置上。

    众人见高牧浑身酒气，大气都不敢喘一个。

    生怕自己得罪了他，被他暴打一顿。

    毕竟云天基地市的人都知道，高牧这个人喜怒无常。

    坐在椅子上，高牧的身体不停的摇晃。

    他的双眼似睡非睡。

    伴随着一声哨响，这场循环赛正式开始。

    反正是逐一对战，索性直接开了十个擂台。

    这样的话，虽会很累，但效率却高的吓人。

    第一天，海天就拿到了10分。

    也就是说，光是这第一天，他就战斗了10场。

    而且这10场之中，他全胜。

    “高牧兄弟，你说如果海天和刘辉遇上，他们谁会赢啊？”陆一舟问高牧。

    高牧装出一副醉酒的样子，大手一挥道：“不知道，但我感觉海天的概率大一点。”

    “别看刘辉也挺厉害的，但和海天相比，还是差点意思。”

    听到高牧这话，所有人都露出不可思议的表情。

    他们这些人都知道，高牧非常的喜欢刘辉。

    在这个时候说出这样的话，足以说明他非常的看好海天。

    “如果两人打起来的话，胜算各是多少？”陆一舟又问。

    高牧甚至都没想，就直接说道；“9：1海天9，刘辉1！”

    这话一出，看台上的人陷入沉思。

    而此时，陆一舟也陷入思考。

    “改盘。”

    陆一舟突然吩咐道。

    这两个字一出，高牧瞬间就不困了。

    “改盘？改什么盘？开盘了吗？我怎么不知道？”

    看着突然变精神的高牧，陆一舟哭笑不得。

    “我们开了一个盘。”陆一舟对高牧说。

    高牧拍着陆一舟的肩膀，满心不悦的说道：“开盘都不和我说，你也太不够意思了。”

    “这样，我压海天是最后的冠军。压个几千万。”

    陆一舟苦笑道：“那你就压吧。”

    所有人都知道，海天是冠军，所以海天的赔率并不是很高。

    大概也就是1：0.3。

    也就是说，如果海天获胜了，你压100的话，除了能得到本金之外，最多也就能再得到30块。

    这种赔率，明显是稳赚不赔的。

    所以大部分人，都压了海天。

    除了压冠军之外，亚军、季军也是可以压的。

    在亚军这里，每个人的赔率都不低。

    比如之前第一天大比的时候，拿到第二的那哥们。

    他的赔率，是1：1.5。

    “对了，刘辉的赔率是多少？”高牧问。

    陆一舟看向助理。

    助理拿出一个平板电脑，开始查询起来。

    “季军是1：5。”

    听到这话，高牧两眼放光。

    “兄弟。”陆一舟仿佛猜出了高牧的内心所想，赶紧制止道。“给兄弟一条活路吧。”

    他也知道，刘辉大概率会拿到亚军。

    除了他之外，还知道这件事的就是高牧。

    如果高牧一口气压上个几个亿的话，那他不得赔死啊。

    “行了，行了，我压个1000万，意思意思行吗？”

    高牧表现的身份是富二代。

    但是这个富二代，却被家里管控的非常严。

    每年的零花钱，也不过1000多万而已。

    所以，他现在非常迫切的想挣钱。

    陆一舟简单的计算了一下后，对高牧道：“最多就压1000万，多了不行哈！”

    “放心。”高牧拍了拍陆一舟的肩膀，笑呵呵的说道。“我心里有数。”

    高牧的这个心里有数，让陆一舟狂翻白眼。

    离开广场之后，高牧直接来到了押注点。

    这押注点，是陆家开的。所以它在云天基地市，是正经生意。

    “刘辉亚军，我压1000万！”高牧该有的节操还是有的。

    他的话，引来押注点工作人员侧目。

    一些正在押注的人，听到这话也纷纷露出不屑一顾的表情。

    这次大比，他们压根就没有听说过刘辉这个名字。

    就算刘辉的赔率不低，他们也不会押的。

    因为谁没有人想让自己的钱打水漂。

    知道内幕的高牧，却并不这么认为。

    押完注后，高牧离开的押注点。

