    那青年也不管，拿着铁牌就往前跑，拼命往前挤。

    四周有兵士看到，立马冲过来：“不要插队，排好。”

    “我有牌，我有牌。”青年举着牌。

    兵士看了看后，没再说什么，还示意他从边上绕过去。

    “那是我的啊--”王民在哭着，颤抖着站起来。

    父女还想找青年理论，身前一闪，又一个二十多岁的妇人拦住他们。

    “你，你干嘛。”王吉儿又气又怕，突然明白：“那是你男人？”

    “不许走。”妇人凶巴巴的道，但她应该不是这种性格的人，为了粮食才敢这么做，表情凶狠，眼神却是躲闪害怕。

    “你们怎么可以这么做？”王吉儿眼泪不争气的掉出来：“大家都是灾民呀。”

    王民想冲过去，妇人紧紧拉着他，三人在场中纠缠着，谁也不肯让谁。

    此时前面的青年已经绕过长长的队伍来到一个大锅的后面，看他举着牌子，有人把他召过来。

    “给给，我有牌子。”青年喘着气，喜滋滋道。

    那人拿过牌子，看了看，抬头问：“你什么手艺？”

    “。。”青年。

    “你是什么手艺？”那人又问。

    青年这下听懂了，想了想：“我会种田，我婆娘也会。”

    “你这牌子，捡来的还是抢来的？”那人冷着脸问。

    “没有，没有，不是。”青年脸色大变。

    那人一看他表情，就是大怒：“抓起来。”

    两个兵丁赶紧过来，一把按在地上。

    “饶命饶命，大人饶命。”青年吓的半死。

    很快，青年被押了出去，外面和王民缠纠的妇人也被抓住。

    四周很多灾民都看着，表情茫茫然，不知发生了什么事。

    “大胆刁民，抢夺他人东西，扰乱赈灾次序，斩。”有个厉声大喝。

    不顾这两夫妻的苦苦求饶，扑哧，现场有兵丁手起刀落，两颗脑袋滚落在地。

    “啊”王民父女吓的也一屁股坐到地上。

    四周很多灾民看在眼里，俱吓的半死。

    等牌子还回王民父女手上后，有一个兵士板着脸对他们道：“进入登州后，沿官道走，现在凡走小道被抓到者，俱当奸细，斩。”

    “经过各个囤堡，亮牌通行。”

    两父女瑟瑟发抖，拼命点头。

    29日，王民父女穿过几十个囤堡后，终于进入登州码头。

    进入登州码头需要进城，他们进城时，都有人带队，不准乱跑，一路直行到码头。

    码头这边人山人海，全是各处来的灾民，同样是排队有序上船。

    这边都是登州水师的船只在帮忙运人，每运一船，杜如海按人头给他们，一个人一钱银子，虽然是友情价，比较低，但一天下来，有时要运上千人，那也是一百多两。

    码头上有旅顺的人在点人头，边上是登州水师官兵配合。

    “不要吵，都排好队，有牌子的先拿出来。”不时有人在边上叫。

    王民老远就举牌：“我们有，红色的。”

    “你过来。”很快有兵士帮他们插队上了船，很多不能插队的灾民，都眼红红的看着他们父女。

    上了船后，他们父女被分配到一个地方，发现这里坐着好几个人手上都有和他一样的红牌。

    王民想了想，试探着问：“你们，都是打铳的？”

    “恩。”有个粗壮汉子点头：“俺以前是营里的军匠，跑出来啦，嘿嘿。”

    他现在也不怕，必竟到了东江镇的地盘。

    “听说这船是去东江镇的。”有人小心声道：“我偷听到的。”

    “东江不是和鞑子比较近吗？”马上有人颤声道。

    “东江的丁将军很能打仗的，听说百战百胜，登州人都知道。”有人大声道：“这几年都没吃过败仗，鞑子也打不进来。”

    众人神色稍安。

    “管他去哪，有田给我种，有粮给我吃就行。”粗壮汉子喃喃道。

    大伙脸上不约而同露出应该如此的表情。

    王吉儿脸上若有所思，但很快又变的一副乖巧听话的表情。

    下午，他们的船在旅顺登陆，所有人排队下船。

    下船之后，就有人开始报名字。

    王民很快听到自己的名字，赶紧带着女儿往那边去。

    他听到粗壮汉子叫袁田，也和他们一起。

    一行人到了一幢房子外面，然后一个个进去。

    像王民带着女儿的，轮到他时，就和女儿一起进去。

    里面有两个青年文士模样的人，先照例了问了他们的出身，住址，手艺。

    左首的又问：“王民你打鸟铳多少年了？”

    “八年了。”王民道。

    嗯，对方点点头，又问：“你女儿有什么手艺?”

    王吉儿和父亲面面相觑，最后柔声道：“炒菜算不算？”

    对面两人对视一笑，也没多说什么。

    很快，左首的人道：“咱们东江镇，很看重有手艺的老师傅。”

    “像王民你这样的，起步每月一两银子，家里两个人，分二十亩田，自己没有时间和力气种，可以雇人，东江有很多老百姓愿意帮你们种田，三七分成，佃户拿三成，你们拿五成，交我们二成。分成是咱们丁大人定的，听懂了吗？”

    “听懂了。”王民激动道，没想到这里真是好地方，一来就分二十亩田，还不用自己种。

    他带着女儿，确实也没时间和没能力种。

    虽然分成只有五成，但二十亩田，能拿到十亩石的产量，就算十五石，一年也是够吃，还能卖掉一点了。

    “如果手艺好，将来通过考核，是会涨工钱的，田也会多分，但是考核不好，打不出好铳，什么都不会有，还会被赶出东江镇，你明白了吗？”

    “明白明白，我会用心打造的。”王民拼命点头。

    那人又道：“为了照顾你们工匠的家属，东江镇还有很多地方要用到女工，你女儿若是愿意做女工，每月也有工钱或粮米，二选一。”

    “若是不愿意，也可以在家里，反你们有二十亩田也够吃了。”

    王民父女对视一眼，王吉儿柔声道：“我想出来干活，补贴家用。”

    “好的，那我们下步会安排。”

    这人说完，指着王吉儿的脸上：“你把脸洗洗，让我看看你。”

    王吉儿脸微红，但马上转身，去里面洗了把脸。

    等她出来之后，对面两人微微一愣，好漂亮的小娘。

    王吉儿羞红着脸，低着头，不敢抬头。

    两人对视一眼，同时道：“你们出去等着吧。”

    父女两赶紧出门。

    刚出门，排在他们身后的袁田瞪着眼睛看着王吉儿：“妹子你变漂亮啦。”眼里精光绽放，口水都快流出来了。

    “袁大哥见笑了。”王吉儿低着头，慌不择路。

    当晚他们被安排住在旅顺，晚上袁田居然还找到他们父女，想和他们聊天，被王民赶了出去。

    王民一眼看出，这袁田，怕是看上自家宝贝女儿了。

