    言罢，白水鹅却是义无反顾的冲向了眼前这座2星箭塔！

    【提示：阿尔法部落特殊人物白水鹅放弃逃跑的机会，决定留下血战到底】

    洛宇和小巫师同时接受到了提示，小巫师转告多尔诺后，他轻哼了一声，原本对于阿尔法部落的仇恨下降了。

    而洛宇将这一切都看在眼里，站在死亡走廊的路口处，眼中却是露出了一缕思索之色。

    原来部落与部落之间也有好感度和仇恨度，这么说来，倒是有操作空间了。

    “砰！”

    白水鹅一剑狠狠的砍在了箭塔之上!

    【箭塔耐久：94/99】

    “砰！”

    又是一剑，再度削掉了箭塔5点耐久，就在她又要挥剑的时候，耳边突然传来了冰冷的声音。

    “贱人，你这一剑下去，砍掉了我家主人500白银。”

    声音响起，白水鹅心中猛的一惊，接着一剑回劈了过去，却是发现自己的长剑被一只手给抓住了。

    定睛一看，眼前的是一位满头金发的少女。

    这少女身上散发的凶猛的气息，嘴角边的两颗虎牙看似可爱，但此刻却显得有些狰狞。

    “咔咔咔……”

    小金手掌用力，直接将长剑拧成了麻花。

    这可是黑铁级的长剑！

    “金格……萨贝鲁！”

    白水鹅眼中露出了惊恐之色，即便是她这样久经战阵的勇士，在面对如此凶暴猛虎的时候，也是本能的惊惧。

    “长得倒是不错，要不是主人嘱咐留你一条小命，这会我就把你吃了。”

    小金冷笑一声，虎爪猛的拍出！

    实力相差太大了，白水鹅连躲避的能力都没有，直接被一爪子拍在了肩膀上，整个人噗的一下喷出了一大口鲜血，跪倒在了地上。

    她最后看了一眼自家王子离开的那处围墙，眼中带着一丝释怀，轻声道：“王子，你平安无事了吗？”

    “其实我……很喜欢你……”

    说着，却是倒在了地上，晕了过去。

    “砰。”

    围墙内又飞出了一个人来，王子被准确的扔在了白水鹅身边，有洛宇的声音从围墙内响起：“治疗一下，关起来。”

    “是！”

    小金一手一个，提着就走。

    【提示：阿尔法部落已经彻底溃败】

    死亡走廊之中正在拼命往前冲的多尔诺等人顿住了脚步，身边的男性小巫师苦笑道：“大王，阿尔法部落的军队完蛋了。”

    “哼。”

    多尔诺轻哼一声，正要再度冲锋，身后却是传来了一个淡淡的声音：“多尔诺，我既然放你回去，你何敢再来啊？”

    斯卡萨部落剩余的十几人同时转身，发现从身后的战争迷雾之中，走出了一个年轻男子，自然是洛宇无疑了。

    多尔诺看着洛宇轻哼道：“你欺负了我的妻子，我要是不来，还是男人吗？”

    洛宇闻言额头青筋一跳，恼怒道：“我没欺负你老婆，梅琳在我这吃香喝辣，这也算欺负吗？”

    “废话少说，你们投降吧！”

    “投降就投降！”

    多尔诺直接将手中的长剑扔在了地上。

    这一幕让所有人都是一愣，身边的小巫师更是张大了嘴巴。

    自家大王这是……

    这就投降了啊？

    之前的骨气呢？

    大王都扔掉兵器了，这些战士们立刻把手中的兵器什么的全部放下，集体投降了。

    【提示：斯卡萨部落集体投降，恭喜您获得本次袭击战的胜利】

    【您获得奖励：自由属性点+18】

    洛宇当场将得到了18点属性给平均分配了，目前三维：

    力量：215

    体质：221

    敏捷：216

    战斗结束，箭塔、雷击塔等等全部偃旗息鼓，洛宇看着眼前这群战士，5秒钟前他们还是敌对状态，5秒钟后就是俘虏状态了。

    这种直接投降的人连监狱都不用进，立刻就是最佳的俘虏状态，可以干活了。

    他直接下令道：“你们搬运尸体，灭火，清理战场！”

    立刻，俘虏们开始工作，洛宇则是走到了多尔诺面前，古怪的看了他一眼后，直接一记手刀将其打晕了过去。

    多尔诺是特殊人物，就算被俘虏后也会有记忆的，还是不能让他看到太多基地的情况。

    将此人扔在了犀牛背上让小蝶带回去，他和小空、绯芽开始处理善后事宜。

    不得不说，洛宇现在治疗伤员的速度那叫一个快，止血、敷药、包扎一气呵成，基本30秒就能治疗一个中级伤势的俘虏，医疗经验值开始飞涨。

    同时，独眼龙等人也来帮忙干活了，对他们来说，搬运尸体总比砍石林轻松一点。

    至少能够让马上断掉的手指恢复一下。

    小空抱着水管正在灭火，绯芽给洛宇打下手，另一边小金也来了，小蝶也在帮助她治疗伤员。

    将所有的伤员、受伤的动物全部治疗后，洛宇发现草药的数量不多了，然后布匹的数量也有点紧张。

    另外，自己的医疗等级提升到了LV10，已经具备了初步手术的能力。

    洛宇作为领主，就治疗伤员，别的杂货一般是不干，他将战争后续事宜分配完毕之后，走回了别墅，一边冲着钻石喷头淋浴，一边和群里说话。

    随着评分的上升，袭击强度变大，大家防御起来都有点压力了。

    虽然这一次都是过关，但也形成了一个共识，接下来要造更多的防御设施，对冲掉增加的积分。

    自家小伙伴们都是安全过关，但是世界上和区域频道的情况却不容乐观。

    这次袭击还是属于小规模袭击，200评分换算一个袭击单位的那种，但综合看来，因为部落袭击的方式多种多样，导致袭击难度比之前的小袭击大了不少。

    洛宇大体看了一下，工兵挖墙的最多，很多人都是被挖穿了围墙导致基地被打破。

    还有一部分是土工掘进，另外分兵包抄、动物敢死队的情况也不少，但像洛宇这样被两个部落一起围攻，加上空袭却是没有人提起。

    这种情况肯定也有，一些高等种族的领地评分比洛宇还高的都有，就是他们根本就不屑说出来。

