    有一种帅，叫西装配油头。

    这种搭配，能让一个男人显得成熟稳重，有绅士风度。

    但是，出现在鬼鲛家门口的这个西装油头男，浑身上下却散发出一股猥琐且油腻的气质。

    一看就不是什么好东西。

    “雪女，你让我进去吧，我跟你说一句话就走。”

    西装男隔着铁艺大门的栏杆，向院子里面喊道。他的声音很大，甚至吵到了两边的隔壁邻居。

    砰。

    雪女推开别墅的门，急匆匆走到院子里。她眉头紧皱，对西装男冷声道：

    “我已经说过很多次，你不要再来纠缠我了，我是有老公的。”

    “雪女，你不要再骗我了，我问过周围的人了，他们从来没见过你的丈夫。别人都说，他抛弃你们母子俩跑了，算什么男人。”

    西装男用手扒着栏杆，自作深情地对雪女说道，“我和你的前夫不一样，是一个有担当的男人。我愿意成为你孩子的父亲，抚养他长大成人。”

    “我没骗你。我的老公是一名海洋学家，他出海做研究去了，很快就会回来。”

    雪女一脸厌恶地看着西装男，编造了一个理由。

    她总不能说，她亲手把自己的前夫干掉了吧。

    她也不能轻易暴露血继限界的能力。

    自从来到这里后，雪女一个人带着孩子，一直都小心翼翼地生活，守护着这份来之不易的平静和幸福。

    不过，她的说辞显然不能让西装男知难而退。

    “我不信，你就让我进去吧，你不让我进去我就不走。”

    西装男开始耍赖，死缠烂打。

    雪女叹了口气，感到很头疼，也很疲惫。

    这已经是这段时间以来，第三个对她发起追求的男人了。而起因，仅仅是因为她外出买菜，被对方看到了而已。

    漂亮的女人，往往有很多烦恼。

    而一个漂亮的寡妇，烦恼就更多了，毕竟人们都说，寡妇门前是非多。

    雪女不得已之下，抬起手臂，准备悄悄地用冰遁闹出点动静，把对方吓走。

    但就在这时，她突然浑身一震，愣住了。

    呆呆地看着大门口。

    啪。

    西装男猛地感到一股大力传来，是有人从背后拍他的肩膀，几乎把他这副小身板当场拍得散架。

    “谁啊？”

    他大为恼火地转过头来，发现是一个长着鲨鱼脸的高大男人，正俯视着他，还冲着他笑。

    “你在我家门口干什么？”

    鬼鲛开口问道。

    “你家？你是……”西装男心里一咯噔，产生了一种不祥的预感。

    “我是一名海洋生物学家，专门研究鲨鱼的，你看我这张脸应该就能看出来吧。”

    鬼鲛指了指自己的脸，又指了指院子里的雪女，继续对西装男说道，“另外，我还是那个女人的丈夫。我刚才没看错的话，你在纠缠我的妻子，嗯？”

    西装男有点慌，连忙举起双手，尬笑着向鬼鲛解释道：

    “误会。大哥，这都是误会。”

    但是已经晚了。

    砰的一声。

    鬼鲛直接抓住西装男的衣领，把后者提得双脚离地悬空，怼在了铁艺大门的栏杆上。

    “连我的女人也敢碰，你真是老寿星上吊——嫌命长。”

    话音刚落，便随手一扔，将西装男隔空扔到马路对面，一个倒栽葱掉进了垃圾桶。

    处理了这个垃圾，鬼鲛看向大门后的雪女，露出一个微笑。

    “！”

    雪女双手捧胸，脸上的表情有惊喜、羞涩还有感动。她回过神来，连忙小跑过来开门，嘴里叫出那个熟悉的称呼：

    “鬼鲛先生……”

    “走，进屋再说。”

    鬼鲛扫了一眼隔壁围观的邻居，又回头看了一眼从垃圾桶里爬出来的西装男，一个眼神飞过去，仿佛能杀人。

    他与雪女并肩行走，自然而然地扮演起后者丈夫的角色，伸手搂住她纤细的腰肢，向房间里走去。

    西装男被鬼鲛的眼神吓尿，连滚带爬地逃走了。

    进屋后。

    “刚才是怎么回事，经常有人这样骚扰你吗？”

    鬼鲛收回手臂，随口问道。

    “……是的。”雪女有些难为情地回答道。

    “这也难怪，你长得太漂亮了。”

    鬼鲛有话直说。

    今天的雪女，穿着一件浅蓝色外套，内衬白色毛衣。她虽然刚生孩子不久，但身材恢复得很好，很丰满。

    雪白的长发扎成马尾，浅蓝色的眼眸像天空一样澄澈，的确是难得一见的大美女。

    还是那句话，白长大以后比女人还漂亮，是因为他妈妈的基因好。

    听到鬼鲛直来直去地称赞，再想起他刚才搂住自己腰肢的样子，雪女不由得一阵脸红。

    不过，她很快又回忆起，鬼鲛上次离开时发生的那件事。

    想到这里，雪女神色一肃，向后退了一步，一脸歉意地朝鬼鲛深深鞠了一躬：

    “鬼鲛先生，上次的事情……实在是对不起，是我一时冲动，给你添烦恼了。”

    鬼鲛当初离开的时候。

    她从背后抱住鬼鲛，大胆向这个男人示好，结果却十分尴尬。

    这些天来，每当雪女想起自己一个二十多岁的女人，竟然向一个十三岁的少年表白，就感到羞愧难当。

    恨不得找个地缝钻进去。

    她本以为，鬼鲛先生不会再回来见她了。

    “那种小事，我从来没放在心上。”

    鬼鲛摆了摆手，示意雪女不用太在意。

    只见他走到门口的穿衣镜前，打量着镜中的自己：“我这个样子，的确经常被人误会，是不是有点显老？”

    雪女闻言，噗嗤一笑。

    她走到鬼鲛身边，看着镜子里的他，贴心地说道：“鬼鲛先生一点都不老，而是很成熟、很帅气呢。”

    镜子里的雪女，小鸟依人地靠在鬼鲛身边，两人看上去真的很像一对夫妻。

    雪女莫名地又脸红了。

    “对了，我这次回来，要在家里住一段时间。”

    这时，鬼鲛转过头，对她说道，“我接到一个任务，给一个在镇上拍电影的剧组当保镖，顺便还要客串一下电影里的角色。”

    “真的吗？”

    雪女闻言，一脸欣喜地说道，“那我去帮你打扫房间，把床铺好。”

    话音刚落，便急匆匆沿着楼梯去了二楼卧室，忙碌去了。

    鬼鲛在家里随便转了转，顺手拿起餐桌上的一个苹果，咬了一口。

    他听到了婴儿的声音，循声来到婴儿房。

    摇篮里，两个多月大的白安静地躺在那里，不哭也不闹。

    鬼鲛走到摇篮床边，一时兴起，伸出一根手指逗弄了一下白那肉乎乎的脸蛋，还朝后者露出一个慈祥的笑容。

    就是那种露出两排白森森尖牙的笑容。

    白睁大眼睛，明显愣了一下，随即冷不丁地哭出声来。

    “呜呜呜！”

    他越哭越大声，很快就演变成嚎啕大哭。

