    转眼五日已过，距离当初约定的十日之期，只剩下一半了。

    陆寒江每天听听书，日子也就这么过去了，可是连续听了五天，哪怕那盗圣的故事再有看头，他也不免有些腻了。

    应无殇那边还没有消息，但估摸着八成是稳了，只有刘一手，陆寒江只能说运气也是实力的一种，老刘运道实在不行。

    那“盗圣”就在他们身边，根据她的行动频率和行动方向，甚至陆寒江都大致大致估算到了那女子的所在，可惜了，老刘就是看不见。

    也不能说是看不见，而是他根本就不相信那个连轻功都够呛的小飞贼，就是传闻中鼎鼎大名的盗圣。

    其实一开始陆寒江也不愿意相信，但是排除掉其他所有选项之后，只剩下这最后一个，再不愿意相信，也没有其他人可挑了。

    老刘不信这个邪，所以他现在还在埋头苦找线索。

    不仅如此，老刘还从头到脚把江南的捕快给数落了个遍，连个飞贼都拿不住，着实丢人。

    殊不知，但凡他肯顺手做个好事，捉个贼，这趟江南之旅说不定早就落下帷幕，他还能顺带升个官，所以说，这人啊，有时候还偏偏就得管点闲事。

    也是闹不清，怎么这个小姑娘就成了华山少校，盗亦有道，身若惊鸿，谈笑间戏耍三百捕快的“盗圣”。

    这几天陆寒江也暗自留意过，那小姑娘一身本领的的确确就是稀疏平常，并不是扮猪吃虎。

    这到底是谁家丫头，不管好了放出来到处惹事。

    闹钟思绪乱飞，陆寒江收拾了一下行头，正巧小二进来收拾饭菜，干这一行，最重要的就是体贴。

    你要聊吃喝玩乐，他能跟你撇这里的风景名胜，特产小吃，你要聊正经的，他甚至能够跟你扯几句当朝局势，简而言之，就是有眼色。

    几日的相处下来，小儿也算知道了陆寒江，是个平易近人的性子，于是点头哈腰间，也大着胆子打招呼：“哟，爷今个儿还是往北街听书去？”

    “今儿不去了，总不好每天都把这当京里过，伙计，这城里还有什么地方可玩的。”

    “赶巧了爷，今个儿还真有大热闹可看，”说着，小儿刻意压低了声音，神神秘秘地说道：“前些日子来俺们这妙手空空的那华山公子，爷还记得不？”

    “.....自然记得。”可以，现在盗圣都不提了，直接华山公子了是吗。

    “听说啊，华山派知道了这件事，哎哟喂，那个气啊，直言要大义灭亲，派了个大弟子要过来拿那华山公子回去。”

    “竟有此事？”陆寒江面上故作惊讶，内心却波澜不惊，华山的人只是弱，又不是死光了，江南有人这么明目张胆地拿他们的名号搞事情，若是不做点什么，那干脆早些散伙得了。

    小二用力点头：“听大家说啊，那华山弟子脚程快得很，今日或许便到了。”

    陆寒江眉头一挑，随口道：“南城地可不小，谁知道他们在哪掐架呢，这就是你说的热闹？”

    “哪能啊，爷还不知道呢，西街龚老爷今个儿包下了整座福禄楼，专门给大伙留地方，看热闹嘞。”小二嘻嘻哈哈的，显然是对这样的事情极感兴趣。

    “龚老爷？”陆寒江对这个名号陌生地很。

    “爷不是江南人自然不清楚，这龚老爷家里做织布生意的，在江南也算大户，这不，也被那华山公子光顾了。”

    小二还悄悄附到陆寒江耳畔，小心翼翼地道：“听说啊，不止是龚老爷家的书册，还有他刚纳的小妾，也被那公子......”

    话未说尽，小二对陆寒江眨了眨眼，给了他一个男人都懂的眼神。

    陆寒江了然，怪不得这龚老爷这么上火，包场让大家看盗圣笑话，可惜了，要是真的逮到人，那才是笑话，毕竟那可是个女贼啊。

    不曾想，这还是个大热闹可看啊，鸿门宴啊。

    于是乎，陆寒江就去捧场了，既然有地头蛇帮忙，说不准有点机会，当然了，这也要看那假公子给不给脸面。

    从上午开始，这福禄楼就开始办流水席，三教九流只要你想看热闹，都能够过来混一顿吃食，就连福禄楼边的那些小摊，客栈，也都坐满了人，都在等着看好戏呢。

    陆寒江来得晚了些，二三楼的位置都满了人，只好在一层和别人拼一桌。

    和他同桌的衣着身份都一般，开始时还有些顾忌陆寒江，毕竟他就算便衣出行，穿的也不会差，可几番交流下来，发现他这人没什么架子，几人也就放开了。

    福禄楼的伙计来了一遍又一遍，茶水换了好几壶了，终于听到动静了，靠外的人群开始骚动起来。

    “华山弟子来了！”

    也不知道是谁先喊了那一声，大家都伸长了脖子等着看呢，陆寒江也顺势望去，只见一人轻袍缓带，长剑随手，冷冽的目光硬是将那人群的热闹压低了几个温度。

    等等，这不是戚礼吗？

    一边感慨世界真小，一边赶忙把身形往后稍稍，陆寒江可不想一会见了面对方直接二话不说直接砍过来，好家伙，那可真是黄泥掉进裤裆，不是盗圣也成盗圣了。

    一边往后藏呢，陆寒江不留神间撞到到了人，忙道了声歉。

    “对不住了，这位兄......是你？”

    “没长眼睛啊......是你！”

    一大一小两个人就这样尬住了，陆寒江没想到人家在这大摆宴席准备看热闹的正主，居然就这么堂而皇之地来了。

    也不能这么说，至少这家伙还化了个妆，脸上粘了两撇黑毛......这还不如不打扮呢，多此一举简直是。

    两人极为默契地了住了口，各自都有各自不想闹开的理由，只得这么僵持住了。

    最终还是陆寒江先开口了：“商小姐好兴致，这是来迎接你师兄？”

    商字加重音，这话说得阴阳怪气。

    “哼，别得意，小秀才，看你的样子，和那华山大侠也有过节吧。”那假公子恶狠狠地说道。

    小，小秀才？

    陆寒江嘴角一抽，这么多年，骂他什么的都有，走狗爪牙听惯了，骂的这么文艺的这还是第一次。

    那女子悄咪咪地低声道：“喂，小秀才，打个商量，咱们都不想在这把事情闹大对吧，不如装作没看见，如何？”

    陆寒江故作思索一番，道：“也好。”

    “够仗义！”那女子竖起大拇指，却见陆寒江悄悄往边上靠了一些。

    疑惑间，陆寒江把脖子一仰，高声道：“这不是商小姐吗，令尊商掌门近日可好啊。”

    说完，陆寒江脚下生风，钻入人群再无踪影，只留下那女子目瞪口呆地留在原地，等到众人把各异的目光投来，她才气急败坏地骂道：

    “无耻！”

