    包间外，便是连通六栋楼的走道。

    此刻，也有不少的人听到声音，从包间出来，俯视着楼下大堂的战斗。

    陆尘四下扫视了一眼。

    仙来楼此刻，几乎都是十八岁以下的年轻人。

    年纪比较大的少见。

    这些人的实力不等，高的，达到炼魂境第四层。

    弱的，却只是刚刚觉醒武魂，仅第一层。

    当然，这些炼魂境的武者身边，也有着一些实力低微的侍者仆从之类的，不值一提。

    十八岁之前，能修炼到炼魂境第四层，也算是数一数二的天才人物了，这在各大家族，也是会得到重点培养的。

    陆尘想起之前听说玉剑门收徒的两个条件。

    一是十八岁之前达到炼魂境第六层。

    二是觉醒天阶武魂。

    这两个条件只需满足其中之一，便不必参加天山论剑，直接便可以入玉剑门。

    但这等天才，实在罕见。

    而天山论剑，则是希望大得多。

    玉剑门有这规矩，自然有他的道理。

    十八岁达到炼魂境第六层，这是考验其修炼天赋。

    觉醒天阶武魂，这是血脉天赋。

    而天山论剑，则是考验剑道天赋。

    陆尘暗暗心惊。

    这玉剑门，是要把这些天才一网打尽啊！

    正思索间。

    “竟然是他们！”

    洛岩咧嘴一笑，“有好戏看了！”

    陆尘回过神来，好奇问道：“洛岩兄认识这二人？”

    “穿青色长衫手握战刀的那人，名叫王栋，是开阳城王家第一天才，炼魂境第四层的实力，他们王家的刀法，跟我们洛家齐名。”

    “另一个拿着两柄巨斧的家伙，名叫阎虎，是我一个朋友，炼魂境第三层。”

    洛岩说罢便不再言语，仔细观察着双方的战斗。

    陆尘扫了一眼。

    此刻那二人的战斗引起了很多人的关注，双方越打越狠，已动用了元力，甚至要下杀手了。

    “这王栋的刀法，的确有点门道。”

    陆尘一眼看出。

    王栋的刀法走的是刁钻诡异的路数，出刀必攻对方要害，速度很快，配合他的身法，的确让对手防不胜防。

    阴险，毒辣，诡异。

    便是这门刀法的特点。

    陆尘只看了一眼，便没什么兴趣了。

    剑走轻灵，刀走霸道。

    似王栋这刀法路数，便落了下乘。

    但其实力，却是很强，正好克制那拿双斧的阎虎，且王栋本身境界便比阎虎要高一层，若是双方都不用元力倒还能力拼片刻，一旦使用元力，阎虎便危险了。

    陆尘有些好奇，道：“洛岩兄，你的朋友怕是撑不过几招了，你不出手吗？”

    洛岩撇了撇嘴，不以为然道：“不必！普通朋友罢了，况且，他们二人也打不了多久了，死不了！”

    果然，洛岩刚说完，一道身影瞬间从天而降，落下二人之间，双掌一推，强大的元力便震得王栋阎虎二人身形暴退，摔了个人仰马翻，狼狈不堪。

    此人是一白衣文士打扮的中年人。

    “二位似乎忘了仙来楼的规矩，念在今日仙来楼客人众多，这一次便不计较了，再有下次，必定严惩！”中年人轻摇羽扇，不紧不慢地说道。

    王栋阎虎二人脸色一变，强行把一口鲜血咽下去，站了起来。

    “多谢前辈手下留情！”

    “嗯！”

    中年人点了点头，环视整个仙来楼，声音在众人耳中清晰地响起。

    “各位来者皆是客，若有仇怨，大可到外面去解决，若再有此事，便别怪我出手无情了！”

    说罢，中年人脚下一点，人已冲天而起，直入七楼一间天字号包间内。

    陆尘心中微震！

    “炼魂境第九层的高手！”

    以陆尘见识，虽然无法直接查探这白衣中年人的境界，但从他轻描淡写的一击，以及冲天而起直入包间的姿态，大致可推断出此人的实力已极为接近天元境。

    怕是只差一步。

    洛岩低声道：“刚才那位，便是仙来楼的少东家，炼魂境第九层的强者。”

    “少东家？”

    陆尘点了点头。

    仙来楼不能动武，怪不得洛岩一点也不担心，甚至说打不了多久了。

    王栋阎虎二人此刻也不敢再动手了。

    刚才那仙来楼少东家轻轻一掌，已是让二人受了轻伤。

    这还只是略施惩戒，手下留情了。

    “哼！”

    王栋冷冷地看了一眼阎虎，转身离开了仙来楼。

    刚才他二人被人一掌拍得四脚朝天，丢了面子，王栋此刻也不好意思再呆下去了。

    但阎虎脸色犹豫了一刹那，却是并未离去，反而四下看了一眼，然后便一眼看到了洛岩。

    “咦？洛岩兄！”

    阎虎脸色一喜，便直接奔上楼来。

    洛岩等人本来准备回包间，但被当众叫出名字，洛岩不得不停下脚步，不咸不淡地说道：“阎虎兄，你竟然没走！刚才我本欲叫你，但想来你欲回去疗伤，便没有贸然开口。”

    那阎虎顿时微有些尴尬。

    陆尘听得有些想笑。

    想不到洛岩这家伙，居然也这么损。

    王栋丢了面子，呆不下去，主动离开了仙来楼。

    阎虎不是不想走，而是不敢。

    这一出门，以刚才双方的架式，王栋肯定不会放过他。

    阎虎自知不敌，出去怕是小命都可能没了，只好厚着脸皮在这避难。

    却是被洛岩一顿嘲讽。

    “果然只是普通朋友啊！”

    陆尘心中暗笑。

    不过，阎虎厚脸皮惯了，也不以为意，上来后，看到了洛家兄妹等人，便一脸笑眯眯地迎上前来，道：“几位好久不见啊！听说你们最近去了断龙山脉，收获不小，恭喜啊！哎呀，这位是？”

    阎虎十分自来熟的样子。

    洛岩却是面带一丝十分勉强的笑容，道：“这位是我好兄弟！”

    说罢也不再言语。

    洛岩的态度很明显了。

    不想多说废话。

    也不想介绍陆尘给他认识。

    “洛岩兄的好兄弟，那便是我阎虎的好兄弟！相逢便是有缘，今日我阎虎做东！”阎虎说完，皱眉看向了陆尘等人定下的包间，一挑眉，冲着旁边侍候的店小二喝道：“怎么回事？竟然给我洛岩兄安排地字号包间？去！马上安排一间天字号包间！”

    “客官，不是小的不安排，是天字号包间已经满了啊！实在是对不住了。”小二苦着脸，一脸乞求之色。

    阎虎板起脸，两手巨斧一拍，吼道：“我阎虎说话不好使么？”

    陆尘终于明白，洛岩为何是这种态度了。

