    第375章过冬的食物

    院子中郁郁葱葱的蔬菜水灵灵的，还有树杈上晒干的蔬菜。

    地窖里还有不少熏肉，足够他们过冬了。

    “阿姐，这些肉我们还做熏肉吗？”

    折枝处理完两只兔子，打算把兔子肉熏制收起来。

    “这个就不用了，今晚上我给你做红烧兔肉。”

    她带来的调料不少，油盐酱醋的足够用一辈子了。

    做个红烧兔肉还不小菜一碟。

    折枝很喜欢吃红烧的东西，龙瑶就经常给他做。

    “多做点！我吃的多！”珠梦嘟囔万就跑没影了。

    “好耶！”

    折枝高兴的围着龙瑶转圈圈。

    他最爱吃的就是阿姐做的饭菜了。

    龙瑶笑看着两只玩闹。

    这样的日子很宁静，就是不知道他们怎么样了？

    “就是这里！这里有蛇兽人！”

    一群人浩浩荡荡的围住了院子。

    龙瑶笑容收敛，眉头紧紧拧着。

    “把蛇兽人交出来！”

    “蛇兽人人人得而诛之！赶紧把人交出来！”

    “对对！我们部落死在蛇兽人口中的不下十人，赶紧把蛇兽人交出来！”

    、、、、、、、

    院门外一阵吵闹。

    “阿姐！你别怕！我保护你！”

    折枝把龙瑶护在身后。

    他如今已经是一星魂兽，他一定会保护阿姐。

    “你还小，这里的事情我来。”

    龙瑶打开院门走了出来。

    美目扫过人群，声音冷冽，“你们是那个部落的？你们有什么证据证明你们的族人是蛇兽人做的？更何况折枝从未出去过这片森林。”

    “怎么可能！这周围数十个小部落都没有蛇兽人，这附近只有他一个！”

    “对！周围只有他一个蛇兽人！”

    “我们数十个小部落啊！如今全部七零八落！你们不给我们一个交代，我们决不罢休！”

    “决不罢休！”

    、、、、、

    “我说过，我家折枝从未出过这片森林。”

    龙瑶不用想这就是有人在给她下套。

    人群一阵骚动，龙瑶不注意被人推了一个趔趄。

    “你们走开！不准靠近我阿姐！”

    折枝托住龙瑶的后腰，幸好没让她摔倒。

    把龙瑶护在身后，不让人碰到她。

    “就是你杀了我们部落的人！纳命来！”

    其中有人双手成拳带起一阵罡风，直冲折枝而来。

    “折枝！”

    龙瑶抱着折枝转身本想躲过那人一拳。

    唔！噗！龙瑶生生挨了一拳，一口老血喷出。

    “阿姐！”折枝脸上一热，一股血腥味直冲他鼻腔。

    龙瑶感觉自己脊梁骨都要断了，没想到两星兽人的力量这么大。

    “你们竟然敢伤害我阿姐！找死！”

    折枝双目从金色变成了赤红色。

    手臂上的一颗金色星星闪过金光，一条雪白的巨蟒出现。

    “敢伤害我阿姐！你们找死！”

    白色巨蟒遮天蔽日，额头位置有一颗金色的星星，能口吐人言，长尾扫过，一群兽人纷纷倒飞了出去。

    啊啊啊啊！

    “一星魂兽？”

    “不可能！他怎么会是魂兽？这么一个小孩子怎么会是一星魂兽！”

    魂兽与只拥有兽魂的兽人有明显的区别。

    魂兽，天生就是王者。

    那些升级兽魂的人，就是为了升级到九星兽人的时候，脱胎换骨成为魂兽。

    只有魂兽才是这个兽人世界的王者。

    (本章完)

