    郝灵闭着眼睛糊弄他：“当神仙这么容易做呢，我是散仙，不上天自由游逛在天地间的那种。”

    朱大善莫名心里小窃喜，他也知道了，他是十世善人，只要这辈子不出错，死后就位列仙班，上天庭做真正的神仙哦。

    正偷乐呢，郝灵冷冷开口：“上天有什么意思，行走坐卧都有规矩，吃口肉都得上头的人剩下才轮得到你，哪有散仙来得自在。”

    朱大善：“...”

    朱大善老实了没几天，跟郝灵请假，说是以后得多进城，与举子们以文切磋，交流探讨，打听主考官喜好文风之类，总之，是要做正经事。

    读书不能闭门造车，这个道理郝灵懂，更懂这孙子是坐到极限坐不住想看花花世界了，随他去。

    只要人不死，不过是抽多几板子，小事一桩。

    朱大善不可置信的感恩戴德，屁颠颠的下山进城，一开始还带着牌位，不过三天，请他祖宗在家里歇着。

    他欲盖弥彰：“万一被别人看见怕流出对大善名声不好的言论，祖宗，读书人的名声顶要紧的。”

    郝灵：“去吧去吧。”以为祖宗我没你就寸步难行？呵，天真。

    朱大善便开始独自进城，回来后老老实实给郝灵背诵他一天所得，不得不说，朱大善不是草包，能跟他玩在一起的皆是肚里有几分墨水的，能出几句好诗写几个好句子。

    郝灵不咸不淡的听，反正真出什么事，朱大善自己就会屁滚尿流的回来找她。

    事实证明，她真是小看了朱大善，也小看了一群血气方刚的年轻人以及心怀不轨的某些人的刻意引诱。

    某一天，朱大善一晚没回来，第二天一大早，偷偷摸摸进来，算着时辰，这是城门一开就往回奔了？

    为了完成老朱家的任务，郝灵一句废话没问先飞起来一顿劈头盖脸的抽。

    朱大善哎哟哎哟保护着脸：“祖宗祖宗，是大家太尽兴，畅谈古今太忘情，一不小心忘了时辰，城门关了出不来啊。”

    郝灵落在桌上冷笑：“你脖子里的红绳呢？”

    朱大善欸一声，摸到脖子里，才发现老天师给他的那道护身符丢了。

    “我没摘下啊，不可能丢啊，那圈没我头大，我试过，根本解不开。”

    他还纳闷老天师怎么给他套上去的呢，想来是道门的神奇手段。

    郝灵冷笑：“你们在哪里谈古论今？身上脂粉味不止一个女人的。”

    朱大善张嘴，郝灵：“想仔细了说，想想能不能骗过我再说。”

    呵，男人，明明那么普通，却那么自信，自信随便两句瞎话就能糊弄住别人，神都没你脸大。

    朱大善立时不敢再编，老老实实道：“祖宗，我真的没乱来，大家一开始真的只是在、在...都是清倌人，绝不是乌烟瘴气之地，大家吟诗作赋，听听歌曲，什么都没做啊。”

    继续说。

    “后来、后来，”朱大善舔舔唇：“几个玩得好的里头有位伯府的公子，那伯府公子说，欣赏大家的才华，邀请咱几个去他的私宅去耍。我想着，人家是伯府的公子，有个自己的宅子不是很正常嘛，这些时日的观察，人也是有真才实学光风霁月的，便去了。”

    “去了才发现，原来、原来，”朱大善支支吾吾：“那宅里还住着女眷的，我也后悔了，可时辰已晚，无处可出。祖宗我发誓，我们真的什么都没干，就是、就是——喝了几杯小酒。”

    郝灵冷笑，朱大善的酒品，不喝醉则罢，一喝醉绝对醉死一句话不肯说，这倒是个好处，想来那女妖精是想他醉后干点什么的，可惜啊，醉猪配合不了她。

    啧啧，那女妖精怕不是要呕死。

    郝灵：“然后呢？”

    然后？

    “今天不去了？”

    朱大善一秒流冷汗：“大家约着今晚再来一场——祖宗，可是有不妥？”

    郝灵便道：“带上牌位。”

    朱大善听了，果然，又有妖精，他就纳闷了，妖精比人多吗？怎么走哪都是？还有，他的护身符怎么突然就不见的？他怎么一点没觉察呢？

    “真不省心。”郝灵对灵灵灵道。

    灵灵灵说：“做任务就是这样，一般而言，系统选中的人都不是平平顺顺的，过得好的谁还想画蛇添足呀，除非勾出他难平的欲壑，但这种行为是正经统子严令禁止的，那些不合格的或者是废弃的统子倒经常这样干。”

    郝灵知道这个，虽然统子被设定为辅助人类的高智能工具，但既然是高智能，总会出现些不受控制的因素，导致某些统子“叛逃”，而脱离组织的统子要活下去就得收集能量，收集能量只能通过宿主，一方面急于求活，另一方面毕竟不是真正的生命体无法塑造形成某些思想观念，有些事不分是非善恶的去做了——便有了统子回收系统。

    唉，若是能碰见回收系统也好呀，她们便能搭车回家了。

    见过谁约会带祖宗牌位的吗？朱大善就是头一份。

    灵灵灵一路搜集这个时空的数据，最后得出结论：“跟盐阿郎那里差不多，用的文字都一样，但历史不一样，大约是平行维度吧。我尽可能多的收集，不知道以后能不能再找回来。”

    郝灵：“回来干嘛？真把我当做任务的了。我是植灵师，不是开荒者和探险者，凭他们的文明发展，还是先苟着的好，不然被发现了例常一顿资源分享。”

    说得好听叫分享，不好听便是掠夺，中肯的说，叫做保护费。

    郝灵跟着朱大善先是正经的探讨学问半天，然后晚上一群人散去后，那个伯府的公子哥招呼着几个人往他私宅去。

    呸呸他个什么也没做，这是养外室的私宅吗？这是养了一个团啊。哦，里头算得上是外室的只有一个人，那女子美如画甜如蜜，走动间颇具风情。

    郝灵非常想不通的看了眼那容貌平平无奇全靠一身富贵堆气质的伯府公子，确认是自信非凡无疑了，这样的姿色，什么高官达贵拿不下呀，也就自信本信才觉得人家甘愿跟她。

    灵灵灵中肯道：“其实这男的还算有二三分姿色的，你眼光太高。”

    男人最吸引人的永远不是相貌，而是——能力，家世身份金钱官阶全是能力嘛。

    郝灵：“怪我咯？”

    怪她不需要看男人能力只看脸咯。

    吹拉弹唱，东倒西歪，郝灵并不生气，这又不是自己亲孙子，她就等着看那妖精有什么路数。

    相反朱大善却是苦不堪言，明明昨晚没这么放肆的，要死哟，偏偏在他祖宗跟着的时候现原形。

    那外室款款过来，依偎在伯府公子身边：“都是冤家。”眼波流转，里头的光似蜜酒让人醉了去。

    伯府公子捏上她手臂，痴痴缠缠：“天可怜见，我连府里母老虎都不碰一颗心拴在你身上，你才是我冤家。”

