    “夭夭，研究一下生物方面，试试看能不能消除这些人的记忆。”

    这只是一个尝试，不可能一直将纳塔斯帝国的俘虏关起来，或许确实可以用他们来交换资源，前提是要他们忘记这里发生的一切。

    李辉想到事情暴露的后果，面色变冷, 实在不行也只能将他们干掉。

    李辉注意力放在被召唤的那个小兵身上。

    机械星海发展这么久，终于有一个机械士兵成功被召唤。

    虽然只是0阶的，李辉愿意进行尝试，作为奖励，赋予它武装魔导这个技能，当然是最低级的。

    这只是一个开始，能走到哪一地步还是要看他自己。

    李辉再次打开交流频道, 将里面赚取的资源提取出来，然后补充机械士兵。

    看了一眼众筹商店, 有一些修复卡。

    现在修复卡对他来说没有太大用处，但这种系统出品的东西等以后系统消失就不会再有，非常珍贵，李辉也不嫌多，直接买下。

    他将从纳塔斯帝国获得的一百台7阶普通机甲全都转化成机械族，让领地实力再次暴增。

    加上征服星球之后，领地各方面都有所突破。

    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：黄金级

    【领主天赋】：以少胜多（A级）、天时地利（A级）

    【领主技能】：机械降神（S级）、召唤万军（A级）

    【领地】：智械星国

    【英雄】：高阶：黑龙-凯蒂、机甲魔蛇、萨丁、夭夭、灾厄巨蟒，传奇阶：机甲黑狱，机械虫族女王艾伦娜，舰娘×5、泰恩

    【兵种】：各类低阶机械士兵×1000万，高阶战力×30万，电子精灵×1000，星空战舰×8、7阶机甲×100

    【领地名称】：智械星国

    【领地等级】：黄金级

    【面积】：12.5亿平方公里

    【建筑】：钢铁要塞×7

    【资源】：源石×3亿，星矿×20亿，晶币×15亿

    【特殊资源】：宝石×1万，水晶×1万, 钻石×1万

    【资源点】：……大型矿脉×3，大型星脉×3

    领地面积一跃12.5亿平方公里，相当于整个星球面积，现在麾下有八位7阶英雄战力，还有从纳塔斯帝国先锋小队俘获的一百7阶普通机甲。

    与英雄机甲不同的是，这一百7阶机甲里面搭载的是简易版本的太阳炉，里面最多能承载十分之一的恒星能量，能量利用效率也没有那么强。

    像普通星空战舰同样如此，只有歼星战舰才能承载一颗恒星能量，只不过是规格最小的恒星。

    命名歼星战舰末日比普通歼星战舰更强，不止体型方面，它能承载大规格的恒星能量，且能充分利用这股庞大的能量。

    李辉打算将这一百7阶普通机甲改造成机械武神，具备武装魔导，能够使用魔法侧的力量，如同武神一般强大。

    其他英雄级战力，包括李辉在内，高阶英雄战力总共有六位。

    还有在迷雾区域的上百英雄级生物，等需要它们的时候, 将会是一支强大的英雄部队。

    有这股力量，在宇宙中勉强算是一个比较强大的黄金领主。

    星球发展到极限，说实话应该向外太空发展，但对李辉来说还是有些早，他现在急于改造星球，资源都用在这上面，也没有多余的精力在外太空建立基地，有艾伦娜的虫巢驻守在外太空就够了。

    【交流频道】

    【姜某某发布任务：派遣7阶英雄战力消灭附近星域的海盗集团，海盗团有7阶英雄战力，谨慎接取任务。任务奖励：10亿晶币。】

    王某：“土豪大佬！整整十亿晶币，我都想接取任务，可惜有7阶英雄，这太难了。”

    林某：“平凡的我只能围观，坐等大佬接取任务。”

    姜某某：“请大家根据情况接取任务，报酬只多不少。”

    吴某：“@张某某，大佬，轮到你表现了。”

    张某某：“我看看，是在科技侧那边吗，我怕我一出现那些家伙会把我抓回去研究切片，十亿晶币，我帮你问问族中长辈愿不愿意过去。”

    姜某某：“多谢张大佬！”

    张某某：“@周某@李某，大佬，有任务啦！”

    刘某：“所以你族中长辈就是周、李两位大佬？”

    张某某：“呸呸呸！我只是帮忙问问真大佬有没有什么办法。”

    周某：“好久没看群了，我瞅一瞅，话说妹子，需要高阶战力吗？我距离7阶还差一点，要不你也可以等我突破。”

    姜某某：“要多久？”

    周某：“按照正常情况，差不多一百年。”

    张某某：“哈哈哈！周大佬你也会开玩笑啊，哈哈哈！”

    周某：“有系统，一年不到。”

    姜某某：“海盗团成员很多，高阶战力也不少，大家可以根据实力接取任务，另外，如果没有7阶英雄为了大家安全我会取消任务。”

    【私聊频道】

    李辉：“茶茶，怎么了这是？”

    姜茶茶：“我的家族被海盗团盯上了。”

    李辉：“势力和最高战力。”

    姜茶茶：“是铁鬼海盗团，宇宙中穷凶极恶的海盗团，他们占据一个大型恒星系为固定基地，已经发展成一个帝国级势力，很多帝国联手派兵围剿都没将他们消灭，反而越来越壮大，他们歼星战舰数量不少，其中还有命名级歼星战舰，非常强大。”

    李辉：“有8阶英雄吗？”

    姜茶茶：“这个不清楚。”

    李辉：“了解了，放心，频道里的人有办法。”

    【交流频道】

    李某：“@周某，我有一张7阶英雄体验卡，两个小时的。”

    周某：“那没问题了，提前体验7阶实力说不定能让我更快突破，那我们先组织一下人数，谁愿意去就报个名。”

    张某某：“+1”

    李某：“+1”

    陆陆续续，差不多有十来个人报名。

    周某：“没人了吗？成员线下大型交流会，还有没有人。”

    郑某：“纠正，是大佬线下交流会。”

    李某：“@赵某某，你不来吗？”

    赵某某：“可以加入。”

    姜某某：“谢谢大家，李大哥，7阶英雄体验卡多少晶币，我转给你。”

    李某：“抽奖送的，没必要。”

