    第172章叶辰坑我！

    听妈妈这么警告，萧初然也觉得很尴尬。

    她也认为，叶辰用风水那一套跟这些大人物套近乎，其实就等于是在大峡谷上走钢丝，非常危险。

    之前有一些气功大师，骗了很多名人，但后来暴雷之后，直接就被大家联合起来整死了。

    如果叶辰继续这样下去，将来还真说不好会是什么下场。

    马岚眼看萧初然也面露担忧，便知道自己已经成功说动了她，急忙趁热打铁道：“等你爸爸出院之后，你一定要赶紧跟他离婚！不然的话，等哪天这帮人知道自己被他忽悠了，咱们这一家还不得遭殃？”

    说着，马岚又补充道：“你没看那个高俊伟？几句话没说好就被从楼上丢下去了，叶辰骗他们骗的这么厉害，到时候死都不知道怎么死的！”

    萧初然有些不悦的说：“妈，叶辰刚请施神医救好了爸，你怎么能说这样的话？这不是过河拆桥吗？”

    “怎么不能说？”马岚气急败坏的说：“你知不知道，他现在这情况，就跟我当时投理财保险一个样，没准哪天就暴雷了！一旦暴雷，那可就什么都没了啊！”

    萧初然非常认真的说道：“妈，不管怎样，我都不会选择跟叶辰离婚的。”

    话是这么说，但萧初然的心里不禁涌起一阵担心。

    她倒不是怕叶辰因此会在日后连累到自己和萧家，而是担心叶辰受到这帮大佬的报复，会有生命危险。

    想到这里，她觉得，以一定要劝劝叶辰，不能再让他靠着迷信来忽悠人，免得以后他会自讨苦吃。

    马岚听到这话，顿时气恼的说：“你这孩子！真是要把我气死啊你！”

    话音刚落，叶辰送完众人，回到了屋里。

    马岚还想再说什么，主治医生这时候开口道：“对了，麻烦你们一会去办一个住院手续，我们这边就开始后续的康复和护理了。”

    “好！”萧初然转过头，对叶辰说：“刚才王董退的那十八万支票在你那吧？”

    “在。”叶辰点点头，说：“那我去交钱吧！”

    说完，叶辰便转身又出了病房。

    萧初然的妈妈，马岚一听说有十八万支票，急忙问：“支票？什么支票？哪来的支票？”

    萧初然说：“是帝豪集团王董退我的办公室租金，她们把永星大厦的办公室免费给我用了。”

    马岚兴奋的说：“有这好事儿？哎呀！这一下就省了十八万！”

    说完，她急忙问医生：“对了医生，我们这住院要多少住院费啊？”

    主治医生说：“因为患者已经痊愈，剩下的就是康复和护理，其实也没多少钱，一天也就两千块钱足够了，先交两万押金就可以。”

    马岚一听只需要交两万，立刻动了心思，那支票可是十八万啊！能剩下十六万！

    想到这里，她急忙对萧初然说：“我去找叶晨，缴费的事儿还是我去吧！”

    说完，急忙出门追了上来。

    叶辰此时正往缴费处走，忽然听见后面一阵急促的脚步声，回过头，丈母娘马岚就已经到了跟前。

    马岚在他面前站定，上气不接下气的命令道：“叶辰，把支票拿来，我去缴费！”

    叶辰不知道她是贪图剩下的十六万，便说：“妈，您回去陪着爸吧，我去缴费就行。”

    马岚瞪了他一眼，气呼呼的说：“你怎么那么多废话？我说了我去，你把支票拿出来，就回病房去给初然帮忙！”

    叶辰无奈的耸了耸肩膀，从口袋里掏出支票递给她，说：“妈，给您支票。”

    马岚兴奋的一把接过支票，满心欢喜的便直接跑去了缴费处。

    叶辰见她这么猴急，便知道她在打钱的主意，叹了口气，转身回了病房。

    回去之后，萧初然好奇的问：“我妈追上你了？”

    叶辰点点头：“妈把支票要走了，说她去交钱。”

    “好吧。”萧初然也满脸无奈。

    她知道妈妈一向贪财，绝对的见钱眼开型，知道有这十八万租金退款，肯定会打些主意。

    不过她也不好说什么，毕竟妈妈就是这样的人，自己如果不同意，她肯定一哭二闹三上吊。

    ......

    这时，马岚快步跑到缴费处，把支票往收费员面前一拍，便道：“我来给萧常坤交住院费。”

    收费员点点头，打开档案，看到了住院信息，说：“交两万就行，多退少补。”

    “好。”马岚难掩兴奋的说：“用这张支票付款，剩下的打到我个人的卡上。”

    说完，把自己的银行卡拿出来，递了过去，嘱咐道：“就打进这张卡里，麻溜的别磨蹭。”

    收费员嗯了一声，拿起支票看了一眼，顿时惊的目瞪口呆！

    马岚见她表情愣住了，以为她故意消极怠工，气恼的说：“我说你这人怎么回事？你倒是赶紧处理啊！我这还有事呢！”

    那收费员这才回过神来，见马岚一脸的不耐烦，她也有些生气，直接把支票丢到马岚脸上，愤怒的说：“我看你是从精神科跑出来的病人吧？拿一张一亿元的支票来交住院费？！今天没吃药？”

    “什么？一亿元？！”马岚皱了皱眉，低头捡起地上的支票，打眼一看，便让支票上的一大串数字“0”吓了一大跳！

    她一边数，一边喃喃自语：“个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿......”

    数到这里，她脑子一蒙蔽，脱口道：“真是一个亿啊！这下发财了！”

    收费员难掩气愤的说：“我说你这个人是不是有病？你从哪弄个恶作剧的假支票就敢来我这骗人？信不信我立刻打110报警抓你、治你个诈骗罪啊！”

    马岚这才回过神来，顿时吓出一身冷汗。

    妈哟！

    差点出大事！

    这一个亿的支票怎么可能是真的啊！

    女儿明明说了是十八万，这一个亿的支票，一定是叶辰身上的！

    这个该死的臭吊丝，没事骗大人物骗上瘾了，随身都带着假冒的一亿元支票！还差点把自己坑了！

    真不知道这家伙到底是有心还是无意！不过这都是他骗人诈骗的铁证！

    不行！叶辰连我都敢坑，一定得拿着这张支票，在女儿面前，当面跟他对症！

    今天说什么也要让女儿，跟这个吊丝大骗子离婚！

