    林风的最后考验之旅从这一天正式开始。

    而他也进行的相当顺利！

    毕竟·······准备的太充足了啊！

    一阶超品飞剑逐雷剑能让他拥有媲美筑基初期的飞剑速度和战斗杀伤力！

    飞烟无尘尺让他拥有抵挡筑基初期存在攻击的防御力！

    攻击、防御、追杀、逃遁！

    这四样林风都已经达到了筑基水准，可以说他现在就相当于是一个筑基境初期高手来刷炼气境副本。

    然而这还不算是最过分的，最过分的是他还利用地图灵镜和镜鼠的配合，往往挑落单或者只有三五条的紫晶妖蛇群进行狩猎！

    这是一种什么样的行为？

    用一句话来概括就是：这个修士明明拥有筑基境战力，却不要脸的来刷炼气境副本的小怪，并且还将整个副本地形和小怪分布完全摸透，随后制定出专门的打击计划，最后从最弱小的小怪开始逐一攻破！

    紫晶妖蛇听了想打人！

    ······

    一个多月后，紫晶蛇巢中。

    一处安静的洞穴中。

    林风坐在一块石头上，仰头吞下一颗辟谷丹，然后目光落在了右手上的黑环上，输入法力，蓝色的排行榜投影出现在他身前。

    ······

    第一名：王一炎：943（已结束）

    第二名：成果：712（正在猎杀）

    ······

    第十名：林风：601（正在猎杀）

    ······

    第四十八名：孙晓：0（未开始）

    短短一个多月的时间，林风就已经把自己的分数提高到了这个成绩，在外界看来，林风不愧是巨竹林海有名的阵道天才，这个积分提高速度很契合他应有的实力。

    然而他们不知道的是，这仅仅只是林风实力的一部分，他如果把自己的真正收获都拿出来，到现在恐怕已经有一千一百多分了，完全已经超过第一名王一炎的分数！

    但林风并没有选择去争。

    一是因为习惯性的收敛自己表现出去的实力，保证自己的实力在外界看来是合理的。

    二来就是他想趁这段时间多获取些自己的如意元晶，等出去后换灵石。

    现阶段的实力虽然已经媲美初入筑基境了，但林风觉得自己完全可以在这个阶段更安全一些。

    比如，超远距离操控傀儡，初步设计出[玩家基础操作系统]和[游戏角色傀儡]的雏形。

    这些他都有一些想法，但这种想法的完成是需要灵石来作为代价的。

    “嗯？鼠九又发现新的猎物了？”

    林风神色一动，不由轻笑。

    这一个月以来，鼠九已经从最开始时的胆小害怕，变得有些进步了，发现合适猎物的频率也在稳步增高着。

    “嗯？”

    他一怔。

    因为他看到了鼠九视角下的影像。

    那是一处比较偏僻的蛇洞，以前林风也经历过那里，但那里一直都是空荡荡的。

    别说像他这样的考核者了，就连紫晶妖蛇都没几个去那休息的。

    但此时此刻，不知道为何，那里竟然聚拢着至少三四十条或大或小的紫晶妖蛇。

    它们仿若疯狂一般的噬咬向一个地方，仿佛那里有什么无比吸引它们的东西一样。

    鼠九距离的比较严，林风只能看到里面似乎有黑红色的物质在浮动。

    林风站起身观察了一会儿，喃喃道：

    “难道是有宝物藏在那个山洞里，然后现阶段被发现了？才引起了紫晶妖蛇的争夺？”

    他只迟疑了一两秒，眼神就果断化为坚定。

    嗡！

    逐雷剑骤然从他背后飞出，落在脚下，林风跳上去，放下防风罩后，直接驾驭飞剑化为一道浅蓝色流光飞射了过去。

    现阶段在这个紫晶蛇巢内，除非白灵蛇皇亲自降临，否则他就是几近无敌的！

    那三四十条妖蛇看上去数量多，但对于现在的他来说就是——

    土鸡瓦狗！

    很快来到了鼠九在的地方，林风看过去，只见那个蛇洞里此刻已经有不下五十条以上的紫晶妖蛇在疯狂争夺着那黑红色的物质。

    只是这么短短一会儿，妖蛇的数量竟然直接增了两成之多？！

    林风心念一动，神识中周围的具体地形显现出来，他当即看到成百上千条的紫晶妖蛇从四面八方的蛇洞中奔袭赶来。

    他心里一惊。

    竟然有这么多妖蛇为这东西而来？

    他隐隐感觉自己袖子内的紫灵也有所异动，但在他的安抚下，渐渐安稳下来，只是还有些止不住的躁动。

    林风看过去，离得近了他才认出那黑红色的物质竟然是翻滚不停的火焰！

    没有迟疑，林风右手一甩，一把白玉尺子抛飞到他头顶上，然后尺子一震，扩散出一层散发着蒙蒙白光，表面上隐隐流露出精美云纹的飞烟无尘法罩将他笼罩在内。

    随后他体内法力输入仅脚下的逐雷剑中，接着就见一柄柄通体淡蓝色雷霆构成的雷剑出现在林风身后，最终一共形成了九道小雷元剑！

    咔嚓咔嚓······

    九柄小雷元剑隐隐发出雷霆炸裂声。

    “去！”

    林风一声轻喝，就见九道小雷元剑骤然化为九道浅蓝色雷光刺向那五十只以上妖蛇聚集的正中央。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    伴随着几乎连在一起的八声雷霆炸响，这五十只紫晶妖蛇直接被炸的死的死、伤的伤，剩下就算没死的，也连忙恐惧的游走出去。

    场面一时间变得血腥而凄惨。

    林风神色冷然的看着这一幕。

    小雷元剑的威力他是亲自测试过的，每一道小雷元剑都可以媲美一次炼气十二层修士的全力攻击，九道就是九个炼气十二层的修士一起全力攻击，这群妖蛇能扛得住才怪！

    他看过去，终于看到原来这群妖蛇的噬咬目标是一个一米多高，通体黑红色火焰的火焰之球。

    他下意识的神识扫过，结果脑海中微微一痛，让他连忙收回神识。

    结果他惊骇的发现，自己刚刚延伸过去的那一点点神识竟然被直接烧毁不见了。

    “这到底是什么火？”

    林风惊骇。

    这火竟然能够烧毁无形无质的神识？！他从来没听过这种火的存在？！

    就在这时，那黑红色火球忽然张开了一道裂缝，一个带着恐惧、惊慌、希冀、担忧的眼睛看到了外面的林风。

    “林风······”

    她难以置信道，有种既惊喜又想哭的感觉。

    “你真的来了······”

    林风也愣住了。

    “赵雨？”

    