    或许老天都在帮助郭逸他们。

    随着时间的推移，一朵云彩正在缓缓地遮挡住了月色，让大地更加黑暗了。

    而此时的原始森林里，陆瑾，郭逸还有高琳琳，三个会通天箓的人正疯狂地画着五鬼术。

    无数大大小小，面容狰狞的黑影徘徊在这原始森林内，让众人以为自己身处在魑魅魍魉之地，贼阴森恐怖。

    “呼呼呼~”

    郭逸画符刚画到一半，就气喘吁吁地坐了下来：“不行，我没炁了。”

    “还是太年轻啊。”

    陆瑾双手在半空中一划拉，双手就各自出现了四张五鬼符。

    并且，他还用通天箓的叠加之法，把四张五鬼符合四为一：“这数量，应该够了吧？”

    “嘿嘿嘿~”

    行者看着周围那些徘徊的黑影，满意地笑了笑：“等我们发信号，你们就强攻！”

    “好。”

    “……”

    这里的人形生物似乎遇见了什么难题，全员面露难色，紧锁着眉头不知道在思考着什么。

    但是，它们的心情并没影响它们的状态，它们依然坚守在各自的岗位上，进行着各自的本职工作。

    所以，当郭逸他们三人用五鬼术召唤出来的鬼影刚进入它们的灯光照亮的范围，就被它们发现了。

    或许鬼影太过诡异，也或许鬼影的出现，一瞬间把它们的三观摧毁了，那些第一时间看见鬼影的人形生物居然全被吓的完全愣住了。

    眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的，呼吸更是停止，就连身子也都完全僵住了。

    感觉那些服装店的人偶模特，都比它们有人的感觉。

    就这样，那些密密麻麻的鬼影仿佛一团黑云一样，悄无声息地把这一批人形生物给笼罩住了。

    不过，随着鬼影登墙，一部分在城内巡逻的人形生物也发现了鬼影。

    相比城墙上的人形生物，城内的人形生物除了被吓懵的之外，还有一些人形生物神情呆滞，下意识地朝那些鬼影扣起了扳机。

    “砰～”

    “砰砰～”

    “砰砰砰～”

    零碎的枪声，把其他呆滞的人形生物唤醒了。

    随后，越来越多人形生物一边疯狂地喊着什么，一边疯狂地朝那些黑影射击着。

    但是，那些黑影丝毫没有影响，还是肆无忌惮地朝那些人形生物袭去。

    一旦有人形生物被黑影击中，它就瞬间定在原地，仿佛死了一般。

    而这种情况，让那些人形生物更加疯狂了起来。

    可惜，它们忘记了填充子弹，更忘记了逃跑，只是无意识地一边鬼叫，一边扣着扳机，站在原地等黑影临身。

    同时，还有无数人形生物从房间内冲了出来，也是一边疯狂地发泄着恐惧，一边等着黑影临身。

    一时间，整个城内都乱成一锅粥。

    而就在这种情况下，行者和廖忠贤成功地潜入了城市内的那些房屋。

    “这些该死的人形生物！”

    行者刚进入某一栋建筑内，就看见了令人愤怒的一幕。

    这栋建筑是牢房，或者是实验素材存放点，亦或者是实验品实验之后的存放点……

    有男有女，有老有幼，还有各种肤色的“素材”。

    他们全都是两眼无神，遍体鳞伤，缺胳膊少腿。

    甚至有一部分还高度腐烂了……

    如果不是那微微起伏的胸膛，行者还以为他们都死了。

    很明显，这里没有一个“人”还是人，全都是失去了灵魂的肉体！

    简直比药仙会时的陈朵还要无感情！

    当行者走到某一间牢房外，这些“人”连眼睛都不眨一下，完全无视了行者。

    “你们……”

    行者看着眼前同一肤色的“人”，咬着牙，悲痛地低吼道：“你们忍耐多一下，等下我就救你们出去！”

    “……”

    沉默，死寂般的沉默。

    没有任何人理会行者，更没有任何人有一丝的动作，依然当行者不存在一样。

    尸体都有残存的神经反应，并且细胞还会发生变化……

    而行者此时觉得，他眼前的这些人，连细胞的反应都没！

    如果说行者看见的场景是地狱的话，那么廖忠贤看见的就是地狱中的地狱：他进入的地方是实验场……

    至于他所看见的实验……

    反正已经超过他对于“人性”二字的认知了。

    和这里的实验相比，阮丰的吃人，简直就是圣人一般！

    同时，两人所看见的场景通过他们身上的摄像头，也让其他人都看见了。

    众人此时全都捏紧了拳头，一脸愤怒地呆着。

    无人说话，也无人动。

    就连陈朵，此时也是微微皱起了眉头！

    “……”

    行者呆滞了一会后，异常平静地和廖忠贤说到：“獠牙，继续搜索。”

    说完，行者深深地看了一圈牢房内的人，随后果断地扭身离去了。

    此时，行者的步伐和心情，仿佛如一滩死水一样，平静的有点吓人。

    而其身上的气势，也完全消失不见了。

    整个人，仿佛没有了情绪一样。

    “……是。”

    行者那平静到如同机器一般的声音，让廖忠贤回过神，并且哆嗦了一下。

    “命令，这里所有的人形生物全都不许击杀。”

    行者一边走，一边平静地下令道：“一头不漏，全给我带回去！”

    “……是。”

    平静，随着行者和廖忠贤的侦查，郭逸他们这些人愈发地平静了下来。

    至于平静之下，则是能将苍穹吞噬掉的怒火……

    良久之后，廖忠贤和行者把这城市内的所有不明的瓶瓶罐罐全都收进了噬囊内，等回去交给专业的团队处理掉。

    “行动。”

    “轰！”

    随着行者的喊话，老天师直接升起了通天金光，并且化身成雷电，冲向了城市。

    而其他人也是有多快，疯狂地往城市那赶去。

    “轰轰轰轰轰……”

    等郭逸他们来到城市后，就看见城内不断闪烁着雷光。

    而老天师所过之处的那些人形生物，全被精准地电晕了过去。

    “算了，抢不到了。”

    郭逸看见老天师的雷光后，无奈地摇了摇头。

    随后，郭逸和其他人说道：“把这些人形生物都搬过来，让陈朵给它们下完眠蛊后，才收进噬囊内带回去。”

