    关帝军的营地里，摆了数十口冒着热气的大锅，其中有不少大锅煮着满满一整锅马肉。

    　　每次打仗，参战的关帝军总能放开肚子吃肉，因为战场上总有不少死伤的军马。

    　　甚至，秦川大发慈悲，给那数千俘虏一人一小碗肉汤……

    　　他这次出征只带了十五日军粮，如今已经吃掉大半了，粮食所剩无几，那些俘虏就只能喝稀粥，但秦川为了让他们有力气走到娄烦，所以给了小碗肉汤，就当做一回好人。

    　　俘虏中的老营精锐，或是作奸犯科之人，已经全部拎出来，并统统砍了脑袋，一是因为省点粮食，二是他没那么多兵力将这些老营押去潞安府。

    　　砍掉一批人之后，还剩五千俘虏，若是放了这些俘虏，他们不是活活饿死，就是为了一口吃的而继续去投靠流寇。

    　　所以，他们会和之前抓获的俘虏一样，被送回娄烦，然后安置进各个村寨。

    　　秦川出来剿匪这这一个多月，静乐岚县的人口急剧暴增，加上这五千俘虏，已经超过六万五千人了。

    　　吕梁山腹地虽然河流众多，河畔良田不少，但始终是个山区，后世的静乐县、岚县和娄烦县都是人口小县，三个县加起来四十五万人口。

    　　以现如今的农耕水平，这三个地方最多能容纳十万人。

    　　不算铁器贸易所带来的粮食，也不算秦川打劫回来的来个事，需要至少四十万亩耕地才能养活这十万人。

    　　但，哪怕不断开垦农田，秦川地盘里的耕地才十五万亩而已。

    　　也就是说，人口超负荷了，存粮也越吃越少。

    　　打完这一仗，秦川不会再刻意出来招纳饥民和俘虏，只能顺其自然，让人口缓慢增长。

    　　明年也该扩大地盘了。

    　　平定城里的粮食，也非取不可。

    　　……

    　　为阎章传话的人呢被带到秦川面前时，秦川正啃着一大块肉，吃得满嘴流油。

    　　听完来人的话，他笑了笑，道：“我说话向来一言九鼎，时辰一到，还见不着我要的粮食的话，天黑之前，我会进城自己拿。”

    　　传话的灰溜溜地跑回去了。

    　　阎章等人正在城头上忐忑不安地等待，见传话的跑回来，便齐齐伸长脖子，向下张望。

    　　传话的到了城下，仰头喊道：“阎大人，邵大人，姓秦的说他一言九鼎，时辰一到，见不着他要的粮食的话，天黑之前会亲自进城去取。”

    　　阎章的脸色唰地煞白一片。

    　　邵安宪则勃然大怒：“哼！他一个小小的游击将军，如此不知好歹，真以为他那一千兵马能攻得进平定城了？”

    　　“来啊，将其他各个城门的火器都调到西门来，再通知各家乡绅士族，请他们再多派些青壮护院来协助守城，待姓秦那猖狂逆贼来了，定要狠狠教训他一番。”

    　　一旁的史成亮急道：“邵大人不可，若将其他城门的火器调来，他转攻其他城门的话该如何是好？”

    　　邵安宪不悦地皱了皱眉头：“他若转攻其他城门，再将火器调过去就是了，难道还要眼睁睁看着他转攻而坐视不管不成？”

    　　史成亮急忙低下头：“下官只是怕……怕将士们转进频繁，疲惫不堪，毕竟那几门佛朗机炮重量可不轻啊。”

    　　“哼！有何疲惫的？区区几百斤铁，不过多几个人手罢了，更何况，姓秦的远道而来，他转进就不疲惫吗？”

    　　“这……”

    　　“史千户，你该不会是怕了那姓秦的，临阵怯战吧？”

    　　“下官不敢。”

    　　“咳。”

    　　许久不说话的阎章清了清嗓子，道：“邵大人，史千户说的也有些道理，如今南门和西门的城门都被烧毁了，护城河也已被填平，不如在南门也留两门佛朗机炮，以防万一吧。”

    　　见阎章也开口了，邵安宪故作沉思片刻，然后点点头：“阎大人所言极是，那就在南门留两门佛朗机炮吧。”

    　　紧接着，阎章和史成亮等人便赶去召集火器，安排防务了。

    　　城内的乡绅士族们得知跟姓秦的谈崩之后，便纷纷把自家几乎所有家丁护院都派出来协助防守，好不容易安静下来的平定城，再次闹哄哄乱糟糟的。

    　　城外也一片热闹，刚俘获的那些俘虏正忙着四处收集木料，关帝军也在忙着用木料打造盾车、大盾等器械。

    　　西门和南门的城门已经被流寇烧毁了，秦川不想费劲搞云梯登城，按流寇的法子，直接把盾车推到城门，把门洞里的砖石掏出来就行了。

    　　先前秦川赶到时，攻城的流寇已经把盾车推了回来，如今就摆在城外。

    　　只需将这些盾车修复一遍，并加固就行了。

    　　出征之前，秦川特意带了不少马王钉，这种大号的订书钉能迅速将木料钉起来，而且极其牢固。

    　　流寇的大盾也被利用起来了，在底下加了四个木轮，不用再扛着前进，而是直接推着前进，并加厚加宽，增加支脚，并全部用圆木做支撑，能在五十步外抵挡小佛朗机炮的轰击。

    　　大盾中间还开有小孔，可以让火枪手躲在后面射击。

    　　除此之外，秦川还让人做了四座木制塔台，高两丈两尺，和平定城的城墙一样高，底部还架有厚木板，以防支脚被火炮击中。

    　　介时会挑选一些神射手，拿着最好的燧发枪上高台射击。

    　　部下正忙碌的时候，秦川一直拿着望远镜观察城头的情况，南北两侧的城门也有赵武和廖三枪在观察。

    　　等赵武传来消息，说南门的部分鸟铳和虎蹲炮被移走了，只剩两门佛朗机炮时，秦川便分出一半兵马，让他们赶往南门，并在那边打造攻城器械，做出要强攻南门的样子。

    　　城内的守军刚把几门虎蹲炮和鸟铳、弹药等搬到西门，发现姓秦的分兵南门之后，又急急忙忙把那些火器和弹药搬回去。

    　　但，姓秦的那部分兵力又一溜烟跑回西门，城内守军又急急忙忙把火器和弹药搬到西门，没多久，姓秦的部分兵力又溜到南门，城内友军又急急忙忙把火器和弹药搬回南门……

    　　邵安宪脸都绿了。

    　　史成亮则在后面摇摇头，无奈叹了一口气。

    　　这种不知兵，却非要指手画脚的文官，他见太多了。

    　　阎章实在看不过眼，清了清嗓子道：“邵大人，那些火器还是留在南门吧。”

    　　邵安宪脸色僵硬地点点头：“阎大人乃冀宁兵宪，一切听阎大人的。”

    　　那些搬火器和弹药的大头兵和乡勇护院，终于得喘一口气了。

    　　秦川也把兵力全部收回西门。

    　　下午，未时刚过，秦川独自骑着马来到西门一百步外，仰头望着城上的阎章邵安宪等人。

    　　“城上的诸位大人，秦某只问你们一句话，城内诸多乡绅士族粮仓满盈，城外却为何饿殍遍野？”

    　　一听这话，阎章张了张嘴，却一句话也说不出。

    　　邵安宪则怒哼一声：“饿殍遍野乃天灾连年，流寇肆虐，与城内乡绅何干？”

    　　“呵呵。”

    　　秦川笑了笑，又道：“这位大人说得好像有点道理，照大人所说，平定城被流寇围攻，与我何干？”

    　　“为了平定城，秦某麾下将士战死数百人，这是平定城欠秦某的，秦某这便进去取粮食抵债。”

    　　说罢，秦川调转马头缓缓往后行去，并抬手一挥。

    　　“攻城！”

    　　“杀！”

    　　一声令下，数百关帝军齐声大喝，两架小屋般大小的盾车、四座高台的材料，和数十面大盾便缓缓朝平定城推进，后面还跟着二十门虎蹲炮和六门小弗朗机炮。

    　　前路已经被流寇躺平了，不仅所有壕沟，就连城外的护城河，也被流寇填平了。

    　　沉重的盾车在数十喊着号子的关帝军推动下，咯吱咯吱地缓缓前行着。

    　　高台不好搬动，所以只拼了一半，剩余的材料由士兵们扛着前进，进到一百步的时候再用马王钉快速钉起来。

    　　秦川的攻城战术很简单，用猛烈的火力压制城头，让盾车里的人能顺利地掏开门洞，然后把火炮怼到门洞里轰。

    　　他的虎蹲炮和佛朗机炮，射程都比明军的同等火炮要远二三十步左右，但明军在城头居高临下，射程也比平地更远，双方的炮火打击距离应该是差不多的。

    　　但平定城西门城头上，只有十来门虎蹲炮，两门小佛朗机，秦川的火炮数量多一倍，又有陈詹从佛朗机人那学来的规尺瞄具，打得更准，还有定装发射药，射速更快。

    　　再加上两百支射程超过百步的燧发枪，能把城头的守军压得抬不起头来。

