
　　接下来，苏长生拉着李世民的手，热情地说道：“大表哥，走，快去屋里坐。”

　　众人进了屋之后，见到屋子里同样有白铁炉，生着无烟煤。

　　李世民忍不住问道：“表弟，不知这无烟煤的成本几何？”

　　苏长生不由介绍道：“这无烟煤的价格其实很便宜，后山的煤矿被我承包下来，如果不计算煤炭成本的话，不过是些人工的费用。”

　　“计算上煤炭的成本的话，每块无烟煤的成本大约在一文钱五块。”

　　什么？

　　无烟煤的成本价居然这么低？

　　这个成本，几乎就是煤炭的价格啊，甚至还要低上一些。

　　其实，为了让无烟煤成块和坚固，里面是掺杂有黄土的。

　　所以，无烟煤的成本价，的确要比煤炭还要低上一些。

　　而这样的价格，绝大多数的老百姓，都能承担得起。

　　想到这里，李世民不由说道：“表弟，真是太好了。”

　　“成本价一文钱五块，咱们可以以一文钱一块的价格卖出！”

　　“这样的话，不但咱们能够赚到钱，还能让百姓得了实惠，真是能让双方都获益的好事情啊。”

　　说罢，李世民不由紧张地看向苏长生。

　　无烟煤是新生事物，哪怕他这位便宜表弟将价格定到二三十文一块，也并不愁销路。

　　这位便宜表弟，会为了照顾百姓，而答应低价销售吗？

　　无烟煤的推广，势在必得。

　　但是李世民绝对不肯因为这件事情，让苏长生心生嫌隙。

　　只听苏长生说道：“这个价格，倒是合情合理，甚至可以再低一些，比方说两文钱三块。”

　　“但是，想要将无烟煤全面推广，哪里有那么容易？长安城里，不知有多少富商，这种垄断的生意，一旦被他们盯上，怕是就要生出无数的事情。”

　　李世民听到便宜表弟居然愿意以更低的价格出售无烟煤，可见是真的心怀百姓——

　　而实际情况是，苏长生感觉两文钱三块的价格最合适。

　　无烟煤的潜在客户，就是最底层的百姓。

　　哪些世家富豪家里，用的都是上好的兽金炭，虽然价格昂贵，但是没有半点烟火气，还散发出一股淡淡的松香味。

　　他们自然是不需要无烟煤的。

　　而对底层百姓来说，低廉的价格，才是吸引他们的地方。

　　两文钱三块的价格，毛利润已经达到一倍多，这个价格，又是能被百姓所接受的，才是最合适的价格。

　　表弟的品行，果然十分坚挺啊！

　　李世民忍不住激动地说道：“表弟心系百姓，品行高尚，实在是我大唐之福啊。”

　　苏长生瞥了李世民一眼，心道我只是想赚点钱而已，哪里高尚了？这小子，是个马屁精啊。

　　李世民紧跟着说道：“表弟，售卖无烟煤的任务，就交给表哥来做好了。”

　　“我保证能够在短时间内将无烟煤卖遍整个关中。”

　　听到李世民的话，苏长生不由皱起眉头。这个大表哥，很浮夸啊。

　　你以为长安城是你家啊？你想干啥干啥？

　　他不由训斥道：“关中地区遍地勋贵，岂是你河东之地可以比拟的？以后切不要如此张狂。”

　　看到李世民受训，长孙无忌和程咬金两人肩膀一耸一耸的，想笑又不敢笑，憋的很是辛苦。

　　李世民无奈地说道：“表弟，你尽管放心，表哥在长安城还是有点门路的，绝对不会有任何问题。表弟尽管将这个生意交给表哥便是。”

　　你在长安城有门路？看把你能耐的吧！

　　你要是有门路，还巴巴的从河东来投奔我？

　　这小子，就是没遭受过社会的毒打啊！

　　得！将这个差事交给他，让他涨涨教训也好。

　　等他碰了壁，让他了解到社会险恶，我再站出来收拾残局也未尝不可。

　　想到这里，苏长生不由说道：“好，既然你这么有信心，无烟煤的销售任务，我就交给你了。”

　　李世民马上拍着胸脯说道：“表弟，这个任务交给我你就放心好了，绝对不会有任何差池！”

　　接下任务之后，李世民转头对长孙无忌说道：“辅机，你去长安城，找一些马车来。”

　　陛下果然雷厉风行啊，长孙无忌只好无奈地说道：“是，我这就去。”

　　没想到自己，真的被陛下当作下人了。

　　等长孙无忌走后，李世民和苏长生这一对便宜表兄弟，有一搭没一搭的闲聊起来。

　　此时，李世民忍不住好奇地问起另外一个问题。

　　“表弟，我听说，咱们村种的冬小麦不但高产，并且还能增加一季的收入。”

　　“咱们一定要将这个技术封锁住，不能被其他村子学了去，不然的话，粮食怕是就要降价了。”

　　这自然不是李世民的心声。

　　李世民还是想考验一下苏长生，看看苏长生到底是怎样的人。

　　啪！

　　没想到这番话直接激怒了苏长生，直接照着李世民后脑就是一巴掌。

　　“狭隘，真的是太狭隘了！”

　　“穷则独善其身，达则兼济天下！”

　　“我发明出这冬小麦的种植方法，为的就是让百姓能过上好日子。”

　　“但是凭我的威望，也只能让武城村一村之人相信。”

　　“接下来，只有让周围村子的百姓，真正认识到冬小麦的高产，他们才肯种植。”

　　“然后带动更多的村子种植冬小麦！”

　　“前后用几十年的时间，大约就能将冬小麦在整个大唐传播开来。”

　　“到时候，我大唐百姓，人人都有粮食吃，人人都有衣服穿，再也不会有人被冻死饿死了。”

　　苏长生的话，让李世民肃然起敬，并且欣喜不已。

　　表弟果然是个人才啊，说话又好听，我超喜欢的。

　　李世民深受感动地说道：“表弟能说的好啊，是我狭隘了。”

　　“表弟你放心，这冬小麦的种植之法，我一定会大力推广。”

　　“确保在十年之内，能够普及到整个大唐。”

　　小麦的播种面积十分广泛。

　　如果能够在整个大唐范围内推广开冬小麦的话，整个大唐的粮食产量，将会达到一个新的台阶。

　　而苏长生，瞥了李世民一眼，脸上再次露出嫌弃之色。

　　这个大表哥，吹牛的毛病就是改不了，真是愁人啊。

　　第4章第4章

　　苏长生不由语重心长地说道：“大表哥，为人一定要谦虚谨慎，切不可说大话，徒遭人笑。”

　　“你还想十年之内将冬小麦种植之法传遍整个大唐，你以为你是皇帝啊？”

　　“噗嗤！嘎嘎！嘎嘎嘎嘎！”

　　旁边的程咬金，一个没忍住，捂着肚子，像只鸭子一般，嘎嘎大笑起来。

　　这时候，苏长生用手一指程咬金说道：“你，去厨房做饭，多做几个菜，今晚我要给大表哥接风洗尘。”

　　程咬金指着自己的鼻子，瓮声瓮气地问道：“俺？你让俺，去做饭？”

　　苏长生无语地说道：“对，不用再怀疑，就是你。你一个下人，你不去做饭谁做饭？难道让我亲自去做饭不成？”

　　“大表哥，不是我说你，你这下人不合格啊，连做饭都不会？”

　　李世民眼一瞪，对程咬金说道：“程大傻子，还不快去！”

　　苏长生恍然大悟道：“原来是个大傻子啊，怪不得听不懂人话！”

　　程咬金气的火冒三丈，还不敢发作起来，气呼呼地说道：“好，俺去！”

　　等程咬金下去之后，苏长生不由皱眉问道：“大表哥，你这下人到底会不会做饭啊？”

　　李世民微微一笑说道：“程大傻子会做饭的。”

　　心里又悄悄加上了一个吧字。

　　程大傻子做的饭能不能吃，要打个折扣。

　　希望是能吃的吧。

　　李世民不由问道：“表弟，你家里连个服侍的丫鬟都没有吗？洗衣做饭都要你亲自操劳吗？”

　　苏长生不由解释道：“丫鬟下人自然是有的，不过都被我派去照顾村里的孤寡老人去了。”

　　“他们会按时回来做饭，你们来的不是饭点，所以我才——”

　　苏长生话未说完，只见程咬金提着一把菜刀，大步走入房间，直奔两人而来。

　　苏长生不由被吓了一跳。

　　李世民不由满头黑线地问道：“程——大傻子，你想干什么？”

　　被李世民责备之后，程咬金这才注意到，自己的行为过于冒失。

　　他连忙说道：“陛——二郎，你快看这把菜刀！这可不是普通的菜刀啊！这可是一口上好的钢刀！”

　　“这把菜刀的工艺，完全超出了军中武器的工艺啊！”

　　“这种工艺，实在是太先进了。如果能够将之应用到军中的话，我大唐军队的战斗力，绝对能够再提升一个档次啊。”

　　李世民在当皇帝之前，南征北战，是一位百战将军，他自然深知先进的武器对军队战斗力会有何等的提升。

　　李世民从程咬金手中接过菜刀，先是从头到尾仔细观看了一番。

　　然后，用拇指指肚试了试菜刀的锋口，不由倒吸了一口凉气。

　　“这，这，这工艺居然用在了菜刀上，简直就是暴殄天物啊！”

　　“这样的冶炼工艺，如果不能作为军用的话，哪将毫无意义！”

　　切！不就小小一把菜刀吗？

　　还被你们当做神兵利器了？

　　苏长生穿越过来已经有一年多的时间，这一年多时间，他一直在暗中窥探和观察着大唐。

　　他觉得，这个世界对他满满的全是敌意，一定要苟着，一定不能锋芒毕露。

　　不过，他也做过一点小小的事情。

　　比方说，成立了一个学堂，教教村里的孩子读书识字。

　　比方说，教会村民耕种冬小麦，从西域商人那里购买来棉花种子，种植了一些棉花。

　　还有就是，因为这个时代的铁刀和铁锅不好用，所以他改进了一些炼钢的技术。

　　没想到居然受到这两人如此追捧。

　　苏长生不由嗤笑道：“你们一个个的，生着吃大白菜的命，操着皇帝该操的心，快醒醒吧！”

　　苏长生的话，让李世民和程咬金迅速清醒过来，让他们意识到他们现在的身份，的确不应该有这样的反应。

　　但是这样的工艺，既然碰到了，又岂容错过呢？

　　想到这里，程咬金不由激动地问道：“庄主，俺认识一个军中之人。”23sk.Com

　　“如果你愿意将这个工艺贡献出来的话，不但能够做大官，并且还能得到无数的赏赐，甚至还能够封爵！不知庄主可否愿意？”

　　听到程咬金的话，苏长生不由果断地说道：“你就放弃这种不切实际的想法吧！”

　　“我苏长生，就算是冻死饿死，就算是从山顶上跳下去，这辈子也绝对不会做官的！”

　　苏长生的反应，让李世民和程咬金面面相觑，不知所以。

　　如果苏长生愿意做官的话，李世民已经准备不装了，摊牌了。

　　朕就是皇帝，你就是朕的张良！朕要你为成为我的宰相！

　　但是苏长生不愿意做官，这就不好办了。

　　一旦摊牌的话，不但这个大表哥做不成，估计连朋友都没得做啊！

　　想到这里，李世民不由无奈地想到：看样子，这个大表哥，朕还需要继续当下去啊！

　　今日，虽然他和苏长生认识交谈不过短短不足两个时辰的时间。

　　但是苏长生一次次的刷新着李世民对他的认知。

　　这位苏长生，绝对是位旷世奇才！

　　错失这位人才，绝对是大唐和他的损失啊！

　　苏长生不愿意做官，这固然是一件极为遗憾的事情。

　　但是朕现在是这位奇才的大表哥啊，交往久了，朕就不信不能将他的才能全部都挖掘出来。

　　……

　　就在此时，长孙无忌带着五辆马车还有几十个长工赶了过来。

　　这不由让苏长生对这个便宜大表哥的印象，有了一定的改观。

　　这个大表哥，倒也不是一味在吹牛，还是有一点本事的。

　　接下来，苏长生带着他们，开始将无烟煤装车。

　　装车的间隙，李世民不由对苏长生说道：“表弟，现在囤积的无烟煤太少了，根本就不够卖啊。”

　　“这些库存，很快就会卖光，还请表弟多雇佣人手，全力生产。能生产多少就生产多少。”

　　苏长生呵呵一笑说道：“这些已经是三个月的库存了，已经着实不少了。”

　　“无烟煤是新兴产品，从被客户接受到市场推广，是需要时间的，你还是先将这些库存都卖光再夸嘴吧。”

　　“当然了，我还是会让武城村的百姓继续生产无烟煤的，但是规模肯定不会很大。”

　　听到苏长生的话，李世民不由暗自着急。

　　但是除非他当场亮明皇帝身份，不然的话，怕是很难让苏长生相信他。

　　李世民自然是不肯这么做的。

　　“表弟，我去长安城卖无烟煤，晚上就不回来了。至多三天时间就能卖光！表弟等我好消息。”

　　苏长生意味深长地看了李世民一眼，说道：“不要太勉强！”

　　表弟还是没遭受过社会的毒打啊！

　　嗯，估计很快就能遇到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三章：你是没遭受过社会的毒打啊免费阅读。https://xs.23sk.com 