
“塔哈大概有两千万存款。”罗拉认真地说道：“欧元。”

“你说多少来着？”罗恩愕然扭过来头。

“两千万，欧元。”

“切……不过是一点小钱罢了，我一点儿也不在意，一点儿也不。”尽管罗恩心在滴血，但嘴上仍在逞强。

“你还有力气自己抓着握把吗？”罗恩把绳子一头系在暖气管道上，把罗拉抱到窗台，罗拉轻轻点头：“那就去吧，那边有人接应你。”

“你不一起走吧？”

“当然不，我还要给这些人渣送个见面礼。”

顺便把老子丢掉的两千万欧元讨回来！罗恩心道。

说完，罗恩手上一松，罗拉顺着滑索滑了过去，而此时守在外面的手下早就发现了不对劲，无奈罗恩刚解决掉屋子里的人之后第一时间把门从里面反锁住。

他们只能“咚咚”地撞门，罗恩直接冲着大门就是是一阵扫射，直到把四个弹夹子弹全部打光，才停下来。

塔哈办公室的大门已经被打成一个筛子，摇摇欲坠地挂在门框上，只要随便给它一点力量就可以轻易把它推倒。

罗恩知道，外面的毒贩子们自然也知道。

透过大门上的窟窿眼，罗恩看见一只大脚一脚把门踹开。

但就在他们踹门的前一刻，罗恩早就把两枚手雷的保险拉开，在大门被踹倒的一瞬间丢了出去。

手雷飞出的角度罗恩把握的非常好，几乎同时磕在后面墙上，通过一个近乎60度的斜角反弹进走廊里。

“轰！”

走廊被火光吞没，而罗恩随便捡起地上一把刚刚守卫的步枪走了出去。

果然，走廊里一个活物都没有。

“切~一个能打的都没有。”罗恩眼里，浓浓的失望掩饰都掩饰不住。

跟米国那边的毒贩子比，这群法国毒贩简直被秒得渣都不剩，连最基本的战术都没有，当然也可能是因为这边枪支的普及力度没有米国那边大。

米国的平民窟人均至少一支枪，几乎每个孩子都是从街头的黑帮枪战中长大，打小就熟练这些基本的战术常识。

“登登登，”楼梯响起脚步声，听起来不止一个人，罗恩直接缩进楼梯出口的反向斜角，对于上楼的人来说，这里基本上等同于视觉盲区。

“嗒嗒嗒……”楼梯下的人刚一冒头，就被罗恩一波点射带走，顺便拔出最后一颗手雷的和保险随手往下一丢。

“是手雷！快退回去！”

“轰！”手雷烟雾还没散尽，罗恩的身影就从烟雾中蹿出，猝不及防的小混混被被罗恩打了个措手不及，又被步枪扫倒一片。

“我开始感觉到无聊了~”又清理完一个楼层的驻虫，罗恩已经走到一楼，这样对自己这样说道。

从顶楼杀到楼下，他一共用半个小时多一点，这群小混混基本上除了捂裆式射击外，再没有别的什么花样，真就一个能打的都没有。

罗恩估计，大概也就只有那个头上写着K2的家伙有点战斗力。

“罗恩，”玛蒂尔达看罗恩竟然相安无事的从大楼里走出来，一手拖着刚刚恢复一些的罗拉跑了过来：“你做了什么？他们居然让你就这样走了出来？”

“他们本来是不让，但我跟他们好好讲道理，然后他们被我的道理感动，就这样让我出来了。”罗恩耸耸肩膀，轻松地说道。

“讲道理？不可能！”玛蒂尔达不可致信地说道：“你到底和他们说了什么？！塔哈的手下都是这个街区最暴力的家伙们，根本不可能让你这样轻易走出来。”

“可能是你讲道理的方式不对，也许你下次应该试试用这个东西跟他们讲道理。”

罗恩咔地一声，拔掉已经打空的弹夹丢到身后，又拿了一个新的弹夹装填进去，这些都是他刚刚在大楼里激战的战利品。

“你把他们全杀了？！”玛蒂尔达捂住脑袋：“这楼里足足有他一百多个手下！”

“一百多个？你可能记错了吧？”罗恩怀疑的撇撇嘴：“我记得我一共只干掉了五十多个人。”

罗恩在心里又默数了一遍，没错，就是五十六个，这还是把塔哈也算进去的结果。

“他们其他人可能是去追我哥哥了。”一直没说话的罗拉突然开口：“刚才我看到楼下开出去几部车子。”

“你哥哥？”罗恩兴趣大增：“你觉得他会去什么地方？”

“我也不知道，但我知道他应该和那个警察在一起。”罗拉迷茫地摇摇头。

“拿着，”罗恩递给她一部手机：“你也许可以给他打个电话，手机上有我的电话，我叫罗恩，我很欣赏你哥哥的身手，如果他愿意的话，可以来米国来给我做事。

最后忘记说了，我叫罗恩。隶属于IRS部门，此次前来向塔哈团伙征收他们在米国进行毒品交易的税金。”

罗恩随便信口胡诌出一个理由，马上就把一无所知的罗拉给唬住了，只剩身后的玛蒂尔达一脸狐疑地盯着罗恩的背影。

你不是来执行灭口的吗！

不过她很聪明的没有说出来，反正塔哈已死，这个秘密也就永远无人知道了。

“好了，我的任务完成了，下次有机会再见。”说完，罗恩头也不回地带着玛蒂尔达离开。

“等等！那个大家伙不用管了吗？”玛蒂尔达对罗恩这波没头没尾的操作搞得迷迷糊糊。

“刚才罗拉不是说了吗？有个卧底警察已经跟他哥哥一起去处理了。”罗恩无所谓地说道：“现在这已经不是我的麻烦了，而是法国的麻烦，明白？”

罗恩狡猾一笑：“以前我以为，是奥洛夫的供货商疯了，才敢去抢劫军队的核武器拿来卖，但你想一下，这么大的事情，法国居然才派出一个卧底警察来处理这件事，你觉得这合理吗？”

这种事，搁在任何一个国家，至少也要出动特种部队，如临大敌一样小心翼翼地处理，可现在法国怎么做的？

玛蒂尔达若有所思：“什么意思？”

“我的意思是，那个大家伙就是他们故意丢的，目的就是为了让那东西被送到这个地方，然后……轰~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68987564"  chaptername="第156章  讲道理的方式">加入书签</a>
</div>
