    一百倍？！

    酒吧老板浑身颤栗，激动的满脸通红。

    疯狂，真的太疯狂了！

    一百倍包场费用是多少钱？

    足足一亿五千万！

    聆听音乐酒吧从开业到现在，整整八年的盈利加起来都没有这么多！

    眼前这位新谢氏集团的叶部长，简直就是天上掉下来的财神爷，是真正的有钱人！

    这个姓魏的胖子，和叶部长比起来算什么？

    连狗屁都算不上！

    “一百倍……”

    叶九州身后，新谢氏集团的员工们彻底愣住了，激动的浑身发抖，连呼吸都急促了。

    这是什么手笔，这是什么场面？！

    叶部长真的太霸气了！

    连基本包场费用都不问，直接就是一百倍！

    叶部长根本没把钱当钱，而是当成沾了水的鞭子，往魏如松脸上狠狠的抽。

    一百倍包场费，那就是一百鞭，把魏如松的脸都抽黑了！

    “姓叶的，你欺人太甚！”

    魏如松的脸色彻底扭曲了，伸手指着叶九州的鼻子，发疯般的怒吼：“姓叶的，你这是找死，在我魏某人面前，从来没有人可以这么猖狂！”

    叶九州笑容不变，目光往魏如松脸上随意一瞥。

    红果果的蔑视！

    虽然没有说话，眼神已然表明一切，我就是比你有钱，就是比你狂，就是用钱打你的脸，不服也得服！

    “给我揍，往死里揍！”

    魏如松再也忍不住了，嘴里的牙齿几乎咬碎，对着身后的八名保镖猛地挥手：“这里的所有人，一个都不要放过，尤其是姓叶的，给我狠狠的打，打他的脸”

    嗖嗖嗖！

    魏如松身后，以阿烈为首的八名魁梧保镖，对着叶九州一涌而上，脸色无比狠辣！

    他们都是训练有素的专业保镖，体内早已炼出内劲，实力极为不弱，仅仅是出手的一瞬间，七八只拳头和五六只脚，就已经迅速逼近叶九州，劈头盖脸的轰了过来！

    “就这点儿本事？你们太弱了！”

    叶九州丝毫不以为意，右手牵着谢芷秋，左手轻轻抬起。

    啪，啪，啪，啪，啪！

    眨眼之间，叶九州的左手直接甩出了一片残影，每个保镖不多不少刚好一下，整整齐齐的八个耳光！

    “啊！！”

    八声惨叫几乎同时响起，八名保镖凌空倒飞，头重脚轻的摔出了十几米！

    有人倒飞进了远处舞池，有人撞翻了酒吧的玻璃酒桌，也有人撞到更远处的吧台墙壁，还有人把吧台陈列的酒柜都撞翻了！

    仅仅一个照面儿，八名内劲高手，被叶九州一招干翻！

    “咕……咕咚！”

    整个酒吧大厅里，不知多少人吞咽口水，眼珠子都要从眼眶里鼓出来。

    这位叶先生，不愧是新谢氏集团的安保部长，实力太强了！

    一瞬间闪了八个耳光？

    简直是非人一般的实力！

    “动静不小呢，砸坏了这么多东西。”

    叶九州对这八名保镖看都不看，对着老板微微一笑，“统计一下，看看酒吧总共有多少损失。酒水饮料，包场费，撞碎的桌椅……今天晚上的所有消费，给我报一个准数！”

    酒吧老板先是微微一愣，而后赶紧喊叫：“财务！算算损失，快！”

    吧台里面，一名女服务员浑身一颤，立刻拿起计算器清点损失，大约半分钟后，哆哆嗦嗦的开口：“老板，包括刚才喝的酒……不是，包括刚才洗手用的酒，咱们酒吧今天晚上一共损失了一千五百二十万！”

    酒吧老板目瞪口呆，下意识的看着叶九州，“叶先生，这，这……”

    “这些损失，魏老板一定愿意主动承担。”

    叶九州转头看着旁边的魏如松，淡淡一笑：“魏老板，我说的对吗？”

    魏如松死死咬紧牙关，一声不吭！

    他的脸色早已黑透，拳头紧紧握着，指甲几乎掐进肉里，八个保镖还在地上挣扎哀嚎，一个个嘴角吐血，爬都爬不起来！

    损失惨重！

    这些保镖都是高薪聘请，有内劲在身，给他解决了不少麻烦。

    万万没想到，居然连这个姓叶的一招都撑不住，被轻而易举的全部干翻。

    如此可怕的实力，他根本不敢反抗！

    “魏，魏老板？”

    酒吧老板看着咬牙切齿的魏如松，勉强挤出一丝笑容：“叶先生说让您赔偿小店的损失，您看，这……”

    魏如松气的几乎要吐血！

    保镖被人打了，面子丢的一干二净，还要赔偿酒吧的损失？

    简直比杀了他还难受！

    “怎么，不想赔？”

    叶九州眉头一挑，冷冷盯着魏如松，寒声开口：“既然不想赔，叶某不介意再次出手！魏老板，你考虑清楚了？”

    魏如松身体一震，脸色顿时煞白。

    八名内劲保镖都不是这个姓叶的对手，而他不过是个普通人，身上这两百多斤肥肉，根本不够瞧！

    一旦把这个姓叶的惹恼了，不死也得丢掉半条命！

    “叶先生息怒。”

    魏如松两眼血红，脸色说不出的憋屈，声音几乎从牙齿缝里挤出来：“酒吧的损失，我……我全部赔偿！”

