    “大长老也真是，深更半夜居然让我们通知姬红尘去他房间，哼，也不怕影响，就不能等到明天吗？本来老子都快要换班了，现在看来，又要值一天夜了。”

    两名守卫从一个拐角走了出来，身穿黑甲、斗篷，身形隐藏在黑暗之中，看不出面容，但言语之间，却是带着丝丝怒气。

    “嘘，小点声吧，让大长老听到，小心你的脑袋。”旁边的那个护卫提醒起来。

    “怕什么，你以为这祖地真的是大长老做主么？在这里，大长老也没用，我们可都是听命于各自的大人，大长老算什么。”那护卫还在骂骂咧咧。

    “好了，你就少抱怨一点，好歹这里也是姬家祖地，姬家老祖亲自坐镇，真要对付你，还不是一句话的事情，别没事找事。”

    “知道了，我不也就抱怨两句么。”那护卫嘟囔道。

    秦尘隐匿在虚空中，听着两名守卫的话，心头一震。

    “姬红尘？”

    大长老让这两人通知姬红尘去她房间做什么？

    姬红尘，秦尘算是再熟悉不过，乃是北天域执法殿统领，分管北天域执法殿，当初，秦尘还和她的多名手下有过交锋，被疯狂通缉。

    没想到姬红尘竟然回到了武域？

    不过想想也是，身为姬家天骄，怎么会一直在北天域坐镇，早晚是要回到武域，执掌姬家事务的。

    可让秦尘激动的是，姬红尘的另一个身份——如月的姑姑！

    姬红尘当初在北天域的时候，乃是半步武帝，如今这么多年过去，以姬家的底蕴和实力，必然有所突破，可即便再突破，也很少有机会进入到姬家祖地来。

    毕竟这里已经成为了异魔族的一个驻点，岂能让人轻易进出。

    可姬红尘现在却出现在了这里，那么就只有两个可能，第一个，也是来接受洗礼的。

    但秦尘却根本没有听到这个消息，如果姬红尘是来接受洗礼，那么姬如日不会不知道，因为姬红尘也是姬如日的姑姑。

    若不是这个可能，那么就只有第二个了——如月！

    姬红尘和姬如月的关系极好，如月也说过，姬红尘是姬家最关心她的人之一，有没有可能，姬红尘是因为姬如月而进来的祖地？

    这些念头在秦尘的脑海中一闪而过，令他瞬间激动起来。

    如果姬红尘是为了如月而来，自然会去见如月，而自己只要跟着姬红尘，自然能见到如月。

    想到这里，秦尘脑海中仿佛有一道闪电亮起，瞬间想到了一个办法。

    嗡！

    他从虚空中走出，倏地出现在了两人身后。

    “破禁之眼！”

    “幻禁囚笼！”

    “精神风暴！”

    秦尘眉心之处，第三只眼瞳倏地睁开，一股股可怕的精神和灵魂冲击，如同汪洋一般倏地涌向两人。

    同时，空间规则被秦尘施展到极致，嗡，虚空之中，一个无形的结界出现，将这片空间短暂的封锁了起来。

    “什么人？”

    那两名护卫身为九天初期武帝，实力自然是极为可怕的，第一时间反应了过来，想要低喝出声。

    但是，秦尘为了能够一瞬间将两人擒拿，根本没有丝毫留手，而这两人也完全没料到在姬家祖地中，也会遭到袭击，话还没来得及说出口，两股可怕的力量已然进入了他们的脑海之中。

    “轰！”

    两人只觉得头一晕，脑海之中瞬间卷起了惊涛骇浪，一股剧烈的疼痛蓦地涌现而出。

    “不好！”两人一瞬间大惊，也终于明白过来祖地之中竟然来了敌人，可这时候他们再想反抗却已经来不及了，本来秦尘的实力就比他们可怕，再加上以有心算无心，两人瞬间就失去了战斗力。

    秦尘一挥手，两人顿时被他收起，一下子进入了乾坤造化玉碟之中，而他自己也是身形一晃，同样进入到了乾坤造化玉碟之中。

    虚空中，乾坤造化玉碟化为一个芥子，隐匿了起来。

    整个过程说起来漫长，实则只在一瞬之间，此地便恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般。

    进入乾坤造化玉碟中后，这两人瞬间就惊醒了过来。

    “这里是什么地方？”其中一人顿时惊怒说道，同时一抬手，一柄战刀出现在了他的手中，就要朝着秦尘怒斩而来。

    秦尘冷哼一声，手一挥，那人立即感觉到一股无形的力量倏地将他束缚了起来，整个人竟然无法动弹起来，甚至连身体中的真元都无法催动了。

    这怎么可能？他好歹也是九天初期武帝，哪怕对方是后期武帝巨擘，就算能一招杀了他，也不可能如此轻易的将他束缚，更不用说是身体中的真元都无法催动了。

    秦尘的手段，已经完全超出了他们的想象。

    “你到底是谁！”这两人顿时就怒吼道：“你可知道我们是谁，不要命了吗？速速将我等放开，或许还有一条活路，否则在这祖地中你难逃一死。”

    两人惊怒交加，拼命挣扎。

    秦尘懒得理会两人，而是将目光射向了乾坤造化玉碟的角落，在那里，一个黑衣人躺在那里，身上散发阴冷气息，正是秦尘从训练营秘境中抓住的那异魔族强者。

    但是现在，这人身上却没有半点强者的感觉，这段日子他被秦尘不停的研究，就差没彻底拆散了。

    在这两人面前，秦尘一抬手，那人瞬间被吸扯了过来，落入秦尘手中。

    “该死的人类，有种你就杀了我。”那异魔族看到秦尘竟然不由自主的打了个哆嗦，眼眸中闪过一丝恐惧，愤怒的吼叫起来。

    这些天，它被秦尘折磨了太多次了，每一次，秦尘都对它的灵魂下手，却又不杀了它，让它过着生不如死的生活，宁愿死去。

    “想死，放心，我会成全你的。”秦尘冷哼一声，没有废话，灵魂力瞬间探入这异魔族强者的脑海之中。

    “啊！”

    这异魔族人顿时痛苦的嚎叫起来，轰，道道魔气从它身上爆发出来，一下子变成了异魔族的模样，肌肉紧绷，嘶吼连连。

    “异魔族，是异魔族人。”

    “此人到底是谁？竟然在折磨异魔族人？”

    被秦尘擒拿进来的两名守卫眼神充满了惊恐，不住的颤抖，眼前的一切，完全颠覆了他们的认知。

