    他看着手边的煮鸡蛋，心里暖暖的，对于李家村还有李云贵，那是真心觉得可交。

    装的满满的两车出发了。时显对于能够坐车，那是高兴的待不住，在他爸爸的怀里就和毛毛虫似的，总是扭动。

    姜心语带着婷婷娘俩直接坐在了后面，可以躺下一个人睡觉，娘俩坐着也挺舒服的。

    司机是老熟人了，他也认识姜心语，毕竟每次给钱都是人家姜老师给，而且这位非常的健谈，那话题说不尽。

    大人们聊天时显就看着窗外。眼睛都不够用了。

    姜心语知道这是孩子们在家里憋的，可是那也是没有办法的事，这么的不平静，还是留在家里最明智。

    这次如果路上有人查，还得解释呢。

    老杨他们不着急，现在的气温还高，所以决定吃完晚饭，天凉快了出发。

    张秋娥是跟着他们的。虽然时景他们三个大的有尚振坤照顾，但是毕竟是男人，还是不细致的。

    李云贵看着人家一家离开了。心里叹气，虽然小魏不是李家村的人，但是他真的对李家村的贡献太大了。

    看着人家离开，突然想到了人家一家以后一定会有离开的时候。

    必须要习惯了。要不然真的离开了，也不能阻止人家。

    知青们不知道怎么回事，李云贵和李存山只会给他们分配地里的活计，这边根本就不用他们过来。

    不过他们七个还是听说了村里有五十个正式工的名额，这下潘小英她们几个女孩子的眼光又聚到了村里的小伙子身上了。

    这以后人家就是正式工了。嫁给他们，也可以脱离农村了。

    可是根本就碰不上他们，就是想要打听，都没有人说。

    所有人四个女孩子就都着急了。

    不过她们不知道，家里的大人已经嘱咐了，绝对不可以和知青们有什么联系。

    所以就算她们着急也没有用。所以她们四个对村里的妇女们好了太多。

    想要讨好她们，这样没准就能成了？

    可是村里的人都私下讨论过，都知道，知青们不可能一辈子留在这里，要是真的找个知青当媳妇，那么以后人家要回去怎么办？

    所以干脆明白的告诉家里的小伙子们，绝对不能对知青们有什么想法。

    也就只有郑明珠和徐春山两人还算淡定，沈友军还曾经和徐春山商量，想要买正式工的名额。

    不过两人都明白，那是根本就不可能的事，村里劳动力有一百多人，根本就不够分，怎么会卖出去？不过看着闫淑萍她们几个着急上火，也不知道怎么劝。

    村里现在也是人心浮动，不过李云贵已经是说明白了，这工作是魏开云用他的工作换来的，他给大家伙争取的权益。

    所以给他留下五个名额，剩下的五个要等到从首都回来的人。

    李云贵的话就是人家去了外地给大家伙赚钱，有好事情也不能丢下他们。

    其实李云贵家里也有名额的，但是现在看来是没有什么用，老大老二都有自的事，而且听魏开云的意思，是不会让朝阳去上班的。

    老三现在医术学习的非常好，他能够坐得住，金大夫不止一次的和李云贵夸奖过老三。他是最有可能学成的。

    家里也就剩下他们两口子和小儿子了，这个名额按照屈小丽的意思就是卖了，不过现在还没有是说出去罢了。

    现在有人开始羡慕去首都的四个人了。这是有好事情也不会忘了他们。

    李云强没有在家，不过刘翠兰非常的着急，他想着给娘家的侄子在村里买一个工作。

    知道现在也没有名额了。如果你有想法，那就私下找人去买。

    可是这么好的机会，怎么会有人卖呢？

    她是知道二大伯子家的名额没用，不过她不敢去说，就等着男人回去去问。

    她是被拒绝，毕竟屈小丽娘家也有很多的人，谁听到这个消息都会激动的。

    可是家里也就只有一个名额，向东就要回来了。这名额一定是儿子的。

    就算和娘家再亲，还是亲不过自己生的孩子。

    不过朝阳怎么会不去呢？这次他代替儿子留在了首都。

    她听男人念过儿子来信，向东可是说了。在首都根本就没有出去机会。就是总在厂房里。

    虽然他不用干活，但是也不是闲着也没事。

    所以她才着急，想要儿子回来。其实最主要的是看朝阳一趟一趟的出去。心里嫉妒。

    本来以为是向东去首都会是好机会，没想到会是这样。

    所以她们两口子商量要向东回来。

    其实他们根本就没有想过，向东回来，那里就没有家里人看着。

    实在是着急，所以她饭后还是去了二大伯子家。

    “翠兰你怎么过来了？”

    “二嫂，我有点事问你，要是你不愿意也别生气。”

    屈小丽心里冷笑，这四弟媳妇总是这样。

    “啥事啊？要是你觉得我都会生气，还是别说了。”

    刘翠兰被不软不硬的怼回来了，觉得不上不下的非常的难受。这下是说也不是，不说也不是。

    最后咬了咬牙，“二嫂，我就想问问你家的那个工作的名额想要怎么办？

    朝阳这去了首都，我二哥还有一大摊子的事。”

    “我们本来想要朝阳去上班的，但是你们两口子奸，让向东回来，可是那里也不能没有人，只有朝阳过去了。”

    刘翠兰被这样直接的问出来，脸上青白交错。

    “二嫂，也不能这么说，也可以让别人去。并不是非得朝阳去的。”

    “要我说你们两口子奸呢。你都想让向东回来工作，别人就愿意去？

    还有当时想着首都是好去处，你们巴巴的去，现在这个时候觉得不如你们想的，就马上回来。

    向东是我侄子，我也希望他好，可是好事都是你们的，我的朝阳就得在后面顶着。”

    屈小丽这话说的可是不客气了。刘翠兰没想到妯娌这么多年，这次屈小丽不给面子了。

    “也没有人逼着朝阳去吧。”

    “是啊，要我怎么说朝阳和你二哥是傻的？”

