    当郑山将老四的地点给弄好之后，家里面人都过来看了一眼，顺便提出一些意见。

    不管他们懂不懂，但是总感觉自己肯定比老四懂得多。

    晚上回到家之后，钟慧秀率先提出了自己的看法，“大山，你看要不让你大舅过来帮忙？”

    她这是在心疼她的大哥了，这么多年了，一直守着个修自行车摊子。

    现在自家老四这边要弄一个修车厂，看着也是挺大的。

    而且在钟慧秀看来，这也是在帮自家孩子，钟红军再怎么也年长了这么多岁，见过的人比老四吃过的米都多。

    所以在钟慧秀看来，有了钟红军的帮忙，老四能够发展的更好。

    郑山闻言就苦笑了起来，他当然明白自家老妈的心思，但是他却不赞同这么做。

    不过他还是需要斟酌一下用词。

    “妈，大舅那边有他自己的事情要忙，要是他愿意的话，我可以借钱给他，让他自己开一个修车厂。”郑山‘委婉’的表达了自己的意思。

    他不是对钟红军有意见，而是不想让家里面人都掺和在一个公司里面，那样迟早会闹出矛盾来的。

    钟慧秀很快明白郑山的意思，瞪着他道：“怎么？让你大舅过来帮忙，你还不愿意了？他是你亲舅舅，不是外人。”

    看到老妈都急了，郑山连忙解释道：“妈，你听我说啊。”

    “我倒是要看看你能够说出什么来。”很显然老妈有些不高兴了。

    郑山说道：“妈，你说让大舅上老四那边去，到时候厂子里面是听老四的还是听大舅的？”

    “当然是你大舅啊，老四懂什么啊？”钟慧秀理所当然的说道。

    郑山一拍手道：“那不就对了，既然要听大舅的，那么我还费这么大工夫给老四弄这个汽修厂干嘛？”

    钟慧秀一听似乎挺有道理，不过很快就道：“一开始让他多听听你大舅的意见，然后等老四成熟了，能够自己做了，再让他自己出来挑大梁不就行了？”

    这个时候都不用郑山说话了，边上的郑卫军就忍不住道：“妈，你这是想多了，要是大舅习惯了当领导，之后怎么可能还会听老四的？

    到时候老四即便是想要做什么，估计都很难，而要是老四和大舅因为这个闹出矛盾了，那可就不好了。”

    钟慧秀一听也明白了过来，是自己想的太好了，不过她还是嘴硬道：“你大舅不是这样的人。”

    “我知道，但是我们最好未雨绸缪不是吗？你想要帮大舅，我们家可以借钱给大舅啊，由你出面，相信大舅也不会拒绝的。”郑山说道。

    其实还有很多话郑山都没说，也没必要在老妈面前说。

    钟慧秀听完之后，也没有再强求，只是道：“好吧好吧，既然你们都决定好了，我还能说什么呢。”

    郑山松了口气道：“妈，我这也是为了咱家好，做生意，最好就别和亲戚朋友扯在一起。”

    郑山其实也都是这么做的，虽然说他的一些生意算是和亲戚朋友扯上关系了。

    但是那些纯粹是为了帮助他们，也就是说不管什么时候，这些钱就算是完全亏了，郑山都不会有一点心疼的。

    就像是郑山的溪水集团，这里面郑山就没打算让家里面任何一个人参与进来。

    这不是信任不信任的问题，而是免得日后闹崩了，他宁愿多花钱让他们独自出去闯荡，也不愿意让他们进入溪水集团给自己找麻烦。

    麻烦倒是小事，就怕最后连亲戚朋友都没得做了。

    郑山将老妈哄好之后，看着老四一直不说话，气的踹了他一脚。

    老四有些茫然的看着郑山，不知道这又怎么了？

    “你哑巴啦？这些事情本身就是你该考虑的事情，现在一副没事人的模样，你要是不想干就早点说。”郑山丝毫不客气。

    老四哦了一声，张了张嘴，干巴巴的说了两句，郑山听的都有些尴尬了。

    算了算了，这件事情急不来，让他慢慢适应吧。

    反正自己有钱，足够老四慢慢来了。

    ...........

    郑山将一些资料都准备齐全，然后开始前往一些相关部门进行一系列的咨询。

    顺便拜访一些人，将寻呼台的事情给搞定。

    这不是容易的事情，很多事情在鹏城好做，不代表着在京城也好做。

    鹏城那边代表着的本身就是开放，在很多事情上面都可以特立独行。

    就算是失败了，也顶多只是一次尝试罢了。

    但是在京城，一些事情就需要考虑进去了，不过好在郑山之前和大家的合作都很愉快。

    很多人对于郑山的印象特别好。

    再加上这次郑山提出的一些建议以及对通信领域的各种展望，同时介绍了现在国际上的通讯领域的情况。

    最后一点就是郑山对于移动通讯的一些设想，当然了，这一点相信的人不多，不过郑山说的有理有据的，大家也乐得试一试。

    毕竟这不需要他们出钱。

    而且即便是郑山的尝试失败了，那么对于大家来说，也是好事。

    首先就是能够总结失败的原因，其次也可以带动一些经济，就算是失败了，郑山投资在里面的钱也不会直接没有，还是会留在国内。

    这一跑就是半个月的时间，郑山总算是将这些东西都给弄齐全了。

    随即安排人开始在京城这边进行地点考察。

    郑山根本歇不下来，他这边还要前往魔都，魔都也是非常重要的一个地点。

    郑山这次不仅是要将寻呼台的事情谈好，更重要的还是圈一些地皮。

    不过在临走之前，郑山先是来到了老四的汽修厂，当看到汽修厂名字的时候，他都乐了。

    郑老四汽修厂！

    “谁给你起的这么个名字啊？”郑山好笑道。

    老四挠了挠头道：“老五起的，我感觉挺不错的。”

    “行吧，你说好那就好。”郑山有了片刻无语，老五的话老四居然也敢信。

    “人手暂时就你们三个？”郑山看着范大他们问道，自从范大知道郑奎开了一家汽修厂，立即就和范二一起过来了。

    郑奎点头道：“嗯，暂时就三个足够忙了，我师傅有时间也会过来帮忙的，我又解决不了的，都可以找师傅帮忙。”

