    楚辞陪着婆婆在花园里边散步，边聊着，婆媳关系温馨融洽。

    李怀玉很满意楚辞不多话乖巧的性格，而楚辞因为一向都缺乏母爱和家庭温暖，遇到了这样一个关心自己的婆婆，自然就更觉得亲近几分。

    陪着婆婆在花园里散步后，楚辞送婆婆回到主屋，自己才回了竹园。

    楚辞想起了自己的母亲，温柔善良美丽的母亲。

    只是她已经很久很久没有见过她了，自从父母离婚，自从母亲离开后，小的时候经常梦到，反而是随着年纪见长，做梦梦到母亲的次数越来越少了，已经快要忘记了母亲的样子。

    她不是不想，只是不敢想。

    楚辞抿着嘴，收回了视线，有些思念不敢触碰，一碰就再也难以压制住。

    楚辞回到竹园，看自己手机上有一个未接电话，是　苏靖打来的。

    “苏靖，你找我？”楚辞回拨电话后，解释到。“我刚才手机没带。”

    “我被录取了，我被录取了——”苏靖在电话另一头兴奋地说道。

    “实习吗？太好了，恭喜你啊！”楚辞也替她开心。

    苏靖这次找实习单位，真是很不容易。

    有的是　被录取了，但面试过程中，　觉得跟公司理念不太契合，就婉拒了，有的是很满意，可是面试之后就没下文了。

    所以这次苏靖能够找到满意的实习单位真是太好了。

    “晚上我请你吃的大餐啊！”苏靖笑道。

    “晚上不行！下午可以！”楚辞笑道。

    “你怎么这么扫兴呢！你爸的身体好些了吗？”

    “——好多了。”楚辞顿了一下应道，没想到苏靖会突然提到这个。

    之前因为不住宿的原因，有提到自己父亲出了点事，被苏靖误认为他身体不好，后来她也没有多做解释。

    没想到苏靖还记得。

    “算了，也不能为难你。

    下午就下午，下午我们去吃小吃。”苏靖妥协到。。

    “刚才不是说请大餐吗？”楚辞抬杠到。

    “小吃一条街，从这头吃到那头，还不够大餐啊？”苏靖撇嘴问道。

    “够了，够了！”楚辞笑道。

    后来，两个人约好下午两点在老地方见。

    所谓的老地方，其实是她们高中学校附近的一条巷子，那里面有很多正宗的小吃，只是一般只有本地人才知道。

    楚辞没有午睡，而是进了书房，拿起了她一直收藏着的一本影集，逐一翻看着。

    那是她母亲留给她的一些影像。

    楚辞一直觉得母亲美得很大气，换到现在这个看脸的年代，那就是个倾城美人一个。

    而即使这样，也没有守住父亲的心，

    父母最后还是离婚了，父亲还是跟他的初恋在一起了。

    所以外表有时候也不是那么最重要的。

    有人说她跟母亲像，有人说她跟父亲像一些。

    她觉得自己长了一个样，不会特别像母亲，也不会特别像父亲。

    杨雅茹曾经说她的神韵太像她母亲了，　看到她就讨厌。

    所以她在杨雅茹面前，就好像一根扎在心口的刺，恨不得拔而除之。

    而她硬是忍到现在，将她嫁出去的方式，终于让她离开那个家了。

    说起来，杨雅茹也是一个很隐忍的人。

    不够隐忍，就不会不计较名分地跟了父亲，有了　楚恋。

    不够隐忍，也不会一直等了十几年，才找到最好的将她赶出那个家的方式。

    如果单纯从这点来说，她还是很佩服她的。

    至少她就做不来这么隐忍。

    楚辞合上了相册，小心翼翼地放回了箱子里，收好。

    不希望自己再继续陷入低落的情绪中难以自拔。

    中午要出门的时候，楚辞跟春意说一声就出门了，没有让管家安排司机。

    她想要有一点自己的空间。

    搭乘地铁，到了学校附近的站点　，从C出口出来，　走不到一百米就是他们高中了。

    再往前走大概两百就是那条小吃街了。

    高一高二的时候，地铁还没通，她都是坐公交车，在学校附近的站台下车。

    高三地铁通了　，就开始坐地铁了，这样可以节省十分钟。

    不时还能在地铁站遇到宋言。

    即使他们两个前往学校的地铁方向不一样。

    后来，楚辞　曾经问起宋言这个问题　，为什么能够在地铁站遇到他？

    宋言说，他每天都会提前十分钟出门，那十分钟就用来在地铁站等她下地铁，然后跟她相遇。

    只是很多时候人太多的关系，要遇到她，也并不是那么容易的。

    那时候的楚辞听到宋言的话，还是觉得很甜蜜，至少人生里还有一个人在为她等待。

    但现在对于楚辞来说，等待也未必就是幸福了。

    特别是在她已经没有办法回应的时候。

    楚辞轻叹了一口气，阻止自己在回想起过去。

    双手插在口袋里，经过学校门口，朝着小吃街的方向走去。

    她先到，等了苏靖十分钟，她才匆匆赶来。

    跟她说，没赶上前面那班地铁，她不得不搭乘下一班。

    “没挤上说明你的功力还不行。”楚辞笑道。

    说实话，现在地铁的人潮真是比以前他们上学的时候多太多了。

    挤不上，也很正常。

    “靠，换成你，估计这一班级也未必能挤上。

    你看我都快挤扁了，待会得多吃点东西，才能补回来。”苏靖愤愤不平地控诉到。

    楚辞笑着看着苏靖，点了点头。

    两个人果然从小吃街的这头，逐一挑选着想吃的东西，一一品尝过去。

    只可惜容量有限，吃了不到三分之一。

    她们就决定找一个地方，坐下，先休息，再接着吃。

    “好久没来这边了！”楚辞休息了一会儿后，环顾四周感慨到。

    “不会是毕业后就没来了，不对，我们上大学后还来过的。”苏靖应道。

    她跟楚辞的缘分还是比较深的。

    高中同班同学，大学还能成为同学舍友。

    “来过，是这两年没来而已。”楚辞笑着摇头解释到。

    “哦，我知道了，跟宋言分手了，你就没来了吧！”苏靖顿悟一般，附和到。

    楚辞并不否认地点了点头，因为这是事实。

