    功夫足球队。

    左前锋：阿星（擅长大力金刚腿、如来神掌）。

    右前锋：陈浩南（擅长中华傲决）。

    中锋：肖章（僵尸王）。

    一个足球队当然不可能只有三个人，肖章现在也不是什么僵尸王，只是一个会功夫的小小毛僵而已。

    目前的位置也不能确定，万一有更合适的人选，那完全可以让阿星用他的如来神掌当守门员嘛。

    毕竟整个球场能够使用手碰足球的人，也只有守门员了。

    如来神掌守门……

    会不会有些太欺负人了？

    肖章送走了阿星，约定了过几天再见。

    足球队最重要的除了队员的数量之外，还有一点就是训练场地，肖章这几天时间需要准备好这些物质基础。

    球员方面肖章也要考虑。

    “说起来，之前倪家请的那个叫阿布的拳手，实力好像很强，虽然只是一个化劲，但距离丹劲也很接近了。主要是打拳赛的时候特别冷静，如果能够把他喊来的话，当个中场或者后卫应该没什么问题。”

    肖章开始回忆他醒来之后见过的那些人。

    时间还有很多，两个月之后开始的比赛，只是香江本地的选拔赛而已，至少要踢半年的时间才能够决定最终的胜利者。

    在这一过程中，肖章完全可以随便找一些球员替补帮忙，毕竟有阿星这个大力金刚腿在。

    而下一届世界杯的正式开启则是在94年，预选赛是在93年。

    等他们成为香江冠军之后，还有差不多两年的准备时间，才需要去参加世界杯预选赛。

    时间完全足够肖章找人。

    “喂？”

    “怎么了？”

    肖章拨通了赵蕊的电话问道：“我想要成立一支足球队，参加香江本地的选拔赛，还需要一个足球场作为训练场地，你有什么好的建议吗？”

    “？？？”

    赵蕊有些懵。

    “你不是说你的钱要放在银行吃利息吗？怎么突然想起来投资足球队了？还有啊，你不是才买了一间酒厂，都没有开始盈利，怎么又要投资这种东西了。”

    “你管我？”肖章很嚣张的说道：“就说你有没有建议吧，没有的话我挂了，找别人去了。”

    肖章果然不会做生意，想一出是一出，就算是手里的现金再多，早晚有一天也会败完的。

    赵蕊心里乐开了花，她觉得以后她还是有机会用金钱的力量让肖章服软，让肖章硬一点也没问题。

    “如果你想要正式一点的话，我建议你自己买地建足球场。”

    既然是想要让肖章把手里的钱给败完，那赵蕊就给出了非常中肯的建议。

    “香江这边对于投资足球场馆有很好的政策扶持，选择现在相对而言偏僻一些的地段，土地本身是不怎么值钱的。足球场的建造花费虽然很大，可前期你并不需要建造什么看台，毕竟只是一个训练场地嘛。”

    “你可以规划出几期的工程，训练场地、球员住宿、更衣室什么的可以放在第一期工程，之后的放在第二期、第三期，一步一步的投资，还可以让承建方垫资，也能够找银行贷款……”

    肖章打断道：“你就跟我说，需要花多少钱。”

    赵蕊没有直接回答，而是问道：“你到底要什么水平的足球场？”

    肖章沉吟了片刻之后问道：“香江现在最大的足球场是什么水平？”

    赵蕊回答道：“政府大球场，今年要开始重建了，我收到的消息说，改建之后能够容纳四万名观众，加座位甚至能够容纳接近六万名观众，会成为香江最大的球场。”

    才六万人？

    我肖章踢球的时候，全香江的古惑仔谁敢不来捧场？

    二十多万古惑仔都坐不下，普通观众们又哪有什么地方现场观战呢？

    虽然有电视转播，但怎么能和现场观赛相比。

    只做一个训练用的足球场，确实会省很多钱，但整个香江现在都没有真正意义上的足球场，缺乏足够观众的情况下，他搞功夫足球队的意义就不怎么大了。

    对于阿星来说同样也是如此。

    “太小了。”肖章问道：“大一点的有什么参考？”

    “稍等。”

    赵蕊那边传来的了其他人的声音，似乎是在让人查资料，打电话询问。

    也就是现在没有真正的互联网，不然这些问题都不需要问赵蕊。

    片刻之后，赵蕊再次开口。

    “1955年至1957年建成的诺坎普球场，耗资2.88亿比塞塔，考虑到人工、建材费用的不同，换算之后是20亿。在香江的话，预计能够设置十万个正式座位。”

    十万个座位，二十亿？

    肖章突然感觉自己又变成了一个穷人。

    要不，等几年再开始建？

    到时候别说是二十亿了，两百亿问题都不大。

    肖章最近研究了一下这个世界的经济发展，世界五百强企业和一些新兴企业，以及因为互联网还没有开始普及，而没能成立的一些公司。

    他已经找准了好几个投资方向，随随便便就能够获得几千倍的回报。

    就算是按照三亿的现金作为本金，他自己不做生意，只做投资的话，十年之后也能够收获几千亿的身价，二十年之后身价突破万亿也不是问题。

    这就是赵蕊认为不会做生意、不懂投资的肖章。

    “其实，花不了那么多钱的，也不需要在短时间内拿出那么多钱。”

    赵蕊继续劝说，就像是想要骗开门的狼外婆。

    “这种级别的公共设施，官方会给予很多扶持的，银行贷款也很容易申请到。而且，足球场也不是只能用来举办球赛，增加跑道的话，还可以让香江马会投资，马会很有钱的。”

    “香江娱乐产业发达，那些明星开演唱会的时候，也需要观众更多的场地，如果你建成了有十万个座位的场馆，演唱会的时候至少能够容纳十二万名观众，只要能卖出门票，那明星们也很愿意缴纳高额租金的。”

    “还有官方的一些比赛，到时候也会用你的足球场，他们给租金都很爽快的。而且有了这个足球场，你的身份就上来了，圈子也会变的完全不同，虽然我不想承认什么上流社会，但这个世界就是这样。”

    “肖章，你想打一辈子的拳，混一辈子的地下世界吗？”

    呵呵……

    肖章洞悉了赵蕊的想法，心中冷笑了起来。

    “说什么呢，什么地下世界，我快要拿到香江好市民奖了你知道吗？明年说不定还会成为香江十大杰出青年。”

    黄sir和廖sir，确实在帮肖章申请好市民奖。

    黄sir不需要多说，以廖sir的角度来看，他也不希望这么能打、能搞事的肖章，真的在地下世界一条路走到黑。

    就算是他觉得肖章不可能当警察、卧底、线人，但至少也不能成为他要抓捕的对象。

    一个人打几百个人的猛男，廖sir表示自己抓不了。

    赵蕊问道：“那你怎么说？”

    肖章一咬牙。

    “要建就建最大的，男人必须要大，二十亿是吧，我投了。”

    “好的，我现在就开始安排。”

    赵蕊喜不自胜，她知道肖章没有这么多钱，几亿现金砸进来之后，就算是以后想要赌拳赛也没本金了。

    到时候，还不是任由她拿捏？

    为此，她甚至抽调她的人手给肖章帮忙。

    挂断了电话之后，肖章敲了敲办公桌。

    “福伯。”

    大白天的，一道青烟突然从地上冒了出来，福伯显形出现。

    “他走了？”

    “走了。”肖章好奇的问道：“你很怕他吗？”

    福伯拍了拍胸口，一副后怕的样子说道：“你是人，所以你感觉不到，那个红背心啊，全身的阳气简直是犹如岩浆一样啊，他一进酒厂我都感觉到难受了。”

    我是人？

    肖章听到福伯这句话开心的笑了起来，然后语气温和的说道：“那你想不想让他天天来酒厂啊。”

    “什么？天天来？”福伯猛然跳了起来，头顶着天花板震惊道：“肖章，你不要搞事啊，阳气太重有可能会影响鬼蜮的封印，别说我没提醒你啊，他再厉害，也架不住鬼蜮里面的鬼太多，还会跑路。”

    “呵呵……”肖章笑着说道：“可他想要踢足球啊，其它地方不合适，咱们酒厂不是有一块草皮嘛，所以他想要过来借用。”

    “踢足球？”顶着天花板的福伯楞道：“足球场那么多，哪里不能踢，非要来这里踢？脑子全都练成了肌肉吧。”

    “阳气重嘛，武功高嘛。”肖章耐心的解释道：“一般的足球场，他踢几脚不就全都踢废了？所以呢，他就想要找我投资，建造一个好一点的足球场。”

    “那就给他建啊。”福伯说道：“你不要以为我不知道，你现在很有钱的，我听到乌蝇和阿华说了，你有好几亿呢。”

    哟，知道了？

    不过肖章知道，这不能怪乌蝇和阿华，正常人谁能想到有一个老鬼天天在旁边偷听呢？

    “可好的足球场要投资20亿啊，我现在只有3亿而已，还要做一些其它的事情，所以……”

    “没有所以，你们爱怎么踢怎么踢，把鬼蜮封印给踢毁了，你叔叔过来扒了你的皮。”

    福伯犹如一个守财奴，不，应该说是守财鬼。

    肖章表情严肃了起来。

    “福伯，你要是这样的话，那我就有些难办了啊。”

    福伯沉默不语。

    肖章拿起手机就开始打电话。

    “乌蝇，给我准备几把铲子，不，给我找几个挖机过来。”

    “好的老板，不过咱们干什么啊？”

    “怎么，你也要教我做事吗？”

    “不不不，老板我错了，我现在就去找。”

    电话被挂断。

    依然是头顶天花板飘浮状态的福伯，视线穿透了办公室的墙壁，看到了狂奔起来准备开车出门的乌蝇。

    他一点都不怀疑，肖章是不是真的会找来挖机。

    “恩……我给你一个瓶子吧。”

    “什么瓶子？”

    “听说叫什么元青花。”

    “是不是真的啊。”

    “我怎么知道，我只是一个鬼啊，还是一个老鬼。”

    “那两个吧。”

    “喂，你不要欺负鬼啊。”

