    “没事的，我会处理好的，你不用担忧。”黎云姿却摇了摇头，对于温令妃的这番行为她并没有感到愤怒。

    换做是自己，若有人夺走本属于自己的东西，一样不介意大军碾入，温令妃的做法反而合了黎云姿的意！

    而且，她刚才也说了，根本就不会等温令妃的缈国剑军攻打过来，若真要开战，那也是她的军卫踏入温令妃的领地！

    “我不用担忧？？”祝明朗挠了挠头。

    这件事不是应该自己出面，让温令妃彻底死了这条心吗？

    听黎云姿的语气，反而是在宽慰自己。

    还有……

    之前说要攻打缈国，原来不是随便说说的啊！

    她会处理好，就是直接和缈国开战吗？？

    大可不必啊！

    几句话能解决的事情，何必演到那种地步！

    黎云姿的想法却与祝明朗完全不同。

    温令妃并不是那种三言两语就可以打发的，她既然为缈山剑宗掌门，又是缈国的未来国君，她认定的事情是绝不会轻易改变的，从当初她踏入祖龙城与自己说的那番话，黎云姿便能够清晰的感觉到温令妃的态度，绝无商量的余地，并且她的军队一定会踏入这里，只要祝明朗不履行与她的婚约，她便不会罢休！

    何况，经过了一番了解，黎云姿已经知道了那场所谓的选婿无非是一个仪式过场，祝明朗的母亲孟冰慈已经认定了那场婚事。

    在缈国，是母系国，母亲、女子代表着权威，子女必须顺从，祝明朗自己或许不清楚她们的不容许任何改变的态度，但黎云姿却清楚，否则温令妃不会刚到离川便直接下达了战争之书。

    不是挑衅，更不是威胁，而是她有绝对的实力可以这样做，容不得他人的半点违背！

    黎云姿这般肯定。

    那是因为自己和她们是同类人。

    所谓的两情相悦、媒妁之言在不对等的地位中是不可能有结果的，这个世界还没有文明到可以靠道德来约束一个大国国主，哪怕她想要的不是某个人，只是离川香甜可口的荔枝，她也可以将军队从这块土地上碾过，只为荔枝摘下第一时间能够送到她嘴边。

    在缈国的眼里，离川终究是一片落后之地，如当初任人宰割的芜土一般。

    但离川，并没有这些极庭天之骄子们想得那么简单。

    “她的剑军已经在远征之途了，不过我会应对，你不用担忧，只要人在这里即可，倒是有一些更重要的事情，需要你和玲纱、雨娑去面对。”黎云姿转开了话题。

    缈国剑军已经出动了？？

    温令妃这女人就离谱！

    “好吧，这件事暂且放一放。倒是离川的变化，有些不可思议，是那座上古遗迹找到了吗？”祝明朗问道。

    “是一座界龙门。”黎云姿说道。

    “界龙门？？”祝明朗有些疑惑。

    “老祖母临走前与我们说了一些事情。世间万物皆有灵，我们总说生灵迈过了龙门便化身为龙，但世界本身也有灵也有修为这一说法的话，便到了一定程度或在某个岁月是不是也会进阶？”黎云姿对祝明朗说道。

    祝明朗还真是第一次听这种说法。

    也就是说他们栖息的这片大地，这块大陆，也和那些修行者和妖灵一样，在朝着某个更高的境界蜕变？？

    “那这界龙门？”祝明朗更觉得难以置信。

    尽管世界本身就未知，而且它们的构成无从知晓，可这些都太难以置信了！

    “生灵有一道门，迈过了便化身为龙。”

    “大陆也有一道门，若能够迈过去，日月星辰、花草树木、亿万生灵、芸芸众生都会随之蜕变。这种蜕变，可以理解为灵气在这片匮乏贫瘠的大陆中复苏，也可以理解为这个世界的璀璨等级得到了提升，所谓的上苍，便是世界璀璨级别更高的大陆。”

    黎云姿保持着平静的心情与祝明朗讲述着自己所获知的这个信息。

    这个世界到底是什么样子的？

    为何大陆的尽头被虚无之海给沉浸，无论修为有多高都不可能跨越虚无之海。

    为何不同的文明大地会碰撞在一起，会有一整块大陆从天划过，并完美的接壤。

    那些虚雾之中，也会时不时漂移来一些古代岛屿，古代山脉，从未见过的生物降临在这片大陆上，又时不时会出现一些意外的旅者，无意间被卷入到虚海旋涡中抵达另一个世界，甚至还有上古遗迹中的一些物种迈过时间的禁制出现在岁月的另一端？

    在芜土降临在离川东旭城时，黎云姿就对这个世界充满了困惑，古人的智慧也似乎只是看到冰山一角，正是这份未知，让黎云姿始终无法放下那份忧心，是不是会有那么一天，一个庞然无穷的星辰碾碎了自己认知的这一切，亦或者一个无意间途径此处的魔神，随手屠灭了所有的生灵，包括自己在乎的人……

    “也就是说，迈过了这界龙门，世界也会随之飞升？”祝明朗问道。

    “嗯。”黎云姿点了点头。

    “可怎么迈？又是谁去迈过？”祝明朗道。

    黎云姿摇了摇头。

    她不知道。

    界龙门已经出现了。

    整个极庭大陆的统治者、掌权者都在试探这扇世界的龙门，他们一样没有半点头绪。

    “离川和离川周围都出现了灵气爆发的迹象，这也与界龙门有关？”祝明朗问道。

    “嗯，很多东西都在改变，树苗一夜之间变成了苍天大树，需要修行千年才可能化妖的生物异变为了魔灵，一些灵果经过了一场月霜雨露便结成了圣果……这些都源自于界龙门。界龙门中有我们无法想象的能量，正在影响着我们栖息的地方。”黎云姿说道

    尽管很平静的叙述着这些，但看得出来黎云姿同样忌惮着这无法预测的变化。

    这不是拥有百万雄师，拥有极境修为，便能够令人安心下来的。

    就像是盛夏树林中一群渺小的萤火虫，它们以为星辰和它们有着相似的光辉，便觉得自己是星辰，殊不知星辰与它们相隔亿万里，它们的光辉若在树林上空，可以将它们给融化。

    它们只知道月光更为璀璨，却从未见过白天的天穹曜日，那洒下的天辉不是让森林萤光斑驳，而是让广袤无垠的天空大地辉煌通明！

    所以，他们这个世界，只是一片小小的昏暗森林吗？

    他们这些生灵，这些人们，只是一群从未见过天辉的萤火虫？

    界龙门的出现，便意味着很快人们便会知晓自己的身处何境了！！

    “云姿……”

    祝明朗看出了她这份忧心与一点慌张，也只有在与自己慢慢叙述这些心中所想时，黎云姿那双宁静的眸子才会流露出几分内心真实的情绪。

    轻轻握住了黎云姿有些冰凉的小手，祝明朗笑了笑道：“没事的，不管会发生什么，我都会站在你身边。”

