    琴魔的声音，在不断的刺激着封小鬼。

    “看你的样子，好像很想报仇，其实，你如果知道，封老鬼和玄魁是怎么死的，你会更想报仇！”

    “我可以说给你听听。”

    “你师父，封老鬼是个残疾，他无法行动，靠一只尸魁走路。那尸魁早就破了尸胆而死，他其实是被我手下，以剔骨之法分尸而死的。至于你父亲，玄魁，那就死的更残了，他可是阳间近代出现的尸王，他身上有着非常不错的血脉，所以，为了完整取出他全部的血脉，我的手下，在他死掉之前，将他身上的每一块儿骨头都斩断，每一段血髓，都给取了出来。”

    “他的死，可比你之前被断骨取髓，要痛苦的多！”

    “对了，还有一件事情，你父亲玄魁可能一直瞒着你，你是不是觉得，你父亲身为尸王，实力却好似没有传说中那么厉害。这原因很简单，其实，你身上的上古神犼血脉，只有一部分而已，这一部分和你本身的血脉不相容，你在遇到你父亲之前，活的半人半尸，总会为了压制尸气而烦恼，在你遇到你父亲之后，他为了救你，就把他身上全部的上古神犼血脉，给了你。”

    “他用的办法，也是断骨取髓。”

    “多好的父亲，就这么死了，魂魄也散了，可惜啊……”

    这些话从封小鬼的灵魂之中，贯穿而过。

    封小鬼的魂魄，仿佛都在发抖。

    他之前的确觉得，或许，尸王的称号只是别人封的，他没想到，他父亲却为了医治封小鬼，断骨取髓。

    封小鬼的心，一阵刺痛。

    封老鬼的养育之恩。

    玄魁的父爱如山。

    “不……你们不能就这样白白被杀，我要为你们报仇！”

    封小鬼的魂魄，在咆哮着。

    虽然。

    他被封印了起来。

    但此时，他的手，却一点点动了起来，他紧紧地握住了拳头，全身的力量，凶猛地爆发。全身的血管儿之中，一道道力量在快速的游走，他的双目都变成了紫黑色，他身上的尸气，狂暴而起。

    身上的封印诀，瞬间被破掉。

    那安魂诀，早已不存。

    赢勾刚刚走去尸气结界，感觉到动静，立即回头看去。

    他发现。

    尸气结界之上，已经出现了一道道裂纹。

    这一幕，让赢勾稍稍一愣。

    他随手布下的尸气结界，经过了加固，还是有一定强度的，可这小子身上爆发出的尸气和戾气，竟然有种要直接冲破这尸气结界的程度。到底发生了什么，能够让他的力量，短时间之内疯狂的爆发？

    握住拳头之后，封小鬼站了起来。

    “报仇！”

    他一声怒吼。

    尸气结界，轰然破碎。

    无数道气息，从一个方向，快速的流淌入封小鬼的体内。

    与此同时。

    在那边的战斗之中，我突然感觉到，藏在我口袋之中的那枚有血髓的白骨，出现了异动，而且，那血髓竟丝丝缕缕的穿透我口袋上的布，快速的朝着远处掠去。见此，我立即拿出那块白骨，尝试阻止血髓散去。

    我一剑掠出。

    斩杀一方青城卫。

    震退附近围攻我的那些人。

    追着血髓的方向，冲了过去。

    等我破开这附近的烟尘过去的时候，我却发现，那边的楼台之上，封小鬼早站了起来。他正在展开臂膀，接纳他的上古神犼血脉，我还没来得及把上古神犼血脉给他，可他竟以自己的力量，拿回了血脉。

    松开那根白骨。

    血脉全部回到了封小鬼的体内。

    而封小鬼的血脉，全身沸腾，他的气场，发生了凶猛地变化。

    很显然。

    在这次血脉重归本体之后。

    他完成了第二次觉醒。

    这时候。

    远处的高空中，再次出现了那个，身着紫袍的琴魔身影。他俯视着下方的一切，封小鬼看到那高空中的琴魔，他的面目变得十分狰狞，他咬牙，二话不说，冲着高空中的那道虚影，就冲了过去。

    封小鬼的背后，出现一双紫黑色的羽翼。

    他的速度极快。

    上古神犼的血脉，与那鹏鸟血脉形成了融合，对于他的速度，起到了极大的提升效果。

    封小鬼以极快的速度，冲向高空中。

    我迅速追了过去。

    后边赢勾，也快速的追了上去。

    虽然封小鬼完成了第二次觉醒，但是，面对六指琴魔直接冲上去，他肯定讨不到什么便宜。但是，在愤怒之下，封小鬼的速度快到了极致，他几乎在一瞬间，就已经抵达了琴魔那虚影的附近。

    掌控体内恐怖的尸气。

    封小鬼凝聚数道，紫黑色的电流，冲那琴魔便劈了过去。

    琴魔的那张脸上，露出一抹阴笑。

    他抬手，将几根手指落于古琴琴弦之上，往外一甩。

    随着一声琴音。

    一道凶猛地血色冲击波，化为一道半月巨刃的虚影，从封小鬼的身上掠过。在这之后，琴魔手上，连续又甩出了数道半月巨刃，全部都从封小鬼的身上掠过，封小鬼虽然也出招了，但是他的招数，根本碰不到琴魔。

    嗡！

    琴魔的手指，在古琴琴弦之上，曲线掠过。

    这足以震慑天地的琴音，朝着四面八方铺散而去。

    封小鬼带着愤怒，想要爆发自己全部的力量，去攻击琴魔，但他在这时，却根本无法发挥他本身的力量，在最后这道诡异的琴音之后，封小鬼就在我眼前，大约几百米之外，解体了。

    没错。

    是解体。

    他的躯体，一下子碎了，散落而下。

    琴魔的手中，掠出一道气息，一下子拿捏住了封小鬼的神元。

    咔嚓一声。

    神元当即，被六指琴魔捏碎。

    这一幕，前前后后，只发生在几秒钟之内。我整个人都愣住了，我没想到，六指琴魔的出手会这么快，而且，他居然直接动手毁掉了封小鬼的神元，毁掉神元，他就如同封老鬼和玄魁一样，魂飞魄散了！

    “小鬼！”

    我情绪压抑不住，大喊了一声。

    内海之中的血色海浪，在一瞬间，沸腾了起来。

    狂风巨浪，惊天而起。

    我周身之上的气场，也在这一刻，变成了血红色。

    血红色的气息，如同火焰一样环身而起，攥住蛇骨剑的那一刻，这气场可接天地。赢勾下意识的后退数步，他感受到了恐怖的威压，那些追踪我而来的城主府高手，被震飞了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

