    等了许久，未曾再见到真王前来。

    许无舟忍不住嘀咕了一句‘都是一群废物，居然找不到这里’。

    苍月王虽觉得刺耳，但转念一想。确实是一群废物，同时追圣道而来，你们找这么久都找不到，害的他被抓，要是你们一起来，一起被抓我也开心一些啊。

    圣道在无人区许久，此时越发的萎靡不振。盘旋在那，金光黯淡，身上的符文都消弭，整条圣道如同要冬眠一样陷入死寂。

    许无舟询问苍月王如何收取圣道，在苍月王的指点下，许无舟强行夺取圣道，把其封在玉盒中。

    苍月王原本以为，许无舟连战两个真王，他应该没有几分战力，强行收取圣道，说不定要被圣道重创。

    他期待这一幕发生，因为这是他逃走的机会。

    可是……许无舟虽然不如之前战他们两人时那么强大，可依旧能展现出神海境的战力。圣道毫无意外的被他收取。

    “怎么会这样？他在无人区能量流逝的为什么会这么慢？”

    苍月王不理解，要是换做其他神海境，大战他们两人后，就算再强，也肯定衰弱到神藏境之下了。可……许无舟虽衰弱，可衰弱的并不快。

    望着许无舟手中的圣道，苍月王眼睛都要红了。这等至宝，要是落在他手里能被彻底炼化吸收，说不定圣人有望，就算无望圣人，也绝对能成就绝顶大能。

    “圣道是一条大道成形所化，那是不是其中蕴含着大道秘术。”许无舟突然问着苍月王。

    苍月王一愣，随即点头道：“圣人得道，也是从道一点点慢慢成长起来的，这其中借助各种功法秘术才能成就。圣道，只是把其中一种或者几种走到了得道的地步，这才大道成实质。

    某种意义上也能说，圣道……就是某种入道法大成，果熟蒂落了。”

    “那是不是观看圣道，有望得到这种入道法。”许无舟又道。

    “不可能！”苍月王说道，“除非你炼化吸收，要不然单单靠观看根本无法得到这种大道法。一条成实质的大道，你如何看得穿？唯有炼化吸收，无距离的接触这才能感悟。”

    “我能炼化吸收吗？”许无舟问道。

    “你都未曾化神，连先天神祗念都未曾修行出来  ，如何能吸收圣道。就算是真王，想要吸收炼化也不易。”苍月王又试探道，“你给我如何，条件任由你提。”

    许无舟直接无视，他还想等等看有没有真王来这里，所以随便找了一个话题问道：“黛夭夭未曾化神，却能斩杀大妖，他如何做到的？”

    许无舟虽然能挡住化神一击，但很清楚和真正化神境战，凶多吉少。

    这一刻也才知道，黛夭夭到底多强。趁着现在抓了黛夭夭的人，正好打听一下她的一些底细。

    “小姐神海十变，修行秘术无数，自然不是普通神海能比的。而且小姐还有其他特殊，当然这些是秘密，除了小姐师尊，怕是无人知道。”苍月王说道。

    “以她的天赋，为什么还久久未曾化神。”许无舟很好奇，化神真这么难的话，这世上就不会有这么多大修行者。

    “化神对小姐这等人物来说当然不难，甚至……对于很多无敌天骄来说都不难。难的是他们都想要化出自身最完美的先天神祗念。”苍月王说道。

    “完美化神这是什么意思？”许无舟问道。

    “普通修行者，修行出神力，神力蜕变一两次后，就会尝试化神，成就大修行者。可这些无敌天骄，都想神海蜕变九次，就算无法蜕变九次，最低要求也是七八变。

    但就算是无敌天骄，神海蜕变八次依旧极难。至于九次，就算无敌天骄中，也只有一小撮人达到。至于十变……小姐要不是有机缘，也达不到这种地步。

    就这一点，就让无数人止步化神了。

    最重要的是，神海蜕变越多次，神魂就越强大，能量同样越强大，大道也滋养的越深。这时候，要化神的难度自然更重。

    就好像打一块铁，打十斤的铁和打一万斤的铁，那个难度更大？

    这也就是，为什么那些无敌天骄，化神艰难的原因，有些甚至一辈子都无法化神成功。”

    许无舟此刻恍然大悟，他之前也觉得，化神虽难，可也不至于难到连无敌天骄都一生无望的地步。原来，这些人都追求自身完美化神，导致这条路走的艰难。

    不过想象也能理解。这些人都是骄傲的，一路修行而来都号称无敌，如何能容忍化神之后不再是天骄。

    “可惜，这条蛟龙的神元被  无人区所斩。要不然，这倒是化神的机缘。特别是，和蛟龙修行一模一样大道的武者，得这神元，入化神就更是毫无意外了。”

    “神元是什么？”许无舟一怔。

    苍月王解释道：“圣道未曾被无人区斩时，它符文如瀑，缠绕它身上的那股力量，就是神元。蕴含着恐怖道韵，有海量神性。内蕴大道精华，要是能得其辅助，化神要容易十倍不止。”

    “为什么？”许无舟好奇问道。

    “一个武者前期修血，中期修灵，后期修神。血和灵不用说了，你修行到神海境，应该很清楚。”

    许无舟点头，这应该代表着血气和灵气。

    “修神是修神魂？”

    “不仅仅是神魂。神……代表神海、神性、神祗念，道等等，也代表着神人。神海境虽开辟出神海。可事实上，还是凡人的层次。只是……力量只是拥有神性而已，却算不得神元，神元是代表着大修行者的力量。你说一个武者，未曾达到大修行者，却能得到神元滋养，他是不是更容易化神成功。”

    “既然这样，那为什么大修行者不提供神元滋养武者，这样不就能让他们更容易化神成功嘛。”

    苍月王看了一眼许无舟，这少年真是道宗真传？这点常识都不懂？

    “首先：神元如化神的神祗念一样，难离体。离体就就分解成能量，就比如刚刚我化神一击，就是强行爆发神元打出来的。

    其次，神元难凝。就算是大修行者，也不是能随意凝聚出来的，这关乎自己修行，是自身的根基，谁都不愿意拿出来。

    再者，就算愿意，是大能，有秘术可以凝出神元给武者使用。但每个人都的道不一样，凝聚的神元，不见得对其他武者的效果特别好。

    除非，是圣道凝聚的神元。这等神元，就算大道不一样，对武者效果也极佳。如果大道相同，那效果更是逆天，等于是有带着圣道气息滋养，所以我说要是大道相同，化神容易至极。”

    许无舟点点头，继续和苍月王聊着修行，他确实很多不懂的东西。此时正好一起问他。

    同时，也是在这里继续等等，看有没有那个真王到这里来。

    镇压真王的机会可遇不可求，他得把握住这次机会。

    ……

