    

    急匆匆的来到了私人实验室，小助理也被叫了过来。

    “傅少，你怎么会在这里啊？”

    助理一瞬间差点把他认为是博士了，但是他还是见过傅司衍的，虽然长得一模一样，但是气质和博士完全不一样。

    博士已经离开四年了，助理都特别迷茫，博士到底去了哪里。

    “傅少，你怎么会突然来实验室？是博士回来了吗？”

    傅司衍眼神一冷：“不是，是钟小术出问题了，你快点过来帮她检查一下。”

    现在傅博士已经完全消失了，傅司衍也没办法窥探到对方的记忆，所以也根本不了解Al，需要助理去检查钟小术。

    助理来到实验台边上，用仪器全身扫描了一下钟小术，突然他脸色大变。

    “不好，这是器官衰竭了呀！”

    傅司衍脸色一变：“器官衰竭？不是说仿真器官不会衰竭吗？”

    助理解释道：“那是在正常情况下不会衰竭，很明显，她已经很久，起码有几年的时间没有正常吃东西，器官得不到养分，当然会衰竭了。”

    正常人的五脏六腑在年轻的时候都是充满活力的，但是在老年无论怎么吃喝都已经留不住养分，只会慢慢的衰竭。

    可是仿真器官不一样，反正器官只要在正常吃喝的情况下，永远都不会衰竭。

    可是，钟小术明显没有正常的进食……

    傅司衍突然想到自己的梦境，他脸上出现了裂痕，难道梦境是真的，怎么会这样？她为什么不吃东西啊？

    傅司衍：“器官衰竭了会怎么样？”

    助理：“会死，像人类一样会死。”

    傅司衍眼睛里充满了血丝，一字一句的问道：“有什么办法可以救她？”

    “除非有新的一幅仿真器官，要不然没办法。”

    傅司衍：“新的仿真器官？你会做吗？”

    助理苦着脸摇头：“我不会，博士他没有教我这些，而且当初仿真器官的数据被博士销毁了，这世界上只有博士可以做仿真器官，傅少，您和博士应该是兄弟吧，你知道博士去哪里了吗？只要博士回来钟小术就一定有救的。”

    从刚刚进门开始，助理这个就很想知道博士到底去哪里了？

    这么几年的Al研究项目，博士都没有来参加。

    科研中心的人都已经起疑心了，助理就说博士在闭关研究，可是四年都过去了，真的要瞒不住了。

    “傅少，只要把博士找回来，让博士再做出一套仿真器官，一定可以救她的。”

    傅司衍心里一阵寒冷，找回来？把那个人找回来？

    好不容易把那个人弄得消失了，现在又要找回来。

    傅司衍看了一眼毫无生息躺在实验床上的钟小术，痛苦的闭上了眼睛。

    找！他现在也想把那个人找回来呀，可是那个人已经不见了！

    傅司衍重新睁开眼睛，认真的问道：“没有仿真器官，她就会像人一样死掉，我知道你的能力很强，那么你可以把她重新改造成Al吗？”

    他已经不求钟小术能像人了，只要不会死，重新改造成Al也可以。

    助理尴尬的低下头去：“傅少，对不起，我改不了。”

    钟小术是博士的私人研发品，助理全程没有参与过，几乎不太清楚钟小术的任何相关数据。

    “傅少，将一个已经改造成人的Al，再次改造成Al，已经是不可能了，就相当于是把一个人类改成Al，是不可能的，我的能力没办法做到。”

    傅司衍恍恍惚惚，没有办法做到吗……

    那么就只能等死了？

    “你去找一下那个人的资料，你尝试一下制作仿真器官好不好？”傅司衍拜托的眼神看着助理。

    傅司衍也很想拼命的回忆傅博士的记忆，希望可以从里面找到相关的信息。

    但是自从傅博士消失了，那些记忆也消失了。

    助理结巴的说道：“傅…傅少，这……好吧，我就尝试一下，但是钟小术器官衰竭不出三个月可能就会……傅少，你如果可以联系到傅博士……”

    傅司衍直接阻断了他的话，说：“联系不到，我也不知道他去哪里了，你尝试一下制作仿真器官，这些事情就交给你了。”

    助理总感觉傅少不对劲啊，但是又不能说什么。

    他看着实验台上躺着的少女，叹口气，钟小术怎么会弄成这样啊？如果博士知道该多么的心疼啊。

    .

    傅司衍一直守着钟小术，直到半夜钟小术才醒过来。

    钟小术睁开眼睛就看见傅司衍，还有雪白的实验室，差点一瞬间以为是博士回来了。

    钟小术眼神的盯着闭目养神的傅司衍：“傅司衍……我不知道该怎么和你们两个人相处，但是为什么偏偏要做到这一步，让傅博士消失了呢？”

    傅博士消失，钟小术心里是很难受的，但是她又不能怨恨傅司衍。

    傅司衍就是太任性了。

    傅司衍突然不知道梦见了什么一个惊喜，脸色有些惨白喘息着，突然他眼尾扫到了睁开眼睛的少女。

    “小术，你醒来了，有没有感觉到自己身体哪里不舒服？不舒服的话，我就叫助理。”傅司衍关心又着急的说道。

    钟小术淡淡的摇头：“没有，我很好。”

    “你还说自己很好，你知道你现在是什么情况吗？器官衰竭，你的仿真器官衰竭了，这世界上找不到第二副器官了，你出事了，你要我怎么办？”

    钟小术微笑：“你很着急我？那么当初为什么一走就是四年，我还以为你不要我了呢。”

    这个微笑直戳人心，傅司衍心口顿顿的像刀在刺一样。

    “对，对不起，我现在回来了，小术，你为什么不好好吃东西呢？就是因为你经常饿着自己，器官才会衰竭的。”

    钟小术苦笑了一下：“如果我说是因为你，你相信吗？”

    “因为每次吃东西我都想到你喂我的时候的画面，我心里很开心，但是看着空空荡荡的别墅，回想着你那么久都没有回来，我以为你不会回来了，不要我了，所以渐渐的我没有食欲去吃东西。”

