    在胡逸仙与王衡的主持下，陈三与迎丝、迎竹成亲了。

    朱翊镠送去最真挚的祝福，还亲笔书写一副对联送上。

    这个年代成亲相对容易得多，只是程序有点繁琐，但不用买车买房，也不用准备太多的彩礼。

    况且陈三迎丝迎竹他们可称得上是为爱结婚，觉得在一起就是幸福，至于有没有钱，住哪儿，都不在乎。

    陈三婚礼的当天，听说胡逸仙喝得酩酊大醉，然后还大哭起来。

    仿佛是他嫁女儿一样。

    确实，胡逸仙与那几个孩子有着深厚的感情，这一点毋庸置疑。

    而且，陈三还是十个孩子当中的老大，胡逸仙一直让他带好头。

    陈三确实也够争气的，如今跟随王衡算是混出一点名堂来了。

    十个孩子当中，最先成名的是天生神力的朱八戒，可惜已经回不来。

    所以，胡逸仙当天的大哭，想必也不全是因为陈三结婚而高兴。

    或许，只是因为情绪到了需要发泄出来的时候，或喜或悲。

    ……

    相沢也为陈三送去美好的祝福，毕竟这是她希望看到的结果。

    只是她当天也哭了。

    一来为陈三、迎丝、迎竹三个感到高兴，二来望着怀里的孩子朱轩婕，她又不禁想起了朱八戒。

    看来朱八戒是回不来了，随着时间的推移，希望只会越来越渺茫。

    王姽婳看到相沢哭了，问道：“陈三今天结婚，你不是应该高兴吗？”

    “是啊，可是在成人的世界里，哭有时也是高兴的表现。”相沢坦诚地道，“还有，我忍不住想起了轩婕她爹。”

    说起朱八戒，王姽婳也深深叹了口气。朱八戒虽然很多时候给人一种懵懂的感觉，但因为心性纯正所以没人讨厌他，与朱八戒相识的人都很怀念。

    可朱八戒回不来有什么办法？

    王姽婳也不知道该如何安慰，本来她们都是要去喝喜酒的，但因两个孩子太小离不开，所以只能送去祝福。

    “姐姐流泪，该不会有些遗憾吗？”王姽婳忽然问道。

    “妹妹此话何意？”相沢问。

    “因为陈三之前要与你一起过呀，今天他结婚了，以后恐怕……”

    “妹妹说哪里话？我可不想耽误人家的幸福，一耽误就是三个人，而且，他们三个人还都是我的好朋友。”

    “可陈三许诺，结婚后还是会照顾你与轩婕的。”王姽婳又道。

    “申用嘉不是也承诺还会照顾妹妹与常泓吗？”相沢道，“妹妹拒绝了，我也不会接受。我与妹妹有手有脚，难道靠我们自己还养不活两个孩子？”

    “听说他与陈珂玥、郭三吵架了。”王姽婳忽然眼睛瞥向窗外，来了一句，似乎不想让相沢看到。

    “为什么？陈、郭两位不是快要生了吗？”相沢好奇地问。

    “因为他答应几个国家的传教士，届时出国教授人体素描。”

    “出国深造，那不是好事吗？”

    “可在陈珂玥、郭三看来，是他不想与她们过了，所以选择逃避。而且两个孩子那么小，他这个时候选择离开，陈珂玥与郭三心里肯定会有想法。”

    “孩子都快生了，何必这时候吵架？怎么也得等孩子生下来再商量嘛，申用嘉不是还没有走吗？”相沢感觉不大能理解，除非只有一种解释。

    “孩子生没生下来，他都已经与外国传教士签了协议。陈珂玥与郭三生气还有一个原因，也是因为他自始至终都没有与陈、郭两位商量。”

    “男人有些事，怎会与女人商量？”相沢感觉陈珂玥、郭三有点无理取闹。

    “事先说一声，至少表明他还尊重她们心里有她们嘛。我猜想陈珂玥与郭三是这样认为的。”王姽婳道。

    “我看不是。”相沢却不以为然地摇了摇头，笃定地说道，“其根本原因我想应该是他们之间没有真爱，若没有真爱凑合一起，终究有一天会出问题。”

    王姽婳微微叹了口气，头依然没有扭过来，仍望着窗外。

    相沢鉴貌辨色地道：“妹妹心里说与申用嘉没有任何关系了，但其实心里还是惦记着他，没说错吧？”

    “我当然希望他好，毕竟是我第一个男人，也是我唯一爱过的男人。他遭遇这般，与我也脱不了干系。”

    “妹妹又不想与他复合，牵挂那么多有何用？妹妹不会也哭了吧？”

    “我只是感叹这世上每个人都有自己的不容易。难道我们来到这个世界，真的是来受罪的？”

    王姽婳终于扭过头，相沢发现她的眼睛确实已经红润了。

    “妹妹一向积极乐观，怎么这会儿却悲春伤秋起来？都怪我不好，在陈三结婚的当天哭什么劲嘛？”

    相沢抹了一把眼泪，有点自责，强颜笑道：“不说那些不开心的事儿，妹妹来来来，说些开心的事儿吧。”

    “姐姐想说什么？每天哪有那么多开心的事儿啊？”王姽婳付之一笑，“我只是感叹，可不是消极，也没有悲伤。”

    嘴上虽然这么说，但刚才她确实眼睛红了，怕被相沢发现，又不好意思刻意遮掩，只好扭头望向窗外。

    但还是被相沢看出来了。

    她眼睛红润，是因为感觉到申用嘉眼下的日子过得也苦，她还依稀记得那天申用嘉找上门来对她说的话。

    其实即便刚才相沢没有明说，她也知道申用嘉之所以与陈珂玥、郭三过得不自在，还不是因为不够爱对方？

    申用嘉是“被逼无奈”的，而陈珂玥与郭三从一开始就怀有目的——可以说他们三个是强行扭在一起的。

    如今在孩子即将出生之际，申用嘉却想去国外，不吵架才怪？

    相沢见王姽婳情绪有些低落，又抚慰道：“妹妹，情绪会感染的，虽然我们的孩子都还小，但也会影响他们。我不哭了，妹妹也别叹息哈。要不说说皇上接下来打算让妹妹做什么吧？”

    “我们两个孩子都还小，姐夫又回不来，估计还得等好一阵子，皇上才会安排我出去做事。”王姽婳道。

    “妹妹最想做什么？”

    “皇上慧眼如炬，安排我做什么就做什么，一定会让我发挥自己的特长。”

    ……

    。

