    夜晚，一座山林的树梢上，秦正不时往白天去的村子看一眼，嘴中念叨。

    ”那老家伙，也不知道葫芦里藏着什么药！“

    是的，离开村子后，他们又立马折返回来了，冥帝让他在这里盯梢，可具体让他干什么却是没说。

    此刻，村内空地篝火燃烧，村长面前摆放着几个箱子，看着聚集的村民，他上前打开了箱子，赫然是一箱子的金子。

    可村民们看都没看金子，而是一个个面色难看。

    刀五这时候开口道：“村长，这是发生什么大事了吗？您倒是说啊！”

    “当初我建立这个村子就说过，若是有一天要大家离开，你们什么都不能问，而今天，就是这个时候，拿上这里的金子，大家各奔东西吧，记住我平日里对你们的告诫，不要对人轻易的展示你们的武功，也不要跟任何人提到这个村子的事情，会给你们招来杀身之祸！”

    村长告诫，刀五咬牙道：“村长，凭借我们的势力，只要在一起，有什么人能对付我们？”

    村长直接开口道：“这是属于我的战斗，不属于你们，若是今晚过后，我能活下来，会去找他们的，现在不要废话，立马走！”

    全体村民没动，村长瞪眼道：“别忘记了你们答应过我的！”

    说着，村长看向其中一个老者道：“王五，你现在三代同堂，难道你要那刚出生的孙子死在这里吗？”

    王五是一个老人，听着话眼圈微红。

    村长又看向了另外一个年轻男子。

    “张三，你刚刚结婚，要你妻子做寡妇吗？”

    张三低下了头，村长这时候道：“我感谢大家对我的情分，可是天下没有不散的宴席，而且，我的事情，你们也参与不了，只会拖后腿！”

    他后面这番话落下，村民们也无法接话了。

    他们知道村长的实力，他的敌人，自己又怎么能对付呢？

    想到这里，有一人看向村长道：“那村长，您一定要来找我们，我家媳妇最近又新学了一个菜！”

    “好！”

    “我那孙子还想您来取名字呢！”

    又有人开口，村长笑着开口道：“一定会去的！”

    ……

    最后，众人分了金子，各自散去。

    这一夜，村长先后送走了村子里的人，短短几个时辰，百口人的村子，变的空荡荡。

    而这会儿，在村子的院落，一个美妇人收拾好了行礼，眼神中满是不舍，呢喃道：“我知道你不是普通人，但我等你！”

    “我会的，去吧！”

    待美妇人离开后没多久，村子附近密密麻麻的人影急速进入村子，而村长则端坐在村口，静静看着这些人包围自己。

    最后，一个灰袍男子走了出来，指着村长开口道：“清虚，你到底还是选错了路！”

    清虚看向灰袍男子边上一人，那是村中的一员，村民看到清虚的目光，低下了头道：“对，对不起村长，他们抓了我的儿子，我！”

    “不用解释，我早就知道了，不怪你，只怪这世道太难了！”

    清虚说着，看向灰袍男子继续道：“敛芳尊，放他走吧，不关他的事情！”

    敛芳尊是一个魁梧大汉，抬手一掌就拍在了村民的脑门，那村民连反应时间都没有就死去了。

    也是这个时候，一股凌厉的炁自清虚体内冲起，那原本和善脸已经满是杀意，出声道：“敛芳尊，你找死！”

    “哼，你既然背弃了天人，留你就是个威胁，今日，就受死吧！”

    说完，敛芳尊率先动手，腰间弯刀抽出，那狂暴之炁冲天而起，同时开口道：“按照那人说的路线，给我抓住那些逃走的村民，一个不留！”

    “喏，尊上！”

    ……

    和敛芳尊对拼的清虚一听这话，立马急了。

    而就在这个时候，又有三道身影袭来，赫然是三位金刚，四打一，纵然是曾经的绝代剑仙，也是不敌。

    加上清虚内心担忧其他村民的安全，在短短几十秒后，就被敛芳尊看准时机，一掌拍在了其腹部，但是清虚何等人物，立马瞬移后退，稳住身形后，他面容铁青道：“敛芳尊，你真要拼个鱼死网破，我不愿意和任何势力为敌，我只想好好生活！”

    敛芳尊挥刀沉声道：“在这人间，只有敌人和朋友跟蝼蚁，你如今三者都不是，不能让你活下来，你忘记我们的使命，该死！”

    “混账，你不是曾经这九洲的人吗？”

    “那些蝼蚁又怎么能本尊比！”

    说完，敛芳尊霸刀横空，对着情绪劈下，连绵几十米，村落瞬间被毁。

    也是这个时候，一道冰冷的声音响彻村子。

    “蝼蚁？就你这个小杂碎？”

    原本还想继续攻伐的敛芳尊心神一缩，赫然转身之时，一只手已经按在了他的面门，如流星落地，将其重重砸在了地上。

    敛芳尊也是狠，不顾丧失，直接挥刀。

    冥帝躲避的时候，另外三大金刚境也冲了上来，冥帝探手而出，龙凰剑在手，一剑出，三大金刚就感觉滔天之势袭来，全力抵抗！

    而敛芳尊趁着这空挡，身形快速和冥帝拉开了距离。

    再看冥帝时，已满是鲜血，出声道：“你，你们没走？”

    冥帝没搭理他，而是看向清虚道：“你还是跟当初一样单纯，这些家伙要的是这天下，怎么可能容你真的独善其身，陆地天人境，足以改变一方战局，你不愿意帮助他们，就得死！”

    清虚这会儿也缓过神，咬牙道：“到底是我自大了！”

    说着，他的眼神渐渐变的凌厉，冥帝这时候道：“你再不拿出配剑，解决这几个人，你那些村民可就真的没命了！”

    闻声，清虚没有再废话，内炁全面爆发，炁象天地一出，一绝代剑仙出现，探手一出，原本他院落之地轰然炸开，一柄剑急速略来。

    敛芳尊见状开口道：“你们三个杀了他，我来拦住冥帝！”

    “拦住本座，敛芳尊，你当还是五百年前吗！”

    说完，冥帝一剑入地，狂暴的剑炁直接死开了大地，抽剑时，入撕裂长空，这一剑风情，何人能挡？

