    “爹，你找我？”吕玲绮被典韦带到吕布身边，她此刻一身男装，她本就颇具英气，身着男装时，看不出丝毫阴柔之态，不过此刻面对吕布，倒是恢复了几分女儿之态。

    “怎的？想入仕？”吕布点了点头。

    “没有，孩儿只是想要验证一番这些年所学。”吕玲绮摇了摇头，犹豫了一下后，吕玲绮忍不住问道：“爹，有一事孩儿犹豫再三，还是想问一问。”

    “哦？”吕布看向她道：“讲。”

    “此番考教，是否有失偏颇？”吕玲绮想了想道：“有人精于政务，有人精于兵法，然而此番考教，考的却都是偏策论，这对于许多精于一道之人而言，是否不公？”

    “否则为何要复试？”吕布反问道。

    “复试会考这些？”吕玲绮奇道。

    “想参加便参加吧，不过复试榜单不会有你名，具体是怎样的成绩，我会单独与你说。”吕布起身道：“你的婚事……”

    说到最后，皱眉看着满脸通红的女儿道：“马家小子怎么个意思？”

    之前听说女儿跟马超过从甚密，吕布自然反感，但这么长时间了，马家还没有表示，这就让吕布愤怒了，什么意思？小崽子嫌命长了？

    “他……他告假去金城了。”吕玲绮面色有些通红的道。

    吕布是什么人？现实中虽然只有三个女人，但模拟世界中经历的女人也有近百了，加上神级感知的天赋，女儿这心思哪里还用感知的？

    觉得马超戏耍自己女儿，吕布动怒，现在听说马超去金城显然是准备提亲了，吕布还是动怒，反正是有种拍死那小子的冲动。

    “爹~”看着自家父亲的表情，吕玲绮摇了摇他的手臂。

    看着女儿的表情，依稀间，好似看到当年七岁的女儿在自己出征时抱着自己不让走一般，吕布心中暗叹一声，伸手摸着女儿的头道：“都快成老姑子了，也是时候该出嫁了……以后嫁了人，莫要太强势，孟起跟为父年轻时有些像，一个家里，阴阳需相合，若两个都太阳刚，家宅不宁，当初为父其实想给你找个性子懦弱一些的……”

    吕玲绮抬头，看向吕布。

    “不过既然你选了他，为父也依你，似他这种，多数时候都好颜面，尤其是在外人面前……”吕布很少这般絮叨，不过女儿出嫁，心情复杂，既想给女儿撑腰，又担心马超因为受到自己胁迫心中不舒服，将这份情绪转嫁到女儿身上，所以吕布说出一番自己从未说过的话。

    吕玲绮静静听着，虽然还没到那时候，但此刻见很少啰嗦的父亲突然变的絮叨起来，心中莫名的生出几分酸涩感，眼眶微微有些发红。

    “就这些了……”吕布絮叨了半天，突然看着女儿道：“不过那马家人要是真欺负你，日子实在过不下去了，那便回来，爹替你出气。”

    “爹~”吕玲绮有些无语的看着父亲，这想的还真是长远。

    看着女儿，总觉的他还小，吕布有些烦躁的点点头：“走吧，复试需三日后开始，既然想来，便做好准备，也让为父看看我儿这些年学了几分本事。”

    “嗯。”吕玲绮点点头，跟在吕布身后出来。

    “啪嗒~”

    榜单前，终于在最后找到自己化名的刘协茫然的看着自己的名字。

    八百零二名？

    刘协是一个个看过来的，他确定自己没有数错，但自己九篇文章只有一篇上榜！？这让刘协无法接受，而且不是说是八百人吗？为何是八百零二人？

    刘协呆愣的看着榜单。

    “陛下？”杨礼有些担心的看着刘协，不会出事儿吧？

    “朕……”刘协失神的看了自己的化名片刻后，突然扭头看向身旁的杨礼：“朕很差？”

    “奴婢不懂这些。”杨礼低声道：“陛下，我们先回去吧。”

    他很担心被人认出来，天子参加科考已经是奇闻了，何况还是在榜末，让人知道了，还不成了耻辱？

    “朕不信，朕要去见太尉！”刘协说完，正看到吕布带着吕玲绮出来，当即便要去见吕布，权利让出去也就罢了，但吕布不能羞辱自己。

    “陛下！”杨礼连忙将他一把拉住，低声道：“莫要声张，不如陛下先去后堂，奴婢去请太尉如何？”

    刘协看了看周围，最终还是点点头，这让人察觉了，真有些丢人呐。

    让杨礼去找吕布，他则径直去了后堂。

    吕布刚带着女儿出来，便见杨礼迎上来，对着他一礼。

    “告退。”吕玲绮见父亲目光看来，知道此刻不该自己在场，当即躬身一礼，告辞离开。

    “何事？”吕布看着杨礼道。

    “太尉，陛下想见太尉，正在后堂。”杨礼苦笑着将刚才发生的事情告知吕布。

    吕布皱了皱眉，自己没有给刘协安排名次啊。

    “走。”事情与自己准备的相左，吕布只能亲自去见刘协了。

    肯定是典韦那个大嘴巴把这事儿告诉贾诩他们，有人善做主张了。

    “陛下。”来到后堂，看到刘协那一脸阴沉的样子，吕布有些好笑，上前一礼道。

    “太尉，朕想问问朕的文章真的很差？”刘协看着吕布，皱眉问道：“那八百零二位，是后加的可对？”

    “是后加的。”吕布点点头，不管这事儿谁做的，他都担下了，这种小事，也没必要去追查，这事儿不是荀攸就是李儒。

    “太尉该是看过朕的文章了。”刘协看向吕布。

    “不错。”吕布点点头。

    “那太尉以为如何？”刘协就是要争这口气。

    “若论文辞之美，少有人能与陛下比肩。”吕布笑道。

    “那为何……”刘协皱眉看着吕布。

    “但此番科考，考的是策论，陛下可懂？”吕布看着刘协道：“富国、富民、兵法、后勤、商用等九问，朝廷要的是治国之策，陛下文辞堆砌虽美，也引了管仲一些论据，但管仲距今有近千年，彼时国策焉能用在如今大汉？陛下可想过齐国有多大？大汉又有多大？还有商用为何是多建青楼？”

    吕布总觉得刘协被自己养废了，他还记得洛阳时，年仅八岁的刘协便能面对董卓而面不改色侃侃而谈，这后来也是由马日磾这些名士授课，从文笔来看，也不是不学无术，但到最后为何会成了这般模样？

    吕布仔细想了想，多半还是自己给惯的，相比于在董卓手下时，自己掌权后至少没让刘协身处危险之中，人一安逸，就会生出怠惰之心，加上无人督促，反而身边多了许多吹捧之人，让他有些认不清自己。

    面对吕布的反问，刘协沉默了。

    “陛下辞藻还是好的。”吕布见刘协这般模样，声音柔和了一些：“只是朝廷取士，要的是能为朝廷做实事之人，不是能写好文章便可，要能提出一些实用见解来。”

    “朕如何知道这些？”刘协有些失落的道。

    “这复试时，陛下莫要去继续考了，若陛下愿意，可来与臣等一起阅卷，到时候也看看我等如何选人，这初试乃是筛选人才，复试便是看这些人才适合去哪里，另外复试之后便要建立六部，陛下来审阅复试，也算是提前知晓日后如何区分人才。”吕布笑道。

    “朕也能？”刘协看向吕布道。

    “自然。”吕布点点头，刘协作为主考官是别想了，但跟着看看科举如何取才却是没问题的。

    “好，那朕这便去准备一番。”刘协阴郁的心情顿时一扫而空，颇有几分兴奋的道。

    看着刘协离开的背影，吕布叹了口气，作为君主来说，刘协实在不像他小时候看上去那般有潜力，当然，这也可能是一种伪装，但不管哪样，刘协在这种长期患得患失的环境中走过来，很难形成那种乾纲独断的气魄。

    这也没办法，很多事情不能由着他来，而想要培养乾纲独断的气魄，必须放权给他。

    三日后，开始复试。

    复试的规则和初试差不多，也是十五日，不过这次出的题却是做了明显的分类，行政类、兵法类、民生类、断案类等等，哪怕只有一门上榜，但只要这门能够打到高点，朝廷都会重用。

    而人才也会在这次的科考中被分流，真正大才其实在这次复试中是选不出来的，得最后一次殿试才是挑选最终大才的。

    能过了最终殿试的，都是吕布准备收入六部之中的人才。

    复试批阅同样是一个月时间，不过相比于初试，复试的工作量就轻松了许多，而这这一轮却是从八百上榜者中，筛选出两百人来参加最终的殿试。

    这两百人，无论殿试成绩如何，都是要进入六部的，至于其他人，朝廷会根据复试的成绩开始分配，去往各郡县赴任。

    如今朝廷缺人，尤其是蜀地以及并州、河洛这一带，更是官员短缺的重灾区，这一批人的加入，足矣缓解朝廷如今有足够军力却无治理之人的尴尬局面，至于剩下的两百人，除了一部分进入六部外，也会有一部分在关中一带就近上任县令之类的官职，积累治理经验，总之这次科考之后，朝廷确认的窘境就会大大缓解，三次科考之后，也就到了出兵平定天下之时了……

