    当济阴的攻守战进入第七天时，征北军的虎啸营终于赶到。

    张飞率领四万虎啸营铁骑在颜良侧后突然发动突袭，一举踏平袁绍军七座营寨。张飞一马当先，斩断颜良的中军帅旗。

    颜良率领溃兵仓惶后退数十里。

    至此，济阴之围解除。

    颜良兵败的消息很快传到了袁绍的耳中，袁绍不禁恼怒不已。

    “陈楚真是欺人太甚！先是突袭我魏郡，现在又连夺我梁郡、济阴梁郡！难道他真的认为我袁绍好欺负不成？”袁绍愤怒地吼道。

    审配立刻出列道：“征北军乃虎狼心性，我军切不可再同征北军牵扯在一起，否则今日之事必将重演！”

    袁绍紧皱眉头，没有说话，神情变幻不定。

    许攸朝袁绍行了一礼，随即反驳审配，“审配你这话可就不对了！主公全是受你蛊惑才会临时背弃同征北军的盟约，现在我军陷入窘地，你却将责任推往他处，难道不知‘羞耻’二字吗？”

    “许攸，你不要胡说八道！”

    “我胡说八道？！”许攸冷冷一笑，质问道：“向主公献策接收曹军请和的可是你？”

    审配皱了皱眉头，无法反驳，没有说话。

    许攸继续道：“我军若坚持同征北军的盟约，那么今日兖州即便是被征北军打下来的，我们也有理由要求征北军将兖州交给我们，因为圣旨上说得明明白白清清楚楚，兖州的治权将交予主公；而如今，我军背弃盟约在先，这等同于违背了圣旨，我们还如何能理直气壮地要求征北军将兖州交予我们？即便起兵，也是名不正言不顺！”

    听到许攸如此说，审配气愤不已，但事情发展到了目前这种地步，他根本无法辩驳。颤抖着手指指着侃侃而谈的许攸，半晌说不出一个字来。

    袁绍的脸色更阴沉了。

    许攸最后朝袁绍抱拳道：“主公，我军今日的困境全是审配一手造成的，请主公治审配妄言之罪！”

    “许攸，你不要欺人太甚！”审配愤怒地吼道。

    突然，‘啪’的一声大响响起，众人齐齐吓了一跳。循声望去，只见袁绍已经站了起来，怒火熊熊。

    众人见状，连忙跪下。

    “许攸说的不错，今日的困境全是审配你一手造成的！”袁绍咬牙切齿地说道。

    许攸脸上闪过喜色，审配的脸上露出惊容。

    “主公，切不可听信许攸的妄言啊！”审配急声道。

    “妄言？你还有脸说别人的话是妄言？来人。”

    四名亲兵按刀入内，抱拳道：“主公。”

    袁绍指着跪在地上的审配，怒声道：“把审配给我押进囚车！”亲兵应诺，随即将审配往外拖去。

    审配一边挣扎，一边苦苦劝谏袁绍。袁绍心头更烦，大吼道：“拖出去！拖出去！”

    亲兵不敢怠慢，强行将审配拖出了大帐。

    一旁的甘宁见此情景，不禁摇头冷笑。

    审配被拖走后，袁绍仍然气愤难平地骂了好一阵子。情绪平静了些，袁绍坐了回去。

    “子远，我们现在该怎么做呢？难道真的就不要兖州了？我们可是已经付出了相当大的代价啊！”袁绍很不甘心地问道。

    许攸朝袁绍一抱拳，然后回答道：“要让征北军放下成见只怕不易啊！”

    袁绍的眼神中猛地闪过狠色，狠声道：“征北军若不肯归还兖州，我就自己去取！”

    “万万不可！主公，我军在这半年的时间里损失惨重，钱粮耗费巨大，而且征北军的战力强悍，颜良将军的二十万精锐被征北军数万铁骑击溃，就可见一般！”

    袁绍听了许攸的话，不禁打起了退堂鼓。但是他实在是不甘心就这么放弃本......

    来唾手可得的兖州，于是问道：“难道没有别的办法让陈楚归还兖州和魏郡吗？”

    许攸犹豫片刻，回禀道：“在下愿往征北军，说服陈楚将兖州交还给主公！”

    袁绍不禁一喜，急声问道：“公有几成把握说服大将军？”

    许攸苦笑一下，“在下只能说，尽力而为！”

    袁绍双眉微皱，点了点头，叹了口气，说道：“那么此事就拜托公了！”

    许攸抱拳下拜，“在下定竭尽所能！”

    心情不好的袁绍感到有些疲惫，叹了一口气，命令众人退去。

    散帐后，许攸立刻命人去准备前往邺城的事宜。突然郭图来访。

    “公则，你怎么有空到我这来啊？”许攸笑问道。

    郭图笑着朝许攸抱了抱拳，不答反问道：“子远，你如何看当今的局势？”

    许攸不明白郭图的意图，捻了捻颌下须髯笑道：“当今天下纷扰，还能怎么样？”

    郭图见许攸不愿细说，便直截了当地问道：“子远往大将军处跑得勤快，可是攀上了高枝？”

    许攸一愣，随即沉着脸说道：“公则，你这话是什么意思？我许攸对主公可是忠心耿耿！”

    郭图哈哈一笑，“既然子远不愿说，我便不问了！只是，子远若有什么好处，可别忘了老哥啊！”

    许攸惊疑不定，他实在不知道这个郭图究竟是什么意思！难道郭图他发现了什么？

    看到许攸的神情，郭图又是哈哈一笑，然后朝许攸抱拳道：“子远不用想太多！我没有别的意思！好了，就不打扰子远了！告辞！”

    郭图朝许攸一抱拳，便离开了。许攸望着郭图的背影，喃喃道：“这个老狐狸！”

    张飞赶到济阴后的第三天，张辽率领的第一军团终于抵达兖州，随即四万军队奔赴梁郡。

    两天后，四万援军抵达梁郡。至此，兖州及其西部三郡才算是被牢牢地掌握在征北军的手中。

    整个兖州之战历时数月，其间战事跌宕起伏，征北军在付出相当大的代价后终于在中原打下了一个楔子。

    在张辽率军达到兖州的第五天，陈楚也抵达了兖州。陈楚望着这中原腹地的壮丽城池，心中不禁感慨万分，同时又豪情万丈。

    陈楚到达兖州时，张辽、徐庶、张飞、马超、吕布率领数万将士出城迎接。

    当天晚上，兖州刺史府内排下酒宴，同时陈楚命令军需官分发酒肉给全军将士，以庆今日之功。

    席间，陈楚亲自向各位大将敬酒，气氛热烈至极.

    陈楚不敢再同张蕊没完没了下去了，否则只怕他就走不出这个房间了。连忙站了起来，整了整衣衫，然后开门走了出去，随手带上房门。

    张蕊歪着头，脸上的神情一会儿羞一会儿喜，真不知道她究竟在想些什么？站起来，婀娜的她按着宝剑在榻边跺了几步，然后开始幽雅地卸下身上的铠甲，张蕊的动作就像是在跳舞似的。如果陈楚在这里，只怕会狂喷鼻血，因为此刻张蕊的举止实在是太诱人了。

    陈楚来到书房时，徐庶正端坐着。

    徐庶看到陈楚进来，连忙起身行礼。陈楚扶起徐庶，拍了拍他的拳头，点了点头。

    陈楚同徐庶一直长谈到深夜。

