    “您好，白先生，很荣幸和您会面。”安格斯伸手。这位白人壮老头，有一口流利的汉语。

    “幸会。”

    白晓文握手，他恰好结束了一瓶药剂的制作。这是一瓶高山亚龙力量药剂，纯度高达98%，在灯光照射下，放出了迷人的光辉。

    在场都是识货人，都发出了低低的惊呼。不过他们此行的目的并不是药剂，就没有转移话题。

    安格斯说道：“白先生，我这次来，是就酆都宝地的准入名额问题和您进行谈判……现在您觉得合适吗？”他的眼睛扫了扫旁边的蒋珂和邓隆。

    白晓文笑道：“没关系，请直说吧。”

    安格斯道：“好的。我们米福林公会，愿意拿出名下的S级宝地萨纳尔墓园的准入名额，和您的酆都宝地名额进行置换，2换1！当然，这只是第一个条件。”

    这第一个条件，就让蒋珂、邓隆两人脸色微变。2换1？这米国佬哄抬物价，太可恶了。

    白晓文微笑说道：“请继续。”

    安格斯道：“第二个条件，我们米福林公会……不，我们洛克菲勒家族，会提出倡议，向新晋甲级战队白凰战队，发出超级杯冒泡赛的邀请！”

    这个条件，就更加让两名华夏公会代表脸色难看了。

    白晓文笑眯眯的说道：“今年华夏甲级联赛，第三到第八名，有放弃冒泡赛的吗？”

    一旁的卡蜜儿笑道：“有一支。第八名龙泽战队，因为个人原因放弃了冒泡赛的挑战。”

    安格斯点头说道：“我是超级杯的组委会成员，我会履行自己神圣的使命，向有实力的华夏战队发出邀请，让华夏的超级杯冒泡赛更加精彩。”

    邓隆脸色黑如锅底，如果不是打不过，他很想把这个歪果佬丢出去，华夏的超级杯名额，用不着你们米国佬掺和！

    剃刀和雷神，都有组委会成员，他们早就和一支甲级战队——信浦达成了协议，邀请对方参与冒泡赛！

    反正信浦也威胁不到他们的地位。

    对于信浦战队来说，在超级杯冒泡赛上刷刷脸，弄点额外知名度维持生活，也是不错的样子。万一运气好爆种了，一路过关斩将拿到超级杯正赛名额，岂不美哉？

    所以三方一拍即合。

    现在横空杀出来了一个安格斯，怎能不让两家华夏豪门头痛？关键是两家豪门现在都有求于白凰战队，又不好反驳。

    “这个……白凰战队刚刚晋升甲级，直接要打超级杯的冒泡赛，会不会太着急了一点？”邓隆斟酌着措辞，“我没有贬低白队的意思，只不过您经验尚浅，最好是在甲级联赛中磨练一两年，再考虑去超级杯绽放光彩。”

    白晓文微笑道：“没事，没事。我也知道我们经验尚浅，这次参加冒泡赛就是为了积累经验。”

    停顿了一下，白晓文解释道：“白凰战队如果接受了邀请，是以第八名的身份参加冒泡赛，到时候需要一路打上去，和甲级联赛排名第七至第三的战队一一交手。这是多么宝贵的经验啊！相信剃刀、雷神两位华夏老大哥，一定愿意给我们这样的新晋兄弟一个成长的机会。”

    邓隆张口结舌，一时间找不到措辞。

    蒋珂索性直说了：“不瞒白队，我们两家已经和信浦战队协商过，准备联名向信浦战队发出邀请。我们有两个组委会成员，而米福林公会只有一个。”

    当一个赛区存在多支战队都想增补进冒泡赛的时候，直接录入组委会成员邀请函最多的战队。

    公平吗？不公平。

    但多支战队都想增补进冒泡赛的话，总不能再组织“冒泡赛名额争夺”的比赛吧？要知道冒泡赛本就是超级杯正赛的名额争夺战了，为了名额争夺战的名额，再举行一次争夺战？官方疯了也不会这么做。

    安格斯呵呵笑道：“错了，不是米福林公会，而是洛克菲勒家族。我可以写信给其他的组委会成员——米国，欧联，很多公会都愿意卖给洛克菲勒家族一个面子，毕竟很多人的组委会邀请函用不上。用一句华夏语，闲着也是闲着。”

    白晓文淡淡说道：“这次酆都宝地的准入权限，其中豪门战队的名额，也可以考虑面向国外。不拘米国还是欧联，只要愿意帮助我们的，都是白凰战队的朋友。”

    邓隆连忙说道：“白队，酆都宝地毕竟是咱们华夏的宝地啊，不能便宜外人。”

    白晓文皱眉，大佬的气场散发出来：

    “条件差不多的情况下，我可以照顾国内战队。但是，国内战队想占便宜的心思太重，就会令人生厌，让我没了照顾的心情，就比如你。”

    邓隆一缩脑袋，立刻闭嘴了。

    邓隆一直虚头巴脑，净是想玩空手套白狼的手段，提出的条件丝毫不实诚，还好意思搬国家大义。白晓文也懒得和他虚与委蛇，直接走脸。

    我是大佬，我掌握着资源，不发威你还当我好欺负。

    邓隆心里暗叫失策，主要是白晓文太年轻了，难免给人好摆布的错觉。

    他却是忘了，这么年轻就蹿升到如此地步的年轻人，在灵界探索时有多恐怖？而灵界探索的能力，很大一部分都是这种社交沟通能力。

    “抱歉抱歉，我不是这个意思，白队长勿怪。我们剃刀公会，给出的条件绝不会比外国公会差，更不会让同胞公会寒心。”

    邓隆认错的速度极快，倒是让白晓文不好继续发作了。

    “目前为止，找上我的豪门公会就是三家，米福林、雷神和剃刀。”

    白晓文缓缓说道，“米福林公会的条件我可以直接答应。至于雷神公会、剃刀公会，如果愿意联名向白凰战队发邀请函的话，也可以和我们置换名额，比例和米福林公会一样。”

    两个华夏公会代表默记在心，听到最后，两人眼中都亮起了一丝光芒。

    蒋珂有些难以置信地确认道：“我们，三家？都可以进入？”

    “都可以。”白晓文点头确认。