    　　等吃完牛肉丸,沈言故才发现江赋也换了头像。

    　　是沈言故的照片，也是烧烤那天洋洋拍的，他坐在草地上,不知道听了什么好笑的东西，仰着头笑,还拍着手。

    　　一样的滤镜，一样的背影，一样的阳光。

    　　沈言故看着自己的照片笑了一下。

    　　江赋就知道学他。

    　　“卧槽！”身边洋洋又叫了出来：“卧槽卧槽,江赋头像也换了。”

    　　沈言故比洋洋冷静：“我看到了。”

    　　洋洋问：“你们商量好的吗？”

    　　沈言故声音大了些：“没有，他没跟我说。”

    　　沈言故这不就去问罪了。

    　　于是他立马点开江赋的微信。

    　　沈言故：「用我照片当头像不问问我？」

    　　江赋那边回：「可以吗？」

    　　沈言故：「？现在才问？」

    　　江赋：「对」

    　　沈言故：「？？谁给你的理直气壮？」

    　　江赋：「哥哥给的」

    　　沈言故：「？？？你以为叫哥哥就可以了？」

    　　江赋：「哥哥,可以吗？」

    　　沈言故：「？？？？」

    　　沈言故：「好吧那确实可以」

    　　沈言故：「不过文字可不行,来吧,语音叫声哥哥」

    　　这句发过去没多久,江赋语音就过来了，两秒。

    　　正好沈言故的耳机还在耳朵里塞着，他点开就听到江赋在他耳边说。

    　　“谢谢哥哥。”

    　　沈言故笑出了一个单字“嘿”。

    　　“嚯，江赋也发朋友圈了，”洋洋又凑了过来，还看着手机傻笑：“你俩今晚什么情况？”

    　　沈言故抬起头：“发了什么？”

    　　不等洋洋说，沈言故手已经点进去了。

    　　江赋发的朋友圈是。

    　　“沈言故才好”。

    　　沈言故噗的一声笑起来：“什么东西啊。”

    　　洋洋超大声：“我才要问你什么东西呢？你俩干啥呢？”

    　　沈言故说：“就是换个头像啊。”

    　　洋洋皱着眉，怪里怪气地重复沈言故的话：“就是换个头像啊。”

    　　沈言故放下耳机,把洋洋拉过来：“来,给你听？”

    　　“听什……”

    　　洋洋话没说完，沈言故就把语音放出来了。

    　　“谢谢哥哥。”

    　　沈言故眼睛弯弯地看着洋洋，还对他挑眉：“江赋声音好听吧。”

    　　洋洋：“……”

    　　洋洋：“……”

    　　洋洋：“……”

    　　洋洋：“我是不知道他声音好听吗？”

    　　洋洋说完把手机锁上，仰头在空气中抓狂：“啊！操！”

    　　顶不住的是他吧！

    　　鲨狗啦！

    　　沈言故和江赋换了头像后不久，他们的这两张照片就以不知名的方式传了出去。

    　　特别是女生群里,一传十，十传百。

    　　以往她们想了解这两个人有多帅，只能靠旁人的偷拍。

    　　而偷拍这种东西，不是像素差，就是糊了。

    　　今天这完全不一样，它是照片啊！正儿八经的照片啊。

    　　在欣赏帅哥的同时，大家也稍稍了解了一下这两张照片的出处。

    　　而当大家知道，沈言故的这张照片是江赋的头像，江赋的照片是沈言故头像时，几乎所有人脸上都露出了，很微妙的表情。

    　　啊？

    　　哈？

    　　“连我表妹都来问你了，”陈军对沈言故说：“他知道我和你一个宿舍可激动了，还跟我要你的微信。”

    　　此刻他们正在篮球场，上次约了学弟们打球，今天终于把大家聚在一起。

    　　这会儿已经打完一场正在休息，沈言故正在喝水没嘴回答陈军的话，但一旁的叶澜很热情。

    　　“表妹好看吗？”

    　　沈言故淡淡地看叶澜一眼。

    　　叶澜哈哈哈笑起来：“哥这不是帮你筛选嘛，现在打听你的人可多了，我寻思你有没有恋爱谈，就在这刻了。”

    　　洋洋听着切一声：“小故要是想谈早谈了，追他的从这里排到了fà国。”

    　　沈言故：“夸张。”

    　　沈言故说完往身边的人那边靠了点：“没人打听我们赋哥吗？”

    　　洋洋笑：“你家赋哥当然也有人打听。”

    　　沈言故：“那先帮赋哥筛选吧。”

    　　才说完，沈言故就听赋哥说：“拒绝。”

    　　沈言故笑：“干嘛？”

    　　江赋没回答，只伸手捏了一下沈言故的脸。

    　　休息够了，大家接着又上场。

    　　今天就只是凑在一起瞎打着玩，但大家都没想到，打着打着，观众席突然来了许多人，女生还占了大半。

    　　又一个球进去后，陈军笑眯眯地对沈言故说：“唉，筱筱来了。”

    　　沈言故往陈军给的方向看，果然看到她和她的朋友坐在第一排。

    　　“沈言故。”

    　　江赋突然喊了他一声，他转头就见一个球朝他过来。

    　　他下意识把球接住，往前走了几步，投篮。

    　　篮球进框那刻，观众席顿时传来了欢呼声和掌声。

    　　“小故你火了啊，”陈军揶揄他：“回去给我签几张签名照啊，我拿去卖，卖的钱我们五五分。”

    　　沈言故：“……神经病。”

    　　沈言故从开始打到现在有点累了，这个球进了之后他就换了一个人上场。

    　　刚坐下，沈言故就听到一声“学长。”

    　　沈言故转头，见刚刚还10米开外的筱筱，此刻正在身后。

    　　沈言故对他客气地笑了笑。

    　　筱筱说：“我给你买了水，给。”

    　　她说完把水递了过来。

    　　沈言故摆手：“不用了，我有。”

    　　筱筱看了眼沈言故手里的瓶子：“你再喝一口就喝完了。”

    　　沈言故看着手上这个确实再一口就喝完的水，干笑两声。

    　　“拿去吧，不用跟我客气。”

    　　筱筱好像等不及，硬往沈言故怀里塞，塞完人就跑了，瞬间又十米开外。

    　　沈言故无力地呃了声，然后他拿起手机，给筱筱发了条谢谢。

    　　手机收回来，江赋也下场过来了。

    　　沈言故见江赋盯着他的水看，告诉他：“筱筱买的。”

    　　江赋说：“我知道。”

    　　沈言故解释：“我的喝完了。”

    　　江赋说：“我给你买了两瓶。”

    　　沈言故啊了声：“不早说。”

    　　江赋问：“那你喝我的还是喝她的？”

    　　话音落，空气中传来“咔”的一声，沈言故把筱筱给的水打开了。

    　　江赋垂眸看了眼瓶口，帮沈言故回答了这个问题：“喝她的。”

    　　沈言故顿了一下：“不是……”

    　　江赋不说话，自己开了瓶新的。

    　　沈言故往江赋那边坐一点，小声道：“刚刚她给我送水，好多人看着，现在要是不喝，人家女孩子啊。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故舔了舔唇，把刚刚打开的盖子又拧上。

    　　怎么有种，喝也不是，不喝也不是的感觉……

    　　好渴啊。

    　　等到江赋一口水喝完，沈言故仍旧一动不动。

    　　江赋转头看他：“不喝？”

    　　沈言故抬眼看江赋，却什么都不说。

    　　江赋被沈言故这个无措又委屈的表情逗得笑了。

    　　他把沈言故手里的水拿过来，帮沈言故把盖子打开，递过去。

    　　沈言故还是没动。

    　　江赋：“要我喂你？”

    　　沈言故这才接过去，也笑了起来：“没有。”

    　　沈言故心情得到释放，终于可以畅快咕噜咕噜。

    　　一大口喝完，江赋问他：“你是不是不会拒绝追求者给的东西？”

    　　沈言故想了想：“也不是。”

    　　江赋：“拒绝成功过吗？”

    　　沈言故：“有的，”他说着面露难色：“但是有些，你知道的，她们硬塞过来，就像刚刚，给了就跑，这个要怎么办？”

    　　江赋说：“来，你塞给我。”

    　　沈言故哦了声，把水往江赋那边塞，但还没碰到江赋，江赋就往后退，沈言故继续往他手里塞，他手往后一摆，又躲过去了。

    　　然后江赋说：“不用了，谢谢。”

    　　沈言故惊讶地看着江赋：“这也行？”

    　　而且江赋躲得特别自然，一点也不刻意，沈言故不得不给他竖大拇指。

    　　江赋敲沈言故额头：“过年没拒绝过亲戚的红包？”

    　　沈言故缓缓吸一口气：“我都收的。”

    　　江赋笑：“怪不得。”

    　　江赋的同学又喊江赋上场了，这边又只剩沈言故一个人。

    　　他再喝一口水，然后把手机拿了出来。

    　　江赋打球迷倒万千女生真不是夸张，他打球特别稳，利落又矫健，每一帧都很帅。

    　　沈言故拿手机就是要拍江赋的，这会儿夕阳要下了，橙色从篮球场的玻璃里打进来，在地上印上许多不规则的四边形。

    　　江赋这个人大概和阳光的适配度为满格，不管哪个角度，江赋在沈言故的相机里都十分好看。

    　　沈言故嫌不够地还站起来拍。

    　　换个角度拍一张。

    　　换个背影再拍一张。

    　　拍着拍着，沈言故没注意到脚下的一个浅台阶，突然一绊，往前摔了过去。

    　　磕到膝盖的声音虽然不太，但他手机摔掉的声音特别大，与此同时，观众席也传来了一声“噢”。

    　　场上打球的都停了下来，几乎所有人的目光都投向了沈言故。

    　　“没事吧小故？”

    　　那边有人问。

    　　沈言故坐地上爬起来，抬头见好多人看他，赶忙摆手：“没事没事，你们继续。”

    　　然后他一拐一拐地把手机捡回来。

    　　还好，只有钢化膜裂了点。

    　　“摔到哪了？”

    　　江赋走了过来。

    　　沈言故转头：“没事啊，你回去打。”

    　　江赋不回去，非拉着沈言故在台阶坐下，然后撩他的裤子。

    　　“真的没……嚯。”

    　　看到自己膝盖的沈言故，吓了一跳：“流血了。”

    　　江赋无奈看着沈言故：“不疼吗？”

    　　沈言故：“现在才觉得疼。”

    　　江赋：“坐着别动。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　江赋去包里把纸巾拿过来，同时，洋洋叶澜和陈军也过来了，那边筱筱和她同学也过来了。

    　　一群人围在身边，搞得沈言故有点尴尬，他摆手道：“没事，就蹭了点皮。”

    　　大家仍旧十分关心，甚至筱筱还在他面前蹲了下来。

    　　她说：“我带创可贴了，要吗？”

    　　沈言故突然看了江赋一眼，江赋也看他。

    　　好像是该学以致用了，沈言故立马说：“不用了，”说完他把腿往江赋那边挪一些，说：“洋洋有，谢谢你。”

    　　突然被点名的洋洋顿了一下：“我还……真有。”

    　　洋洋于是从他包里拿出一盒创可贴。

    　　接下来的时间，在沈言故极力说他没事，大家不用围着他，该干什么干什么，有江赋在这之后，大家才散去。

    　　低下头，江赋正在用洋洋给的湿巾擦沈言故的伤口。

    　　沈言故：“没这么娇气，随便弄一弄就好了。”

    　　江赋：“不行。”

    　　沈言故想了想，低头凑过去：“唉，我刚刚……”

    　　话才说到这，江赋突然抬起了头。

    　　沈言故这才发现他凑得有点近了，江赋的鼻尖和他的下巴看起来马上就要碰上。

    　　于是他往后退一点。

    　　而他没注意到是，江赋的目光在他唇上逗留了片刻。

    　　“那什么，”沈言故咽了一下口水，然后问：“江老师，我刚刚表现好吗？”

    　　江赋低头开始撕创可贴，笑了一下：“满分。”

    　　沈言故得意兮兮地把手机拿出来，然后把刚刚拍的那张江赋跳起来投篮的照片放大。

    　　还好手机没坏，照片没了就完了。

    　　而照片里这个人，此刻正在帮他处理伤口。

    　　沈言故坐得高，他从上往下地看着江赋，心里突然有些感慨。

    　　于是他又点进了朋友圈里。

    　　才隔一天，沈言故朋友圈又更新了，还配了图，用的就是江赋投篮的照片。

    　　文案。

    　　“无语，他好帅”。

