
宇文惜悦生气的看着宇文宸悦说道："就算是想要帮着我溜出皇宫，也不用把我化妆成一个花痴的样子吧，你自己看看，我这个样子，出去能见人吗？别人不把我当成妖怪就算好的了！"

宇文宸悦闻言，随即便对着宇文惜悦说道："那好，既然你不想要这个样子，那你现在就把这些给洗掉好了，看看你那个样子，那些侍卫，能不能成功的放你出宫去！到时候，你被认出来了，可别怪我没有提醒过你，也别说是我这个弟弟，没有尽力帮你！"

宇文惜悦听到这里，手里刚刚举起的一个小花瓶，随即顿在了手中，仔细的想了想宇文宸悦的那番话，似乎，他说的也不无道理啊。

宇文宸悦见他的姐姐再那里思考着，  于是便对着她说道："你看吧，若是我的办法不行的话，你到时候再来教训我也不迟啊，而且，这些妆容，等你出宫了之后，再去洗掉，也不会有人来找你的，有什么问题，是不能在出宫之后解决的呢？出宫之后，就没有人会来管你了，不是吗？"

宇文惜悦听到这里，这才缓缓的将手中的花瓶放了下来，然后对着宇文宸悦说道："好，姐就暂且先相信你这么一回，要是你把我化成这个样子，还是不能成功的离开皇宫的话，那么你就乖乖的等着，我怎么教训你把！"

宇文宸悦被宇文惜悦吓的缩了缩脖子，随后便对着宇文惜悦说道："好了，从现在开始，你就是我身边的一个小宫女了，你现在就装哑巴，不要说话，跟在我的后面，然后我一会，随便的找个理由，让你出宫去给我买些东西，你拿着我的令牌，应该就能成功的出宫了。"

宇文惜悦闻言，随即点点头，抿紧了嘴巴，不再说话，然后老老实实的跟在宇文宸悦的后面，等着他下一步的计划。

宇文宸悦来到自己的房间之后，先是在自己的房间里面，胡乱的翻了一通，找了小半天之后，便立即一脸生气的坐在自己的位子上，一旁以为年纪稍大的嬷嬷，见到小太子这么不高兴的样子，随即便上前问道："小太子，您这是怎么了，刚才是在找什么东西啊？要不要奴婢们，帮忙一起找啊？"

宇文宸悦闻言，随即皱着眉头说道："不用了，我要找的东西，现在已经没有了，可是我现在就想要那个东西。"

那位嬷嬷，闻言随即疑惑的问道："小太子，不知您说的那个东西是什么？可否告知嬷嬷，嬷嬷帮您去寻寻，这皇宫里面什么东西都有，应该能找到的。"

"哼，我要的东西，只有民间才有，那是我上次出宫的时候，买回来的，是京都大街上才有卖的蜜饯，本殿下，前几日还吃了几颗，现在就没有了，这皇宫里面，怎么可能有这些东西。"

那嬷嬷见宇文宸悦这么不高兴的样子，随即心里也有些为难，这宇文宸悦怎么说，也是她看着长大的，就像是自己的孩子一般的疼爱他，现在看到他这么的不高兴，那嬷嬷心里也挺着急的，这皇宫里面，什么都好，也什么都有，唯独就是没有民间的那些吃食，和小玩意。

于是，那嬷嬷只要试图转移宇文宸悦的注意力，对着他说道："太子殿下，这御膳房里面的师傅，做的蜜饯，味道也是极好的，要不奴婢给你找一些过来，您看如何？"

宇文宸悦的目的可不是这个，于是便立即皱着眉，努着嘴说道："不要，本殿下，就是想要吃京都大街上那家老字号的蜜饯，你，现在立即就去给本殿下出宫买回来。"

宇文宸悦说着，就指着宇文惜悦假扮的宫女，让她出宫替自己买蜜饯。

宇文惜悦闻言，不敢抬起头来，只是低着头，不说话，刚才宇文宸悦也说了，让她装哑巴，不要说话的。

于是宇文宸悦便继续说道："你做什么站在那里不动不动的，本殿下让你出宫去买蜜饯，你居然敢不听本殿下的话？是不是不要命了！"

宇文宸悦故意发怒道。

那嬷嬷见宇文宸悦坚持要吃那个蜜饯，于是便只好走到那个宇文惜悦假扮的那个小宫女的面前，对着她说道："好了，既然小太子指名了让你去面蜜饯，那么你就快去买吧，喏，这些银子你拿着，应该足够买好些蜜饯了，记住，早去早回。"

宇文惜悦低着头，收好了那嬷嬷给的银两之后，便对着宇文宸悦行了个礼，然后便离开了他的房间，一路低着头往皇宫大门走去。

刚走出没多久，宇文宸悦便跟在她的身后，一起往外走，看到有人从他们身边经过的时候，便故意拔高嗓音说道："本殿下看你刚进宫没多久，怕你迷路，耽搁了给本殿下买蜜饯，就好心送你一段路。"

那些路过的宫女，闻言，随即也没有觉得有什么奇怪的地方。

出宫的时候，他们遇到了几次巡逻的士兵，问起他们要去哪里的时候，宇文宸悦便拿出刚才那个理由搪塞他们，那些侍卫们，闻言，只是觉得太子年纪小，有些任性而已，也没有想到别的地方去，于是便放他们离开了。

很快的，宇文宸悦就将宇文惜悦送到了皇宫门口，那些侍卫们，见到是宇文宸悦之后，便立即拦住他，不让他出去，说道："太子殿下，皇上吩咐了，您不可以随意的出宫的。"

宇文宸悦闻言，随即拉下脸来，对着他们说道："你们哪只眼睛看到本殿下是要准备出宫的？本殿下，要是想要出宫的话，会傻到在你们的眼皮子底下溜出去吗？"

那些侍卫们闻言，随即也觉得很有道理，的确，要是太子想要出宫的话，肯定不会在他们眼皮底下溜出去的，再不济，也会像上次，小公主那样，躲在蔬菜木桶里面啊，怎么可能会这样光明正大的出宫去呢。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668594"  chaptername="第一千二百四十章  出宫买蜜饯去">加入书签</a>
</div>
