    如此霸气的行为才符合罗马的形象，故而汉室这边很快就基于这一可能确定了罗马的“真实”行为。

    “现在我们在非洲还有多少人？”陈曦对着糜竺询问道，他对于非洲那边的情况了解的不多，只知道汉室一直有往那边渗透，但那边的人手绝对不会太多。

    “真正受到约束，并且真正属于汉室的情报人员，大概也就一百来人，分布在非洲各处，多是和非洲各部落有所联络。”糜竺快速的解释道，“但这些情报人员更多是为了贸易而存在的。”

    非洲这边产出的各种高等级肉类，对于汉室和中亚世家有着绝对的意义，至于深入非洲，进行详细的侦查什么的，汉室的精力并没有在那边，故而人手规模很小。

    “各大世家在那边还有多少人？”陈曦想了想也明白了非洲的情况，于是开口追问各大世家在那边的人手规模。

    “这就不好说了，各大世家在非洲的人手肯定是多过我们的情报人员的，但是准确的数量有多少，这就很难说了。”糜竺摸着下巴说道，“毕竟他们有的高调，有的低调，到底是那些家族真正去了非洲，实际上我们都很难确定。”

    陈曦闻言点了点头，这点确实是事实，外加汉室之前也没有太多关注各大世家的精力，对于这些家伙，陈曦一贯都处于放养的状态。

    故而别说这群人跑到非洲去搞事，他们就算是跑到南极洲去搞事都属于非常正常的情况，仔细想想的话，貌似确实是有家族跑到过南极去，从某种角度讲，各大世家也算是神奇的生物了。

    “给各大世家的上层将这事暗示一下就可以了，对于非洲我们有些鞭长莫及。”陈曦想了想之后开口说道，他确实是想要插手，捣捣乱什么的，可结合现实情况就知道，汉室根本不可能将力量投放过去。

    故而还是现实一些，让各大世家自己去搞事，反正将汉室知道的情况都告诉他们了，剩下来怎么办就是他们自己的事情了。

    “我倒不是担心这个，我担心的是罗马迅速拿下了非洲怎么办？各大世家这边，我们就算不管，他们也会在非洲搞事的。”糜竺叹了口气说道，“那边实际上算是我们非常珍贵的高等肉类的来源。”

    “这就不好说了，但真要说的话，我倾向于罗马没那么容易拿下非洲的，控制兽潮是个不错的计划，但是非洲版图实在是太大了，而且邪神这种东西本身就有一定的隐患，要能完美控制还行，可……”陈曦神色颇为认真的说道。

    锤爆古神，邪神，对于汉室和罗马都不是什么大问题，但要控制邪神执行自家那种复杂的计划，要说的话，真的挺难的。

    “罗马当前的翻船也已经足够说明很多的问题了。”陈曦眯着眼睛说道，“我们现在最好还是不要插手，先静待非洲的变化，最多最多将罗马在非洲搞得事情，告知于有志于非洲的各大世家。”

    汉世家的路子很野的，他们有不少都不满足于中亚的封国，想要更大的版图，更强大的国力，所以早早的就盯上了非洲。

    终归是出了国门，来自于本土的约束变得越发稀疏，处于军事贵族的野心，很自然的就会走上开拓的道路。

    按照陈曦对于这群人的了解，他们在非洲区肯定有属于自己的后手，一个不以战斗力著称的吴家都能搞出来这么大的事情，某些专业搞事的家族，要没搞起来才是见鬼。

    “先看看情况，任由各大世家发挥，我们先不冒头。”陈曦给这事订了基调，各大世家搞事，那属于触手不听话导致的结果，但汉室直接搞事，那就属于故意拆罗马的台，所以还是积极发动各世家吧。

    糜竺有心想要辩驳一下，但也认识到，汉室直接下场，那就是政治问题，所以叹了口气也没说什么。

    在这个基调确定之后，中亚世家很快就得到了某条不知道从什么地方流传出来的流言，对于这种东西，各大世家的态度是不一样，有一些家伙已经先行了一步，在在流言出现之前已经在非洲地区进行了验证，知道的虽说没有流言那么准确，但大体思路已经有所猜测了。

    剩下的则是已经知道了这件事，但没想到这事背后有罗马这么大的幕后黑手，但罗马在背后他们就能放弃搞事？当然不会，不仅不会，这些家族还会加速，反正失败了，最后也还会有罗马收拾烂摊子。

    至于最后那些什么都不知道，收到消息的时候一脸发木的家族，要么是坚定的装死党，要么真就是咸鱼，比方说太原王氏就属于一脸发木，但是没有任何人信。

    “罗马的心可真大啊。”袁谭将秘报丢在一旁，他们之前就有在非洲推动兽潮牵制罗马力量的想法，但是和罗马玩的规格，袁谭觉得自己果然有些小儿科。

    “帝国不愧是帝国，以后的目光还是需要更为长远一些，对方的眼界和雄心远远超过我们，不过这也是一个机会。”袁谭深吸了一口气，压下了内心的震撼，他没有什么特别的想法，罗马再强，袁家也得想办法架住罗马，所以还得继续。

    “让侧妃和荀卿过来一趟。”袁谭对着门外的侍卫招呼道，其他家族什么想法袁谭不在乎，袁谭现在要做的就是汝南袁氏在不能亲自下场的情况下，如何给陈郡袁氏继续输血，让他们在非洲搞事。

    陈郡袁氏的袁霸，最后还是被袁谭的夫人在当初会盟的时候说服了，所以早在前年的时候就派人去非洲进行调研，当然各大世家所谓的调研，其实就是在非洲进行开拓，征召人手什么的。

    计划并不是非常顺利，但是陈郡袁氏并不气馁，继续投入资源，然后建立了一个小的前沿堡垒，靠着和本地人的合作成功站住了脚。

    汝南袁氏这边很多在非洲搞得事情，都是借陈郡袁氏的手，毕竟当初说好了，汝南袁氏给你们提供一定的后续支持，在必要的时候，帮助汝南袁氏分担一些压力。

    这本身就是合则两利的事情，所以陈郡袁氏在非洲坚持不懈的搞事，马超所见的非洲大陆的区域性异化，其实就是陈郡袁氏在孵化新式邪神的过程，这一方面陈郡袁氏还算积极。

    对于各大世家而言，尤其是这种大型的顶尖世家，他们很难接受另一个家族无上限的支持，哪怕双方的感情很好，可持续性的支持迟早会被另一个世家在本家拉出来代理人，最后使得本家被对方对方所劫持，甚至是被对方所吸收融合。

    所以正确的相处模式其实是，对方出钱，己方出力，相对公平的的获得利益，这样至少腰杆子很硬。

    陈郡袁氏之前不愿意接受汝南袁氏这个分支的援助，就是因为这种援助很容易导致两家合流，最后变成汝南袁氏主导，后面被文氏说服之后，陈郡袁氏也认识到，过于戒备自家兄弟是没什么意义的。

    进而才有，汝南袁氏出材料，陈郡袁氏搞计划，联手一起牵制罗马的计划，哪怕很微弱，但只要再推进，那就是有意义的。

    “陈郡那边的计划怎么样了？”荀谌来了之后，袁谭就直奔主题，他相信荀谌肯定也知道他现在想干什么。

    “用地脉和生物链底层的生命孵化邪神，然后像高层食物链高层富集的计划是没问题的，也有一部分成功了，但是当前想要发动还需要相当的时间。”荀谌叹了口气说道，“毕竟我们当时做的是长远计划，需要五年左右才有足够的力量。”

    邪神召唤术召唤下来的邪神，百分之九十九以上都是没有实体的投影，只是具备邪神的气息和混乱的思维，以及非常稀少的一点本源。

    这也是为什么当年那个有实体的冥府古神会让皇甫嵩和尼格尔直接停战，为这种有实体的玩意儿太稀少了。

    同样正式因为没有实体，打爆之后，是很难获得素质方便的提升，最多是获得一些类似于天赋，但是远比天赋低级的能力。

    而陈郡袁家的计划就是，召唤仪式掏召唤仪式，不断地拉邪神投影下来，但这些邪神投影自带的稀少本源对于大型动物自然没用，但是对于食物链底层的那些家伙肯定有用。

    所以陈郡袁家的当时给出的计划书是依托地脉将这种垃圾邪神召唤下来，直接用召唤阵按碎，然后作为饲料添加剂喂给非洲本土那些食物链底层的昆虫什么的。

    昆虫的生命力比较顽强，就算是饲料里面添加了一些奇怪的东西，也未必会死，这样熬过来之后，已经趋于稳定的邪神力量向食物链上层富集，最后他们就能获得大量适合邪神降临的人间体。

    这个计划大概需要五年左右，陈郡袁氏到现在也才算是将某一片区的昆虫全部替换完毕了。

