    “黄泉神王！”

    霎时间，所有人望着那一模一样，不！是远比自己要完美无瑕的自己，无不是震颤当场！“黄泉神王竟然来了……”这一刻，早已负伤连连的天狱魔帝忍不住惊呼，随即却魔瞳猛瞪。

    “等会，你不是说，根本没有神王相助么？”

    “本帝知道了！想骗过元天小儿，就得把本帝也骗过！要不然，怎么能将元天小儿引来！”

    “哈哈哈哈……白泽之子，不愧是才智通天！”

    天狱魔帝放声狂笑，黄泉神王都降临了，而黑祖还没来，那这天狱一战，输赢早已注定！而此刻的帝后却是身形踉跄，手中的梵天印都是帝纹紊乱，不断破碎，元天帝更是脸色苍白，黄泉神王竟然真的来了！没想到白泽之子藏得这么深！就连那手持巨斧，镇守镇天之地的存在，那毁天灭地的斧刃都是颤抖，他虽然实力强横，可是在黄泉神王面前，根本不够看！可这一刻，唯有秦逸尘深深震撼之际，脖颈宛若僵立一般，足足半响，才扭头望向白观星！而此刻的白观星，又何尝不是满脸挫败，又充斥着滔天不甘，但最令他无力而又忌惮的，是如今的他和黄泉神王在实力上的天差地别！“观星兄，你说过……没有神王相助的。”

    天狱魔帝或许觉得是白观星为了夺回天狱，先前都是在骗他演戏而已。

    可秦逸尘一众却最是清楚，白观星，绝对没有请动任何神王！甚至，对白观星自己而言，此刻的他比元天帝更不愿意看到黄泉神王的到来！“才苏醒短短几年，就能来劫天狱，若真让你夺得天狱，将来，你会威胁到本王。”

    那一刻，黄泉神王微微回眸，秦逸尘也不知在白观星眼里，黄泉神王会是如何姿态。

    可是其眸中的冷漠，无论落在谁眼中都是一模一样。

    随即，黄泉神王又扫视全场，直至那尊手持巨斧的存在，将斧刃从明阳帝的尸骨上挪走时，才淡淡一笑。

    “放心，本王也有弟子，若是杀了你们……黑祖会很记仇的。”

    此话一出，天狱魔帝的狂笑僵住了。

    “什，什么意思？

    ！”

    黄泉神王，不是来帮他们的？

    ！正当天狱魔帝惊错之际，竟见那大道完美浩瀚的自己，猛然间抬指，一指点出，清澈无垢的溪泉涌动，向着那天狱之巅的星晷便笼罩而去！“不好！”

    黄泉神王，真的不是来帮他们的！一出手，就要毁掉白泽之子对天狱的主宰之力！“黄泉！！！”

    白观星双眸欲裂，那一刻的他浑身冰蓝光耀暴涌，然而，落入黄泉神王眼中，却只是换来后者的微微摇头。

    “现在的你，根本不是本王的对手。”

    “轰隆隆……”只见那清澈溪泉萦绕在那轮星晷之上，顿时令得星晷雕刻的日月群星，山河天地被磨平，就如一尊永世不朽的至宝，渐渐化作废铁齑粉……这一幕，令得元天帝从惊恐之中回过神来，忍不住放声狂笑。

    “我就说，就凭你现在连帝君都不到，哪有这么大面子请来黄泉神王相助！”

    闹了半天，原来黄泉神王根本不是来帮这些余孽反贼的！白观星怒不可遏，神力滔天暴涌，就连秦逸尘，此刻都再难容忍。

    “果然！黑祖也好，黄泉神王你也罢！都是一丘之貉！”

    华胥祖母说得对，这些神王，永远都不能相信！“黄泉，你给我……住手！！！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘体内的赫泽先天道经疯狂翻动，无数古朴玄奥，却充斥着无边大道的道纹，从这卷赫泽族的无上智慧中涌出！“我让你……住手！！！”

    秦逸尘双眸冷冽，他现在，唯有指望赫泽先天道经，或者说，这是唯一能威胁到黄泉神王的东西。

    “黄泉神王！黑祖会受伤，你也会受伤！”

    “想坐收渔翁，哪有那么便宜！？”

    望着不断翻动的赫泽先天道经，黄泉神王眸光一振，忌惮虽有，但更多的却是贪婪。

    而就在此刻，白观星那滚滚滔天神力也是涌来，此刻星晷照耀起的光柱通天，孔武也一溜烟爬了起来。

    可以说在场实力最弱的孔武，此刻竟然敢拔出腰刀，怒劈向黄泉神王。

    “雷丘前辈！速速出手，黄泉神王也一定有天道契约束缚！他不敢动我们！”

    “先生说的没错！黑祖会受伤，你黄泉神王也会！”

    雷丘亦是化作一道滔天雷龙，怒杀而去，天道契约的事情他早已听说，现在，唯有凭此才能与主宰万道生灭的黄泉神王抗衡！而望着这一幕，黄泉神王还未开口，便见元天帝满脸震怒。

    “余孽反贼！敢对神王不敬！”

    “神王，这些小杂碎就交给我们！”

    元天帝一声冷喝，除却他之外的帝后，天狱之主，无不是怒然出手。

    元天帝曾被华胥逼迫着签订了天道契约，可是帝后却没有这般束缚！“贼刀，本宫忍你很久了！”

    帝后再次高高祭起梵天印，那颠覆天地的力量再次暴涌，既然黄泉神王不是来保这些余孽反贼的，那他们还有什么可怕？

    天狱之主也是发了狠，那毁天灭地的巨斧更是向秦逸尘一众怒劈而来，欲要将其斩为虚无！这一刻，天狱魔帝真的绝望了！这黄泉神王，还不如不来！很明显，黄泉神王也不是什么好东西！孔武亦是脸色苍白，黄泉神王不对付他们，但是帝后却杀意尽显！甚至，孔武很清楚，黄泉神王不是真的不敢对付他们，毕竟，就连烛九阴在必要时刻，都要凭借遮天的金乌神羽，来抗衡天道契约。

    而黄泉神王，自然亦可以！黄泉神王，只是不屑而已。

    那一刻，秦逸尘一众近乎陷入了无边的绝望之中。

    他知道白观星千算万算，算的了元天帝，算得了天狱之主，不到帝君之境，就近乎能重新夺回天狱。

    可终究算不过黄泉神王！梵天印镇压而下，毁天灭地的巨斧已然轰落，然而就在这一刻，令秦逸尘不可思议的是，自己眼中无比完美的自己，眸中竟然泛起抹震怒。

    “本王做事，何时需要你们这些小辈插手了？”

    

