    苏柒柒听着关琳琳说的话，忍不住的向着四周的样子看去，还是没有人的，苏柒柒就是看着远方，心里点点的悲伤到，“最近的心情是真的不是很好，可能以后都可能是这样的吧，沈默已经找不到了。

    之前的地方都是已经去过了，还有甚至是我的好朋友们都是去过了但是就是没有一点的消息，还有现在时间已经好久了，恐怕真的没有一丝丝的机会了。

    这件事情就到此为止吧。我们活着的人还是要继续的，否则我们身边的人看着我们现在这个人不人，鬼不鬼的样子，都是会伤心的，而且你关琳琳身边还是有着那么多的关心你的人，难道还是想让他们都是为你着急吗。关琳琳这件事情就到此为止吧，而且现在我已经和你哥哥在一起了，或许这就是我们的命运吧。”

    关琳琳听着苏柒柒说的话，只是感受出了无尽的悲哀，根本就是没有感受到一点点的和自己哥哥在一起的幸福，而且苏柒柒竟然就是直接放弃了。

    到底是什么原因呢》。直接知道了最后的结果。关琳琳就是很不开心的说道，“苏柒柒你都忘记了之前你自己可是说过什么话语。难道就是想着这样放弃了。你连沈默的尸体都是没有见到的，现在竟然就是这样的放弃。

    亏我关琳琳之前还是那么的相信你，可是没想到竟然就是你现在告诉我你要放弃了，还真的是有些让我无法理解，到底是出现了什么样的事情，才会让你做出这样的决定。

    还有苏柒柒趁着现在我哥哥不再，你以为我不知道啊，苏柒柒你和我哥哥在一起好似根本就是没有什么开心的样子，根本就是没有幸福而言，现在我关琳琳还真的是有些疑惑起来，竟然是这个样子，为什么你还要和我哥哥走在一起呢。

    虽然说现在我的哥哥每日都是十分的开心，可是每当我看见你脸上的苦笑，我还是有些受不了的，毕竟两个人在一起要是幸福才好，如果只是为了某些的利益，苏柒柒我还是劝你不要想那么多才是。”

    听着关琳琳说的话，苏柒柒不由的想着自己，还有什么幸福而言。现在自己就是一具身体罢了，苏柒柒自己的心早就已经死了，还谈什么幸福，现在不过就是唯一支撑起自己的就是找到关义伤害沈默的证据，还有一些关义背后见不得人的手段以此来威胁关义罢了，幸福对于自己真的就是太遥远了。

    一想到这些苏柒柒就不由得看看关琳琳此时认真看着自己的样子，可能关琳琳还是那么的天真，根本就是没有怀疑到自己的哥哥关义身上。

    既然是这样的话，那么所有的事情都让我苏柒柒一个人来承担吧，或许才是会好的解决办法，直到最后苏柒柒都是没有对着关琳琳再说什么话，惹得关琳琳是一阵的不满。

    突然出现的关义就是看着关琳琳一脸不满的看着苏柒柒，关义随即就是忍不住的皱紧双眉，难道两人之间发生了什么事情。

    关义就是来到关琳琳和苏柒柒身边后，看着关琳琳一脸的不满，关义就忍不住的好奇道，“关琳琳你这是怎么了。

    难道是有什么事情杀死你嫂子不能够解决的。看你现在一脸不满的样子，哥哥我可是记得之前的李少爷经常在邀约你才是，可是为什么就是关琳琳你迟迟都是没有赴约呢。

    难道真的就是那么的讨厌那个李少爷。我看他对你还是不错的啊，日日都是打电话来找你呢。”

    关琳琳没想到突然出现的关义，只好硬着头皮听完关义说出的话，可是关琳琳竟然还是没有想到这个关义竟然是在说自己的事情。

    关琳琳一想到哥哥关义说的李少爷，心中就是有着很多的不满，那个什么李少爷简直就是霸道无礼，然后就是什么事情都是那么的毒蛇，跟自己身边的其他的人都是不能够相比的。

    顿时关琳琳就是一脸郁闷道，“哥哥，你之前可是说过的，只要是我关琳琳对着李少爷没有设呢么兴趣，你也是不会逼迫我的，对吧。

    那么现在我就很直接的和哥哥你说，我关琳琳还真的就是没有对那个什么李少爷有着什么好感，更多的就是讨厌的感觉，所以说啊，哥哥你就不要日日都在我的面前提起这个人才好，否则说不定我哪天死了，都是被哥哥你念死的！”

