    “就算你是真的烦我也得求你再帮我一个忙了，昨天周五，周五回来的时候就一直在找爸爸，我好说歹说跟他说你在加班，说是你今天才回呢，昨天才把他给哄下来了。

    结果今天一天他就坐在家里等，哪都不去，我带他去游乐园也不去，带他去吃好吃的也不去，就在家，说是要等你，说他要是出去了你等下回来了看不到他你会伤心了。

    结果从早上就一直等，等到现在，也不睡，现在开始哭开始闹了，怎么却都没用。我也知道这很麻烦，你，但是我也是实在是没有办法了。

    但凡是有别的办法我也不会三番两次的来麻烦你了。不信你听一听吧，来，小旭，你自己跟爸爸说话。”

    说到这里，然后手机里面就传来了温倩怡的儿子温旭的声音，卓越能听到他在那边哭的撕心裂肺的。

    “爸爸……爸爸……你怎么还不回来？小旭好想你，你说了你今天会回的……”温旭在电话里边哭边说道。

    卓越深深地皱起了眉头，很无奈地说道：“小旭啊，爸爸这边还有工作没做完，要加班，这个周末可能就不能回去了，下个周末我再回去看你好不好？”

    “不……我不，我就要爸爸，爸爸，我就要看到你，你说好了今天回来看我的，说好的……”温旭一听卓越这么说，一下子就又开始撕心裂肺了。

    “你也看到了，我是真的实在是没有办法了，卓越，再帮我一个忙好不好，谢谢你了。”这时温倩怡接过电话对卓越说道，语气里面透着无奈。

    卓越非常非常的纠结，最后实在是没办法了才说道：“好吧，不过我先说几点，第一，我没车，你得来接我，我在我朋友家里面。

    第二，我今天有事，最近这段时间都有事，所以，我晚上不可能睡你那边，我只能呆一下等他睡着了我就走，你得送我回来，这边晚上坐地铁坐公交都不方便。”

    “好，可以，只要能让他不吵不闹了，让我做什么都可以。你告诉我地址，我现在就开车过去接你。”温倩怡连忙说道。

    “xxx路旁边的的xxx金河大酒店你知道吗，你开车开到那之后，旁边有条小路，你从那条小路开进来，一直开到没有路了，就在那停下，我就在那等你。”卓越说道，随后挂断了电话。

    一挂断电话，看到了苏慕婉，他又顿时一个头两个大，他要走去了那边，那这边的苏慕婉又怎么办？他是真的不放心苏慕婉一个人在这边吧。

    这种环境，这种条件，让苏慕婉一个人在这里带着，先不说苏慕婉自己怕不怕，就是苏慕婉不怕，卓越也怕啊。卓越彻底是郁闷了，这算是老天爷再给他出难题了，而且是世纪性的难题。

    卓越挂断电话尴尬地看着苏慕婉，苏慕婉也瘪着嘴看着卓越，她十分的不满，因为卓越刚刚与温倩怡说话，她就坐在旁边基本上都已经全部听到了。

    “你要出去？”苏慕婉瘪着嘴看着卓越。

    “嗯。”卓越点点头，他也不知道该说些什么。

    “那我怎么办？”苏慕婉问道。

    “你……你把门反锁吧，我只出去一下，马上就回来，应该……应该不会有什么事的。”卓越自己说的多没底气。

    “那要是出了事了呢？”苏慕婉反问道。

    “我……”卓越沉默，主要是无言以对。

    “我要被人强奸了怎么办？”苏慕婉再次问道。

    “不……不会吧，你把门反锁，应该……应该就不会了。”卓越皱着眉头。

    “是吗？真的不会？那好吧，你走吧。”苏慕婉道。

    卓越狠狠滴抓了抓自己的头发，非常的郁闷，说道：“姑奶奶，别生气了，我这也不是没办法吗，我也纠结啊。

    那边这孩子在那里哭的撕心裂肺的，你肯定也听到了，你说我怎么办？我能不管吗？换成是你，你能不管吗？”

    “那又不是你儿子，你这么上心干嘛？”

    “这跟是不是儿子有什么关系啊？你这不是废话嘛，当然不是我儿子啊。可问题是，不是我儿子我也得管啊，他还只是个孩子啊。我就让这孩子这么一直哭下去？”

    卓越有些抓狂了。

    “那你的意思就是你忍心看着我被别人给强奸？”苏慕婉反问道。

    “我……你怎么就这么笃定你会被人强奸啊？”卓越彻底无语了。

    “算了，你走吧，反正我是死是活也跟你没关系，你走吧。”苏慕婉一脸委屈地说道。

    “我……”卓越再次无话可说。

    “那你要我怎么办嘛？”卓越有种要虚脱的感觉。

    “为什么你对这个女人的事情就这么上心？她一个电话打过来你就屁颠屁颠地跑过去。难道我被人强奸了都比不上他儿子哭重要吗？”

    “你什么时候被人强奸了？”卓越瞪大了眼睛。

    “我是说如果。”

    “如果就是还没有嘛？”

    “那要是我真被强奸了你怎么办？”

    “那得等到你真被强奸了再说啊，我现在怎么知道。”

    “卓越，你……”

    “对不起，对不起，我不是那个意思啊，我……”卓越也知道自己说漏嘴了，连忙道歉。

    “你就说，你到底是要她还是要我？你自己选一个。”苏慕婉最后双手叉腰。

    “她是谁？”

    “就是给你打电话这个，母老虎。反正今天晚上，我和她你只能选一个。”

    “今天晚上你和她我只能选一个？姑娘，你这话我该怎么解释啊？我怎么有种进ktv选小姐时的感觉啊？”卓越摸了摸自己的额头道。

    “你还选过小姐是吧？”

    “没有，我就打个比方，好啦好啦，大姐，我是真的怕了你了，你也别为难我了好不好？

    我就是过去哄一下人家孩子，帮她把她儿子给哄睡觉了我立马就回来，实在不行你去逛会儿街吧，去买东西，去商场去超市都行，那种地方很安全。

    你们女孩子不是最喜欢逛街了吗？到时候我去那接你，好不好？”卓越想了一个办法。

    “不去。”

    “为什么？”

    “累了，我想睡觉。”

    “你……你这不是故意跟我抬杠嘛。”

    “我偏要，为什么你不让她妥协，硬要让我去妥协？我偏不。”苏慕婉气呼呼地道。

