    “找人！”路遥怒声开口。

    因为总教官被灭，现在整个基地是发疯了一般的寻找简柒的下落。

    路遥也是黑着脸到处的找着人。

    十五分钟的时间过去，然而，却没有找到人。

    这时候，路遥发现旁边的位置，有两个跟班一直跟着自己，他转过头就要发火：“别跟着我，去找人！”

    原本埋着脑袋的两个学生兵慢慢的抬起头看向路遥。

    “不跟着你，怎么把你解决掉？”熟悉而嚣张的声音让路遥将眸光看向了其中一个稍微矮一点的兵。

    “简柒？！”路遥拧眉。

    “路教官，好巧啊，又见面了！”简柒咧嘴，露出那白晃晃的牙，在夜色中看起来却带着几分嗜血的意味。

    而她手中的枪已经直接抵在了路遥的身上。

    路遥：“……”

    握草！！！

    千防万防，无论如何也没有想到，这个人竟然会如此嚣张的直接就站在他身边！

    路遥气急，刚要开口喊人，简柒已经扣动扳机。

    “路教官，这下你是真的挂了！”简柒邪气一笑，收了手中的枪，而且特别嚣张的冲着枪口吹了一口气。

    路遥深呼吸，老子想要杀人！

    旁边唐靳御无奈摇头。

    旁边的经过的人正好看到简柒冲着枪口吹起的样子。

    “在那，抓住他们俩！”那人大喊。

    简柒伸手摸出好几个烟雾弹，直接朝着人扔了过去。

    伸手拉着唐靳御便跑开。

    因为看不清楚情况，一圈人拿着枪直接朝着烟雾里一阵扫射。

    烟雾散去，根本不见简柒和唐靳御的下落，反而是路遥身上全部是子弹痕迹。

    众人：“……”

    一个新兵走了过去，有些灿灿的开口：“路教官……”

    “都特么的别和老子说话！”路遥沉沉开口，一脸气急败坏。

    特么的，前脚刚被人暗算杀掉，接着不到一分钟的时间，还被自己人用子弹扫射他的“尸体”！

    老子想要静静！

    一群人也是尴尬。

    现在总教官被灭了，路遥也被灭了。

    群龙无首，无疑是一盘散沙，但是就算是在散沙，也得找到简柒和唐靳御出来解决掉！

    一个兵开口：“他们应该就在附近，快点找到人。”

    众人也是气愤的。

    他们这么多人被虐了，很尴尬，很丢人的！

    整个基地，此时更显的乱作一团，到处都在寻找着简柒和唐靳御。

    而且每个人的脸上都是一脸的气愤，毕竟他们的两个首领都这么被灭了。

    这真的很打脸的！

    简柒拉着唐靳御快速跑开，再次躲了起来。

    “任务完成了，你还怕什么？”

    唐靳御望着人，见她那兴奋的模样，隐隐觉得这姑娘似乎又要做些什么不好的事情。

    这恶趣味，真不是一般的重！

    “谁说的，还有一个事情没做!”简柒勾唇，笑容透着几分邪气和诡异。

    “你要做什么？”唐靳御问。

    简柒冲着他诡异的笑了笑，最后像是想到什么一般，整个人更是笑得让人觉得惊悚。

    “当然是做一个收尾工作啊！”简柒莞尔，邪气的笑容，魅惑妖娆。

