    不过，眨眼功夫，凤帝就缓了过来，再次波澜不惊：“只是我故人的后辈罢了，和36圣有什么联系？再说，宋玉害得我女儿万年不嫁，恨不得将其碎尸万段！又怎么会接受和他有关系的人？”

    只要不承认，对方应该不敢怎么样。

    “你不承认也没关系，敖庆将他带出去，看起来是闲逛，实际上也是试探，一旦他使用36位古圣掌握的任何一条大道，就会直接出手，将其拿下！”

    龙帝淡淡道。

    “敖封，你这是不相信我？”

    猛地站起，凤帝目光如电：“多年未见，刚好我也想印证一下，我的【凤鸣九天】更强一些，还是你的【天龙有泪】更厉害一些！”

    龙帝也不起身，而是端起桌上的茶杯，一边刮着茶叶，一边笑道：“凤兄的实力，我还是很佩服的，放心，只是试探一下而已，凤兄该不会这么小气吧？若和36古圣没关系，非但不会对他如何，我还会亲自向他道歉。”

    “但愿你不要弄些莫须有的事情！”凤帝哼道。

    “那倒不会……”龙帝摆了摆手，继续盯着眼前的凤帝，想要从他身上看出些什么，最终却摇了摇头。

    做为活了超过一万年的一族之长，若是这么容易看穿，也就没什么可怕的了。

    脸上没表现出来，凤帝心中却有些紧张，同时也有些奇怪，36古圣，才回仙界不到一天，这位怎么就已经知道了？

    ……

    苏隐并不知道房间内发生的事，而是跟在敖庆长老的身后，向远处飞去。

    “这是我们龙族储存水的玉泉湖，乃天然冰雪融化而成，蕴含浓郁的仙灵之气，精纯至极……”

    敖庆向前一指。

    苏隐看去，龙脊山脉上，一座巨大的湖泊，出现在视线，直径几十里，水面清澈，一眼就可以看到，不少鲤鱼游荡其中，每一条都金光灿灿，好像随时都会跳跃龙门，化为真龙。

    水面灵气激荡，似乎有聚灵的阵纹刻画在下面，让这些水，不但甘甜，还对修炼有极大好处。

    “那些是通天柱，族人修炼的地方……”

    绕过玉泉湖，立刻看到一个巨大的广场，上面无数根粗大的石柱，直插天空，每一根都有数百米，直径超过十米，一头头的巨龙，盘绕在上面，吐出龙珠，汲取天地灵气，像是随时都会腾飞而起，傲啸九天。

    广场上方，一头个头更大的金龙，悬浮在上方，云气环绕，五根爪子金光灿灿。

    居然是天龙一族，最精纯的血脉之一……五爪金龙！

    此时的金龙，一边飞行一边喝斥：“都给我好好修炼，谁再偷懒，我直接从山上扔下去！”

    听到这话，诸多巨龙全都哆嗦了一下，龙珠大放光明，拼命吸收灵气，进行修炼。

    “下去看看吧！”

    敖庆淡淡一笑，笔直飞了过去，苏隐只好跟上。

    刚落在地上，天空的五爪金龙就轻轻一晃，变成了一个眉毛粗大的青年，躬身抱拳：“见过长老……”

    “嗯，这位是凤族来的朋友，这位是我龙族负责训练幼龙修行的教官，敖云。”

    敖庆长老介绍道。

    “凤族？”

    目光一闪，敖云嘴角扬起，单臂向上举起：“停止修炼！”

    呼啦！

    伴随他的话语，盘旋在石柱上的诸多巨龙，同时一晃，化作一个个十来岁的孩童，齐刷刷站在他的身后。

    “这位朋友，从凤族而来，想必实力不凡，不知介不介意施展几手，让我们看看？”

    向前一步，敖云嘴巴咧开，身上的气息，轰然而出，给人一种极强的压迫：“在下不才，想要见识一下!”

    早就知道会被挑衅，没想到对方这么直接，苏隐皱了皱眉，看向一侧的敖庆长老，就见他已经退到一边，脸上带着微笑，明显是事不关己，高高挂起。

    “怎么？凤族的人，不敢迎战？那也无所谓，只要承认自己是懦夫，我便就此作罢！”敖云冷笑。

    “懦夫！懦夫！懦夫！”

    身后的数十个孩子，齐刷刷喊了出来。

    知道避无可避，苏隐只好向前：“在下只是凤族的客人，并非凤族，不过，云兄想比试，我倒是可以奉陪！”

    轻轻一笑，敖云再次摆手。

    诸多幼龙听到命令，一起后退，空出一大片场地。

    “出手吧！”

    一声暴喝，拳头捏紧，敖云合身冲了过来

    轰！

    空气发出炸响，划出一道宛如飞机尾气样的细线，人还未到，巨大的力量就像是锅盖倒扣，把直径十多米的范围笼罩在内。

    肉身凝固空间，苏隐准圣初期的肉身，都做不到，也就是说……这位敖云，单凭肉身力量，已然堪比准圣巅峰！距离圣人，只差一丝，远远超过了廖云封和尹若海，甚至比起九曲仙子都要强大几分。

    不愧是上古神兽血脉，可怕！

    知道不动用全力，肯定要栽在这里，眉毛一扬，苏隐丹田内那道龙帝之血，形成的血脉之气，瞬间迸发开来，化作特殊的养分，流淌到全身的经脉。

    “爽！”

    一声闷哼。

    知道易牙老师，将龙血更改成了他能吸收的力量，依旧没想到这么强大，全身肌肉，虽然没变的凸起，也没有太大变化，经脉却变的更粗了，肌纤维也变得更加坚韧。

    如果说之前的肌肉，是草绳，一拉就断，现在就是橡皮筋，足可以承受更大的韧性。

    难怪琴圣以龙筋为琴弦，肌肉都这么厉害，更别说最坚硬的筋骨了。

    丹田内，仙元没有增加，依旧是合道，肉身力量却像是突破了桎梏，达到了前所未有的高度。

    噼里啪啦！

    筋肉发出脆响，苏隐还没动手，就知道体内蕴含的力量，比比借用丹圣、情圣规则的时候，都要强大！

    这些感受，只在一瞬间，看到到眼前越来越大的压迫感，苏隐全身的肌肉，膝跳反射般，做出了应激反应，同样一拳迎接而上。

    没技巧，只有蛮力。

    嘭！

    拳拳交击，像是两个巨石硬砸在一起，空气被瞬间撕裂，扬起尘土，四散开来，宛如浓烟，地面瞬间塌陷出了两个大坑。

    噔噔噔噔！

    苏隐和敖云，同时后退，前者只退了一步，而后者退了七、八步。

    很明显，苏隐虽然后出的拳，却明显占据了上风。

    虽然他不是龙族，借用的却是龙帝之血，力量更胜一筹。

    “好，你很好！”

    吃了点亏，敖云非但没有愤怒，反而兴奋地眼睛泛红，再次长啸，又是一拳捏紧，砸了过来。

    这一次凝聚了血脉之力，一条巨龙的虚影，盘旋在身后，拳头还未来到跟前，挤压的空气力量，就让人胸口发闷，有些想要吐血。

    借助血脉之力的敖云，已然有了当初无为道君意念的战斗力了。

    换做运转情圣规则，肯定要受到重伤。

    “嘿！”

    苏隐眉毛扬起，不退反进，向前两步，全身的肌肉像是听从了命令的士兵，从脚掌向上蔓延，沿着腰肢，汇聚在拳头上，刹那间狂涌而出。

    施展36古圣任何一人的规则和招数，都会被引起怀疑，这次依旧施展蛮力，捏紧的拳头，宛如雷霆，还没来到跟前，就发出“噼啪”之声。

    像是鞭子抽在空气之中。

    “百骨齐鸣……这是多大的力量？族内只有族长的天龙血脉才能做到……”不远处的敖庆长老瞳孔猛地一缩。

    强大的肌肉力量，陡然施展出来，可以挤压的骨节发出爆炸般的声响，族内的龙族，全都擅长肉身修炼，能做到这点的，只有龙帝的天龙血脉……

    就连他，都完成不了！

    可现在，这位少年完成了……到底怎么回事？

    他奉了龙帝的命令，查探这位少年施展的大道和规则，没想到，对方一点规则都没使用，反而用出了龙族最精纯的血脉之力！

    “敖云输了……”

    摇了摇头。

    对方骨节发出响声，他就知道敖云肯定不是对手，不单指力量，还有来自血脉的压迫。

    果然，两个拳头再次对碰，这次苏隐一步都没后退，反而是敖云，炮弹般倒飞而出，脊背狠狠撞在一颗石柱上。

    “我不信你这样强……”

    挣扎着站起身来，敖云眼睛透红，一声长嘶，想要再次冲过来，就被敖庆长老拦下。

    “胜负已分！”

    虽然满是不甘，敖云还是点了点头，不再多说。

    “好了，你带着这位凤族小友，四处转转，我先回去一趟……”敖庆长老摆了摆手，转身飞走。

    很快，重新回到大殿。

    “陛下……”

    “如何？”

    话都说开，龙帝也不隐瞒，而是直接问道。

    “这位苏隐，没动用丝毫规则之力，而是以单纯的肉身，施展出了百骨齐鸣的力量……”

    敖庆长老如实回答。

    “百骨齐鸣？”

    瞳孔一缩，龙帝满是不敢相信。

    这个词代表什么意思，他知道的很清楚，难道……这个少年，有他的血脉？可最近没怎么乱约啊……

    “敖封，既然他和36古圣没关系，是不是该给我个解释了？”

    听到没发现，凤帝松了口气，心中虽然同样很奇怪，还是忍不住哼出声来。

    龙帝眉毛皱起：“这……”

    刚才信誓旦旦的说，对方可能有关系，一旦没有，愿意道歉，结果，直接打脸……

    “不如我给敖兄出个主意吧！”

    见他这副表情，凤帝微微一笑：“让你道歉，就算你愿意，我也怕他作为晚辈，消受不起，不如你大度一点，给个机会……让他进入化龙池修炼！”

    “进化龙池？”

    龙帝心中一动。

    对啊。

    如果对方真有龙族血脉，甚至他的血脉，进入化龙池，绝对是最好的检验。

    没迟疑多久，直接点头同意：“敖庆长老，你现在带那位少年，去化龙池，就说我特许的！”

    说完悄悄传音：“顺便看一下，他是不是天龙血脉……”

    “是！”

    敖庆长老转身离开。

    不理会二人的传音，凤帝道：“刚才敖兄，这么言之凿凿的说36古圣即将回归，不知从何听到的消息？”

    “自然有我的来路！”龙帝突然转头：“出来吧！”

    呼！

    话音结束，大厅的偏殿内，一个高大的人影走了出来，身上充斥着浓郁的死气，还没来到跟前，就给人一种浓重的厌恶感。

    “桑榆圣人？”

    凤帝眉毛一皱。

    出现在眼前的，正是修炼死亡大道一条分支的圣人。

    而这条大道的最强者，正是黄泉。

    “见过凤帝、凰后、玄武大帝！”

    桑榆圣人躬身抱拳。

    尽管是圣人，在神兽一族族长面前，还是不算什么的。

    “龙帝知晓的消息，是黄泉陛下让在下代为转达的，之所以知道他们要回归，是因为……36位古圣掌管的大道，已然贯通，准圣可以突破了！”

    桑榆圣人道。

    凤帝全身一震。

    不过，他震惊的不是这个消息，而是黄泉得到消息的速度。

    大道贯通，只有对这个职业，领悟到极点的人，才能知晓，外人不可能知道的。

    可……对方短短一天不到的时间，不但知道，还派人过来，难道昨天宋玉他们才来到仙界，就被他们察觉了？

    真要如此，就危险了！

    做为上古神兽，这世上如果要说有他忌惮的人，这位掌控死亡大道的黄泉，绝对算其中之一！

    就连龙帝，都给不了他这种感觉。

    见他震惊的表情不似作伪，龙帝和桑榆圣人对望一眼，暗暗点头。

    看来这位真的不知道。

    也是，按照大道畅通的时间推算，满打满都不到一天，这位一直在凤域足不出户，不知道也就很正常了。

    心中松了口气，桑榆圣人接着道：“黄泉陛下的意思，是……一定要阻止，并且查探一下，他们是不是来到了仙界！”

    “怎么查探？”这次说话的不是凤帝，而是凰后。

    仙界的人口，不知多少，刻意隐藏，根本不可能找得到。

    “我们找他们，肯定不容易，但让他自己出现还是很简单的！”

    桑榆圣人笑了起来：“36古圣，真要回到仙界，要做的第一件事就是搜集自己的骸骨，只要查出，谁在大量的寻找圣骸，自然什么都知道了！”

    （月票越来越少了，今天大家能投150票吗？双倍，实际上就75票，四倍的话就30多票……投到，老涯就加更！呜呜呜。。）

