    ……

    等的无聊，徐君明打量着面前的小道士。

    “你叫什么名字？”

    “回前辈，晚辈名叫周逸之，乃是长春剑派‘德’字辈弟子。”周逸之恭敬道。

    “刚才那是你师弟？”

    “是！”

    “为什么你不让你师弟留下？难道你就不怕我等得不耐烦了，打杀了你？”徐君明一呲牙，笑容更盛了。

    周逸之腿肚子一颤，深吸几口气后，稳定住心神。

    “前辈修为高绝，道德深广，又是我长春剑派的同道，自然不会跟我这小辈一般见识。”

    “呵呵，你倒是会说话。…入道几年了？”

    “回前辈，五年了。”

    “五年就能把法力提升到第五层，而且还很精纯。看得出你平时没少用功。”

    “不敢当前辈夸奖。逸之愚笨，资质普通，只能比师兄们多多用功，才勉强有几分功果。”

    “咚咚咚…！”

    浩荡的钟声，突然响彻群山。

    灵光浩荡，声势浩大。

    看到这番动静，周逸之脸上也不由露出惊愕之色。

    他入门近二十年，还从来没见过这番声势。

    徐君明抬头看了一眼，但见三道强大的灵光排开云气，当先而来，后面十几道灵光拖后。

    很快，一身紫色道袍的邱阳子出现在徐君明面前。

    左侧是见过两次的邱龙子，右侧稍显年轻的一位到是没见过，不过一身元婴九变的修为也颇为不俗。

    看到徐君明，邱阳子脸上露出喜色的同时，躬身一礼，仪态恭敬。

    “邱阳子携门下诸弟子，恭贺崇山真人驾临长春剑派！”

    徐君明一身修为虽然看上去不甚出色，但强大的战绩，却称得上强横。

    面对一个屡次对战元神修士，尤其是黑山老妖这样元神修士中的强者，仍然可以全身而退的人，无人敢不尊敬。

    “邱掌门多礼，徐君明此次乃是应前约而来。”

    “真人言而有信，令人钦佩，请里面叙话！”邱阳子面带笑容道。

    徐君明点了点头，向前走了两步，很快又停了下来。

    转头看着目光敬畏的周逸之，随手一挥，一把金光闪烁的法剑，飞到后者身前。

    看着他惊愕的神色，徐君明道：“相见就是有缘，这法剑便赐你吧。”

    徐君明法剑是他在来长春剑派的路上，碰到几个作怪的妖魔，顺手斩杀后，得来的战利品。

    只是六条灵禁的灵器，对徐君明而言，这样的东西他已经用不上。换在平时，多半拿来奖励给崇山书院的弟子。

    现如今，地皇山洞天被镇压在北海海眼中，用壶天法送回去，有些大材小用，就留在了身上。

    前番看着周逸之，行事风格到是颇对他的胃口，便顺手赏给他了。

    他本就是随手而为，所以做完便迈步向前，直朝山顶走去。

    周逸之手捧法剑，看着远去的背影，拒绝的话被堵在了喉咙里。

    “傻小子，还不快谢谢！”

    说话的是一个身穿青色道袍的中年人。

    听到师父的话，周逸之一机灵，连忙高声道：“多谢真人赏赐。”

    徐君明转过身，含笑朝他点了点头，在邱阳子的带领下，逐渐消失在山道拐角。

    “臭小子，这次你真是赚大了。很多金丹修士都不一定有一件灵器傍身。”

    中年道士走过来，拍着他的肩头，语气中透着一丝羡慕。

    自己这便宜徒弟的机缘太好了。

    周逸之双手托剑。

    “弟子修为不过先天，用灵器实在太奢侈。还请师父收下此剑。”

    中年道士欣慰的看着弟子。

    “你能有此孝心，也不枉为师教导你多年。不过这法剑还是你收起来吧，有他傍身，你日后在修行界行走也能安全一些。而且，那位真人赐下的宝贝，可没人敢乱拿。”

    看了眼徐君明消失的方向，周逸之好奇道：“师父，这位崇山真人很有名吗？掌门真人好像对他极为恭敬。”

    中年道士用惊叹的语调道。

    “你修道时间短，再加上这位真人，隐迹多年未出，你不知道他也正常。不过，十几年前，这位真人做下的事情却是震惊了整个修行界。”

    从徐君明出世时灭杀大横山妖族，斩杀天狼王，一直讲到后面重阳洞天，大战黑山老妖，灭杀重阳道魔道余孽。

    中年道人说的口沫横飞，周逸之听得惊叹连连。

    “没想到崇山真人如此强大！”

    中年道人认同的点了点头，“除了修为，崇山真人还是目前修行界中唯一可以炼制灵宝的炼器师，被修行界尊称为‘圣匠’。”

    顿了一下，转过头，满脸羡慕。

    “你小子能博得他老人家的青睐，真是祖上积了大德。日后当好好修行，说不得今日这一面之缘，便是你将来成道之路上最大的助力。到时候，为师也能跟着你沾沾光。”

    “弟子一定努力修行，不辜负师父的期望。”

    “这样就最好了。”

    ……

    不提师徒两人的交流，徐君明在邱阳子的带领下，来到了长春剑派位于山顶的议事大殿。

    长春殿。

    因为涉及到长春剑派最核心的机密，所以除了邱阳子这个掌门，邱龙子，以及那位元婴九变，名为邱空子的修士，其余人都退了出去。

    见过一次，多少了解徐君明行事风格的邱阳子简单寒暄几句后。

    “师弟？”

    邱龙子点了点头，摊开手掌。

    一枚小儿拳头大小的深蓝色珠子，从他掌心冉冉升起。

    阵阵潮涌之声，随之响起。

    浑厚的水行精气，汇集而来。

    正是徐君明祭练的水灵珠。

    当初为了留下那七枚青玉剑蝶虫茧，便把这水灵珠留给了长春剑派。如今他从重阳洞天安全返回，这宝贝自然要收回来。

    徐君明伸手一招，水灵珠仿佛倦鸟归巢，‘滴溜溜’飞入徐君明掌心。

    看到这一幕，邱龙子脸上露出不舍。

    十几年来，他天天与此宝为伴，已经用顺手了。

    但若是出于一己私心，留下这水灵珠，别说是他，就是整个长春剑派加起来也没这胆量。

    而且，水灵珠虽好，却比不上一把真正的灵宝级飞剑。

    “邱掌门，把五件灵材给我吧。”

    邱阳子点了点头，珍而重之的从法袋中拿出一枚玉盒，法力托着朝徐君明飞去。

    接过来打开，正是当初见了一次的洞明级灵金。

    眼看材料无误后，徐君明收入袖中。

    “三年之后，我会把练成的飞剑送回。”

    邱阳子点了点头，经历了重阳洞天之行后，徐君明仍然可以安然无恙。他也不担心自己投入的这些材料，最后有去无回。

    “接下来真人要去何处？”邱阳子道。

    “邱掌门，徐某有一事相求？”

    “真人直言无妨。只要我长春剑派能做到的事情，必然不会拒绝。”

    徐君明淡淡一笑。

    “邱掌门放心，此事对贵派只有好处。”顿了一下，“在下酷爱读书，所以欲入贵派藏书阁一饱眼福。”

    邱阳子三人脸色微变。

    “请邱掌门放心，徐某虽对贵派传承的三经五功，极为仰慕。但自知非长春剑派之人，不会苛求贵派的嫡传秘籍。只要把藏书阁中的其余书籍开放给徐某阅读便好。”

    邱阳子三人松了口气。

    只是普通书籍的话，到是不用不太为难。

    “当然，徐某也不白看！”

    掌心摊开，一粒火红色的珠子浮现出来。

    “这粒赤螭珠便作为徐某的读资如何？”

    邱阳子本就有点头的意思，如今再加上一粒火属性的法宝，自然喜笑颜开，满口答应。

    “我长春剑派藏经阁中秘典，可任由真人阅读。”

    邱阳子快速道。

    徐君明淡淡一笑，随手一挥，赤螭珠飞向邱阳子。

    “既如此，便有劳了。”

    “真人既要读书，那我长春剑派的飞剑祭练之事…？”邱龙子连忙问道。

    习惯了有灵宝傍身，现在水灵珠被徐君明收回，他心中期盼着将来能早点拿到灵宝级的飞剑。

    三年虽然对修道人算不上长，但他却不想再多等。

    “放心，三年之后，徐某保证把飞剑交给长春剑派。”

    现在有了天工神炉，同样是祭练灵宝，时间比过去节省了数倍。

    “那就有劳真人了！”

    邱龙子连忙道。

