
　　杨丹青的目光缓缓扫过五人。

　　丹君三友炼丹的实力自不必说，未来成就也不可限量。

　　便是大丹师贺高，也具有很强的发展潜力。

　　至于夏天……杨丹琼唯一可以确定的，夏天绝对是个外行。

　　可东临大师不仅将他留下，而且成为特聘丹药师，应该大有深意在其中。

　　“丹君三友、贺高，你们三人都看到玉简中的内容了吧。”

　　闻言。

　　丹君三友和贺高的神色立即凝重起来。

　　他们纷纷点头。

　　昨日安排住处时，彩裙女修留下了玉简。

　　玉简中记录着一些惊天大秘。天籁小说网

　　清漪圣王之所以演化重水玄境，就是为了再此地镇守异度空间的通道。

　　而在异度空间中，封印着一个极其强大的庞然大物。

　　事实上，只要在天水城长住的人，多多少少都听过类似的传闻。

　　毕竟每一千年，清漪圣王都会选拔护道者和圣王，总有消息流传出去。

　　杨丹看向了夏天，“夏师弟，你呢？”

　　“我也看了”

　　夏天道。

　　“既然这样，那我就直说了。”

　　杨丹琼点点头，说道，“日前，清漪圣王下令，让尊师全力炼制克制疯魔的极品灵丹，数量不限，多多益善，我们猜测圣王可能要有什么大动作了。”

　　说到这里，话锋一转，“但是，极品灵丹的炼制实为不易，在整个东临山庄，除了尊师之外，只有我和大师姐苏梅能炼制。”

　　杨丹琼的嘴角浮现一抹苦涩，“可即便我们，也只有三成的成功几率，而且需要大量的珍罕灵药，还需要八阶以上的丹鼎。”

　　“就凭尊师、我、大师姐苏梅三人，便是我们竭尽全力炼制，最终极品灵丹的数量也有限，所以尊师才特意放出消息竞聘丹药师，这也是你们留下的原因。”

　　丹君三友和贺高的神色愈发凝重。

　　夏天却是想到了更多。

　　清漪圣王需要对付疯魔的极品灵丹，而且数量不限，是不是意味着，如今的封印已经难以压制了。

　　要知道，如今封印在异度空间的疯魔，并不是祂的完全体。

　　即便当年的阎川道主，也无法将疯魔彻底击杀，其主体残灵仍然存活，而且日益壮大。

　　他们如今比赛的地方，只不过是疯魔的残体罢了。

　　“所以，现在的任务很重，你们几个辅助丹药师要尽快速度将炼丹术提升上去，达到能够炼制极品林丹的水准，我相信有尊师指导，再加上你们的天赋，应该用不了多久就能胜任。”

　　这番话，主要是对丹君三友说的。

　　这三人原本就达到了大宗师初阶级别，只要稍微指导就能独自炼制。

　　大丹师贺高，也具有培养价值。

　　至于夏天……

　　杨丹琼努力让自己不去想夏天的安排，又道，“此外，除了这些，炼制极品灵丹的珍罕灵药都太缺了，还有九阶丹鼎……”

　　她苦笑一声，“在我们炼器领域，五阶丹鼎已经算是珍罕，可是炼制极品灵丹的成功率还是太低，那样会浪费大量的灵药，而我这尊九阶丹鼎，整个东临山庄，也只有这么一尊，苏梅师姐用的还只是八阶。”

　　“昨天我和二十家商会、丹药阁详细商谈，效果并不理想，灵药方面，他们都有自己生意要做，不可能将所有珍稀灵药供应给山庄，至于丹鼎，他们根本弄不到。”

　　说起这个，杨丹琼一脸的愁苦。

　　“尊师为人清傲，自从跟随清漪圣王来到天水城中，无数年来，极少离开此地，基本没有什么人脉，更不会经营外围组织，这次将你们招入门墙，我的意思是，能不能动用你们的私人能量，让那些和你们私交不错的商会丹药阁，能够对我们东临山庄支持更大一些。”

　　待他说完，众人微微皱眉。

　　元瑶当先开口，“杨师姐，我们三人到天水城时间并不长，与那些商会、丹药阁并不密切，我们倒是在别的星域有一些势力，可是往来一次至少需要二十年，这能赶得上吗？”

　　他们并非推脱，而是事实。

　　杨丹琼苦笑着摇摇头，“二十年太长了，还有十一年护道者选拔就要开始了。”

　　贺高说道，“我在天水城有些年了，算是陵水丹药坊的首席丹师，我与他们说一说，在灵药上应该可以更大份额提供灵药。”

　　“好，多谢贺师弟。”

　　杨丹琼流露一抹欣慰，又道，“其实凭东临山庄的声望，若想建立商会强抢一部分灵药市场份额，也不是做不到，但我们没有精力，能和现成的商会合作是最好的办法，只是此次需求太过巨大，才显得有些狼狈。”

　　说到这里，他看向夏天，“夏师弟，既然天龙丹药阁将名额给你，想必你与他们的关系应该不错，能否……”

　　未说完，夏天点了点头，“可以。”

　　“多谢。”

　　杨丹琼站起身，冲夏天与贺高抱拳。

　　“放心，在价格方面，不会让你们身后势力吃亏的。”

　　夏天与贺高也赶忙起身还礼。

　　接下来的话题就轻松了许多，又聊了片刻，杨丹琼站起身笑道。

　　“走吧，我带你们去见尊师。”

　　“要见东临大师吗？”

　　丹君三友与贺高一瞬间变得惊喜，转而忐忑与紧张。

　　夏天心中也有有些不安。

　　但他与丹君三友不同。

　　丹君三友忐忑是那种见偶像般的心情。

　　而夏天很清楚，他完全就是个外行人。

　　可细想之下，很快又定下心来。

　　他很清楚自己是几斤几两，前三关的测试，只怕很多人都看出端倪了。

　　又怎么可能瞒得住东临大师。

　　对方既然留下自己，不可能是为了看他的笑话。

　　也许其中有着同为极道一脉的人情。

　　接下来，众人随着杨丹琼走出丹方，离开庭院。

　　途中，杨丹琼特意瞟了一眼夏天，传音道，“夏天，一会见到尊师，询问你什么，说实话就行。”

　　夏天一愣，眼皮跳了几下，微不可查点了点头，流露一抹自嘲。

　　众人穿行重重殿宇，走过假山石林，最后来到一间暖轩之外。

　　经过通报之后，进入轩门，又穿行通道，来到一间并不大的厅室中。

　　东临大师端坐在一张云椅上，威仪尽敛，柔静谦和，正面带微笑和一个女修讲论着什么。

　　那名女修神色专注，频频点头，且不时发问。

　　众人进来之后，东临大师停止了指点，微笑着示意众人坐下。

　　那名女修则打量众人，说道，“尊师，他们是新进门的师弟师妹吧。”

　　东临大师点点头，“正是。”

　　说罢之后看向众人，“我正与苏梅谈论丹药师的功力能量和炼丹术的联系问题，即便你们也到了，那就一起听听吧。”

　　“是！”

　　众人齐齐应声，有些拘谨，正襟危坐。

　　同时也清楚了那个女修的身份，正是杨丹琼口中的大师姐，苏梅。

　　东临大师缓缓开口，“我们是炼丹师，但也是修者，虽说功力的强弱和炼丹术不是正比，但至少需要达到要求，若功力不够，丹术达到高级别时，便很难寸进。”

　　说到这里，她看向了杨丹琼，“丹琼，你达到通天中期多久了。”

　　闻言，杨丹琼脸色微红，低声道，“两千年了。”

　　东临大师缓缓摇头，“你就是太注重丹术，而忽略功力，我观你的功力和百年前几无变化，你啊，丹术登峰造极，可功力也要跟得上，丹术也是一种道，谓之丹道，你功力达不到，永远无法触摸丹道之门。”

　　杨丹琼更加羞愧了。

　　这样一幕落在丹君三友眼中，不由暗自吃惊。

　　他们也是通天中期，平素在外面虽然谦和，内心却是极为自傲。

　　此刻看到杨丹琼当众被斥，不免有些担忧。

　　东临大师会不会也当场喝斥他们。

　　几人偷眼望去，却见东临大师并未注意他们，而是看向了夏天。

　　目光之中意味深长。

　　夏天整个身躯一下子就绷紧了。

　　别人或许感受不到东临大师的威压，可同为极道一脉，他怎能感知不到对方的强大。

　　“夏天，你仅差一线就突破混沌……咳，就突破通玄了吧。”

　　声音落下，场内刹那安静。

　　未等夏天回应，丹君三友、贺高、杨丹琼、苏梅几人全都大吃一惊。

　　一道道目光落在夏天身上。

　　通玄境？

　　通过夏天身上气息波动判断，他们一直都以为和他们一样，都是通天境。

　　万万没想到，竟然如此之强。

　　只差一步就是通玄？

　　那是怎样的境界，又拥有怎样的功力？

　　或许对方眼中看待他们，就如蝼蚁一般渺小吧。

　　这样的超级强者，竟然会屈尊到东临山庄竞聘辅助丹药师？

　　尤其是杨丹琼，满脸的错愕。

　　“正是。”

　　夏天站起身，躬身施礼，“如今遇到瓶颈，不知该如何突破。”

　　东临大师轻笑道，“你的功力已经达到通玄了，只是境界不够，不过……你在炼丹领域的基础很差，连灵药都不识几株，以后要努力一些，明白吗。”

　　夏天老脸一红，赶忙称是。

　　“接下来我要给他们讲解丹术与丹道，想来你也听不懂。”

　　东临大师直言不讳，“这里有一付丹方，你且去外面将这些灵药配齐拿过来，就当你接触认识灵药的基础课吧。”

　　夏天巴不得如此。

　　他若在这里听讲，只会昏昏欲睡。

　　立即接过丹方，冲几人笑了笑，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4113章 再见东临大师免费阅读。https://xs.23sk.com 