    朱由校点了点头，对负有盛名的徐姬也挺好奇，对《观音舞》也甚是期待。

    明朝的教坊司籍下有很多色艺双绝的名…妓，被广为传颂的名…妓有张小娥、杨玉香、徐姬、张楚屿、王小奕、葛余芳、王赛玉等。

    这些名…妓不仅有超绝的技艺，其个性也是独特且不同。

    如张楚屿喜欢与志趣相投之人交往;徐姬擅长写诗，以委婉的诗句扬名；

    王赛玉所穿的藕丝履仅三寸长，被大家传称为“鞋杯”；杨玉香以清雅孤高的个性而闻名，千金难买一笑并不是传说。

    张小娥的舞姿胜过宫廷舞蹈家，号称能使徐惊鸿的《观音舞》、万华儿的《善才舞》全废。

    王良妃也听说过徐姬的大名，笑道：“臣妾听说徐姬是从南京十四楼过来的，不仅善舞，还会作诗呢！”

    作诗？！朱由校嘿然一笑，说道：“不如这样，来玩个小游戏，也不用作诗，咱们拼凑诗句如何？”

    张嫣眨着秀目，笑道：“拼凑诗句？这倒是新鲜。”

    朱由校干咳了一声，说道：“一句对一句，不能是原诗，看谁拼得自然，没有违和感。”

    违和？！众人蒙圈，齐齐望着皇帝。

    “朕先举个例子。”朱由校看到王体乾领上徐姬，向下压了压手，示意稍待片刻，开口说道：“劝君更尽一杯酒，与尔同销万古愁。”

    嗯？！众人都愣住了，这听起来还真拼得自然和谐，毫无那个，那个违和感哈。

    朱由校看着众人的神情，不由得呵呵一笑，说道：“无缝衔接，完美之作吧？”

    张嫣回过神儿来，捂嘴而笑，说道：“万岁才思敏捷，臣妾佩服之至。”

    “皇兄，您再说一个呗！”小六朱徽婧眼睛亮了，觉得这个好玩儿，可还是有些不得要领。

    朱由校笑着点头，说道：“好，朕就再说一个，你们也好好想。说得好，朕有赏啊！”

    略微琢磨了一下，皇帝说道：“情不知所起，一往而深，再而衰，三而竭。”

    这个？众人又蒙圈，望向皇帝。

    “臣妾愚钝，竟不知这词出自何处？”段纯妃微蹙秀眉，问道：“情不知所起，一往而深。万岁，这是谁写的词啊？”

    谁写的，我哪知道？不过是在前世网络上看到的诗句串烧，随便记了那么几个。

    朱由校眨巴眨巴眼睛，说道：“本是考你们的，不问问别人，朕就说出答案？”

    段纯妃把询问的目光挨个投向在座的诸人，只是等张嫣和王良妃的时间较长，别人嘛，都是很快就移开。

    张裕儿一个都人出身，能有多少墨水？三位公主和一个小吃货，还有她读的诗词多？

    朱由校的目光敏锐，却看到正躬身等候的徐姬稍有异色，嘴唇无声地翕张了几下。

    “徐姬。”朱由校沉声说道：“除夕之夜，朕与民同庆。你若答出，朕也有赏。”

    徐姬愣了一下，抬头看了皇帝一眼又马上垂下头去，停顿了半晌，才温声答道：“回万岁，情不知所起，一往而深。乃是汤显祖所作《牡丹亭梦》中的诗句。”

    原来是传奇剧本中的诗句，汤显祖也不是太出名，怪不得朕不知出处呢！

    朱由校颌首，抬手道：“答得好，正是传奇剧本中的诗句。嗯，赏。”

    “奴婢谢万岁赏赐。”徐姬跪拜谢恩。

    段纯妃松了口气，既然是传奇剧本，不是传世名诗，也难怪自己不知了。

    张嫣笑道：“万岁，既已召徐姬，便先看《观音舞》，再来联句拼诗可好？”

    朱由校点头应允，徐姬退下稍作准备，便款款上前，开始表演。

    明代《观音舞》，又名《菩萨舞》，在北京、南京贵族之家集宴时，是经常表演的舞蹈。

    后来，在民间节日，盛大歌舞活动，以及街头游行中，也经常可见此舞表演。

    只见徐姬装扮成观音模样，额上顶一碗，手持两碗，击节而舞。舞姿曼妙，而碗却不掉，有点象是杂技混合的舞蹈。

    “比臣妾看过的精彩。”段纯妃似乎想到了未入宫时看到的表演，有些感慨地说道：“盛名无虚，可比民间歌伎的技艺高超多了。”

    王良妃赞同道：“听说她们都是从小下过苦功的，自是不同凡俗。”

    张嫣见皇帝投来目光，微笑着摇头，说道：“臣妾却是第一次看到，很精彩的表演呢！”

    张裕儿看得目不转睛，不用问，她也是头回得见。

    尽管已经晋位嫔妃，但她对自己的出身，还是有点自卑的。说话很少，行为低调，只是不时望向皇爷的目光，充满了柔情。

    “赏！”朱由校再次发挥土豪的本质，用土豪都不足以形容九五至尊的他了。

    “谢万岁赏赐。”徐姬再度谢恩，躬身退下。

    五公主和六公主交头结耳，然后小五向着朱由校举起了手，说道：“皇兄，我想到了一个联句诗。”

    “说来听听。”朱由校笑着鼓励道：“好不好的，朕都有赏。”

    五公主朱徽妍笑了笑，说道：“仰天大笑出门去，无人知是荔枝来。皇兄，您看拼得可好？”

    “好，五妹拼得合辙压韵，听起来就如原诗一般。”朱由校赞了一句，挥手示意宫人取过奖品，乃是一串珍珠项链。

    六公主咯咯笑着，说道：“皇兄，我也联好诗了，您听啊，仰天大笑出门去，铁马冰河入梦来。”

    也行啊！朱由校品了一下，笑着点头，同样夸赞之后发了奖品。

    小八眼馋坏了，眨巴着眼睛，冥思苦想，觉得好象找到了点窍门。

    可还没等她说话呢，段纯妃笑道：“万岁，臣妾偷个懒，随便联了一句：仰天大笑出门去，黄河之水天上来。”

    这个，有点投机取巧了吧？朱由校看着段纯妃咧嘴一笑，挥手发奖品。自家媳妇儿，不能小气，这叫肥水不流外人田。

    八公主朱徽媞急了，赶忙说道：“皇兄，皇兄，我也联好诗了。仰天大笑出门去，千金散尽还复来。”

    你们——朱由校有点哭笑不得，可看着八妹眼巴巴的样子，没说的，发奖。

    