    “还真有用！”

    “太好了洛托~~”

    “呜啊！”

    方缘和那个实力还不如尚任天王的巴颂天王对战过后，下午时烈焰猴的伤势果不其然爆发。

    但这一次，有着生命之火可以沐浴，烈焰猴因为开启休门而产生的伤势，仅仅只用了十分钟就痊愈。

    方缘、洛托姆看了生命之火的治愈效果后，沉默万分，烈焰猴体验到后更是泪流满面，太强了。

    不过，让方缘心惊肉跳的是，这次烈焰猴接触生命之火后，生命之火仿佛暗淡了一些，火焰的变化，让方缘的心脏几乎猛地缩了一下。

    他太怕火焰会直接灭掉了……

    熄灭后，可实在没法跟陶大师交代。

    吃霸王餐尚且有个解决方法，可以把人扣下来刷盘子抵债。

    方缘他们这边，直接把传说级资源弄没，该怎么赔？

    把烈焰猴扣下来打比赛赚奖金吗……那估计陶大师得一万个不乐意。

    另一边，重新拿回装着火焰的容器的鸭嘴焰龙，缓缓起飞。

    方缘、烈焰猴他们心虚的看了一眼飞回岩浆的鸭嘴焰龙，还好生命之火级别够高，不仅可以治愈烈焰猴因为强行使用交错之力带来的损伤，还能生生不息！！如果没有这个效果，恐怕使用这么长时间，早该灭了。

    “不能乱用了！”

    “要不然真该给玩灭了。”

    “不过……好像也没机会了。”

    今天他们就要离开了，方缘不由得可惜。

    这生命之火，在方缘看来，级别非常接近玛纳霏收藏的银色之羽、始源之海，且级别还要在净化之水之上，陶大师也太幸运了。

    什么时候自己才能永久性的拥有类似的传说级资源？

    这可是培育精灵的好东西……

    “洛托~”

    与此同时，手机洛托姆开始扫描起来烈焰猴佩戴的雷炎涡轮护具的耐久度。

    如果说，一开始雷炎涡轮护具的耐久度是100%，那么现在，就是15%。

    曾经，烈焰猴开启一次休门道具耐久度就会到0完全损毁。

    这一次，雷炎涡轮护具的耐久度竟然还有这么多，方缘他们不由得露出喜色。

    在损毁的边缘却又没有完全损毁……已经不错了。

    知道耐久度数值后，方缘露出若有所思的表情。

    “雷炎涡轮护具的作用就是帮助烈焰猴减缓交错之力带来的负面影响，同时具有压缩雷炎能量的功能，随着烈焰猴身体素质的增强，并且掌握有压缩雷炎能量的技巧后，道具也会因此越来越耐用。”

    方缘若有所思，洛托姆连连点头，烈焰猴却是露出心塞的表情。

    只是为了一次实验啊……

    虽然说道具没有完全损毁，但也相当于几百万砸了出去，自己的训练过程什么时候也变得这么奢侈、逐渐磁化了？

    当天下午，陶秀英大师也回到了道场，听说方缘成功打脸泰国火系天王后，虽然她对这种为了生命之火的无聊挑战者不屑一顾，但是方缘的做法，无疑也让她心情更舒畅了一些。

    “你的烈焰猴跨入了顶级领域？”

    这场对战中唯一让陶秀英大师比较在意的就是，她从姜钰那里得知了方缘的烈焰猴拥有顶级战力！

    难道这就是方缘被协会赋予“第五天王”称号，与四天王同级资源待遇的原因吗？拥有顶级战力，几乎是大国四天王的标准！

    “还没有。”方缘露出遗憾的表情：“只是一种类似强化类招式的特殊技巧，用完之后损耗会非常大，起码一周之内不能进行激烈对战，如果不是这次拥有生命之火可以治愈伤势，我也不敢让它轻易使用。”

    “原来如此，怪不得你要来寻找生命之火，能让精灵跨入顶级领域的技巧……的确很值得完善。”陶秀英大师露出欣赏的表情，能开发出这种战斗技巧，方缘本人也算是拥有逸群之才了，能以不到二十岁之龄走到这一步，方缘的天赋绝不会逊色华国任何一个天王。

    “对了，陶大师，今天我就会离开，这一周多谢您的照顾了。”见到了陶大师后，方缘告别道，

    “要走了吗……也好，我期待你在世界赛上的表现，另外记得不要松懈，像之前来踢馆的火系天王，在世界赛上根本就是不入流级别的选手，不能因为战胜他而骄傲。”由于对方缘的欣赏，陶秀英大师不由得多说了两句。

    “像美国那位现任火系冠军，才是年轻一代火系训练家的巅峰代表，即使是我，也不敢说可以战胜对方，那才是真正厉害的人物。”

    “那个王牌精灵是火神蛾的训练家吗？”方缘也看过对方的对战视频，那只火神蛾，强的离谱，顶级组合必杀技使用起来随心所欲，多种组合技巧自由衔接，战斗宛如艺术一般，绝对是顶级领域第二阶段的强大精灵。

    这也已经是低估了，因为美国的天王赛，对方一直没有用出过全力，根本不知道那个训练家极限在哪里。

    华国四天王队伍中，方缘不知道江离能不能战胜对方……

    “就是他。”陶大师点了点头，由于对方是火系训练家，所以她格外有关注，这样一个强敌，如果华国的四天王团队碰上，肯定会陷入苦战，方缘虽然天才，但毕竟还年轻，再给方缘几年时间，或许可以成长到那一步吧。

    “我明白，我不会放松的。”方缘默默点头。

    告别了陶大师、姜钰、鸭嘴焰龙，方缘离开了火神道场，在火神道场逗留了一星期，他得抓紧开始下一个计划了。

    梦魇岛之行，夏威夷之行，是方缘在世界赛前，必须要前往的两个地方。

    而想要前往梦魇岛，就需要先前往日本，然后从那里出发，通过混乱海域，才能抵达。

    方缘已经办好了前往日本的手续，如今只差最后一个工作……

    ……………………

    方缘研究所。

    书房内。

    方缘凑到洛柯身边，问道：“我说洛柯，你难道就不好奇精灵球里是什么样子吗？”

    “？”

    正在看书的洛柯微微一怔，它发现最近方缘胆子是越来越大了，这已经不止是第一次想忽悠它进精灵球了。

    才刚从外面回来，就又已经迫不及待找上自己，发动忽悠大法……

    真的不怕自己发怒？

    好像还真不怕……

    现在不管怎么说，方缘也是一个掌握顶级战力、顶级厨师的训练家、资本家了，短短时间，从当初那个稚嫩学生，成长到了这一步，洛柯也很惊讶……

    “不好奇。”洛柯干脆利落回绝。

    方缘和洛柯也算是相当熟悉了，这次方缘前往日本、前往梦魇岛，非常需要一个像洛柯这样的保镖。

    顶级实力，精通幻术。

    虽然可以和上回去殿元山一样，直接带洛柯过去，洛柯也肯定会帮忙，但是这次情况有些不同。

    殿元山是公共区域，他下机的地方也是华国地界，而东京，那是其他国家领土，即使是洛柯的幻术，也说不定会被检测出来。

    一只没有训练家掌控的顶级战力，流浪在外，绝对会引起当地训练家的强烈反应，还是用精灵球携带更为便利一些。

    “这次主要是为了给快龙治病，如果你不喜欢精灵球，我们回来之后再把精灵球扔掉也可以。”方缘解释道。

    洛柯沉默，虽然是这个道理，不管它总感觉哪里不太对。

