    “看看这燃烧的世界，看看我的杰作！”

    猛鬼众兴建的极乐馆中，“王将”摘下苍白的能剧面具，露出那张上杉绘梨衣无比熟悉的脸。

    那个将她当做女儿呵护了十几年的人，哥哥敬仰的老爹，十数年兢兢业业的大家长，橘政宗。

    绘梨衣的心情此刻混乱之极，她很想把游戏制作人拉出来暴揍一顿，你这不是在胡编吗！

    但与此同时，很多事情在她大脑中开始串联起来。绘梨衣早已不是几年前那个困居在一间狭小神社中，无法开口的巫女。

    她是名副其实的内三家家主，所有鬼之后裔的精神领袖，自称半个大家长也不算夸张。

    虽然上杉大家长大多数时间都在北美分部调研，但对家族内部情况的了解仍然相当多。

    游戏中的源稚生因为设定和弟弟对调，此时的他身着血色长衣，画着美艳到有些凶厉的妆容，童子切安纲直指王将。

    “为什么？！”

    “你们兄弟都是很好用的工具，王将或者大家长的身份也是如此。

    在一个缺少野心的平庸世界中，如果没有人燃起烈焰，白色的王座只能在枯井中沉寂。那是全人类的损失！”

    此前，上杉绘梨衣溜进神社十几次，终于刷满了“自己”的好感度。又跑了一堆支线任务，和游戏中的源稚生成了猎杀王将的盟友。

    绘梨子发动传统艺能“翘家”后被猛鬼众掳走，女装源稚生也开始了狙杀王将的计划。绘梨衣暗中跟随，却看到了眼前让她无比痛苦的一幕。

    这一切自然是罗隐的杰作，只有绘梨衣和源稚生能做的隐藏支线任务，隐含信息量超大，和其他玩家的主线剧情完全不同，可惜社畜大家长源稚生没时间玩《起源》。

    赫尔佐格博士由罗某亲自出演，撒玛利亚进行后期修饰，使得游戏角色拥有了灵魂。没有人比他更懂赫博士。

    极乐馆中，赫尔佐格一级级走下台阶，两臂张开，激情饱满地念诵着：

    “My name is Ozymandias， King of Kings.

    Look on my Works， ye Mighty， and despair!

    我名奥兹曼迪亚斯，万王之王。

    看看我的杰作，惊呼吧，绝望吧！”

    女装源稚生跳斩向赫尔佐格，在梆子声中坠地嘶吼，被绑在高台上的绘梨子陷入昏迷。

    “我会用最高等的进化药彻底解放你的潜能，让你化身狂龙。再自导自演一场营救，将绘梨子送回本家，知道我登基......”

    步伐轻快的赫尔佐格突然身形一僵，嗯？

    绘梨衣使用的游戏形象，除了染了个头发，还有一身豪华炼金装备，外貌几乎没什么差别。

    赫博士回头看了眼绘梨子，又看了眼绘梨衣，又看看绘梨子。这是走夜路多了，终于碰到鬼了。

    智能npc突然领悟到了什么，原来如此，他明白了。

    “邦达列夫，出来！你果然没死，黑天鹅港的幽灵只能有一个！”

    很显然，眼前的第二个绘梨子同样是试管婴儿，只有邦达列夫有人造皇级混血种的技术。。

    “你曾许诺与我共享王座，却在圣诞夜向我的心脏开了三枪。来算账......啊！”

    高强度虚空对线的赫博士脸部正中一枪，却在快速愈合，他使用了白王胎血。

    赫博士恼怒地敲动梆子，在他眼中，这些所谓的皇或鬼，都只是他准备的工具和食物，没有资格与他竞争。

    然而，梆子声无效。罗隐随便塞的音频当然不会起效，只能对绘梨衣起到挑衅效果。

    “邦达列夫，你没有对她动手术吗？你怎么敢？”

    一只铁拳砸碎了赫博士的下巴，强行停止了他的台词。

    世界原来是如此残酷而可笑，绘梨衣一时难以理解接受。本家和猛鬼众的连年战争，所有死去的族人和其他无辜受害者，都只是幕后操纵者追求权力的祭品。

    她和两位哥哥空有极高的血统，却只是他人手中的提线木偶。如果王将没有暴死，他们一家的结局可想而知。

    不善战斗的赫博士被绘梨衣揍出热泪，不断发出野猪般的嚎叫。

    其实凭借胎血的强化，他和游戏中的绘梨衣能过上两手，身为大家长的他格斗技能相当出色。可惜，某人偷工减料，削了他一刀。

    毕竟这隐藏任务只是个彩蛋，做那么认真干嘛，又不能赚钱的。

    经过胎血强化，肉得不行的赫博士，足足被铁拳殴打了两分多钟才断气。

    看到“橘政宗”断气的那一刻，绘梨衣心中各种情感交织着。她终于和自己前17年，那段闭锁而晦暗的人生完成了告别。

    两年前的她在东京街头遇到了路明非，第一次翘家那么长时间；

    植入潘多拉后，绘梨衣终于能自由说话，能去上学，能亲眼去看整个世界；

    18岁的她，进入卡塞尔学院，办了个自娱自乐的游戏社团，在学院和《起源》里遇到了很多有意思的人。

    但在此刻，绘梨衣有种奇特的仪式感。成年礼虽然迟到了一年，还是到来了。

    【荣格·冯·赫尔佐格确认死亡，支线任务已完成。此任务存档不影响主世界剧情，所有内容仅供参考。如有雷同，纯属事实。

    任务奖励：圣诞礼盒】

    完成任务的上杉绘梨衣被传送至东京街头，所有支线剧情记录和场景同时破碎为光点消失，只留下那个小小的礼盒图标。

    圣洁而悠扬的钟声响起，五秒后，亿万朵雪花从天而降。

    平安夜在钟声中度过，圣诞节到了。今天也是上杉绘梨衣的生日，虽然如今她对这个日期有点怀疑。

    她反复点着圣诞礼盒图标，但游戏像是卡顿了，礼盒根本点不开。

    一阵敲门声。不是游戏中的。

    绘梨衣摘下头盔，打开宿舍房门，是个她不认识的学生。

    “圣诞节还让人跑腿，要不是给钱太多了......”

    临时受到委托的大一新生撇撇嘴，将和图标差不多的红色礼盒交给绘梨衣。

    2000块，就雇他跑几百米给这个红发女生送上圣诞礼物，大概是个很有钱的舔狗。

    绘梨衣收到的圣诞礼物很多很多，这份礼物是最晚送到的，但却是最让她她好奇的一份。

    打开礼盒，其中只有两张纸和一支针管。

    除了祝她圣诞快乐和生日快乐，纸上说她被做个什么怪手术，还帮她预约了免费的脑部CT。剩下是针剂使用说明书。

    “绘梨衣，快出来！我们去山顶看烟花！”

    夏弥在楼下挥着手，纯白的雪地倒映着青与红的烟火。芝加哥，也下雪了啊。

    学生们为英灵殿前的雕像戴上了圣诞帽用于遮挡风雪。某肥宅副校长非常糊弄地穿了件红色棉袄，一边痛饮烈酒，一边装伪劣版圣诞老人。

    ————————————

    卡塞尔校内狂欢的同时，一帮玩家正在游戏中苦等圣诞夜零点到来。

    游戏官方发过通告，圣诞夜0点会出现彩蛋类的“野怪”和对应的支线任务，通关者将获得官方设计的特殊职业线索，该职业将永久限定名额。

    当体重一吨多的龙血驯鹿跑上各个城市的大街，用圣诞铁蹄摧毁繁华街景时，上千个玩家团队都兴奋了起来。

    ......

    寻找驯鹿，捕获驯鹿，安抚驯鹿，击败作乱者，解谜寻找隐藏礼物......

    加班加点跑完一环又一环任务，玩家终于来到关底，拿到了特殊职业的兑换道具。一把纯黑的汉剑。

    【特殊职业：龙血剑客

    限定条件：游戏性别为女，剑术lv.10以上

    本道具可交易】

    芬格尔大呼坑爹，但随即看到可交易三个字，顿时露出嘿嘿嘿的笑容。

    前9名玩家可免费获得职业【龙血剑客】的激活道具，前10~99名可以通过一发9999购入道具。败犬芬格尔，他通过游戏致富了。

    龙血剑客的基础游戏形象，是一个身材偏高的黑风衣女孩，黑色长发束成整齐的单马尾。

    她双手持剑，同时有八柄纯黑汉剑环绕在女孩身边。她身形微微前倾，白衬衫下有不太明显的肌肉线条。即使她的面部是朦胧的，芬格尔也能感受到剑客眼眸中如剑藏锋的杀气。

    这玩意明显好卖啊，芬格尔稍加思索，决定将道具在手里捂一段时间再出手。

    这种画风，相比于常见的刀客简直不在同一世界之内。加上是圣诞节纪念版，芬格尔简单炒作一下，黄牛市场的价格一定飕飕地涨。

    不过，龙血剑客的形象建模，既视感还真有点强。

    ......

    “苏茜，圣诞快乐！”

    罗隐合计着，他认识的打手们，技能风格都帅而有特色，不如当成彩蛋做进游戏里。顺便还能捞一波钱。

    “快乐！嗝~”

    苏茜捂住嘴。好像喝得略有点多。其实她有个很少暴露的业余爱好，那就是喝烈酒。

    二锅头，伏特加，威士忌在喉咙中燃烧，最后像一团火焰被吞入胃中。

    紧绷的精神在燃烧的酒精中加温，变得暖和，直至有些融化的感觉。

    基于他们如今的血统级别，酒精并不会造成头疼、失智等负面效果，只有不停歇的，单纯的燃烧感。

    可能是认识了很久的缘故，罗隐对于苏茜狂饮烈酒的业余爱好并不感到意外，反倒觉得挺自然的。

    他爱喝草莓牛奶，苏茜喝烈酒，昂热饮下午茶，他们都有光明的未来。

    以往罗隐是不过圣诞节的，毕竟没有文化和宗教背景。但考虑到如今捞钱的主要阵地是北美，于是决定入乡随俗，节假日正是收割利润的好时机。

    -33%可以让半数以上用户心动，-50%促销则可以创造奇迹般的营业额，圣诞节期间《起源》的利润比炼金物品贩卖还高。

    难得过节，罗隐决定尝试喝喝酒，主要是和苏茜一起喝。

    他以前从来不知道，苏茜还掌握着不错的调酒技能。从经典的马天尼、莫吉托、玛格丽特，到很多他没听过的配方，女剑客调配以来都相当熟练。

    至于调酒道具，就地取材，开封一套全新的实验室仪器就整上了。

    关键在于，罗隐都不知道，苏茜是什么时候在东京基地内弄了个私人大酒柜。这大概就是老板娘兼首席打手的余裕。

    根据以往经验，他对大多数酒类都不怎么感冒，这玩意哪比得上草莓牛奶和椰果奶茶香甜。

    喝了十几支试管的鸡尾酒，罗隐终于眼前一亮，这个不错。

    “这杯叫四海为家，伏特加，君度甜酒，橘子汁，青柠汁我省了。承认吧，你就是单纯爱喝甜的。”

    苏茜一针见血地指出了罗某的饮料品味。

    而她自己，从前还喜欢调各种花里胡哨的酒，如今更爱单纯的烈酒。就像手中剑一样，攻击越纯粹越好，花里胡哨只会影响她拔剑的速度。

    罗某决定遵从自己的本心，举起草莓牛奶和苏茜的伏特加碰杯。

    最近压力挺大，趁着过节，找机会放松一下。连奥莉薇娅都休了两天假，只有康斯坦丁觉得人类的节假日是一种自我欺诈，还在实验室中自觉加班。

    曾化名李雾月的龙王潜伏在世界的某个角落里，这对他们所有人都是致命的威胁，压迫力丝毫不亚于天基动能武器。

    一向骄傲的恺撒都过上了自闭的生活，接受亲卫队的严密保护。

    罗隐获得炼金细胞后，将工作重心放在制造人造龙躯上，有八成原因是为了针对风王。

    人造龙躯至少要做到能暂时抵抗初代种的攻击。否则为了自身安全，最好还是缩着，尤其是恺撒先生。

    尽管近一个月来风平浪静，但罗隐觉得这是暴风雨前的序章。

    龙王这段时间可不会是在睡觉，大概是在绷紧弓弦，准备给他们来发带劲的。

    ————————————

    12月18日。

    “少校，能否告诉我，黑天鹅港的物资援助，还能持续几年？”

    赫尔佐格博士沉声道。

    他曾经是德国最优秀的基因科学家，之后被苏联俘虏，辗转来到神秘的黑天鹅港，从事最神秘的研究工作。

    无人知晓黑天鹅港的具体位置，他也不清楚背后的投资者究竟是谁，自称少校的男人是否真的是沙皇家族的末裔。

    “这是最后一次了，明年不会再有物资了。”

    “邦达列夫”少校回答得十分坦然。

    “赫尔佐格同志，那面红色的旗帜还有不久就将凋零，黑天鹅港也会关停。

    博士，带上你的研究成果，我们将在圣诞节那天撤离黑天鹅港。只有我们。”

    赫尔佐格博士欲言又止，忧心忡忡地转身离去。

    “11号城市成果按计划回收中，进展一切正常。”

    “邦达列夫”少校，报告于2010年12月18日。

