    对尼克斯队新任投篮教练约什杰克逊来说，早在斯努比与扎克兰多夫决裂的时候，他就已经看清楚形势，他坚定的认为斯努比会成为未来的核心。并且在管理层向他询问的时候，他斩钉截铁的告诉所有人包括唐尼沃尔什：“斯努比的投篮绝对不会成为伴随他整个职业生涯的负累。”

    “他的投篮手型完美无缺。在他双脚没有离开地面之前，我认为他的投篮是全联盟最顶尖级别的。”

    “假以时日，他会成为神投手。想像一下，当一个拥有完美控卫思维、控球大师般的运球、篮下苦力中锋级的篮板手忽然有了投篮能力……他没有理由不成为这支球队未来十年的绝对核心。”

    “当前，扎克兰多夫更厉害。但是五年后呢？”

    约什杰克逊看着斯努比与扎克兰多夫走向场边，他一直都不后悔自己对管理层说的那些评价。尤其是当洛杉矶大战，斯努比展现出联盟一流的直线加速能力后，他更是坚定认为自己的表态是对尼克斯的辉煌未来做了贡献。

    所以，他转过头去，看着斯努比与扎克兰多夫并排坐在板凳席上，他已经明白，用不了多久…扎克就会披上其他球队的球衣。唯一的区别就是：他会以那种方式离开纽约？

    “斯努比，我们的友谊一直还是存在着的，对吗？‘积富’品牌从来不会在他们的花生酱里添加辣椒粉，就如同我们之间的关系。我们所有的矛盾都只在球场，球场下的我们依然可以保持很友好的关系。而且，我认为以你的智慧一定可以调节赛场上的分歧。”

    查尔斯巴克利尝试着将他的右手搭在斯努比的肩膀，但他又有些担心被拒绝。

    他竟然有些畏首畏尾，他也不知道自己从什么时候开始已经失去对斯努比的心理优势……现在他可不敢将斯努比看作是个菜鸟了。

    他的经纪团队已经跟他进行过认真细致的商量，他已经清楚自己当前被动的现状。以斯努比如今的声势，自己已经不可能再成为纽约头牌，并且在战术端也必然做出球权上的牺牲。因为继续这么下去，无论是坐在板凳席上，还是彻底将脸皮撕破，好不容易积攒起来的声望都将一败涂地。

    扎克兰多夫仍然是毒瘤代名词。再加上当前本赛季的场均数据糟糕透顶，一旦发生交易，极有可能会被送去某个冷门偏僻的小球市。

    兰多夫一点都不想这么做，所以他主动来寻找斯努比。他希望能与斯努比重修于好。

    杜格伸手搭在了他的肩膀：“当然，伙计，我们一直都是朋友。”

    这句话让扎克松了口气。

    但斯努比的第二句话又让他将气息提了起来。“但是，作为朋友，我必须诚实的告诉你，我不想与你做队友了。”

    他瞪大着眼睛看着杜格，他不确定斯努比是在开玩笑展示他独特的东方式幽默，还是很认真的跟自己摊牌。

    “你知道，在此之前我已经为此努力过了。但我始终没有得到相向而行的回馈。所以在上场比赛开始前，我做出了这个决定。”

    杜格的语气很平静，但他的手仍然搭在兰多夫的肩膀上。

    相比杜格的情绪安若泰山，扎克兰多夫的情绪逐渐失控。他一巴掌将杜格的手打开：“听着！斯努比！！我现在绝非过来向你摇尾乞怜，我只是不想将台面彻底掀翻。现在，我仍然是球队的头牌球星，我仍然是最强攻击手……”

    他的话还没说完，杜格就站起身，走向球场。并且冷静的告诉他一个事实：“扎克，你应该比我更清楚自己现在面临什么样的处境。摆在你面前的道路其实只有两条：要么以全明星球员的身份离开尼克斯，要么以球队毒瘤的身份被甩卖出去。”

    “记住，我们仍然是朋友。你在更衣室里大肆宣扬的六英尺女生与五英尺女生深度有所不同的谬论仍然能在某些时候给我带来一些快乐。所以，关于让你成为全明星的承诺仍然在生效中，前提是…你能回到赛场。”

    杜格说完这话，他走向球场，继续锤炼他的三分。

    他现在并不刻意追求跳投，而是在平静的状态下进行原地投篮，慢慢感受投篮节奏，从中吸取经验，提升投篮触觉。

    当杜格结束完投篮训练回到更衣室，扎克兰多夫再次离去。更衣室也仿佛习惯了他的消失，马布里正拉着他的首个门徒柯克辛里奇大谈‘一颗红心，两手准备’，米利希奇则与艾迪库里珠联璧合，两人一黑一白一胖一瘦，高高兴兴的讨论骨感女模特的操作手册。内特罗宾逊则在跟詹姆斯约翰逊探讨有关于拳击方面的事情，肖恩利文斯顿与加里纳利、韦斯利马修斯三个人凑在角落，他们是勤勉踏实的代表。

    相比之下，杰弗里斯完全被孤立了。他坐在他的位置上，只有大卫李偶尔跟他说两句话。其他球员已经不再正视他的存在。

    斯努比在进入更衣室换上新款球鞋后，走到更衣室中央，他说了一些赛前动员的话。然后将赫伯威廉姆斯与斯坦范甘迪请出来给队员们讲解战术。

    尼克斯队员实际上对密尔沃基雄鹿队的兴趣并不大，两者之间的实力差距是无法比拟的。

    但现在更衣室里弥漫着一股特别的气息，每个人都想会会那个五天前在奥克兰拿下55分的史上最年轻55分先生布兰登詹宁斯。

    这个身材看上去消瘦的小个子控卫现在已经被当成09届的领军人物，尤其是在布雷克格里芬赛季报销后。新秀榜上就成为他与国王菜鸟埃文斯的争夺战！

    甚至…最近很多媒体都在热炒詹宁斯是下一个艾弗森。甚至有评论员还给出特别的理由：让我们看看字母表的顺序。A后面是B，I后面是J。这说明AI之后，就是BJ了。（BJ：布兰登詹宁斯缩写。）

    实际上，杜格在那场比赛后，他就接到了斯蒂芬库里的电话。

    库里在电话中愤愤不平，他认为布兰登詹宁斯并没有比自己更强大，如果不是那天自己手腕有伤，在蒙塔埃利斯也减少投篮的情况下，自己绝对有可能比他先拿到50分。

    关于这点，杜格是相信的。

    库里那家伙的投篮给他留下深刻印象，并且…詹宁斯与库里两人对位，两人都没有防守。再加上蒙塔埃利斯，根本就是三人抢分大战嘛！

    从更衣室出来，杜格停在了球员过道处，一群小学生聚在那儿叫嚷。

    公爵大人一直是一个对小朋友很友爱的人，他走过去给他们签名，并且说很多勉励他们加油的话。

    “嘿，斯努比。你今晚要跟我单挑吗？”一个突兀的声音从身后响起，菜鸟詹宁斯脸上带着笑意：“我可没有冒犯你的意思，但我的确很想与你一对一单挑。”

    杜格耸耸肩膀，他原来不想理会这么无聊的‘挑衅’。

    但是，他身后的孩子们一个个立即捏紧拳头，冲着詹宁斯呲牙咧嘴。

    “撕碎他！”

    “公爵大人万岁！”

    “作为超级英雄，当反派出现的时候，你应该立即开启超能力，不要像钢铁侠那样等到最后才爆发…”

    “……”

    这群孩子用他们的方式给公爵大人加油打气。

    他们的情绪非常激动。这让斯努比公爵不得不转过身对他们‘保证’：“好吧，小伙子们。我一定会在球场上狠狠踢他的屁股。但是，作为回馈，你们必须在今年第一学期的学习手册上拿到至少两个表扬。”

    “没有问题！”

    几乎所有人都在大声回复。

    然后公爵大人转过身，他对这位刚刚成为最年轻55分先生的菜鸟摊开手掌：“好的，你得到这个机会了。”

    比赛在晚上七点开始。

    自从洛杉矶之战后，已经没有太多球迷去关心为什么扎克兰多夫没有出现在首发名单。实际上，球馆的老解说员也只是简单的告诉球迷：扎克兰多夫因食物中毒将缺席本场比赛。

    这个解释可信度并不高，但没有人会去揣测这个解释。对现在的尼克斯球迷来说，如果非得在扎克兰多夫与斯努比中间选择一个，百分之九十的票都会扔进写上公爵大人名字的统计箱里。

    实际上此时此刻，扎克兰多夫正坐在唐尼沃尔什的办公室里。

    他在十分钟滔滔不绝的阐述后，办公室陷入沉默。

    尽管他情绪激动的讲述了自己为尼克斯立下了多少汗马功劳，以及自己的实力有多么突出，自己能够给尼克斯带来多么伟大的化学反应。

    但…唐尼沃尔什仍然很平静的坐在那儿。

    半响，当电视机画面里的米利希奇在中线起跳，一巴掌将篮球拍给柯克辛里奇后。

    他缓缓开口说道：“为什么不接受一下斯努比的建议呢？实际上，你现在对球队的作用并没有你想象的那么大，尤其当斯努比的突破能力在洛杉矶大放异彩之后。”

    “我觉得如果你能在交易窗口开启前入选全明星赛，这样不仅对你，对球队，都是一件好事。你可以拥有更多选项，而不是被当作添头送到某个你并不喜欢的城市。而对球队而言，你的交易价值越高，我们能换来的球员也将更有价值！”

    唐尼沃尔什说的很冷静。

    但是，扎克兰多夫却咬牙切齿的告诉唐尼：“这么做，得到最大好处的人是斯努比吧？”

    唐尼并没有否认，扎克兰多夫离开后，尼克斯将彻彻底底完完全全成为公爵大人的私人部队。

    现在，这已经是大势所趋！

    砰！砰！砰！

    电视画面上的斯努比连续三下撞击，他在肘区得到单打詹宁斯的机会。可怜的詹宁斯在第三下被直接撞翻，然后斯努比轻松转身……唰！

    他命中原地投篮！

    密尔沃基人松散的防守没有给他带来任何实质性的影响。

    “考虑一下吧。”唐尼沃尔什向后一仰，电视里传来麦迪逊花园球馆震耳欲聋的声浪：Duke！Duke！Duke！

    扎克兰多夫站起身：“你一定会为今天帮助斯努比解决我而感到后悔。”

    “别忘了以赛亚托马斯、丹德安东尼是怎么互相恶意竞争，然后被斯努比各个击破的。也别忘了我当初是怎么帮助他，现在是如何被孤立的。”

    兰多夫丢下这句话，愤然离开。

    唐尼沃尔什耸耸肩膀，虽然他心里微微一动，提高警惕。但很快，他还是认为这是兰多夫咎由自取。

    所有的一切都是他挑起来的，要知道在休赛期，斯努比可是反对交易兰多夫的。如果兰多夫没有在赛季开始后开启那一系列动作，斯努比根本不会发难。并且，斯努比在这种情况下仍然做了一个三方都赢的方案。他愿意帮助兰多夫以全明星球员的身份离开纽约。

    这是完完全全抛开零和博弈思维的观念，他是真正让多方共赢的解决者。

    兰多夫、斯努比以及尼克斯俱乐部，都从中得到好处。

    “中国人的智慧真的很了不起呀。”

    唐尼沃尔什悠悠感叹一声。

    他是发自内心的佩服斯努比的处理手法：有技术有胸怀还有真正的王者心态。

    ……