    第528章真不想去

    远在九州神界的天君，心中有所触，微微颤了一下，但他并没有放在心上，对眼前这几个自己最为看重的儿子说道：“本君已经查到，苍澜上神之女凌暖就在云风大陆。虽然那个地方特殊，但神族神器法宝无数,能者更是无数，有的是办法去往那里。”

    几个皇子已经明白天君话中的意思，可他们并不想去云风大陆那个有天道禁制的地方。

    就算神族有无数办法去往云风大陆，不过想要回来可不是件容易的事，更何况那地方有天道禁制，不仅修为境界会被压制，做什么事都可能被天道监视。

    那地方，他们是真的不想去。

    天君岂会不知道云风大陆的什么样的地方,更知道他这几个皇子心里所想,于是严肃警告道：“若连这点胆量都没有，那你们趁早像迟凕那样做个废物，省得本君在你们身上浪费时间。本君在这里把话挑明了说，谁能娶到凌暖，便能接替本君的位置。你们几个回去好好做准备，过几天本君便让人将你们送往云风大陆。”

    “是，父君。”

    话都已经说到这个份上，那几个神族的皇子就算再不愿意也得愿意，接受去往云风大陆的事实。

    他们现在能做的就是回去好好准备，把各种能保命的东西都带上，最重要的是确定回来的方法。

    天君看着这些儿子神色慌张离去，眼里有说不出的失望。

    想他堂堂神族天君，育有五个儿子，却没一个成器的。

    如若他们成器一些，他又何至于想着用联姻的方法巩固神族的统治者的地位？

    或许凌暖的出现，就是上天赐予神族的。

    所以不管怎么样,他一定让凌暖成为神族的人。

    这样想了之后，天君的心情稍微好了一点,不再去想着自己的儿子如何不成器，而是想着如何将凌暖与神族牢牢绑定在一起。

    对于这些事，凌暖是半点不知情，此时正在忙着准备烧烤要用的各种物品，偌大的院子里已经排好几个烧烤架，无数的食材。

    大家都忙起来，就连小金也没闲着，帮忙串肉，哪怕串得不好，他也非常有成就感。

    茶茶坐在一旁看着小金串肉，极其乖巧。

    小精灵落在茶茶的头上，小瞳一直盯着桌上的鱼，整得一副小馋猫样。

    碧若梦坐在院子里，看着这温馨的一幕，心情有一种说不出的平静。这样平平淡淡的幸福，她以前连想都不敢想，觉得那是奢望发。

    如今，这样的幸福就在眼前，她有时候会觉得是在做梦。

    凌暖从空间里拿出一堆的零食,全部放在桌子上，见逼若梦在发呆，于是过去跟她聊聊天，“娘，一会我的朋友都过来了，你不用太过拘谨。”

    “不用担心我，我今天的状态很好，心情也不错。更何况这里是凌家，还是在你的院子里，我怎么可能会拘谨？你拿出那些吃的东西，我以前都未曾见过，今天我一定要尝个遍。”

    “放心吃，今天的美食管够。”

    小金听到这句话，兴奋喊出来，“太好了，可以放心吃个够。”

    小瞳盯着桌上的生鱼喵喵叫。

    就在这时，上空无形的结界忽然出现一点波纹，还产生了一点点力量波动。

    田言觅语修为实力较低，所以没有任何感觉。

    碧若梦只是察觉到力量波动，其他的什么都感觉不到。

    凌暖却清楚的知道刚才有她不认识的生物闯入了她院子外设下的结界，还没等她开口说点什么，却听到小金气呼呼的说道：“又是那只该死的臭狐狸，它一定是想来偷神莲子，小爷去灭了它。”

    “等等。”凌暖将想要冲出去的小金喊住，“我先去看看是什么情况？”

    她院子外面的结界是修云司设下的，除了凌家的人以及她认识的人之外，其余的人根本不可能闯得进来，哪怕是苍澜上神也不例外。

    可是那只所谓的狐狸却能轻而易举闯过结界。

    如果不是实力远在修云司之上，那么就是认识的人。

    院子外面的荷花池上，一只没了尾巴的红色狐狸正在啃食莲子，即便有人来了它也没停下，使劲啃。

    偌大的荷花池，一半的莲子都被它给吃了。

    小金出来的时候，看到那么多莲子没了，气得肺炸，不管不顾的冲上去对那只没尾巴的狐狸大打出手。

    “该死的臭狐狸，你知不知道这莲子小爷护了多久？小爷到现在也才吃了一小碗的莲子羹，你却把半个荷花池的莲子给吃了，小爷今天非扒了你的皮不可。”

    狐狸之前和小金较量过，并不怕他，不过也没有和他硬拼，而是利用自己的敏捷灵活闪避，边闪边吃莲子。

    至于岸边的其他人，它压根就没放在眼里。

    哼，本狐狸要走，就算这些人全部一起上都拦不住。

    小金的实力不弱，敏捷度也高，但和这狐狸相比却还是有一定的差距，所以胡打乱打了半天，连根狐狸毛都没摸找，气得他跳脚。

    “该死的臭狐狸，给小爷站住。”

    狐狸啃着莲，鄙夷看了小金一眼，紧接着身形一闪，又到了另一边，继续啃莲子。

    凌暖并没有出手，而是站在池边观察，忍不住赞叹一句，“这狐狸的身法还真不是一般的好啊！”

    其他人也觉得这只没尾巴的胡乱身法极好。

    而碧若梦却突然说了一句，“我怎么觉得这狐狸有点眼熟呢？”

    凌暖有些惊讶，“娘，你认识这只狐狸？”

    “说不定认识，好像在哪里见到过，只是一时半会想不起来了，让我好好想想。”

    正在啃莲子的狐狸，听到碧若梦说的话，朝她看了一眼，对于这个女人完全不认识。

    它都不认识这女人，那这女人肯定也不会认识它，反正在人类的眼里，狐狸基本都一个样，连公母都分不清。

    就在狐狸这样想的时候，却听到碧若梦惊讶说道：“我想起来它是谁了，它是九尾红狐红业。”

    (本章完)

