    第五章地下菜窑

    “傻柱，你别欺人太甚！”许大茂急了眼。

    “还有半分钟！”何雨柱瞄了一下手表。

    “你……”许大茂气的脸色铁青。

    “要不然，你就照他的做吧！”娄晓娥低声道。

    “跪的不是你，你当然不腰疼！”许大茂肺都要气炸了，可偏偏又没有办法。

    这事儿可大可小，要是让保卫科的人来，性质就不一样了。

    到时候，不说蹲号子，他放映员的工作，都要丢掉！

    还不得喝西北风去！

    他衡量再三，一咬牙：“傻柱，你行！这次，我栽你手里了！”

    噗通！

    跪在了地上。

    “爷爷！”

    “哎哟，真是我的好乖孙，地上冷，别把膝盖冻坏了，赶紧起来吧！”何雨柱戏虐的笑道。

    “傻柱，你给我等着！”许大茂站起身，拍了拍身上的灰尘骂道。

    “等等！”何雨柱淡淡道，“下跪只是道歉，你们对我造成的精神损失，需要赔偿！”

    “还要赔偿？”许大茂差点没跳起来。

    “你想要怎么赔偿？”娄晓娥问道。

    “不多，十块钱就行！”何雨柱说道。

    “十块钱？你怎么不去抢？”许大茂暴跳如雷，“傻柱，你别得寸进尺！”

    虽然作为一个放映员，他的收入，一点都不比何雨柱低。

    但十块钱，可也不是小数目！

    凭白送出去，谁乐意？

    “随便你！”何雨柱摇头晃脑，“不给的话，那就喊保卫科喽！”

    “你除了知道保卫科，还知道什么！”许大茂要气疯了。

    “你咬我？”

    “你……”许大茂当真是咬牙切齿。

    如果可以的话，他都恨不得冲上去把何雨柱给撕了！

    奈何，把柄在人手里，他不敢乱来！

    打碎了牙，也只能往肚子里咽！

    “十块钱，拿去！”许大茂从他的专用公文包里，抽出了几张票子。

    “谢谢您嘞！”何雨柱一点没客气，踹进了裤兜里。

    许大茂已经一句话都不想说，和娄晓娥回屋了。

    其余人看着傻柱，都不禁露出了羡慕之色。

    一只老母鸡的乌龙，就让何雨柱白白拿了十块钱，还当了一回爷爷！

    早知道有这种好事儿，他们也来一出得了！

    “行了，热闹看完了，都散了吧！明个儿还要上班呢！”一大爷遣散了众人。

    大家各回各屋，各找各妈。

    院子里，重新恢复了安静。

    唯独秦淮茹没走，上前说道：“傻柱，虽然你炖的是鸭汤，可我之前明明看到，你拎回来的是鸡！”

    “怎么？有意见？”何雨柱瞥了一眼。

    “不是，刚才我可是站你这边的，哪怕你真的偷了鸡，我也不会说……”秦淮茹又露出了她那可怜的模样。

    “呵呵，你还是先回去，问下你家棒埂吧！”何雨柱皮笑肉不笑。

    “问棒埂做什么？傻柱，你什么意思？难道鸡是棒埂偷的？”秦淮茹恼火起来。

    何雨柱没有回答，回屋关了门。

    “恭喜宿主，获得两百元现金！”

    看着手里的钱，何雨柱不由微微激动。

    两百块，那可是抵普通工人一年的工资啊！

    秦淮茹又一次被气的直跺脚，一进自己家，就愤愤的说道：“这个傻柱，实在太过分了，居然想把黑锅甩到我们棒埂身上！棒埂，你有没有……”

    她话还没说完，就注意到，棒埂的衣服上，好像沾着油啧！

    包括两个妹妹的衣服上，也一样！

    而且晚上吃饭的时候，几个人就跟提前吃好了似的，都没怎么进口。

    “棒埂，你是不是偷许大茂家的鸡了？”

    “妈，我没有！”棒埂刚否认，旁边的槐花就说道，“妈，我们今天下午，吃了好大一只鸡！”

    “你们……”秦淮茹脸色一白，“我平常是怎么教你们的，你们怎么能去偷人家的鸡呢？一个个的，能不能让我省点心！”

    她心情复杂，搞了半天，偷鸡的，居然是自家的娃！

    这要是传出去，许大茂还不得找她茬，把气全都撒她身上！

    “哎呀，吃都吃了，能怎么办？”贾张氏心疼孙子孙女儿，“反正事情都已经过了，你不说我不说，他许大茂也不会知道啊！”

    “妈，傻柱他知道！”秦淮茹说道，“他这个人，嘴巴没个把门的，一下不爽了，就满口大喇叭！要是回头传到许大茂耳朵里，我们还怎么在院子里待下去？”

    “这……”贾张氏也开始慌了，“这个傻柱，真不是个好东西！最近变死相，不帮衬点咱们就算了，明知道偷鸡的是棒埂，还这么针对许大茂！这不等于，以后许大茂要把账全算咱们身上吗？不行，得想想办法，把这件事圆过去！”

    “事到如今，有什么办法？”秦淮茹又气又无奈。

    “对了，咱们可以找一大爷帮忙，把钱赔给人家！”贾张氏忽然灵机一动，“傻柱不是从许大茂手里白拿了十块钱吗？叫他拿出来，咱们还给许大茂，反正羊毛出在羊身上！”

    “钱在人家手里，你叫人家拿就拿？”秦淮茹没好气道，“再说，十块钱不是小数目，他一定不肯！”

    “肯不肯，要试了才知道！”贾张氏一副苦口婆心的语气，“你就当为了孩子，为了这个家，再去求求那个傻柱！无论如何，都得把十块钱要到手！以前他天天给咱们送吃的，不也好好的吗？一定是你哪里出错了！”

    “我……那我去试试吧！”秦淮茹咬了咬嘴唇。

    事到如今，除了傻柱，她想不到其他法子。

    而且，她也想搞清楚，以前对他言听计从的傻柱，怎么突然间好像换了个人，开始不搭理她了呢？

    此时的何雨柱，已经重新热好了鸭汤，顺便把先前宰好的那只鸡，做了个叫花鸡。

    回来的何雨水，看到桌上的鸭汤和叫花鸡，口说都要流出来了。

    吃的津津有味，肚皮儿都要撑破了！

    “哥，你真厉害，昨天说弄鸡鸭吃，就真的弄了！”何雨水满脸崇拜。

    “开玩笑，你哥我是谁？别说是鸡鸭，其他的，只要你想吃，哥都能给你弄出来！”何雨柱咧嘴笑道。

    “真的假的？那我想吃……让我好好想想……”何雨水转着眼珠子，琢磨着明天吃什么。

    “得，你慢慢想，顺便送点鸭汤和鸡肉给聋老太太，让她补补身子！”

    “得嘞，我这就去送！”

