    那样只会更加刺激到他的神经。

    他在套房里洗了一个澡，只在腰间围了一条白色的浴袍便从里面出来了。

    晶莹的圆润的水珠顺着他的腹肌一路往下，划过人鱼线，最后被白色的浴巾吞没。

    因着心里的心事，他唇瓣抿得紧紧的。

    上了床之后平躺着睡下了。

    他的睡姿极为的标准规矩，双手交叠着放在了小腹上。

    房间里没有开灯，黑暗中他睁着一双眼睛。

    满脑子都是那抹身影。

    他想现在就去找她，可是又不知道该以什么样的理由，又害怕会给她带来危险。

    可万一她现在正在面临危险呢？

    他选择性忘记了，他在她身上留下了足以保护她的阵法，以及他安排了人保护她的。

    就在他要按捺不住下床的时候，忽然间窗户响起了动作。

    他的眼眸陡然锐利，目光看去时，他错愕了。

    作为实力强悍的修真者，他的夜视能力自然是不错的。

    在这黑暗中，他看见了无比熟悉的小姑娘。

    小姑娘穿着黑色吊带短衣黑色的短裤，几步便爬上了他的床，然后掀开被子钻了进去。

    她的动作很熟练，钻进去的同时，她的手扼住了他的喉管，微微使了一点力，足以让一个正常人感受到生死的威胁。

    “嘘……安静一点，我并不想伤害你。”

    她小声的说，身体忍不住哆嗦了一下。

    “你身体怎么那么冷呀？”

    陆玄僵直着，身体一动都不动。

    他浑身上下就在腰间系了一条浴袍。

    此刻小姑娘跨坐在他的腹肌上，附身，毛茸茸的脑袋紧紧的贴着他的胸膛。

    他衤，果露在外的肌肤和她的肌肤紧紧的相贴着。

    他刚刚洗个冷水澡，体质又是比较偏寒的那种，因此是凉的。

    而她是热的。

    “是我……”他哑着嗓音说。

    怀中女孩错愕。

    她似乎挺信任他的。

    松开了扼住他喉管的手，在他怀里以他的胸膛为支撑点，抬起头来，笑的有几分不好意思。

    “原来是你呀，唔……我现在有点事情，帮帮我好不好？”

    现在的她哪还有之前的半分影子。

    陆玄抿唇没有说话，他的手下意识地紧紧扣着她的腰肢。

    真的很细，这样紧紧相贴的感觉，让他几乎可以疯狂。

    扣扣扣……

    忽然间的敲门声惊醒了他。

    燕初渺转头看去，神情看起来有点慌张，只有她知道，这一切都在她的预料之中。

    明明不需要逃窜，可以轻而易举的离开，她却选择悄无声息打开了他的窗门。

    明明可以做到不留任何马脚，她却露了一点黑影，让守着监控的人第一时间赶了过来，敲响了房门。

    至于做这些事情的目的是什么？

    燕初渺并没有去想。

    她只知道自己突然间想见他了，于是来了顺便将人欺负了一下。

    “帮帮我好不好？”怀里的女孩拖着软软的尾音央求。

    这一刻的陆玄已经意识到她是在伪装，这幅面目很有可能是假的。

    可他更意识到自己根本无法拒绝她。

    于是他对着门外释放了一点灵力，灵力杂杂着他冷冷的声音。

    “滚！”

    修真界的等级分一到十级。

    他这一出手等级至少在七级以上，一下子让外面的人止住了脚步。

    他们敢来只是想确定一下是不是有什么人偷偷潜入了。

    房间里的人并不是他们惹得起的，现在进去也是白白送死。

    于是他们没有犹豫的离开了，准备汇报上去。

    外面的人走了，陆玄正想说什么，忽然间一个吻重重的落在了他的唇瓣上。

    不到一秒钟就移开了，黑暗中女孩笑魇如花，眼眸璀璨如星钻。

    “谢谢你今天帮了我，这个就当谢礼吧。”

    谢礼？

    陆玄的眼眸都陡然冷了下来。

    “你以前也这么谢过其他人吗？”

    “对呀，我谢过很多人。”

    看着陆玄眼里的戾气一点点浮现，随时要杀人的模样，她这才把下一句话说了出来。

    “你听我说完嘛，不过……用这种方式来谢人，我这还是第一次。”

    陆玄紧绷着的身体突然间松懈了。

    他紧紧的抱着她，语气不容置喙。

    “以后也不允许再有了。”

    “对你也不可以吗？”

    陆玄默了一下，脸颊上泛起了可疑的红色。

    “除了我以外的人都不可以。”

    “哦，这样呀。”燕初渺恍然的点头，下一秒她的语气就变了。

    “可我为什么要听你的呢？你又有什么资格来要求我呢？”

    语气带了点冷漠疏离，像是对待一个陌生人。

    “可你亲了我。”陆玄紧紧的抱着怀里的人，话语执着。

    “所以亲了就一定得负责？”

    “对的，必须要负责。”

    燕初渺想到了自己来这个位面的时候挑选的人设。

    “可我很花心，花心到了极点，这你也不介意吗？”

    “介意。”陆玄老实承认。

    “我会认真的盯着你。”

    他不会再让她有任何对另一个人动手动脚的可能。

    “那还是算了吧，我这人不喜欢束缚。”

    说完在他的腰肢上捏了一把，力气并不重，还是让他身体哆嗦了一下。

    “手松开，我还有事情要去做呢，你可别妨碍到我。”

    “什么事？”陆玄并不想放她走。

    可这种情况下，她还有自己没有完成的事情，应该很急，于是他犹豫着松开了。

    燕初渺起身。

    黑暗中她腰间那一抹那抹嫩白，格外的晃人眼神。

    想到她这副模样不知道被多少人看了，他眉头不自觉的蹙起。

    “你要做什么事情？危不危险？我可以帮你。”

    燕初渺已经轻松地跳下了床。

    她回过头朝他笑得耀眼，带了点张扬。

    “嘘……这是不能说的秘密哦。”

    她的目光从他的脸上一点点的下移。

    表情变得有点意味深长。

    “不过你确定你这边可以解决吗？需要我帮忙吗？”

    陆玄的脸色骤然间爆红。

    他以为她没有发现的，没想到到底还是发现了。

    “不用了。”他从牙齿间憋说了这几个字。

    “那好吧。”燕初渺无奈耸肩，然后转身。

    她并没有选择走门，而是打开窗户就这样跳了下去。

