    罗睿感觉脑袋炸了，他看着秦子蛟，整个人石化在当场，一双眼眸里写满了不可置信。（）

    秦子蛟的脸逼近他，语气不善地问：“说话啊。”

    罗睿惊恐地说：“不、不是，我们、我们还没有在一起……这个、太、太快了……”

    秦子蛟冷笑一声：“谁说要和你在一起。”

    罗睿如同被兜头浇了一桶冷水，瞬间给他发烫的脸颊降了温，他呆滞地看着秦子蛟，开始有些听不懂了。

    “你以为我有空陪你谈恋爱？谈什么，过家家吗？全世界女人那么多，我为什么不找个真正的女人，而找你这个假娘们儿？”

    罗睿心脏一抽，嘴唇跟着哆嗦了起来，他在秦子蛟那冰冷而鄙夷的目光下，感到无地自容。他眼圈微红，看着秦子蛟的眼神，多了一丝恐惧。

    秦子蛟寒声道：“不要再对我抱着那些念头，滚吧。”

    罗睿不知道哪儿来的勇气，一把推开了秦子蛟，泪眼汪汪地颤抖着说：“我喜欢谁是我自己的事，你管不着，喜欢人没有错，因为性别就歧视别人的喜欢也没什么对的。”

    秦子蛟怔了怔，恶声道：“你喜欢谁确实是你自己的事，但你恶心到我了。”

    罗睿的眼泪在眼圈里打着转，还没来得及落下，就被他抹掉了，他哽咽着说：“我不会再喜欢你了，不会再恶心你了，你放心吧。”他转身跑出了大门，上了停在门口的车。

    秦子蛟倚在门框上，目送着车离开。

    背后传来轮椅转动的声音，瑶瑶轻声说：“哥哥，你有点过分，老师说不可以歧视同性恋的。”

    “我没有。”秦子蛟转过往屋里走去，经过瑶瑶身边时，大手揉了揉她的头发，低声道：“我只是不需要他的喜欢。”

    罗睿在车上就哭了出来，抽抽嗒嗒了一路，司机看都没看他一眼。

    临下车了，罗睿抽泣着问司机：“司机大哥，你是不是秦子蛟的亲戚。”

    司机终于扫了他一眼，刻板地说：“不是。”

    罗睿哇地大哭了几声，用力摔上了车门，冲进了屋里。

    他爸妈长期在国外做生意，一年没有几次回国，所以家里只有他一个人。他是个很怕寂寞的人，在这个彻底失恋的夜晚，孤独更像是一把挫，一下一下地把他的皮肉磨薄，变得更加不堪一击。他颤抖着拿出手机，想给温小辉打电话，可他犹豫了半天，最终没打。

    小辉也不能替他做什么，他不想把自己那些情绪倒垃圾一样倾诉给自己最好的朋友，他怕小辉烦他，他平时就够烦人的了，他都知道。他不能总依赖小辉，这一回他应该像个男人一样，自己收拾好自己的情绪。

    只是想起秦子蛟那冷漠而不屑的表情，他就羞耻的浑身发抖。本来他以为这会是他最幸福的一天，结果却是以这样的方式收场，这比在学习里被秦子蛟指着鼻子骂“变态”还要让他心寒。

    也好，这回他能彻底死心了吧，奢望跟他是两个世界的人，原本就不会有什么好下场，早一点认清是件好事……

    罗睿消沉了好几天。

    在温小辉和洛羿跑来找他吃火锅的时候，他努力想撑起笑脸，却被温小辉一眼看穿了：“啊，你怎么了，黑眼圈这么重，没休息好吗。”

    罗睿摇摇头：“最近店里有点忙，没事儿。”

    “撒谎。”温小辉皱起眉：“你可是宁愿不赚钱也不让自己累着的，而且你从来不熬夜，说，怎么了。”

    洛羿在一旁露出温和的微笑：“小辉哥，你别这么凶，吓着他了。”

    温小辉假笑两声，捏着嗓子说：“罗睿小宝贝，你告诉我你怎么了，你要是敢骗我我就揍死你哦。”

    罗睿哭笑不得，不好意思地说：“其实也没什么，就是失恋了。”

    “啊？我后来问你去他家怎么样，你不是说还不错吗，他妹妹对很喜欢你。”

    “嗯。”罗睿点点头：“但是他讨厌我，也没办法。”他故作轻松地笑了笑：“他说我……恶心。”

    “操！”温小辉一拍桌子，怒道：“你为什么现在才告诉我！”

    “也没什么好说的嘛，反正，我已经彻底放弃了，这样也挺好的，我以后再也不会为他发愁了。”

    洛羿温言道：“罗睿哥，不用为了别人的看法烦恼，他觉得讨厌或恶心，是他的事，不碍着你，你要是往心里去了，那才成了你的。”

    罗睿笑笑：“谢谢你啊洛羿，聪明人说出来的话就是不一样。”

    温小辉推开洛羿，白了他一眼：“少在哪儿喂鸡汤，我不信这套，我只信谁惹我我惹我，那个王八蛋敢跟你说这种话，怎么能轻饶了他。”

    罗睿无奈道：“北鼻，我真的没事儿了，其实我觉得挺好的，我本来也没多喜欢他，就是看上他的脸而已，现在我觉得轻松多了，既不为难他，也不为难我自己，真的挺好的。你别为我生气，我都不生气了。”

    温小辉恨铁不成钢地捶了他一下：“你怎么这么窝囊，他说你恶心的时候，你就应该揍他。”

    “我打不过他啊。”

    “哦……”温小辉想了想：“也是。”

    罗睿抓着他的手晃了晃：“北鼻，我没事了，真的，你再给我介绍别的帅哥吧，天底下帅哥多得是，对吧。”

    “那当然，他算个屁！”温小辉气哼哼地说：“再让我见到他，一定让他尝尝老子的厉害，不过估计不会再见到他了。”

    罗睿小声说：“其实，我还要给他妹妹办生日派对。”

    “啊？”温小辉瞪着他：“都这样了你还给他……他给你多少钱啊。”

    “没说，但他家很有钱，应该不少吧。”

    “不是，你差钱吗？”

    “不差，但是我答应他妹妹了。”

    “你们签合同了吗？”

    “没……”

    “那算了个屁，你还要去他面前受气啊。”

    罗睿低着头说：“他妹妹很可怜，才12岁，不能走路，她很喜欢我做的东西，我都答应她了，不能反悔。”

    温小辉点了点他的额头：“我对你真是[无名小说 www.wmxs.info]够够的了！”

    罗睿笑着说：“北鼻，放心吧，我就是带着员工去干活儿，其他什么也不干，拿完钱我就走人，绝对不和他磨叽，一定不给你丢脸。”

    “你能做到？”

    “一定能。”

    温小辉摸了摸他的脑袋：“谁也不能欺负你，不要让别人欺负你。”

    罗睿笑着点了点头。

    很快，就到了瑶瑶生日当天。

    一大清早，罗睿就带着两个学徒和提早已经准备好的材料，开着车去了酒店。

    酒店的宴会厅还空无一人，他们在隔间的厨房里忙活起来，很多厨具都是他们背过来的，阵仗摆得可不小。

    □□点钟，礼仪公司的进场了，开始布置会场。到了中午吃饭的时候，罗睿从厨房出来一看，会场已经被鲜花覆盖，变成了一片粉色的海洋。罗睿也跟着兴奋起来，掏出手机自拍了好几张。

    草草吃过几口午饭，他们接着忙活，大约下午四点多的时候，他听到会场传来说话的声音，他悄悄推开厨房门，从缝隙里看到了秦子蛟的脸。

    心脏猛颤，他关好门，深吸了一口气，强迫自己保持镇定。一会儿跟秦子蛟打了照面，他绝对不能输了气势，不能给小辉丢脸。

    “老板娘，你热吗？脸怎么这么红。”阿冉凑了过来。

    “有点，不要挨我那么近。”

    “干嘛，怕我非礼你啊。”

    “阿冉你再这样要嫁不出去了。”

    阿冉笑嘻嘻地说：“那你嫁给我好不好。”

    “别闹。”

    阿冉靠在他身上哈哈直乐。

    就在这时，厨房门被推开了，秦子蛟一眼就看到罗睿和一个女孩子紧靠在一起的画面，他微微蹙起眉。

    罗睿猛地回头，脑子里嗡地一声，瞬间一片空白，做了好几天的心理准备，好像在瞬间土崩瓦解了。他猛地扭回头，雕水果的手开始变得不利索，那雕花刀非常锋利，一个不留神，就在他手上开了条口子。

    “哎，手！”阿冉一把握住罗睿的手，急道：“怎么办流了好多血，那个，纸纸纸！”

    秦子蛟从她手里拽过罗睿的手，按到水龙头下冲洗，并对阿冉命令道：“去找酒店经理要棉花。双氧水、酒精、纱布、创可贴。”

    阿冉怔了怔：“哦哦好。”

    罗睿已经全身都不会动了，他甚至没感觉疼，他只知道秦子蛟抓着他的手，前胸紧贴着他的后背，几乎全身都覆在他身上，他觉得自己要烧着了。

    不对，他做了那么久的心理准备，怎么能因为这么一点小事就……

    “你在分心想什么。”秦子蛟的声音在罗睿头顶响起，那徐徐地磁性的嗓音，还带着一丝少年独有的清凉，简直让罗睿心脏都不会蹦了。

    罗睿张了张，还是说不出话来。

    秦子蛟关上水龙头，用纸巾按住了他的手。

    罗睿这才反应过劲儿来了，颤声说了句“谢谢”，就想把手抽回来，但又觉得矫情，而且抽了一下也没抽动，让他愈发难堪起来。

    秦子蛟慢慢掀开纸巾，查看他的伤口：“不算很深。”

    “没事，不疼……不影响干活。”

    秦子蛟没说话，就一直用纸巾压着他的手。罗睿偷瞄他两眼，却不敢细看。

    俩人相对而立，手抓着手，却不堪彼此，也不说话，这画面实在是尴尬非常，可罗睿却觉得心情慢慢平复了下来，甚至有些不舍得这样的平静被打扰。

    可惜，下一秒阿冉就推开了门，扯着大嗓门喊道：“医药箱来了！”

    ...

    附加遗产

