    魔云城，行政大厅。

    黑色的黑曜石大门缓缓被打开，从门缝中探出一张极为普通的女性脸庞，一脸笑容的说道：“丹雪姐，你怎么来了？”

    “大寒的国战都已经开始了，你不是刚刚过去嘛，怎么还有时间出来？”

    “哎，出大事了。”何丹雪叹了口气，继续说道：“萧寒大人刚刚建造的那座传送阵，已经被扶桑玩家破坏了。”

    “如果没有办法解决的话，这次过去的高手，还有那四五万玩家，可能都会死在那边。”

    “这么严重？”江小云一惊，连忙说道：“那你进来吧，我现在就去叫他。”

    “不用，我已经出来了。”

    想着刚才百晓生告诉他的消息，萧寒的脸色非常难看，阴沉着脸问道：“到底怎么回事，星辰公会那么多人，难道连个传送阵都守不住？”

    “哎，这事也怪我。”

    何丹雪轻声叹了口气，继续说道：“我过去的时候，发现传送阵那边留守的玩家，只有不到两百个人。”

    “星辰公会的孤鸿，并没有全力防守传送阵。”

    “虽然我立刻就通知老兵公会的玩家过去，可也已经来不及了，扶桑那边有个高手，直接抢走了传送阵上的裂空石。”

    “踏马的。”萧寒满脸怒色的骂了一声，继续又道：“这些该死的家伙，老子还有两条龙在那边呢。”

    “什么两条龙？”

    何丹雪楞了一下，随即瞬间反应了过来，双眼猛的一瞪，满脸不可思议的说道：“不会吧，那两条龙是你的？”

    “嗯。”萧寒点了点头，满脸不爽的说道：“其中有一条，还是我打算给小云的见面礼。”

    “可现在过不去，那两条龙自然也就没了。”

    “你把这事通报给韩奉，让他赔偿老子的损失，什么阿猫阿狗都踏马介绍给我，这次我要让他长长记性。”

    “这样不好吧！”江小云走到萧寒身边，伸手抱着他的手臂，轻声说道：“人家毕竟是七级进化者，而且还是一心为民的领导人。”

    “就算这事办的不太好，你也该客气一点的。”

    “哼，客气什么？”萧寒冷哼一声，满脸怒气的说道：“那可是两条龙宠，还有一条是为你准备的。”

    “嘻，你的心意我已经知道了。”

    江小云紧了紧抱在胸前的手臂，轻声安慰道：“至于那个龙宠，没了就没了吧！”

    “这么短的时间，你就抓到了两个，以后也还会再抓到的。”

    “更何况，大寒的传送阵虽然被破坏了，但你也不是完全没有办法过去的呀！”

    “哎，哪里还有什么办法能过去。”萧寒满脸郁闷的叹了口气，沉声继续说道：“之前之所以过去，还是借助巨龙的力量。”

    “可这算这样，我也差点死在风暴之海。”

    “如果现在让我自己重新再来一次的话，成功的几率甚至连一成都不到，几乎就和送死没区别！”

    “嘻，我说的方法，并不是横渡风暴之海。”眼见两人的脸上，全都露出一抹疑惑之色，江小云也没有卖关子，伸手向传送阵的方向一指。

    “七级传送阵？”

    有了这样的提示，何丹雪瞬间明白了过来，满脸激动的说道：“对呀，云霄城还有一座七级传送阵。”

    “五级传送阵的极限传送距离，就已经有一万公里了。”

    “若是七级的话，至少也有两万公里吧！”

    “只要能够知道准确的空间指标，哪怕对面只是一级的传送阵，也可以强行传送过去的呀！”

    “七级传送阵？”萧寒眼神一亮，立刻说道：“那就别愣着了，还不赶快进去，给我建造一座一级传送阵来。”

    “好，我这就去。”

    何丹雪脸上闪过一抹狂喜之色，随即没有丝毫迟疑的转身就跑，瞬间消失在两人的视线中。

    啵！

    萧寒则转过身来，抱着江小云就啃了一口，笑着说道：“老婆，你可太聪明了。”

    “嘻，这可不是我聪明。”

    对于这种突如其来的亲热，江小云已经习惯了，所以也没有表现出任何的不适，笑着说道：“只是你们的事情太多，所以忽略了而已。”

    “即便我不说，其实丹雪姐也会很快想起来的。”

    “或许吧！”萧寒轻声说了一句，继续又道：“我在游戏里面还有一些事情，暂时就不能陪你了。”

    “等变异兽攻城，还有这次国战过去之后，我一定好好陪陪你。”

    “没关系的。”江小云紧了紧手臂，一脸笑容的说道：“其实就算现在这样，我已经很满足了。”

    “你的事情很重要，就不用太顾忌我的感受了。”

    “只是我希望，你对韩奉将军能够客气一点，这对你将来有好处，孤鸿还有星辰公会的事情，还是算了吧！”

    “我明白你的意思。”萧寒脸色凝重的说了一句，继续又道：“可这一次，我却不能就这么算了。”

    “这是在游戏中，即便出现这样的意外，我们也还可以承受。”

    “但如果这种事情放在现实之中，一旦作为交通枢纽的传送阵被变异兽破坏，你知道最终会造成什么后果”

    “所以这样的事情，必须做到零容忍。”

    “哪怕因此而得罪韩奉也没什么，以我现在的实力，即便他是七级进化者，也不用过于惧怕。”

    “好吧！”江小云没有再劝，挽着萧寒的手臂重新走进行政大厅，继续说道：“既然你已经决定了，那就按照你的想法来吧！”

    “不过面对韩奉将军的时候，还是要客气一点。”

    “嗯，我知道了。”萧寒点头应了一声，继续说道：“游戏里面还有很多事情，我就不陪你了。”

    “等这事完了，我立刻去寒冰城找你。”

    “没事，你快去忙吧！”江小云抽出手臂，将萧寒推向一旁的玄玉冰棺。

    同时还将一旁的头盔拿起来，轻轻套在了他的脑袋上。

    萧寒见状，便顺势躺在了玄玉冰棺里，盖上冰棺的盖子之后，立刻闭上了双眼……

