    卫然万万没想到樊家的赔偿竟然是地黄珠。

    夏姬八丸，当年在武陵郡抗蛮的时候从扶星辰口中接触到的词语，他几乎已经忘记了这个东西。

    地黄丸可以迅速的放出卫然从没学会过的土系术法，充能也很简单，埋在土里就行了。

    可以说是非常方便非常实用。

    卫然对于这个赔偿十分满意——他决定自己先用着，如果遇见了扶星辰，就送给她当一个惊喜。

    江华有了汤家的赔偿，小日子过得相当滋润，再也不用进云梦泽苦哈哈的狩猎了，转而把时间花在他感兴趣的事情上。

    古阵研究。

    说穿了就是帮卫然破阵。

    前二十座阵两人联手势如破竹，然而到了后边二十座阵，进度就变得缓慢起来。

    卫然早料到这是一个浩大的工程，也不急于这一时。

    反正江华也没有别的事情要做，就在荆州部住了下来，让卫然尽一尽地主之宜。

    在研究与破阵的过程中，江华的阵法水平又有了再次提升，不过提升最大的还是卫然。

    卫然自从化气境之后，对阵法的探究就变少了，为了打败萧剑阁全力提升自己的修为，所以把阵法知识搁置了下来。

    正好借助这个机会，让江华给他补一补课。

    时光飞逝，这一日，卫然从院子里出来，去处理智堂事务，无意中看见了缺心眼黎里丽。

    “卫然大……卫统领好。”黎里丽连忙行礼。

    卫然摆了摆手：“你还是叫我卫然大哥吧。”

    “那怎么敢呢？”黎里丽扭捏着。

    “你有什么不敢的？”卫然笑了起来。

    黎里丽呲牙道：“那我就喊你卫然大哥了。”

    “你来这里做什么？”

    “这还用问吗？当然是为了荆州部三大美男了！”

    卫然面露疑惑：“荆州部三大美男？”

    黎里丽看着卫然的眼神，仿佛看着一个老古董：“天哪，卫然大哥，你也太跟不上时代了，竟然连荆州部三大美男都不知道！”

    卫然挠了挠头：“我还真不知道，你的意思是，我智堂就拥有三大美男之一？”

    “没错！”

    “智堂的美男是谁？”

    黎里丽道：“你自己好好想想，你们智堂谁长得最好看？别想太多，美男不是你。”

    卫然没有责怪黎里丽，这缺心眼就这情商，如果她不是个软妹子，早就被人打死了。

    “想不起来。我怎么可能跟你一样天天盯着男人看？”

    “他的名字叫洛基。”

    卫然恍然大悟：“原来是洛基！”他记得这个人，因为洛不是什么常见的姓氏，而且此人跟复仇者联盟里某位超级英雄同名。

    不过卫然的这个手下，地位可远不如电影里的邪神洛基，毕竟智堂这个洛基实力不怎么样。

    只是撞名罢了。

    黎里丽道：“我们女弟子常常给荆州部三大美男排名，有人说洛基排第一，有人认为应该排第二……”

    卫然断言道：“三大美男中，洛基当然是最美的。”

    “为什么？因为他是你们智堂的吗？”

    “因为有一位练习时长两年半的个人练习生曾经说过——基你太美！”

    两人正聊着，忽然“咻”的一声有个人御剑飞行越过山峰，直奔范长坡的院落去了。

    卫然眼尖，看清楚那人原来是传令者。众所周知，门派之内不准御剑飞行，除非发生紧急战况。

    到底发生了什么大事呢？

    直接找范长坡问一下就知道了。卫然毕竟身居统领之位，很快就畅通无阻的找到了部主。

    让他意外的是，厉青筠也在。

    范长坡满脸忧色：“卫然你来得正好。”说罢将手中的帛书递给卫然。

    卫然扫了一眼，顿时大吃一惊。

    这是两份战报。

    第一份战报，是龙神宫进攻空桑楼，君山岛派遣长老相助，竟被敖瞬卿击杀！

    战报中还备注，君山岛长老与空桑楼主、以及天师道某位祭酒三人借助空桑大阵合力进攻敖瞬卿，被敖瞬卿一击即溃，最后担任主力的君山岛长老与天师道祭酒当场死亡，空桑楼主也身负重伤，不过敖瞬卿也受伤不轻。

    第二份战报则简单许多，玉京剑派组织大军绕过白马寺，直捣玄星阁豫州部的总部，形势一触即发！

    卫然虽然也关注豫州部的战况，但更关心陈清欢的安危，问道：“部主，现在空桑楼的情况怎么样？”

    “情况很不妙，敖瞬卿自己回龙神宫养伤，派了他的三弟敖威卿，率领龙神宫弟子们继续进攻空桑楼，不达目的誓不罢休！根据君山岛的消息，敖瞬卿的伤势只需休养一个月就能痊愈，一个月之后，就是空桑楼灭门之时！”范长坡满脸凝重。

    卫然沉吟道：“只怕未必，你们知道敖瞬卿为什么不强忍伤势，一鼓作气灭掉空桑楼吗？”

    “为什么？”

    “因为他不敢让自己的伤势太重，龙神宫的二王子还活着呢！”卫然斩钉截铁道。

    上次龙神宫之乱，敖瞬卿背负了弑父的骂名，为了自己仅剩的一点声誉，他不敢再杀死跟自己作对的弟弟，也就是二王子和四王子。

    龙王敖光共有九子，四个儿子在龙神宫内，其余五个子女在外面的水域。敖瞬卿上位比较仓促，忌惮于外边五个弟妹，他只是把二王子和四王子囚禁起来。

    但他的时间实在太紧了，龙神宫中依然有许多忠于二王子的老臣，需要很长时间来分裂归化。

    敖瞬卿是个优秀的领导者，他深知发动对外战争是转移内部矛盾的有效方法，就算你忠于二王子，打起外人来，我们还是战友。

    经历了同生共死之后，很多矛盾就无形中化解了。

    然而敖瞬卿受伤了。

    他得时时刻刻防备着有人从背后阴死他，然后拥立二王子上位。

    所以他绝不能让伤势继续恶化，必须回去养伤。

    范长坡道：“你的意思是，敖瞬卿在相当一段时间内不会再露面？”

    卫然点头：“没错，我们可以想办法延长这个时间，这样一来，空桑楼面对的最大敌人就是敖威卿！”

    厉青筠闻言立刻道：“部主，请允许我率领战堂弟子驰援空桑楼！”

    卫然也上前一步请战：“部主，我也要去！空桑楼是我们的盟友，如果这一战我们帮助空桑楼击退了龙神宫，那将是一件极得人心的大事！有利于巩固我们玄星阁在中小门派中的领导者地位！”

