    “怎么了？不打算转过头来看看我吗？”

    就像是没有察觉到周围的异样一样，来到方里身后的神圣存在发出了这样有些像是调侃似的话语。

    其声音，即温柔，又带着一丝丝俏皮。

    理所当然，那声音也是格外动听。

    听着那个声音，感觉周围的一切都只是为了衬托它才存在的一般，变得非常的无关紧要。

    方里便缓缓的转过身，看向了自己的身后。

    出现在方里眼帘中的乃是一个拥有着堪称梦幻般的美貌的少女。

    少女的外表年龄仿佛只有十六、七岁。

    身上则是罩着一件宽松的白色羽衣。

    一头银白色的长发如初春融化的雪花一样，又似夜空中的明月降下的柔和光芒一般，显得非常的耀眼。

    而对方那双蔚蓝色的眼眸，却是带着些许调皮，些许责备般的凝视着方里。

    梦幻般的美貌上，一个楚楚动人的笑容挂在了那里。

    望着这个出现在自己的眼前，美得有如女神一般的少女，方里不由得瞥了一眼伫立在旁边的厄里斯女神像。

    不管是气质亦或者是外貌，均都如出一辙，一模一样。

    是的。

    对方当然美得有如女神一般。

    因为，对方本来就是女神。

    “虽然这样说很奇怪，但还是自我介绍一下吧。”

    来到此世的女神便是歪了歪脑袋，闭着眼睛，以无可挑剔的礼仪，向着方里，献上了问候。

    “我是厄里斯，负责引导英年早逝的人们的女神，司掌着幸运，还请你多多指教了，方里先生。”

    自称为厄里斯的女神动听的声音，唤醒了周围的寂静。

    看着那带着楚楚动人的笑容的厄里斯，周围的人们如同终于从呆滞中反应了过来似的，开始变得慌乱而起。

    骚动亦渐渐的开始出现。

    “喂，那个人…”

    “该不会是…”

    “我的天啊…”

    路边的游客们看着厄里斯，又看着那伫立在商店街前的女神像，对比着两人那几乎完全一致的外貌和气质，完全陷入了犹豫、激动与不知所措里。

    事实上，方里也有着同样的感觉。

    因为，反差实在是太大了。

    眼看着厄里斯正对着自己温柔的笑着，浑身亦是带着令人不由得为之着迷的神秘气质，方里怎么都无法将其和那个大喇喇的克里斯联想到一块。

    不同于一举一动间都在破坏着别人的三观的阿库娅，眼前这个少女简直就是人们心目中对「女神」二字的憧憬的集合体。

    根本，没有一丝缺陷。

    这让方里都不由得犹豫了起来，口吻也是变得充满了讶异，如此出声。

    “你真的是克里斯？”

    由不得方里进行这样的确认呢。

    而厄里斯似乎很满意方里这样的反应，露出来的笑容美丽到让周围的人再一次的呆滞了过去。

    “现在的话，还是叫我厄里斯比较好喔，助手君。”

    厄里斯闭上一只眼睛，恶作剧般的轻笑了起来。

    这一个瞬间，方里甚至在厄里斯的身上看到了一丝席尔薇雅的影子。

    虽然不似厄里斯这般楚楚动人，但席尔薇雅也是温柔又不失俏皮的世界级偶像明星呢。

    当然，两人还是有不同的地方。

    厄里斯是那种会激起别人的保护欲，让人忍不住想去呵护的类型。

    席尔薇雅的话，则是大方与从容，反倒让人忍不住想去依靠的类型。

    两者，完全不能一概而论。

    但不可否认，只论魅力的话，两人都是足以俘虏众生的存在。

    即使只论外貌，在方里所认识的人当中，都只有爱蜜莉雅和爱尔奎特那种同样拥有着世界级的美丽的少女才能媲美呢。

    现在，这股美丽便让周围的人们开始失去了冷静。

    “那…那真的是别人装扮而成的吗？”

    “怎么可能有人装扮得那么像啊？”

    “难…难道是本体吗？”

    “骗人的吧？”

    类似这样的骚动，便是正在愈演愈烈。

    在厄里斯祭上，的确有人们会装扮成厄里斯女神的传统。

    而这个传统，其来源便是为了给下凡的女神厄里斯做掩护的逸事。

    就在厄里斯祭的这一天，女神厄里斯会下凡，混入人群里。

    为了不让这样的女神受到打扰与冒犯，人们才会有装扮成女神厄里斯的传统，让厄里斯能够更好的融入人群，不被发现。

    可惜，这个传闻其实是假的。

    厄里斯并不会在厄里斯祭的时候下凡。

    这是克里斯亲口告诉方里的事情。

    但唯独这一次，厄里斯借助了这个传闻，以本体下凡了。

    只是，厄里斯没有想到，就算是有传闻在打掩护，自己的外貌和气质都太过于真实，根本让人产生不了其为假扮的怀疑。

    如今，周围的人们已经是反倒开始怀疑了。

    怀疑眼前这个拥有着梦幻般的美感的少女，就是在厄里斯祭这一天下凡的真正的女神————厄里斯。

    于是，随着周围的骚动变得越来越大，一部分人已经满脸忐忑和激动的开始接近了过来。

    看到这一幕，厄里斯脸上那温柔的笑容也一下子变得有些不安而起。

    “似…似乎比我想象中的更引人瞩目呢…”

    厄里斯的表情便有些不安了起来。

    方里这才有了反应。

    “总之，我们先离开这里吧。”

    果断的做出了这样的决定以后，方里便拉住了厄里斯的手。

    “方…方里先生…？”

    突然被方里给拉住手，厄里斯似乎也有些惊讶，有些害羞。

    这充满女人味的反应究竟是怎么回事啊？

    方里有些感到惊奇了。

    与克里斯的时候比起来，眼前这个女神的反应实在是太容易让雄性们心跳加速了。

    幸好，方里也是看惯了女神级别的美少女的男人，否则，这会还真的指不定就跟周围的人们一样，变得有些失去理智了呢。

    “我也有些小看你的本体的魅力了。”

    方里便如此失笑着，不但没有松开手，反而握得更紧。

    “要离开这里了喔，老大。”

    “助…助手君？”

    在厄里斯为之怔然的时候，方里已经开始跑了起来，牵着厄里斯的手，往商店街的方向跑去。

    “快…快追上去！”

    “我还没有…！”

    “等等啊！”

    周围的人们顿时一下子喧哗而起，几乎是想也不想，条件反射的追了过去。

    阿克塞尔的祭典上，热闹的氛围攀升了好几倍。

    不到一会，疑似女神厄里斯本体下凡的传闻便是扩散了开来，被人们所得知。