
　　建安二年十月，曹操表钟繇为侍中守司隶校尉，持节督关中诸军。

　　此前，关中将帅十数股各自为政，其中以韩遂、马腾的实力最强。

　　曹操自吞并徐州，击破袁术之后，便开始暗中筹备与河北袁绍的决战。

　　为免除来自西边关中的威胁,曹操从谋士戏志才、荀彧、荀攸、贾诩、程昱等人之议，派钟繇督关中，以求寻得与关中诸军相安一时。

　　钟繇在影卫的暗中保护下至关中，后驻节长安并写信派使者送信给韩遂、马腾等人，为其分析天下大势，陈说利弊。加上曹操以天子名义行事,名正而言顺，韩遂、马腾等人暂时不敢与皇帝对抗，于是各遣子入侍许都,以示服从中央，关中得以暂时安定。当然，这些都是后话。。

　　同月，许昌有使者携诏书及重礼前往青州。

　　曹操表青州牧吕布为车骑将军，统督青州大小事宜。封陈宫为御史大夫，吕玲绮为镇东将军...天籁小说网

　　但吕布并未明确表态与曹操结盟，但他却还是收下了诏书和封赏，这让同样身处青州的袁谭颇为忌惮，暗中也开始调兵遣将防备吕布。

　　江东孙策攻伐庐江失败，回到江东后遇刺身亡。

　　孙策死后，其弟孙权继位，执掌江东。

　　为了能够让自己名正言顺，也为了能够让自己人和曹操安心，孙权派遣使者张紘，来到许昌为自己求官，并顺便表明自己只想守住父兄基业，并无扩张的野心。

　　不管孙权是不是真的没有野心，曹操现在最需要的是身后的安定。而且江东变局本就是自己人一手导演,如今孙权愿意服软，曹操也就顺水推舟，将讨虏将军的封号给了孙权，并让孙权兼任会稽太守。

　　连孔融这样的大儒听闻张紘来了许昌，都亲自前去拜会...这样的大才，既然已经送到了老曹的嘴里，自然是不可能再吐出去的。于是，张紘被曹操留了下来，并担任侍御史及太学博士二职。

　　袁绍击败公孙瓒彻底坐稳了黄河以北地区；曹操吞并徐州，击破袁术，奠定了自己争霸天下的基业；孙策平定江东后，突袭意欲夺取庐江，却不想最终丢了性命.......

　　建安二年，于天下之大变局下，迎来了结尾。

　　年关将至，守岁更是一年之中家人之间难得团聚在一起的时候。

　　今年的除夕之夜里，骠骑将军府显得格外的热闹。

　　经历过一年多的缓冲时间，曹操终于将蔡琰接到了自己府中，看样子这位名震关东的才女，终于还是落入了曹操的魔掌。

　　虽然今年比去年少了曹操和蔡琰，但却多了陆逊、陆绩这两个翩翩少年。

　　或许他们俩因为历经磨难性情早熟，但终究还是保留有少年心性。

　　少年人，都喜欢闹腾。

　　黄叙、郭奕又多了两个玩伴，这骠骑将军府自然变得热闹起来。

　　黄忠在家里就是一个十足的好爸爸、好丈夫。

　　他此刻正带着妻女，与郭家的夫人，正在一起准备着食材，今年照旧，依然还是火锅。

　　陆彦孑然一身，府上人口构成简单，守岁自然也就没有那么多的规矩。大人们围坐在大圆桌旁，小的们便在大厅外肆意的玩耍。

　　陆彦与郭嘉、戏志才、赵云、太史慈、典韦等人坐在大厅里，一边聊天，一边看着外面堪称孩子王的夏侯兰，指挥着黄叙、郭奕、陆逊、陆绩打雪仗。

　　黄叙身体恢复的很好，如今不仅壮实了许多，身高也猛地蹿了一节。

　　在这四小只里，黄叙因练武力气最大耐力最好，且皮糙肉厚不怕挨打。他在与郭奕的巧妙配合下，明显将陆逊陆绩两兄弟给压制住了。

　　为了避免自己落败，陆逊求来了黄舞蝶，三对二之下，战局终于又回归了平衡。

　　郭嘉看着陆逊两兄弟，犹豫了片刻，还是开口问道：“长生，这两兄弟恐怕并没有他们表现出来的那么单纯。”

　　戏志才听到郭嘉的问话后，也看向了陆彦，等着陆彦说出他自己的想法。

　　其实他们并不担心江东陆家会有什么异心，只是担忧陆彦会因自己的善良而被人利用。当初郭嘉就是看出了陆彦的这個弱点，所以利用吕玲绮给陆彦“狠狠”的上了一课。

　　陆彦闻言，微微一笑道：“陆氏一家放弃了江东基业，放弃了所有人脉，不远千里迁徙到了许昌，他们求的不过就是安稳罢了。”

　　“但他们也是世家名门，若是跟他们走的太近的话...”戏志才颇有些忧虑的说道。

　　陆彦叹息一声道：“要想完全消灭世家是不可能，我们能做的只有压制与平衡。”

　　“是啊，即便一批世家倒下，又会有新的世家冒出来。你我二人的后代，说不定也会发展为世家。志才你还是莫要太过强求了。”郭嘉向戏志才劝慰道。

　　戏志才点点头，但还是有些不甘心的说道：“我也知道其中的道理，但就是有些不甘心...”

　　陆彦开口接着说道：“正如我们以前商讨过的，世家虽然不会完全消失，但却会受到监管。

　　如果能让他们接受各个阶层的监管，并能随时被掌权者和百姓审判，那么世家也就不存在太大的威胁了。”

　　在唐初之时，世家之强势，甚至强势到了可以蔑视皇权的地步。

　　然而，当晚唐崩溃，社会动乱之下，旧时的门阀精英，世家豪门不也逐渐消失了。

　　等到宋朝立国后，统治者更加明白累世为官的大家族对于皇权集中的危害性，于是他们进一步强化通过科举制度选择人才，树立天子门生的概念，于是世家豪门终于逐渐消失在历史长河中。

　　这里说的消失，指的是那种影响力巨大的世家豪门，家族却依然还是有的。

　　即便是后世的华夏，依然有家族势力的存在，只是在国家和各种监管机构面前，他们无法再兴风作浪，影响力也完全无法与唐及唐朝之前的那些世家名门相提并论。

　　陆彦深深明白这些道理，他也一直在朝着这个目标努力。

　　陆逊和陆绩，如今是摆明了想抱住陆彦这个同姓之人的大腿。

　　陆彦心里很清楚，但也并不反感。

　　因为他知道，在不远的将来，只要自己等人的完成改革，那么随着皇权的集中和人才选拔制度的完善，再想出现影响力巨大的千年豪族，那将难如登天了。

　　建安二年终于迎来完结，建安三年，让我们重新卷起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十四章 多事之年，终于迎来了尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 