    众人看着刘管家神情的变化，都开始议论纷纷起来，声音虽小，但多数人的声音也算是能给刘管家一种震耳欲聋的错觉。

    刘管家在这赵家这么多年，什么时候受过这样的遭遇？

    心里的愤怒也是达到了顶点，但是他也明确的知道，他的身份根本就不能让他把心中的愤怒所发泄出来，也不允许。

    圆妈妈似乎没有看到刘管家那犹如刀一般的眼神，继续说道：“老奴当时大受震惊，也想去找人呼救，但是老奴又怕刘管家对大爷又做什么伤天害理的事情来，老奴就生生的在那里等着，就想着那个时候一定还会有别的人从那里经过，但老奴怎么都没有想到，周围都是被刘管家早就安排好的，不会有人从那里经过，老奴当时害怕极了，想着干等着也不是办法，便离开四处找人，为了不让刘管家有所怀疑，老奴就故意让北苑守门的黄妈妈和他的儿子以及儿媳从那边经过，可能是谈话声让刘管家退避，老奴就趁此机会带着人把大爷救了上来。”

    “你在胡说八道什么！”刘管家阴深深的盯着圆妈妈，说道：“你就那么巧的看到我陷害了大爷？那我是不是也可以说，是你在诬陷我？”

    圆妈妈似乎早就对刘管家的回应有所预料，她冷声一笑：“老奴也不妨告诉刘管家，老奴就是时时刻刻都盯着刘管家的所作所为，老奴本是二姑娘的人，之所以没有跟着二姑娘去北镇抚司，就是要盯着你，刘管家。”圆妈妈深深的盯着刘管家，似乎想到了当初丈夫以及女儿死的场景：“刘管家应该知道我为什么要时时刻刻的盯着你，为什么会选择在这个时候出来，揭发你，你也不用说我对你有仇恨才这般陷害你，因为我也不怕你说陷害两个字，我有很多的证据证明你就是苗疆人。”

    刘管家看着圆妈妈那坦荡的样子，脑海中有闪现出来了当年这个女人那个眼神。

    “刘管家近段时间与那西凉而来的人也走得很近，且还有与苗疆左家家主的来信。”圆妈妈说着就看向主位上坐着的赵老夫人以及赵琳琅：“老夫人，娘娘，你们现在立刻可以去刘管家的房中搜查。”

    赵琳琅闻言，立即看了一眼身边的人。

    身边的人会意，便在所有人的目光下，离开了院落。

    刘管家开始荒乱起来，他冷声说道：“你这个女人无非就是想报仇罢了，你有备而来，我也无话可说。”

    “是吗？”圆妈妈轻笑：“刘管家是无话可说，还是做贼心虚？”

    刘管家神情大变，他怎么都没有想到会是这个女人出来作证，昨日的事情还被这个女人看的清清楚楚，明明，周围他都是处理好了的，怎么就被发现了？

    “如果，圆妈妈的话不能让人信服，那我的话刘管家总应该相信了吧。”赵闰被侍卫搀扶着来到了赵老夫人的身边。

    直到坐下后，很多人都还没有反应过来，不是说伤得很重？怎么就下床了？还来到这里？

    赵老夫人最是关心赵闰，她连忙问道：“你怎么出来了？身体好些了吗？”

    赵闰吃力的摆了摆手，说道：“母亲放心，儿子没什么大碍。”

    赵琳琅还是尊敬的喊了一声：“大伯，你还是赶紧回屋好好修养着，这件事侄女会处理的。”

    “其实这种事情也没有必要给一个奴才证据，我想杀便杀，想如何就如何。”赵闰说着，视线就对上了刘管家的目光：“你说是吧，刘福。”

    刘管家没想到赵闰会出现，还会说这番话，他只能静静的看着赵闰，心里更加明白了一件事，那就是今日他是怎么都不会逃脱了。

    但是，肯定会连累赵苏彧。

    这是刘管家不想看到的局面，他不过是跟在赵苏彧身边的棋子罢了，赵苏彧才是主子这些年培养的重要之人，若是赵苏彧出事了，那才是真的毁了主子这些年的筹谋。

    “大爷说什么，老奴都无法反驳。”刘管家只能人命了，只要能不让赵苏彧受害其中，他就算是死在这里，也算是为主子尽了最后一丝力。

    “这么说来，你自己承认了圆妈妈所指证的事情？”赵琳琅冷声道：“所以你一个苗疆人混迹在赵家到底意欲何为？”

    刘管家轻轻一笑，毫无顾忌的说道：“意欲何为？刚刚娘娘不也说了，当年老爷救了我主子一命，我当初潜伏进赵家不过是为了方便照顾我的主子罢了，至于为什么留在赵家，那是因为主子离开的时候，让我好好在这里报答大爷罢了。”

    “报答？你打算杀了本宫的大伯，你居然说报答？难道你们苗疆人的报答就是如此行为？”赵琳琅根本就不相信刘管家的话，她嘲讽道：“苗疆与东越算是世仇之国，你们苗疆潜伏在东越，其心可诛！”

    “来人，把刘福代入大理寺!”赵琳琅怒声道。

    刘管家听着赵琳琅的怒声，唇角微微扬起，视线朝着赵苏彧的方向看了一眼，很快收回，只要赵苏彧没事，一切都好说。

    而正是这个时候，赵闰的目光恰好落在赵苏彧的身上，刘管家神经崩得很紧。

    赵闰却突然说道：“苏彧，你亲自把人带去大理寺。”

    赵苏彧站起身来，恭敬的说道：“是，父亲。”

    赢夙与赵晚楼相视了一眼。

    赵苏彧带着人把刘管家带着离开后，赵琳琅就与赵老夫人商量把府中的下人全部换一变，就算是家生子也不能留，除非是主子身边的心腹，其余的全都要换掉，没准那些人都被刘管家给收买。

    现在是宁愿杀错，也不能放过，怎么能够容忍苗疆的人在赵府撒野？

    如果是别的赵琳琅还会容忍，但若是让人误会赵家与苗疆有所勾结，那她真的不会放过！

    赵老夫人听从了赵琳琅的意见。

    赵琳琅也询问了赵闰的意见，赵闰只是简单的说了一句赵琳琅看着办的话语就被人搀扶着离开。

    赵闰刚刚离开，赵晚楼与赢夙也相继告辞。

    若是平日，赵琳琅肯定会在赵晚楼的面前说上几句阴阳怪气的话，但今日不同，今日赵家的事情还需要她来处理，等下回宫还要与皇上如实的说出今日的事情。

    而且，赵琳琅也会很清晰的表明，这件事与赵家毫无关系，不然赵闰也不会受伤，她也绝对不会让容安帝怀疑赵家与苗疆有关联。

    赢夙牵着赵晚楼离开后，也算是解决了一件事情，这后面就要看赵苏彧的操作。

    ——

    赵苏彧带着刘管家前往大理寺的时候，不光有赵苏彧的人，还有赵琳琅带来的人，以及北镇抚司的人。

    送到大理寺的时候，刘管家见周围都是人，看了一眼赵苏彧。

    赵苏彧对身边的人说道：“你们等一下，我要询问刘管家一些事情。”

    众人闻言，便退了一些距离。

    赵苏彧皱眉看着刘管家：“我说了你这般做事会得到反噬，现在我也帮不了你。”

    刘管家轻笑：“我也算是明白了公子昨夜为什么会有一种担惊受怕的感觉，还有公子无法善后是什么意思，在面对这样的事，公子你的确是不能做什么，更无法给属下善后，这次的确是属下鲁莽了，属下庆幸的是，没有波及到公子你。”

    赵苏彧摆了摆手，语气中带着意思无奈：“你还有别的要说吗？”

    刘管家压着声音说道：“公子，主子势必要前来东越，你不要把我的事情告诉主子，属下不想主子因为我的事情，而耽搁了主子的大事，只要公子你这里能稳住，主子的事情就会万无一失。”

    “我明白，以后我不会来看你的，我有我的难处，你应该明白。”赵苏彧直接说道。

    “属下知道公子你的难处。”刘管家说着情绪就不太对了。

    赵苏彧见状，只是看了一眼刘管家，便头也不回的转身。

    刘管家被北镇抚司的人带进了大理寺。

    而赵苏彧在回到赵府后，又让魏礼守着院子，自己从侧门离开，前往北镇抚司。

    赢夙与赵晚楼回府后，赵晚楼便回房休息。

    而赢夙似乎就在等着赵苏彧前来。

    申时初的时候，赵苏彧果然来到了北镇抚司。

    “今日过后，容安帝必然会不满你的父亲，因为当年你父亲救了左棠，这个祸根是你父亲留下的，但容安帝为了平衡朝堂，会让你顶替你父亲的位置，所以说，这次那个刘管家所做之事，也不是没有收获。”赢夙用一种阴阳怪气的调调说道。

    赵苏彧低声一笑，嘲讽道：“”

    宁秀河听着江止客气的话语，淡然一笑：“六姑娘安心住下便可，今夜在下在城中的酒楼之中设了酒宴，如果六姑娘方便的话，可以去一趟。”

    江止也算是明白了宁秀河的意思，如果在这个时候结实黎州的人，也算是帮她打开了这黎州的人脉。

    江止站起身来，语气中充满了感激：“什么时候发出，我收拾便跟你一同前往。”

    宁秀河见状，也站起身，视线在江止的肚中扫了一眼，说道：“还有一个时辰，不急，六姑娘可以慢慢收拾。”

    江止心里难免比较激动，她在汴京的时候就想过，她与李宗二人想在这里扎根，定会很艰难，也没有想过前来黎州会与宁家兄妹一起，虽然她的嫁妆还有当初文忠帝赏赐的足够她花几辈子，但想要这黎州扎根做生意，只有银子还不够。

    毕竟，能在黎州做几十年生意的也不差钱。

    但江止知道的是，这世上就没有人嫌银子多的。

    眼下，宁秀河能伸出援手，她哪有不接的道理？

    江止许是发现自己刚刚太过激动，神色正了正，讪讪一笑：“让宁公子见笑了。”

    宁秀河也是没想到江止还有这样的面，低声一笑说道：“没事，那六姑娘先忙，在下等下派人来接你。”

    还没有等江止反应过来，宁秀河就走出了房中。

    环桑有些不明所以，她走至江止的身边，说道：“姑娘，奴婢觉得因着秀苏姑娘，这宁公子也格外的关心你呀。”

    江止侧眸睨了一眼环桑。

    环桑意识到说错了话，连忙说道：“姑娘，奴婢不是那个意思，奴婢的意思是说，因着秀苏姑娘，连宁公子也对姑娘极好。”

    “都不是什么恶人，且我还是身怀六甲之人，在异乡多多关照也在情理之中。”江止说着便往里间走去，说道：“阿莲，来帮我梳洗。”

    酉时三刻。

    宁秀苏又前来了江止的院落中。

    因着黎州干冷的原因，江止出现在宁秀苏的眼前是一袭紫色锦衣，阿莲正拿着淡紫色的披风披在江止的身上。

    “阿止，休息好了吗？大哥也真是的，刚抵达黎州就设了宴席。”宁秀苏虽说着责怪的话，但语气中丝毫没有责怪的意思。

    江止笑了笑：“也只有在这黎州有人脉，才能在刚抵达黎州就有人设宴。”江止缓缓说道。

    宁秀河见江止收拾好后，笑着说道：“走吧，我哥安排好了一辆马车，我替你试过了，一点都不颠簸。”

    这番话让江止眉梢轻挑。

    约莫过了一刻钟，江止与宁秀苏走出宅子，宅子前有一辆马车，并没有宁秀河的身影。

    江止看了看天色，这个时候李宗也没有前来见她，想来应该是与宁秀河一起。

    “走吧。”宁秀苏牵着江止朝着马车走去。

    而江止的目光却扫过站在马车前手拿鞭子的赶马得小厮，接着上了马车。

    “秀苏。”江止坐下后喊道。

    “怎么了？”宁秀苏坐下后，挑眉回答。

    “宁公子这些年，都在黎州？还是一直在北方？”不管前世今生，江止对宁秀河这个人都很陌生，就好像记忆之中根本就没有这个人存在一般。

    宁秀苏只是片刻的怔楞，说道：“我大哥这些年好像南齐哪个地方都在走动，此番前来北方，也是因为以前在别的地方呆得久，所以这次来北方也算是和你有缘了。”

