

    随即，杨淑红一边抽泣一边将事情的经过讲了出来。当然，言语中免不了添油加醋一番，将陈飞描绘得如何凶狠恶毒，对自己孙家人如何的霸道。

    孙凤琴面色铁青的听完了杨淑红的话，捏着拐杖，重重的砸在地上，将坚硬的石板都砸碎了，一股浓烈的杀意从孙凤琴身上爆发出来。

    就连她身边的杨淑红，也被这股气势压迫得浑身颤抖，牙关发出咯咯的声响来。

    看到儿媳这模样，孙凤琴这才收起身上的气势，目光微沉，寒声道：“去我的药房，将这几样东西找出来。我要给永辉疗伤治病。”

    “是，老祖宗！”杨淑红恭敬道。

    这天晚上，整个孙家中灯火通明，一直亮了一夜。

    而经过老祖宗的救治，孙永辉的伤势伤势算是稳定了下来。只不过接连两次的受伤，让孙永辉的内脏受到了不可逆转的伤害。

    使得孙永辉在武道上几乎不可能再有进步了，能保持住现在玄级初期的实力，就是莫大的幸运了。

    至于孙子孙宁，就算老祖宗藏有不少珍惜的药材。但双腿被斩断，她也无能为力，只能为孙子将伤势控制好，尽量减少他的痛苦。

    将儿孙安顿好之后，老祖宗没有休息，次日马上召开了孙家的家族大会，将本地和外地的孙家管事人全都召了回来。

    让杨淑红将家族中发生的事情说了一遍，然后，不等众人议论，老祖宗直接宣布了自己的决定，寒声道：“伤了我孙凤琴的儿子和孙子。他们，必须付出代价。”

    “从现在起，孙家无论城内外的生意，全都给我开始，不计成本的对秋天集团进行狙击。”老祖宗的这个决定，让不少孙家管事人眼角抽了抽。

    这种不计成本的狙击，可以说是两败俱伤的事情。毕竟现在秋天集团发展得很不错，他们孙家虽然强大，但要狙击的话，也不是简单的事情，很有可能会杀敌一千自损八百。

    但这是老祖宗的命令，没有任何商量的余地，也没人敢违抗命令。

    随即，老祖宗目光一扫，沉声道：“同时，要求省城内的所有势力，必须在秋天集团和我们孙家之间二选一，没有其他的选择。”

    “给他们三天的时间，不作出选择的，我孙家全都视为敌人。”

    “还有，用我的名义，向那陈飞发出挑战信。约他三天后，在青菱湖一战。”

    说完这些，老祖宗直接起身离开，根本不给大家任何发表意见的机会。

    随着孙家的这个决定传播开，省城顿时炸开锅了，所有的上层人士，全都激动了。

    他们怎么也没料到，一直低调不出的孙家老祖宗，竟然突然出世了。并且一出来，马上对风头正劲的秋天集团宣战。而且还是那种你死我活，没有任何环节余地的战争。

    一时间，省城稍有地位的人，全都人心惶惶了起来，不知如何做决定。

    而随着孙家各种公司商会的发起的一波波凶悍无比，毫不顾忌成本的商战攻击。众人看到了孙家的决心，顿时做出了决定。

    其中绝大部分人，几乎全都站到了孙家这边。毕竟孙家可是矗立在省城数十年的大家族，孙家老祖宗孙凤琴，更是省内名副其实的第一高手。

    秋天集团这边，虽然发展势头很猛。商业上的林秋涵很有天赋，武道上的陈飞也战绩颇佳。

    但在众人心中，他们和孙凤琴这种传说中的人物比起来，还是差了不止一个档次。所以，绝大部分人，选择站在了孙家这边。

    普通人选择了站队，而龙江共同发展商会中的几大商家，此刻就显得格外的焦虑了。特别是无奈加入商会的戴家、安家和钱家三大家族，前段时间刚刚因为输给陈飞，选择加入了共同发展商会。

    结果没过多久，陈飞又和孙家起了冲突，还必须让他们二选一的选择站队。这对他们来说，可谓是一个艰难无比的选择题。

    要是之前，他们肯定毫不犹豫的选择站在孙家这边。但现在，商会刚刚成立，他们三大家族可投入了不少人力、物力和财力，正等着收获的季节到来。却没想到，收获还没到，直接来了这么一茬事。

    倒是一直和秋天集团站在一队的吴川，没有太多的犹豫，坚定的站在了秋天集团这边。

    商会中人心惶惶，大家心思各异，生意上又遭到外界的各种狙击和打压。林秋涵这几天也随之忙碌了起来，各种会议不断，整个人都憔悴了一圈。

    商界人心惶惶，动荡不安。

    但武道界却是人声鼎沸，激动无比。孙凤琴向陈飞挑战，一人是成名数十年的老牌高手，省城的第一高手；另一人是最近飞快崛起的后起之秀，没有败绩的最强新人。他们之间的战斗，可谓是噱头十足，十分难得。

    因此，不光是省城的武者，就连附近省市的不少武者，这几天也纷纷朝省城赶了过来，朝青菱湖那边聚集而去。

    武者们的聚集，导致青菱湖附近的村民和商户意外的发了一笔小财，纷纷做起了住宿和饭馆的生意。

    甚至还惊动了官方政府单位，专门派人去孙家和秋天集团在做了和解工作，但无奈孙家态度坚决，丝毫没有和解的意思，官方也没有更好的办法，只能尽量在青菱湖增加人手，做好安保防护工作，尽量保证不将事情弄得更大。

    就在这纷纷扰扰的沸腾之中，陈飞却显得很是淡然，收下孙家送来的挑战信之后，就没有公开发声过。反而是每天陪着老婆林秋涵，开各种会议，安抚那些人心浮动的属下。

    这天中午，戴家、安家和钱家三家的家主又聚集到了林秋涵的办公室前，焦急的想找林秋涵商量商会的事情。

    毕竟他们从心底里来说，还是更加相信战家的。但因为在商会中投入过大，迟迟下不定决定，所以才拖到这最后时刻。

    林秋涵对三人的态度也很坚决，相关的事情早就说清楚了。现在最重要的事情就是，他们相不相信秋天集团，相不相信陈飞？

    这些只能让他们自己来做决定！