
　　神剑一直刺穿了八层云，纪宁他们也看到了刚才生的一切，这让他们都心惊，波林法身虽然是新晋炼制比较弱，可一招就被灭，也太夸张了。

　　“波林，你的法身真被灭了？”厄孔至尊道，“你掌握了万道生死本源，也没能逃命？”

　　“真被灭了，一丝都没能逃脱。”波林道。

　　只要能逃掉一丝力量就能活下来，就像波林本尊之前被杀的所有魂魄真灵都近乎被灭杀吞噬，可生死边缘悟透‘万道生死本源’，残余的一丝力量以‘假死之境’躲藏起来，活了下来，加上有无尽的力量补充，很快就能悄无声息恢复了。

　　可伊耶尔出手，根本不给他法身逃命机会。

　　“他的实力变强了。”貘谷至尊郑重道。

　　纪宁点头道：“在这草原世界，他每一招都能引领周围逸散的力量，让他实力大增。”

　　……

　　“非生非死，断绝因果？”伊耶尔一击下，力量欲要顺着因果去攻击波林本尊，可因果完全断绝，无法延续。

　　“该死。”伊耶尔很不爽。

　　他擅长的是光明。

　　因果？生死？他都不算擅长，所以作为终极至尊即便在生死一道，比掌握‘万道生死本源’的波林高明一点，也高明不到哪儿去。

　　至于灭掉一个法身？一点用都没有。

　　因为这是新炼制的法身，如果灭掉经过长期孕养的巅峰法身还算巨大收获。这种新炼制的法身……波林至尊转头就能再炼制一个出来。

　　“既然你们不进来，那就正面碾压吧。”伊耶尔双手伸出。

　　哗~~哗~~哗~~

　　只见那一条条巨大的紫金色锁链哗啦啦作响，莫名的气息都开始变化，它们一个个就仿佛横亘在天地间，谁都无法破开它们。紧跟着它们表面开始带着蒙蒙的白光。就好像代表着至高存在降临下的惩罚，降临抽打向了那黑色大蛇。

　　“噗噗噗~~”在黑色大蛇前方的一缕缕鱼儿般的剑光欲要前去阻拦，可在紫金色锁链下，个个碎裂，根本无法阻挡。

　　“不好，这些锁链威力大增，比之前强太多了，因果之蛇挡不住。”纪宁他们个个大惊。

　　嗖。

　　巨大的神剑迅缩小，缩小且靠近向黑色大蛇。同时欲要去阻拦救助黑色大蛇。毕竟黑色大蛇内可是一尊尊法身啊，其中就有巅峰法身……纪宁他们绝对不愿意损失。

　　神剑去救援，同时黑色大蛇也在急剧退缩，欲要逃走。

　　只见五条紫金色锁链游走了过来，同时迎向了这一柄巨剑。

　　“铛铛铛~~~”

　　纪宁他们七个本尊驾驭操纵下，巨剑威能极大，可此刻这五条紫金色锁链坚韧无比，并且境界上极为玄妙，明明纪宁他们力量上还占据着些上风，可就是无法摆脱这些紫金色锁链的纠缠！这就是境界上的差距。就像之前三头至尊级奇异生命围攻波林。就算全力以赴也奈何不了波林一个道理。

　　境界上如果差，那自身力量上除非占据绝对优势，否则很难击溃对方。

　　巨剑被纠缠住！

　　剩下的四条紫金色锁链同时围攻黑色大蛇。

　　“嘭嘭嘭~~~”

　　瞬间轰鸣交击。

　　黑色大蛇仓惶抵挡。此刻这紫金色锁链在‘燃烧本源’下每一条威能都极大，操控它的如今又是伊耶尔，境界又极为玄妙。黑色大蛇虽然有鸿然至尊统领，五大至尊法身竭力抵抗，可依旧仅仅一个照面，防御就告失守。

　　“撕拉~~”其中一个蛇头被紫金色锁链纠缠住，猛地就拽断了。

　　“啪！”紧跟着另一个蛇头就被一条紫金色锁链从高处怒抽，硬生生抽的粉碎。里面的厄孔至尊的法身都完全破碎。

　　一眨眼。

　　随着四条紫金色锁链的疯狂舞动，黑色大蛇就完全崩溃了，五**身个个崩解战死，一个都没能逃脱！

　　这让纪宁他们个个心疼愤怒，却又根本没办法。

　　因为伊耶尔一回来，再灭杀波林法身后，就立即操纵那九条紫金色锁链围攻了，要逃都来不及！毕竟草原世界很大。时空又被镇压，黑色大蛇要逃也得慢慢吞吞飞回去，伊耶尔根本就不给他们这么长时间。这也是纪宁他们的本尊不愿意冒险进去的原因。

　　进去容易，出来难！

　　“逃。”那一柄巨剑开始迅返回，九条紫金色锁链立即来围攻。双方倒也拼个旗鼓相当。

　　不过巨剑和黑色大蛇不同。

　　巨剑是让七位领袖本尊的力量完全形成一体，不像黑色大蛇其实是五个各自为战仅仅彼此配合的好罢了！巨剑的完全一体。再在纪宁的剑道下，一招一式威能都很大，九条紫金色锁链根本无法击败，更别说毁掉这一柄巨剑了。

　　一个呼吸时间，巨剑就从高空中的灰色云层裂缝一飞而出，逃出了草原世界。

　　伊耶尔抬头看着。

　　如果真的倾尽全力，是可以留下那一柄巨剑的，可那一柄巨剑实际上就是些宇宙之宝罢了。纪宁他们完全可以迅的再炼制出一柄柄兵器来。

　　“真正的杀招，还是得关键时刻再用。仅仅些宇宙之宝，还不值。”伊耶尔抬头看着高空中那一尊阵法化身。

　　阵法化身也俯瞰着下方。

　　随即手臂一收，阵法化身就退了出去。

　　呼呼呼~~~灰色云层完全合拢，整个草原世界再度恢复了平静。

　　……

　　在外界。

　　虚空中阵法依旧笼罩着周围广袤的范围，也笼罩着那一座草原世界。

　　看着那椭圆形飞行物‘草原世界’，纪宁、鸿然、貘谷、波林、天食、厄孔、帝石他们一个个又心疼又愤怒，之前损失的法身中须知有三尊都是巅峰法身啊，就这么被灭了。这也让他们见识到了伊耶尔一旦和草原世界联合，何等的可怕。

　　其实在早先，伊耶尔就带着草原世界，准备去杀纪宁的，谁想纪宁先逃掉了。

　　所以伊耶尔才暂且和草原世界分开，准备各杀一名至尊！貘谷仗着‘自在金桥’逃命，而波林至尊则是真的差点就死了，关键时刻悟出万道生死本源才保命。

　　“伊耶尔和这草原世界兵器联合起来，的确要可怕的多。”鸿然说道。

　　“他的境界比我们高多了。”帝石轻轻摇头。

　　“高又怎么样，敢侵入我混沌宇宙，拼死也得干掉他。”厄孔至尊咬牙道。

　　就在这时——

　　“嗡！”

　　原本在阵法笼罩下的那一艘椭圆形飞行物迅缩小，并且旁边还出现了一条时空裂缝，嗖，椭圆形飞行物就钻进时空裂缝。这一幕让纪宁他们心中一抽，他们早就知道……他们的阵法禁制手段是困不住伊耶尔的，可亲眼看到，还是有些刺激到他们了。

　　“他没走！”纪宁他们转头看向远处，在阵法范围外的虚空中出现了裂缝，那椭圆形飞行物‘草原世界’竟然飞了出来。

　　“修行者领袖们，你以为我会逃？不，我怎么可能会逃！”伊耶尔的声音回荡在周围虚空每一处。

　　“让我看看你们的阵法到底多强，给我破！！！”

　　随着一声怒喝。

　　只见椭圆形飞行物表面开始生出九条紫金色锁链，紫金色锁链个个暴涨，都有万亿里之长，纵横无尽虚空，威势滔天。在燃烧本源的支持下，在伊耶尔的驾驭下，开始疯狂的怒抽向了纪宁他们这一座巨大的阵法！阵法的破绽，伊耶尔一眼能看出，所以攻击处尽皆都是关键之处。

　　“嘭嘭嘭~~~~”整个大阵立即震颤起来，媲美神剑的威能，又攻击在关键处，这大阵又不是专门防御的阵法，阵法立即开始震撼起来。

　　“我们先走。”纪宁他们倒也平静，他们早就留下了逃跑之法，在阵法内就有一条早就打通的时空通道。

　　哗。

　　纪宁他们迅进入时空通道离去。

　　******

　　写了两年多时间，终于要写到整本书的收尾结局卷了，希望能写的尽量完美点，让大家满意。对了，晚上还有补欠的第二更。

　　**(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十五卷 梅花香（结局卷）第一章 尽灭免费阅读。https://xs.23sk.com 