    看到袁成这小子来了，陈开朗立刻站了起来。

    “怎么？屁股又痒了？又想挨打了是不？”陈开朗挑眉说着。

    孙永旺也是站在一旁，瞪着他。

    只见袁成面色无比紧张，目光看到林宇的时候，更是赶紧低下了头。

    跟老鼠见了猫一样，不敢直视。

    “林，林宇，不，宇哥！”

    袁成支支吾吾的说着。

    这让陈开朗两人都愣了愣。

    宇哥？

    有点意思。

    这小子什么时候服软的？

    林宇面色淡然的看了一眼，便不再理会。

    那袁成身后的众人，都是在催促着。

    “快点吧，我们都等着看热闹呢。”

    “是啊，袁成，你小子居然敢惹林宇大神，道歉都不会吗？”

    “你可是二年级了，林宇大神是新生呢，知道现在林宇在新生中的人气吗？”

    大家你一言我一语，说的叽叽喳喳，让陈开朗有些听不懂。

    随后袁成咬咬牙，朝着林宇弯腰鞠躬。

    九十度。

    “对不起！”

    “宇哥！”

    “之前是我的错，是我有意要跟宇哥作对。”

    “实在是抱歉，希望宇哥能够原谅！”

    说着，再次鞠躬。

    态度不可谓不真诚啊。

    这可把陈开朗给看呆了。

    啊？

    孙永旺也是愣了愣，随后激动无比的说：

    “卧槽！我就知道，林宇，你就是那个踢馆电竞社的大神！”

    “哈哈，我说是不是，刚才还不想承认！”

    “现在大家都找上门来啦！”

    孙永旺很兴奋，盯着林宇看。

    陈开朗也是目瞪口呆。

    “卧槽，这都是真的？”

    围观的众多同学们，叽叽喳喳的说个不停。

    “这就是林宇大神的宿舍吗？厉害啊厉害，连寝室号都非同凡响。”

    “整栋楼叫林宇的就是你们538寝室的，不是他还是谁？”

    “我擦，林宇大神666啊，把电竞社杀通关了都。”

    “哈哈，秦言忠是个牛皮人物啊，在林宇的手下活不过四级，真的厉害。”

    “林宇大神逼格甚高，电竞社副社长邀请他，直接不去。”

    “看看，什么叫做大神啊？这才叫大神！”

    众人十分崇拜的看着林宇。

    陈开朗和孙永旺也都是笑的合不拢嘴，拍着胸膛喊道：

    “你们猜的没错，我就是宇哥的舍友！对！很铁的那种！”

    众人：“我们没猜啊……”

    林宇被吵的有些聒噪了，不耐烦的挥挥手：“都走吧。”

    袁成有些畏惧的看着他。

    “宇哥，对不起。”

    “请接受我的道歉，要不然回去，我哥，还有电竞社里，都饶不了我……”

    林宇语气清冷的道：“你的道歉，与我无关，我根本就不在乎。”

    “滚吧。”

    见林宇有点生气了，袁成赶紧点头。

    “是是是，我赶紧走。”

    袁成跑后，围观的人群，也被林宇给驱散了。

    但楼道里，也还有人在议论纷纷。

    看来一段时间，这里是别想安静了。

    陈开朗兴奋的道：“老林，这是怎么回事？”

    林宇无奈，把在电竞社发生的事都说了一遍。

    没想到陈开朗同仇敌忾。

    “好！老林干的好。”

    “要电竞社都是这样的，老子才不愿意进了。”

    “老林拒绝了也好，有骨气！”

    孙永旺说：“哎？老陈，你不是很喜欢电竞社的吗？还说准备去报名的啊？”

    陈开朗鄙视的说：“呵呵，现在听老林一讲，我一点兴趣都没了。”

    “垃圾电竞社！”

    两人又交流了一会儿，同时“猥琐”的一笑。

    “嘿嘿，林宇大神啊。”

    “没想到你隐藏的挺深啊。”

    “连校队的高手都能秒杀。”

    “这以后，上分的事，就拜托你啦。”

    陈开朗自信的道：“不说别的，起码来个大师吧。”

    “大师？那是起步！”孙永旺道，“跟着宇哥，不上个王者，能说的过去？”

    “对对对，王者，王者，哈哈。”

    陈开朗差点哈喇子流了一地，大笑一声：“没想到，这辈子我也能上个最强王者。”

    林宇没好气的道：“你们两个能自己上个黄金，都谢天谢地了。”

    “嘿嘿，这不是有你嘛，林大神！”

    林宇无奈摇摇头：“以后再说吧。”

    “走吧，去操场了，一会儿迟到教官该处罚了。”

    林宇和孙永旺去了操场，但是陈开朗声称请假了，留在宿舍打游戏。

    晚上钟文瀚回来听说了这件事后，也对林宇十分崇拜，声称以后要跟着他一起学打游戏。

    当天晚上，慕名而来要见林宇的同学非常多。

    538宿舍门口总是围满了人，好在宿管大爷来了，才清净许多。

    林宇的名声不胫而走，新生们都知道了，汉语言文学系有个打英雄联盟很厉害的高手。

    几乎是扫荡了整个电竞社，这件事越传越离谱，简直是一发不可收拾。

    不过林宇现阶段并没有管这些，在军训之余，他也开始专心的打单子。

    甚至还抽空登陆了一下自己的账号，偶尔打上一把。

    逍遥书生最终的连胜定格在了三十六连胜，最高在一千四百七十五胜点。

    牢牢占据着峡谷之巅第一名的位置。

    第二名的霸天虎只有一千三百五十点了，差了一百多，实在是夸张。

    林宇玩了把排位，结果……惨不忍睹。

    狠狠的扣了二十一分。

    宿舍里的环境，的确是不太适合玩高段位的排位。

    PING值太高了。

    虽然平常打游戏感觉不出来，但是段位越高，遇到的高手越强，细节上的差距就会被无限放大。

    即使是打单子的话，要么是电竞社的专属电脑位，要么就去校外的网咖。

    林宇果断选择了后者。

    这天下午的军训结束后，他就去了校外。

    每一座大学的门口，都有一条甚至几条美食街。

    林宇闲逛了一会儿，便选择了一家网吧走了进去。

    环境还算不错，虽然只有一层，但空间很大。

    或许跟东海市最近公众场所禁烟有关，网吧里居然闻不到一丝烟味。

    比江州那边的网咖环境都要好上一些。

    林宇找了个靠窗的座位，等待开机的时候，他发现旁边的电脑居然开着，而且玩的英雄联盟，还在挂机！

    “挂机可耻啊！”

    林宇嘀咕了一声，然后拉过旁边的鼠标，键盘，操作了起来。

    不一会儿，林宇忽然听到身后传来了一个清冷的声音。

    “你干嘛？”

    恩？

    林宇一愣，回过头来。

    只见是一位身材高挑，气质清冷的长发美女。

    他尴尬的道：“不好意思，看到这挂机，所以……”

    他的话还没说完，只见这长发美女目光有些惊讶。

    “你刚才……单杀了对面？”

