    “高凌天，你疯了吗？十五亿买一块地皮？亏本都亏死你！”邱千愁大喝道。

    “呵呵，亏的又不是你的钱，你这么着急干什么？”高凌天笑道。

    既然叶辰都说了再高的价都没问题，他又何必帮叶辰省钱呢？

    再说了，一年多前叶辰还是默默无闻的，如今身价已经五六十亿了，这十五亿对于叶辰来说，真的就是毛毛雨啊！

    “好，很好！这地皮，我不要了！”邱千愁咒骂一声，十五亿啊，那可是一个天文数字，就算他们太古园将这块地皮拿下，那也是亏得底儿掉，他才不会干这种事呢！

    “多谢邱总了！”高凌天笑道。

    “哼，你们就去亏吧！”步惊天咒骂道。

    “嘿嘿，那可不一定，说不定你们还要帮我的大忙呢？”这时叶辰笑了起来。

    邱千愁和步惊天一翻白眼，他们还能帮叶辰什么忙？

    再说了，　这块地皮最多也就价值七亿左右，结果叶辰花了十五亿才拿下，就算叶辰一点利润不要，这块地皮也绝对会亏本的！

    “老邱，别跟他们废话，一会有他们好看的！”步惊天冷笑道。

    “好，我也想看看这张天师到底是何许人也！”邱千愁说道。

    很快，高凌天完成了地皮交接，然后当场就将那两块地转卖给了东升地产。

    “叶兄，这次我干的如何？”高凌天笑道。

    叶辰拍了拍高凌天的肩头笑道：“高兄啊，不枉让你潜伏了将近半年啊！”

    “哈哈，只要能帮到叶兄的忙，别说潜伏半年了，就算是潜伏一年又如何？”高凌天笑道。

    “好说好说，一会再好好庆祝！”叶辰说道。

    “一会再庆祝？难道邱千愁他们还有手段？”高凌天问道。

    “那是当然，他们现在正在酝酿呢！”

    “既然如此，那咱们还是赶紧离开吧，否则等他们酝酿完了，咱们就该倒霉了！”高凌天严肃道。

    张芸也点点头，既然邱千愁和步惊天这次做好了准备，就绝对没有那么简单啊！

    “别着急啊，我说了这块地没有他们的帮忙，咱们是会亏本的！”叶辰笑道。

    “叶兄啊，你没傻吧？他会帮咱们的忙？再说了，他若是帮了忙，咱们就不用亏本了？”高凌天一阵无语。

    十五亿拿下这块地，就算是神仙下凡，也会亏本的，不过是亏的多与少的问题。

    结果叶辰竟然想要让邱千愁他们来帮忙，然后就不亏本了？这不是天荒夜谈吗？

    “放心吧，我在等他们的助攻呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    高凌天无奈的摇摇头，他不知道邱千愁他们还能给叶辰什么助攻！

    就在拍卖会准备要结束的时候，步惊天却站了起来，大笑道：“诸位，稍等片刻，我还有一件大事要宣布！”

    众人都愣住了，还能有什么大事？

    今天的地产拍卖，就是高凌天和邱千愁的双人戏，他们就是来陪衬的！

    “步惊天，你卖什么关子，赶紧说！”

    “就是，我们赶时间呢！”

    面对众人的疑惑，步惊天笑道：“诸位，你们可还记得周半仙周大师？”

    众人一愣，他们自然是记得周半仙，当时周半仙来省城举办公开会，他们很多人都去过呢！

    毕竟周半仙可是云天省最有名的风水大师，这些地产商们，都想要周半仙帮他们说几句好话呢！

    “步惊天，这周大师咱们自然是认识，难道你又准备把他请来？”一人问道。

    “呵呵，我是想说，你们都被周大师给骗了！”步惊天说道。

    “嗯？被周大师给骗了？什么意思？”众人都愣住了，周半仙在云天省成名已久，怎么就成了骗子了呢？

    “其实，这周半仙就是不学无术的骗子，这些年咱们都被骗了！”步惊天说道。

    “不会吧？周半仙还是很厉害的，他看的风水都没问题啊！”一人说道。

    “是啊，上次我听了他的推荐，在东升地产买了一套房，如今生意也是风生水起呢！”

    “我说，其实就算没有周半仙的推荐，你们也会混得风生水起的！”步惊天说道。

    “步惊天，周半仙的能力，不是你一两句话就能否定的！”一人说道。

    “我当然知道，可是我今天给诸位找了一个更加厉害的大师，他能证明我说的是真的！那周半仙，根本就是个不学无术的骗子！”步惊天说道。

    “比周大师更厉害的大师？你们没开玩笑吧？真有这样的人？”众人都很好奇，毕竟周半仙可是云天省最厉害的了，难道还有更厉害的？

    “诸位，我现在隆重给大家介绍一下张天师！”步惊天嘿嘿一笑，随后拍了拍手掌。

    众人便看向大门处，便看见一个身穿道服，手持拂尘的白发老者，漫步走了进来。

    此人看起来仙气飘飘的，不食人间烟火，走起路来都感觉是漂着走的！

    “张天师？谁啊？”

    “张天师啊，难不成是龙虎山的张天师？”

    “你知道张天师？”

    “龙虎山的张天师啊，听说传承两千年了呢！龙虎山的张天师，还是古代皇帝御封的天师封号，厉害着呢！”

    “嗯？皇帝御封的天师？岂不是全国都比较厉害的？”

    “何止比较厉害啊，简直就是最厉害的，没有之一，毕竟古代皇帝多厉害？在全国寻找最厉害的大师，你说是不是最厉害的？”

    “如果他都说周半仙是招摇撞骗的骗子，说不定周半仙还真是个骗子呢！”

    面对众人的惊讶，张天师很是得意，漫步来到步惊天面前，然后悠悠的坐了下来。

    步惊天和邱千愁恭敬的来到张天师面前：“见过张天师！”

    “行了。”张天师点头说道。

    “张天师，我刚才说那周半仙是不学无术的骗子，他们还不相信，你可要帮我评评理！”步惊天说道。

    “呵呵，一个骗子也敢自称半仙？谁给他的勇气？他若敢来与我对峙，我必让他原形毕露！”张天师幽幽道。

    看着自信的张天师，张芸和高凌天都咽了咽口水。

    这家伙显然是有真才实学的，看众人的眼神，似乎周半仙还没来对峙呢，就已经输了啊！

