    ……

    无论怎么说，颜瑟和岳不群也认识了几十年。

    所以在卫光明和颜瑟决战时，被岳不群所救。

    没有了颜瑟和卫光明同归于尽，卫光明自然没有死亡。

    而且宁缺听闻西陵来书院，突然想到宣威将军府的灭门惨案，就是卫光明的言语导致，杀意大增，就更不想让桑桑去西陵了。

    ……

    书院山门外

    此时在昊天道南门观主李青山的带领下，卫光明，天谕大神官，程立雪等人在等候着。

    书院方面，曹知风教习率领下，接待着卫光明等人。

    “见过光明大神官，天谕大神官，程神官！

    见过国师大人！”

    卫光明：“见过曹教习！我等前来，是为接光明之女桑桑回西陵神殿。

    还望曹教习通知一下夫子和十三先生！”

    曹知风：“大神官稍等，已经派人通知了！”

    “我不同意！”人未到，声先到。

    “少爷！”

    桑桑本来矗立不安看着众人，在看到宁缺的一瞬间，仿佛遇到了救星，大喜道。

    “桑桑！”

    程立雪：“想必这位是十三先生吧？

    恭喜你终于走出了思过崖！

    桑桑是光明的传人，更是光明大神官的传人。

    去西陵高高在上，而在你这里，不过是一个卑微的侍女。

    我西陵丢不起这个脸，她必须回西陵！”

    “不行！我坚决不同意！”

    “呵呵，十三先生，你好像没有资格不同意！

    桑桑姑娘，不是再是你的小侍女，你也不再是她的主人。

    她回到西陵，将会受到万人敬仰。

    十三先生，请你认清现实，不为你自己着想，也为桑桑想想吧！”

    “切，什么屁的现实，我就不认了！

    桑桑，走了，回家！”

    宁缺直接耍起了流氓无赖，对西陵这些家伙不理不睬，不屑一顾。

    两人准备离去，身后却传来程立雪的嘲讽。

    程立雪：“想不到书院的十三先生竟然如此的霸道无礼。

    你这是要把桑桑姑娘永远留在你身边，伺候你穿衣吃饭！

    为了一己私利，便以主仆身份要挟。

    实在是令人不耻，十三先生，你还有何话要说？”

    “谁说她只是我的侍女？谁说她留在我身边只是为了伺候我穿衣做饭？

    我们从小一起相依为命，一起流浪天涯，苦苦求生。

    一起撑着大黑伞走进岷山，伞在人在。

    桑桑在我在，我在桑桑在。

    我已经习惯了身边有桑桑的日子，习惯到从未想过身边会没有她。

    再说，我相信桑桑，她也不会离开我的！”

    桑桑听到宁缺的话，满脸的微笑，使劲点头认可宁缺的话：“嗯嗯——！桑桑不去，要永远跟着少爷！”

    程立雪：“桑桑姑娘身边有十三先生这样的人守护。

    我很感激，而且桑桑姑娘成为十三先生的妻子，也不妨碍其继承光明大神官的位置，成为西陵的光明大神官。”

    卫光明也忍不住，终于发话了：“程神官说得对。

    桑桑，你真的不愿意回到为师身边吗，真的不愿意去西陵继承我的位置，成为光明大神官？

    说来这个位置的最佳继承人，是桑桑你，也只能是你，光明的传人光明之女！”

    “师——师傅，弟子不想去，想留在少爷身边！”

    “呵呵，见过各位神官，见过国师！

    既然桑桑不愿意，小师弟也不愿意。

    那就这样吧，再说小师弟是书院的十三先生。

    即使桑桑是光明的传人，和我小师弟结为良缘，也辱没不了她。

    所以各位还是退去吧！”

    宁缺见到二师兄君陌来了，顿时将不满的话说出来，怨念颇深，要是可能，他当场就想击杀了卫光明这个老家伙。

    宁缺：“对，我也不相信西陵是什么好的归处。

    光明大神官凭借自己一语，西陵就胁迫夏侯灭宣威将军府满门。

    这些年来，屠村之事也时有发生。

    所以，无论如何，桑桑都不会去西陵！”

    “见过二先生！”

    “君陌见过国师，见过各位神官！”

    卫光明看着书院出席的君陌，竟然感受到强烈的威胁。

    而且君陌的实力，不过是知命境界的巅峰。

    至于宁缺，这个弱鸡直接被他忽略。

    “各位，既然小师弟不愿意桑桑去西陵。

    而桑桑也不愿意去西陵担任光明大神官。

    那就这样吧，只是有劳诸位神官辛苦跑一趟了。”

    卫光明：“呵呵，十三先生，本座预言，也不过是为了天下苍生罢了。

    十几年前，天降异象于极北荒原，而且这些年来，北方的夜再增长。

    甚至因此而导致荒人们生活日益困难。

    这种种迹象无不表明，永夜将至。

    并且再慢慢延伸，吞噬着整个世界。

    至于十三先生，在吾的推演中，可是冥王之子，也就是永夜的导火索。

    这些年不是这样嘛？自从十三先生降世以来，北方的天空，才出现永夜征兆！

    不过可惜，十几年前，十三先生竟然阴差阳错，逃过一劫。

    这对于十三先生来说，或许是福！

    但对于世人来说，他们何辜啊！

    而且二先生此言也差矣，光明之女桑桑，天定的光明大神官！

    这是昊天的旨意，她和十三先生，光明和黑暗，永远对立，绝不可能走到一起的。

    所以十二先生和桑桑还是趁早离开，那样对他们，对昊天世界众生，都有益！”

    宁缺：“虚伪，什么为了世界众生？

    我看西陵就没为众生做过什么，反而多有迫害。

    光明大神官又何必在这里惺惺作态？

    至于光明与黑暗，桑桑与我，那就不劳烦西陵操心了。

    再说我宁缺也是昊天世界的一员，凭什么你一家之言，就断定我是冥王之子？

    证据呢？不会是你自己推演的无稽之谈吧？”

    君陌：“没错，既然夫子收徒小师弟！那他无论是书院的十三先生也好，还是冥王之子也罢。

    那就是我书院的人，是我的小师弟！

    别说他还没有危害天下苍生，就是危害了，不说有我君陌，就是大师兄也不会放过他！

    自有我书院出山清理门户，不劳烦各位神官操心！”

