    “咻咻咻······”

    “轰隆隆隆······”

    此时的纽约曼哈顿，已经成为了对抗齐塔瑞人的主战场！

    超级英雄集结在这里，暂时将那密密麻麻，从天空大洞之中漏出来的敌人，抵挡在曼哈顿中城的这一个范围内。

    不过，很显然英雄们已经渐渐失去了对于战场的掌控力，不少的漏网之鱼，已经突破了英雄们的包围圈，出现在了中城的外围，肆意的攻击这街道上、楼宇中的普通市民。

    在电影剧情画面之中没有表现出来的，这里随处都是限制级画面，大量被外星人打死扑街的尸体，几乎随处可见！

    汽车爆炸的火光，更是引起了大量的火灾，不少楼宇中熊熊燃烧着火焰，滚滚的浓烟到处都是。

    人们惊恐的，疯狂的逃窜着，想要远离这恐怖的浩劫。

    这里，已经成为了一个真正的战场！

    “露西，随意攻击。”

    靠近战场以后，周扬就下达了命令。

    同时，周扬旁边的座位上，铁人忽然出现在了这里。

    铁人揉了揉眼，看到周扬惊喜的说道：“老板你放我出来了！”

    “戴上！”

    周扬地给他一只耳麦。

    “好的老板！”

    铁人将黑色的耳麦塞进了耳朵。

    “这里是······曼哈顿？”

    当他透过玻璃看到外界的时候，顿时震撼的头皮发麻，那密密麻麻的从天空黑洞之中，仿佛无穷无尽一般，掉落出来的外星人部队，地面上那肆意杀戮地球人的外星人，这一刻的曼哈顿，简直像是已经陷入末日一样：“天呐！外星人打进来了！？”

    “咻咻咻咻咻·······”

    随着露西接管了武器系统。

    霎时间，蜂巢式弹仓之内，密密麻麻大约数十发食指大小的小型导弹，朝着那些正在肆虐的齐塔瑞人飞行器飞射而去。

    有着精确制导的小型导弹，很快建功，一艘艘小型的飞行器，在空中绽放出了绚烂的烟花。

    不过，七月也随着这一声宣告，瞬间成为了齐塔瑞人的集火的目标。

    大量的奇瑞塔人驾驶着飞行器? 冲着七月战车而来? 密密麻麻的能量光束，朝着战车打来。

    每一发光束之中? 都包含着庞大的能量。

    在露西强大的计算能力之下? 七月如一条滑不溜丢的鱼，游走在这密密织就的网中。

    同时? 七月身上，机枪、脉冲炮同时探出? 大量的大口径子弹激射而出? 脉冲炮同时蓄能激发，朝着那些夹杂在空中三蹦子一样的飞行器之中的小型飞船而去。

    大量小型飞行器被打爆，那些小型飞船，在脉冲炮的打击下? 一是一炮一个。

    “飞船的武器系统? 还不错。”

    周扬点评道。

    “那是因为露西再为您战斗，我的老板。

    如果凭靠七月那个人工智障，恐怕早就被敌人给打爆了呢！”

    露西在战斗的间隙，还有工夫和周扬说话，声音之中透露着自己身为高等人工智能的傲娇。

    “继续战斗? 耗尽弹药就去史塔克工业大楼找贾维斯补充。”

    周扬说完，开启了战车飞翼。

    “带我飞。”

    铁人赶紧喊道。

    面对眼前混乱的战斗? 铁人竟然没有感觉到害怕，反而一股热血上涌? 就想着出去大杀一场，如果这一场大战胜利的话? 说不定自己还能成为一名被人所追捧的超级英雄呢！

    周扬一把抓住铁人? 纵身飞跃而出。

    “咻咻咻咻·······”

    两人飞出战车? 正好在齐塔瑞人的包围圈之中，顿时大量能量光束射来。

    铁人连忙变成了金属形态。

    “卧槽！”

    铁人一声惊叫。

    周扬冲天而起，被他垫在脚下的铁人，却是吸收了一大波的能量光束攻击。

    在当做盾牌利用完了之后，还被周扬无情的扔向了一个齐塔瑞人的飞行器。

    “嘭！”

    铁人重重的砸在了飞行器上。

    “噌噌噌！”

    想要将铁人干掉的两个齐塔瑞人被铁人身上忽然冒出来的铁刺一下贯穿干掉后，被从高空中扔了下去。

    然后，这个三蹦子一样的飞行器，就被铁人掌握在了手里。

    “我不会开啊！”

    铁人哀嚎道。

    “很简单，只要抓住前面的方向舵，像骑马那样控制就可以了！”

    耳麦里面传来了黑寡妇娜塔莎的声音。

    “这么简单的么？”

    铁人尝试了一下，发现还真是这样。

    “咻咻咻咻·······”

    铁人无视那些打在自己身上的能量光束。

    在吸收了震金以后，他就有了吸收能量的能力，而且随着他的控制，他还能够释放出这些能量来。

    现在他的实力，相比刚刚被周扬抓到的时候，实力强了可不止一筹。

    “咻咻咻·······”

    铁人控制着飞行器上面的能量武器，朝着众多的齐塔瑞人发起了大无畏的反击。

    随着铁人加入战斗，露西控制的七月战车，有了更多喘息的时间，小型导弹打完了，就开始使用脉冲炮，有着托尼采用的新元素方舟反应炉，它的能源供应是非常充足的，即便是脉冲炮这种耗能极高的能量武器，也能坚持很长一段时间。

    在铁人和露西的打击下，第九街区的这些漏网之鱼，都被吸引了过来。

    渐渐控制住了第九街区的形势。

    而周扬已经脱离了包围圈，毫无凭借的漂浮在千米高空之中，看着处于曼哈顿中城的主战场上，那极为激烈的战斗。

    “瓦坎达！”

    黑豹查拉克带着他的皇家护卫队，在第五街区和齐塔瑞人短兵相接。

    这一场惊世大战之后，瓦坎达怕是就要暴露在大众视野之下了。

    “自由的风啊，我赐予你杀戮的权柄！”

    “狂暴的雪啊，净化这个世界的一切不洁！”

    一身黑袍，站在一座高楼楼顶上的女魔法师，高举着手里的魔法杖，天空之中风起云涌，黑云聚集之中，大雪纷飞，夹杂在大风之中，席卷向了天空中不停降临的齐塔瑞人。

    风刀霜剑，化作龙卷，将大量的齐塔瑞人搅碎，又被甩了出来，霎时间天空之中下起了一阵殷虹的血雾，破碎的钢铁更是从天空中洒落下来，砸落到地面上，还没有躲进建筑物里的纽约人，阵阵尖叫，却又训练有素得冲向街道两侧的建筑里去。

    “这威力，女法师有些东西呀。”

    周扬摸着下巴，叹了一声。

    “嘿，周先生，我看到你了！快来救我！”

    小蜘蛛的生意忽然在耳麦中响起。

    周扬鹰神眸朝着曼哈顿中城巡视而去，在第三街区看到了一个穿着红色紧身衣的身影。

