    在三虚一实的对建奴战略中，卢象升率领的禁卫军担负着“实”的重要任务。

    刘兴祚、周遇吉，还有曹文诏的辽西骑兵，起到的作用就是吸引建奴留守兵力，尽可能使建奴后方腹地空虚。而卢象升则趁机率领禁卫军袭掠建奴腹地、直捣黄龙！

    当然，刘兴祚、周遇吉和曹文诏三路疑兵，很可能会有一路甚至两路被建奴留守兵力击败，会损失惨重，毕竟建奴也不是傻子！但只要他们完成吸引建奴留守兵力的作用，一切都是值得的。

    兑子！便是事先制定的对建奴战略！

    还是那句话，大明的人口是建奴几百倍，真正的实力远超建奴，再大的损失都损失的起！

    只要能抄了建奴老巢，把建奴妇孺百姓杀光掠光，把建奴腹地烧成一片废墟，即便建奴还剩下数万军队，即便其主力犹在，但却会成为无本之木、无水之源，早晚必亡！

    达到一个国家，小到一个部落，拥有实力的根本在于军队的强大，更在于每一个普通百姓部民。没有普通百姓普通部民辛苦劳作，努力耕种，努力生产各种资源，强悍的军队又如何维持？

    把建奴后方弄成一片废墟，即便黄台吉把八旗兵主力成功从大明带回，没了数十万建奴百姓，谁种地生产粮食，谁缝制衣服，谁制作修补盔甲？什么白甲兵红甲兵，他们一个个战力无双，但耕种未必在行，他们若是把大部分时间都用在耕种渔猎等琐事上，还有什么精力去锤炼武力？

    所以，不要瞧不起老弱妇女，不要瞧不起普通的百姓，他们才是社会真正的中坚。

    而建奴失去了大部分老弱妇女百姓，到时实力恐怕连科尔沁这样的蒙古部落都不如，还有什么资格成为大明的敌人！

    只要能完成这个战略目的，哪怕刘兴祚等三路偏师全部兵败，哪怕损失数万军队，也都是值得的！

    为了完成战略目标，卢象升一直隐忍着，三万禁卫军一直安静的守在皮岛，直到刘兴祚攻下了凤凰城，直到周遇吉也出兵攻占了旅顺金州，感觉建奴的目光都被吸引了，卢象升这才悄然带着三万禁卫军离开皮岛，从对岸的朝鲜国铁山半岛登陆。

    然后，禁卫军一路在朝鲜国境内行军，从铁山到义州，再一路向东北，到达了朔州。

    一路之上，自然免不了遇到朝鲜百姓，自然免不了接触朝鲜国地方官府。

    如此庞大的明国军队，自然使得朝鲜百姓惊惧不已。

    大明一直是朝鲜的宗主国，虽然近几年朝鲜国被建奴征服，被迫和建奴的后金结成兄弟之国，但上自朝鲜朝廷，下到普通的朝鲜士子百姓，仍然自认为大明是母国，仍然认为建奴是蛮夷之国，对建奴很是鄙夷。

    朝鲜人对大明仍然有感情，但对大明的军队却很有些烦憎，不管是李成梁镇守辽东，还是毛文龙坐镇皮岛东江，大明辽东的军队对朝鲜人都多有欺凌。

    特别是毛文龙，对朝鲜人更是欺凌蛮霸，东江兵抢掠朝鲜百姓，截杀朝鲜商旅之事屡屡发生。毛文龙甚至有从皮岛出兵，彻底灭了朝鲜国的想法！

    对这样大明军队，朝鲜人如何不惧？

    然而，这次他们看到的明军却和东江军有所不同。禁卫军从铁山到朔州，一两百里的路程，做到了秋毫不犯，没有任何抢劫的事情发生！

    当然这既是因为禁卫军军纪良好，更是要奇袭建奴巢穴，卢象升没有时间和朝鲜人墨迹。

    大军行军，自然需要粮食补给，为了行军的速度，出发时携带了半个月的口粮，就是每个士兵肩头斜背着的炒面袋子，里面装了约二十斤炒面。

    但这是最后的储备，能不动用就不要动用。在朝鲜境内行军，粮食补给当然要找朝鲜人解决。

    怎么解决？抢劫肯定不行，自然是公卖公卖！

    每到一座村镇休息时，禁卫军便会拿出银两从朝鲜百姓手中卖粮，价格比市场价还要高，朝鲜百姓自然乐意。

    禁卫军这种秋毫无犯、公买公卖的态度，自然也让朝鲜官民敬佩不已，都说不愧是天朝上国的官兵！很多朝鲜百姓甚至主动拿出自家腌制的泡菜劳军。

    对禁卫军的目的，朝鲜百姓自然心中清楚，肯定是要去打建奴，但却没人会给建奴报信。

    灭了残暴的建奴蛮夷，使得朝鲜重新沐浴在天朝上国的阳光之下，是所有朝鲜百姓的真实心愿。

    当然，即便有人给建奴报信，卢象升也不怕，因为此刻建奴腹地已经空虚，因为禁卫军的速度足够快！

    从皮岛出发，到达朔州，一路上只用了四日时间，然后从朔州跨过鸭绿江，进入到宽甸境内。

    宽甸，位于群山环绕之中一些破碎盆地，隔着鸭绿江和朝鲜国相邻，原属于大明东宁卫辖地，却位于辽东边墙之外，事实上属于大明朝廷放弃的荒蛮之地！

    万历元年，为了应对建州女真人的崛起，大明朝廷才决议在宽甸地区修筑城堡。

    万历四年，宽甸、永甸、坦甸、长甸、赫甸五堡五座堡垒相继建成。宽甸参将加副总兵职衔，迁定辽右卫军士及仓官于宽甸堡，创学庙，开设瓦市，屯军垦田，由荒芜之区，成为了辽东重镇。

    天启元年的时候，建奴攻占了宽甸地区，把原本的明朝军户编入汉军旗，又迁入一些旗人，任命原大明降官为备御，和女真人牛录额真共同管理宽甸。然而没过多久，毛文龙来了，先是奇袭镇江堡，建立东江镇，宽甸原明军官兵自然不愿被建奴统治，纷纷和毛文龙联系，配合毛文龙杀旗人造反，使得宽甸重回大明治下。

    然而好景不长，建奴派大军进攻毛文龙，把毛文龙逼近朝鲜国境内。宽甸大部分汉民随同毛文龙去了皮岛，留下来没走的遭到了建奴的血腥屠杀，以除后患。

    到了现在，宽甸境内，原来明军军户百姓，早就没了。现在宽甸境内，都是建州女真人，都是建奴百姓。

    当然建奴家中也有一些汉人包衣奴隶，宽甸境内也有部分朝鲜人，都是在朝鲜国活不下去逃到了这里，然后成为建奴的包衣。

    总而言之，宽甸境内人丁太过稀少，远远少于万历年间，实在是这里太过偏僻，又都是山区，除了建奴朝廷派来守卫的旗丁及其家庭，其他旗人可不愿来这里。这群山僻壤，哪里有生活在辽沈大平原舒服？

    整个宽甸地区，也就一两千旗丁，加上其家眷包衣奴隶也不会超过两万人，主要居住在五座城堡中。每个城堡中也就有旗丁三四百，连同家眷包衣们总共三四千人的样子。

    卢象升带领三万大军杀入，以建奴在这里的兵力，自然无法阻挡。

    一开始的时候，宽甸守军还以为是皮岛东江军杀来，毕竟前些年，毛文龙带着东江军没少骚扰这里，对东江军他们并没有丝毫畏惧。

    可是很快，这里的旗丁便发现不是东江军那帮叫花子，而是一支真正的精锐，武器装备甚至比八旗兵都要好很多。

    宽甸守军再也没有主动出击的想法，龟缩在城中瑟瑟发抖，试图负隅顽抗。

    卢象升并没有给他们丝毫机会，直接分兵五路攻打五座城堡。

    从朝鲜到宽甸再到赫图阿拉都是山区，为了提高行军速度，禁卫军自然不会携带蠢笨的红夷大炮，但禁卫军自有办法迅速攻破城堡。

    数千禁卫军逼近城堡墙外，用火铳对着城墙不时发射，十来支鲁密铳对准一个垛口，只要建奴敢露头就同时射击。城墙上虽然有建奴守军三四百，在禁卫军强大的火力下根本不敢露头。

    借着火铳压制城墙建奴之时，禁卫军炮手把数门重只有百余斤的小炮推到距离城门十丈距离，使炮管伸平，然后对着城门开炮。

    十丈距离，哪有打不准城门之理？

    只是一轮发射，便把城门击的粉碎，然后禁卫军一拥而入，杀入城堡中，把守城的旗丁全部包围杀死，眼看着走投无路，好些旗丁扔到下武器投降。

    宽甸五堡，每一座城堡，从攻城到破城都没有用到一个时辰，实在是双方实力相差太过悬殊！

    破了城后，如何处置建奴妇孺和投降的旗丁，卢象升一开始就制定了方法。凡是成年建奴男丁，不管老弱一律处死，只把妇女孩童掠回大明。

    事实上建奴全民皆兵，只要是成年旗丁都是士兵或者曾经是士兵，手上都沾满了明人的血，一个个杀了都不亏！

    但投降的和俘虏的建奴旗丁不能轻易杀死，还有一些用处。

    大部分建奴家里，都有包衣奴隶，贫困的建奴家中有一两个，富裕的建奴比如那些牛录家中，更是有几十个甚至上百个之多。这些包衣奴隶有汉人，有朝鲜人，很多人跟了建奴多年。好些包衣男丁甚至作为厮卒和明军打仗打仗。对这些包衣奴隶的处置，和建奴又有不同。

    大部分包衣是被迫的，其中大半都是明人百姓，自然要给他们机会，让他们重新回归大明。

    鉴于好些包衣厮卒跟着建奴也杀过明军，卢象升下令，让这些包衣厮卒杀掉他们曾经的主人，以洗刷他们过去的罪恶，然后才能接受他们的投降，才能让他们活命。

    生死关头，这些包衣们也发了狠，向着他们昔日的主子冲了过去。

    建奴残暴，根本没有把包衣奴隶当人，完全是当牲口使用。在建奴旗丁家中，什么脏活累活都是包衣去干，吃的是猪食，睡得是柴房马棚。别说自由，连妻女都保不住，旗人老爷随时都可以侮辱他们妻女......

    现在，卢象升给了他们一个报仇的机会，他们自然乐意听从。

    刀砍，石头砸，甚至用牙咬，把那些旗丁杀死，把曾经欺压他们的旗人老爷撕成了碎片！

    杀过之后，这些包衣们觉得一阵爽快，好像身上的枷锁被除去了一样。

    很多包衣又看向了那些吓得浑身发抖的旗人妻女妇孺，眼睛露出了绿芒，想把旗人老爷在他们妻女身上做的事情还回去，却被卢象升制止了。

    卢象升是进士出身，标准的读书人，心中自然有善恶标准，有心理底线，建奴是禽兽，可明军不是，自然不能和建奴学。

    卢象升下令，从这些包衣厮卒中挑选出五百人，整编成营，号为归义营，随同大军继续进攻。留下了一百禁卫军，统领着剩下的包衣厮卒，带着他们的家眷，押着建奴妇孺，撤回皮岛。

    卢象升征调了宽甸五堡所有马匹，用以驮运随军物资，至于牛羊粮食财富，让他们统统带回皮岛，然后把宽甸五堡一把火烧了，什么都不留给建奴！

    卢象升在宽甸并未耽搁，攻下宽甸的次日，便率军继续行进，向着建奴昔日老巢赫图阿拉杀去。

    宽甸到赫图阿拉，直线距离二百余里，但是之间到处都是群山，只有山间谷地可以行军，大军一路行走的路程超过四百里，山间道路难走，差不多要用七八日才能赶到。

    对于行军的路线，卢象升早有准备。

    在北京的期间，卢象升调阅了兵部旧档，看了所有有关萨尔浒战役的文档。

    萨尔浒之战，明军四路进攻建奴，其中一路由总兵刘綎带军，正是从宽甸进军，攻向建奴老巢赫图阿拉。卢象升调阅了刘綎进军的路线，在皮岛的日子，又找到了几个当年生活在宽甸地区随同毛文龙到达皮岛的皮岛兵，详细了解了宽甸的情况，并把这几个皮岛兵带在军中，作为向导。

    现在，卢象升对往赫图阿拉的行军路线了如指掌！

    这一路都是山区，只有少数几个屯村，当年刘綎进军的时候，这些屯村的建奴百姓都被杀光，现在估计一路行经都是荒无人烟所在，根本不用担心被建奴发现大军踪迹。

    再说即便被发现又能如何，建奴现在在赫图阿拉根本就没几个旗丁了吧，如何能挡住大军行进？

