    江州！

    地处南方，镇南碑未曾出现前。

    南方一片迷雾，乃是一处绝地，江州就是天下之南。

    如今南方三洲出现，江州成为了神州和十万大山边地的桥头堡。

    边地三洲，已经归于大楚治下，但此三洲人妖混杂，文明不同，习俗不同，和神州迥异格格不入。

    三洲闹腾出来的事情不少，大事没有，小事不断。

    此时江州一处河流之中，一柄刀，正缓缓的沉溺于河流之底。

    浩浩荡荡的河流，不断的开始冲刷着，这一柄刀，静静的屹立于此。

    河流岸边上，一队骑士疾驰而来，芈玄年过四十，茂密的黑色短须，遍布于嘴唇上下方，一双眼眸泛着淡淡的紫色，正是芈姓独有的紫瞳。

    此时来到岸边，直接翻身下马，身后奴仆已经接过马匹的缰绳，一步步朝着河流走来，站在河岸边，黑色的靴子已经陷入到泥土中，河水缓缓的没过芈玄脚掌。

    伸手一指，制止了众人，芈玄一步步朝着河流走去。

    缓缓的伴随着芈玄前进，芈玄半个身子，已经浸泡在了河水中，一个呼吸之后，芈玄已经彻底的被河水淹没。

    缓缓的朝着河底走去，视野中一片黑暗，紫瞳中的紫色，缓缓的弥漫出来，像是火焰一般，开始喷发出来，河底清晰明了，全部都映入到芈玄眼底中。

    河底生长着众多水草，水草不断随着水流飘动，水草未曾阻挡芈玄视野，很快芈玄就已经锁定了目标，在前方大约五十米外，一柄刀静静的屹立于河底中。

    芈玄一步步前进，很快来到了刀前，看着这一柄刀，刀长三尺九寸，下为大环，以缠龙为之，其首鸟形。

    至刚至阳，无尽的霸道，自刀上生出。

    任谁看见此刀一眼，都会生出畏惧，不敢直视这一柄至尊至贵，霸道到极致的刀。

    此正是芈玄目标，帝道仙器，大夏龙雀。

    芈玄伸手自怀中，拿出了一个圆环，圆环上面有着龙雀图案，环绕于圆环之上，充斥着一股金黄色。

    芈玄大拇指，佩戴上圆环，缓缓朝着大夏龙雀抓来。

    未曾受到任何阻碍，直接抓住大夏龙雀刀柄，微微用力，拇指上面的圆环，浮现出金黄色光芒，顺着芈玄手掌，蔓延到大夏龙雀之上，大夏龙雀轻如鸿毛，被芈玄一把抓起。

    伸手一番，长约四尺的刀盒，已经出现在芈玄身前，刀盒中用着金黄色的丝绸铺垫，大夏龙雀缓缓被芈玄放入到刀盒中。

    刀盒非是凡品，瞬间掩盖住大夏龙雀所有气息，其内也没有任何河水流入，盖上刀盒后，芈玄用红布包裹起来，自河底中一步步朝着岸边走来。

    转眼间来到河岸上，浑身上下，锦袍如初，未曾有半点湿润，收起刀盒，来到马前翻身上马，骑乘着马匹直接朝着北方疾驰而去。

    同时对着一位奴仆吩咐讲道：“回去给族中传讯，我去上京了。”

    其他骑士，全部都被芈玄打发掉。

    纵马驰骋，孤身一人，朝着上京疾驰。

    上京，九山拱卫。

    郁郁青青的山峰，充斥着勃勃生机，一股生命之力，自九山中蔓延出，开始汇聚于上京中。

    芈玄来到上京，未曾有耽搁，直接凭借着自己国舅身份，入皇宫求见熊贵妃。

    乾祥宫！

    贵妃居住之地。

    大楚，承接大周，后宫一后四妃九嫔。

    后位为剑州刘家之女刘禅玉，四妃以贵妃为首，淑妃次之，贵妃为上京孙家之女孙舞秀。

    琉璃瓦片，在阳光照射之下，反射着光芒。

    大殿恢弘，气势磅礴，巍峨屹立于皇宫中，一位位太监侍立于宫殿外，宫女自大门外待命。

    芈玄在宫女的引领下，走到乾祥宫中，直接一挥手，示意宫女和太监远远离开。

    乾祥宫一处偏殿中，贵妃熊月此时端坐于床榻上面，手中正怀抱着大皇子，轻轻晃动，哄着大皇子入睡。

    熊月肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    自有一股英气，充斥着不屈。

    芈玄直接跪拜于地面上，沉声开口讲道：“娘娘，事情成了。”

    “此物，已经被臣用保护遮掩，成功带入了宫中。”

    芈玄双手向上，双手捧着刀盒，把刀盒朝着贵妃递交而来。

    熊月美眸看向怀中大皇子，目光自始至终都未曾看向芈玄，本来已经要入睡的大皇子，此时已经睁开了眼睛。

    瞳孔为紫色，继承了芈家血脉，但这瞳孔隐约能够看见，还有一重瞳孔。

    这是异相，重瞳。

    紫色重瞳，渲染的双眸犹如紫色一般，此时一双小眼睛，直勾勾的看向刀盒。

    熊月看着大皇子，浮现出浅浅的笑容，洁白如玉的玉手伸出，刀盒已经入手，轻轻打开刀盒。

    大夏龙雀出现于眼中，这一柄三尺九寸的刀，自动的发出颤动，轰然如同雷霆的声音响起，震动四方。

    刀盒已经消失无踪，芈玄已经自动退后，大夏龙雀和大皇子，二者彼此共鸣。

    声势浩大，熊月未曾有任何遮掩，乾祥宫外沉重的步伐声音响起，一队身披甲胄的禁卫，已经来到了乾祥宫外面。

    一位禁卫统领已经来到了乾祥宫大门外，语气洪亮的讲道：“请贵妃娘娘准许末将查探异象原因？”

    熊月怀抱着大皇子，大夏龙雀已经变幻，不复三尺九寸的模样，已经化为了一寸，精致的如同模型，看着禁卫统领。

    禁卫统领也看向了大皇子手中把玩着的东西，此物轰然作响，却是未曾影响大皇子，就像是玩具。

    禁卫统领目光一缩，却是已经认出此物的底细。

    大夏龙雀，威名不小，昔年天下屠龙，这一件事情还历历在目。

    就算未曾看过此物，但关于此物的画像也会见到。

    大周末代人皇，可是悬挂了一幅幅画像，此至今还健在。

    以缠龙为之，其首鸟形。

    这是大夏龙雀。

    重瞳，大夏龙雀。

    余下不敢想象。

    