    无痕公子和了结和尚两人，前者被周辰一刀斩成了重伤，后者则是被霸刀和洛菊生夫妇三人联手暴打。

    因此对于那两股突然间席卷过来的恐怖吸力，他们两人根本就没有任何的抵挡能力。

    几乎是眨眼间的工夫，无痕公子和了结和尚两人便被朱无视擎住脖颈，牢牢地给抓在了手心里面。

    而周辰和曹正淳等人也没有想到朱无视会对他身边的自己人动手，所以周辰和曹正淳等人一时之间根本就没有反应过来。

    等到周辰和曹正淳等人回过身来以后，朱无视已经彻底地达到他的目的了。

    “无痕，了结，你们两人都是朕的挚友，朕登基以后会好好加封你们两人的，现在你们两人就安心地化为朕登基前的基石吧！”

    目光深邃好似一泓死水那般没有半点的波澜，朱无视声音漠然地出声说道。

    从他话音当中的意思来看，他这显然是要施展吸功大法吞了无痕公子和了结和尚两人啊。

    无痕公子和了结和尚他们两人自然是不甘心就此被朱无视所吞噬。

    然而当朱无视的吸功大法真气弥漫到他们两人的身躯周遭以后，他们两人却是根本就做不出任何一丁点的反抗举动了。

    到了最后，无痕公子和了结和尚也只能够以怨恨无比的眼神注视着朱无视，好似在诅咒他必将不得好死那般。

    面对这四双充满了怨气的眼眸，朱无视丝毫不为其所动，他反而更加迅速地催动起了吸功大法。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫，无痕公子和了结和尚两人的身躯体魄便枯槁干瘪了下去。

    除去功力真气以外，甚至就连无痕公子和了结和尚两人的精气神，都尽数被朱无视施展吸功大法给吞噬掉了，最终化为了朱无视自身的滋补养料。

    至此，朱无视浑身上下所受到的伤势，无论是明是暗，竟然全部都彻底地恢复如初了，刚刚古三通所施展的金刚不坏神功算是半点作用都没有起到。

    意气风发的朱无视抬眼环视四周，他伸手一一指着周辰和曹正淳等人，目光睥睨地沉声说道：“除去古三通以外，朕到是要看一看你们这些人，一个个的最后能否抵挡住朕的神功！”

    口中话音落下的瞬间，朱无视的身形当即便是骤然一动，他直接飞起一脚朝着古三通踢了过去。

    放眼当今江湖武林之上，唯一能够克制吸功大法的武学便是古三通的金刚不坏神功了，他自然是第一时间就要除掉这个克星。

    眼见得朱无视的身形迅速接近自己，古三通亦是毫不示弱地直接挥拳砸了上去。

    倘若是放在之前的时候，朱无视这一腿绝对不会对古三通造成什么重大的伤势。

    然而经过了先前那一番激战过后，古三通的身上已然受了不轻的暗伤，但是朱无视的情况却与之截然相反。

    吸收了无痕公子和了结和尚的全部精气神以后，朱无视非但已经伤势尽数痊愈了，他自身的真气更是因此而精进了几分。

    此消彼长之下，古三通又岂是朱无视的对手。

    “哐！”

    朱无视那一脚先一步踢到了古三通的胸膛之上，当即便有一道沉闷无比的声响迸爆而出。

    紧接着，古三通便被直接硬生生地踢回到了地面上去，将护龙山庄那坚硬无比的地面都砸出了好大一个深坑来。

    “咳咳咳！”

    尘埃散去以后，古三通勉强从坑里面爬了上来，他的嘴角涓涓不断地向下滴落着殷红色的鲜血。

    此时此刻，古三通已然不复刚才那幅金灿灿的金刚形象了，他的肤色不仅重新恢复成为了本来的色泽，脸色更是苍白到了极点。

    朱无视这一脚，竟然强行破掉了古三通所施展的金刚不坏神功，当真是恐怖如斯。

    “古三通，你安心的去吧，朕会照顾好素心的！”

    得势不饶人的朱无视冷笑了一声说道，他回身直接就朝着坑边的古三通杀了过去。

    以古三通现如今这副身受重伤的状态，朱无视这一招十有八九会要了他的性命。

    然而在场当中的周辰和曹正淳等人又岂会让朱无视逞威？如果这个时候还不出手的话，难道要让朱无视逐个击破吗？

    虽然心中十分震撼朱无视的吸功大法之恐怖，不过曹正淳却是仍旧强提一口天罡元气，准备将其攻向朱无视。

    只不过还未等曹正淳的天罡元气爆发，周辰的攻势却是先一步爆发而出了。

    要知道古三通可是周辰招揽到锦衣卫里面的客卿，他又岂能够眼睁睁地坐视古三通就此身死陨落？

    鎏金错银的绣春刀骤然间破鞘而出，一道比之先前都要更加凝实凌厉的绛紫色刀罡迸爆而起，直往朱无视的身前斩了过去。

    倘若朱无视一心要杀古三通的话，那么他必然就会被周辰这一记拔刀斩击中。

    届时，即便朱无视一身真气雄厚无比，他也绝对讨不得什么好果子吃。

    先前周辰刀斩无痕公子的时候，朱无视自然也察觉到了周辰刀罡的威能之恐怖，绝然不可硬接。

    面容之上的神色微微一变，朱无视已然再也顾不得继续追杀古三通了，他侧身直接就朝着一旁闪避了过去。

    周辰和朱无视之间的距离毕竟不小，所以他到是并没有以外朱无视能够躲过这道刀罡。

    因此早在拔刀斩施展而出的那个瞬间，周辰已然踏步向前，持刀径直杀向了朱无视。

    那华贵无比的绣春刀上渐渐地衍生出了一抹紫芒，自半空当中划过以后，就好似流星那般绚丽璀璨。

    然而这一切在朱无视的眼中，却是代表着凌冽森然的恐怖杀意，他完全不敢有分毫半点的怠慢，当即便以全神贯注的状态开始与周辰激战到了一起。

    虽然朱无视是以血肉之躯在面对周辰手里面的绣春刀，不过朱无视凭借着他那一身雄厚庞大的真气加持在拳脚之上，根本就不惧绣春刀的锋利分毫半点。

    每当双方的招式交错在一起的时候，其中所爆发出来的声响竟然好似是铁石撞击那般。