    “你在说什么蠢话？”

    麦迪逊不耐烦的皱起眉头，浓郁的烟熏妆随之抖动。

    预备役跟班一号和预备役跟班二号对视一眼。

    “就是..没有转学生啊。”

    麦迪逊狠狠瞪了她们两个一眼。

    “所以你们的意思是，这个家伙从开学起就是我们的同学，结果我一直忽视他，不，应该说我突然把他给忘了。”

    “从我的记忆中，就像你们对你们的脑子做的那样，突然扔掉了，对吗？”

    预备役跟班一号和二号弱弱的对视一眼，不敢吭声，可她们的表情却已经说明一切，就是麦迪逊复述的这样。

    麦迪逊叹了口气，没好气的摇摇头。

    恰好这时，对面被跟班二号称作夏尔的男生站起身，他的目光又与她撞在一起，前者露出一个微微的笑容。

    麦迪逊不自然的移开目光。

    不知道为什么，突然之间，她感觉这笑容，有一种莫名惊悚，又似曾相识的感觉。

    都怪这两个白痴！

    想到这里，麦迪逊的怒火突然就涨了上来。

    “这是某种拙劣的恶作剧吗？”

    她狠狠的将香蕉皮扔在桌子上。

    “如果是，那么恭喜你们，你们达到目的了，那就是，从明天开始起，不要再出现在我的眼前，更不要让我，在这张桌子上看到你们！”

    说罢之后，她直接起身，端着还没吃完的餐盘，怒气冲冲的蹬着高跟鞋便走了。

    预备役跟班一号和二号连忙叫道。

    “麦迪逊..”

    她们可是还坐着高一就能加入拉拉队的美梦呢，投资可不能浪费。

    可麦迪逊充耳不闻，将餐盘往回收处一丢，直接就离开了餐厅。

    ………………

    下午的时候，麦迪逊有些心神不宁。

    因为她发觉那个突然冒出来的夏尔，就是那个转学生，下午的两节课选择的竟然也和她完全一样。

    每次她回到自己的座位上时，都能看到他坐在斜后方的最后一排。

    所以，他绝对是刚转学过来的，因为俩人的课程完全重合，她不可能一点印象没有，班级中的同学就算不是知道所有人的名字，却也能混个脸熟。

    她绝对没见过这家伙。

    可就在麦迪逊这么想着的时候，一件令她毛骨悚然的事情出现了，那就是，其他的同学突然和这家伙搭话了，并且表情自然，像是早就认识了很久，根本不是他今天才刚刚转过来的样子。

    “oh..shit！”

    麦迪逊感到一股凉意涌上自己的脊背，不由自主的低声说道。

    似乎是她的惊讶让这家伙留意到了，他抬起头，看向麦迪逊这里，注意到是麦迪逊，他露出一个笑容。

    可这一次，麦迪逊却没有感到任何所谓的帅气与来一发的感觉，有的，只有无尽的凉意和寒冷。

    她有些慌张的扭过头。

    这是某种恶作剧吗？集体恶作剧？

    移开目光的麦迪逊冷静了一些，很快就在心中默默地思索起来，然后再次想到了恶作剧的可能。

    毕竟相对于自己的记忆里突然丢了什么东西而言，还是恶作剧听上去更靠谱一些。

    麦迪逊镇定下来。

    那么，这群家伙为什么突然要整蛊自己？是詹妮弗那个婊子指使的？

    想到这里，麦迪逊突然就不怕了，相反，如果她也有面板，可以将攻击力数值化，说不定就可以看到她此时的攻击力至少提升了50%以上。

    这就是女人！

    哪怕麦迪逊现在还只是个成长期的女孩。

    麦迪逊蒙哥马利，十四岁，刚升入高一，家住下城区，伯斯伯丁公立高中的现任校花兼拉拉队长是詹妮弗。

    但很快就是她了。

    能够竞争校花，麦迪逊的容貌自然不用提，可惜她的年龄还是有些小，哪怕和詹妮弗只是差了一两岁。

    但就是这一两岁，就让詹妮弗看上去像是一个女人，而她只是一个女孩。

    可是没关系，只要再给她半个学期的时间，她就有把握来一个大变样，让那群脑袋空空的橄榄球队大猩猩们知道谁才是伯斯伯丁真正的校花。

    显然，她要竞争拉拉队长的事情，就算她不说，同学也都有耳闻，因为高一的新学生中她是最漂亮的，高二也没有能够比得上她的。

    这件事估计也传到了詹妮弗的耳朵当中，而这次恶作剧，可能就是她做的！

    目的就是为了让她丢脸。

    想到这可能是来自詹妮弗的手段，麦迪逊立刻战斗力爆棚。

    她什么都不怕了。

    放学之后，她果然再次在校门口碰到了那个家伙，这一次，她就不在感觉对方的微笑有毛骨悚然的感觉了。

    相反，她挑衅似的对后者抛了抛眉。

    自认为已经看穿他们把戏的麦迪逊现在看着这一切，就像是在看一场闹剧。

    穿过几个街道，麦迪逊很快就回到了家中，看着并不算豪华的独居别墅，麦迪逊踌躇犹豫了一下。

    不知道她的醉鬼老爹在不在家。

    虽然是个别墅，但其实不值钱，这是一个小镇，小镇中的房子都是这种款式，住别墅没什么了不起的。

    何况他们家这个破房子，从外表看就知道传承了至少三代人，也就是建造的年代还不够早所以看起来不像是鬼屋罢了。

    “嗨！”

    就在麦迪逊犹豫的时候，她突然听到旁边传了一个打招呼的声音，扭头，看到正是那个叫做夏尔的转学生，或者说，詹妮弗让她丢脸的恶作剧的主角。

    “嗨！”

    麦迪逊扬扬下巴，算是打了个招呼。

    下午的时候，想到这家伙可能是詹妮弗的恶作剧主角，麦迪逊心中就有了想法，因为她打算策反这个家伙，反过来坑詹妮弗一手。

    至于怎么坑，她暂时还没想好，但可以先策反了再说，至于怎么策反..那还用说吗。

    “老巴里又喝了不少酒，不如先来我家躲躲？”

    就在麦迪逊思索的时候，对面那个家伙先说话了。

    去他家躲躲？肯定是有下一步恶作剧等着自己，说不定这才是他们真正的目的，她才不会蠢到..

    麦迪逊突然愣住了。

    因为她发现，那个叫做夏尔的转学生，就住在自己旁边的别墅，可以说，他们两家的房子离得很近，算是邻居。

    可是最最重要的是，在她的记忆中，在她家的旁边，根本没有这么一栋房子！她也根本没见过这栋房子！

