    “这一战才刚刚开始呢！”

    “黑暗议长都还没出现。”

    “而且我感觉这次可不仅仅只有这些势力参与其中！”

    楚风轻声说着。

    轰轰轰！！！

    此刻，在这宫殿中，

    恐怕的战斗爆发出来，

    一股股骇人的能量席卷而出，

    瞬间这座宫殿便化作齑粉。

    不过那尊黑暗之王的雕像却是毫发未损，

    纵然再恐怖的力量落在这雕像之上，

    都无法对其造成任何影响。

    而这时，九大势力之主都爆发出极其可怕的实力。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起，

    一道刺眼的剑光从亚莉身上爆发出来，

    随之一柄巨大的灰色巨剑出现，

    宛如一块巨石锻造而出，

    上面布满各种纹路，散发着极其古老而可怕的气息。

    这便是亚瑟一族先祖亚瑟王的佩剑石中剑。

    如今时隔无数岁月，石中剑再次出世。

    而这石中剑的威力丝毫不比华国的十大神剑要差。

    轰隆隆……

    亚莉一把握住石中剑便横扫而出，

    当即数十位金仙境以上的强者便被石中剑轰飞出去，身躯全部爆开，

    他们连还手的机会都没有。

    “这丫头倒是够猛的！”

    远处的楚风看着亚莉微微一笑。

    “石中剑的力量可是极其恐怖的！”

    天心沉声道。

    “这把剑，不简单！”

    这时楚风灵海中的小苍说道。

    “你看出什么了？”

    楚风好奇道。

    “主人，这把剑的材质很不简单。”

    “绝对不是这个世界上应该有的材质！”

    小苍说道。

    “不是这个世界上的材质？”

    “难道这把石中剑是来自于其他世界的？”

    楚风惊讶道。

    “不确定，总之这把剑不简单！”

    小苍沉声道。

    轰轰轰！！！

    此刻，亚莉催动石中剑爆发出来的威力恐怖如斯，

    转眼间，上百位黑暗卫队的强者便惨死在这石中剑下。

    这时，狼族族长也是化身为一尊巨大的恶狼，疯狂厮杀着，

    吸血鬼族族长同样变化出本体，杀戮着。

    很快，幽灵王和森罗王直接出手，

    他们两人皆是爆发出恐怖如斯的实力。

    一位犹如真正幽灵一般出现在狼族族长和吸血鬼族族长面前，以一敌二对战着他们。

    至于森罗王浑身爆发出地狱鬼气，

    一掌便朝着亚莉轰杀而出。

    森罗掌！！！

    森罗王直接喝道，

    恐怖的一掌汇聚着可怕的力量轰出，和石中剑硬碰硬。

    当即一道刺耳的轰鸣声响起。

    一股股恐怖的能量爆发出来，席卷四周，

    将四周正在激战的强者全部都给震的疯狂后退。

    亚莉和这森罗王的身子疯狂后退着。

    轰！！！

    这时又是一道轰鸣声响起。

    幽灵王以一敌二，竟然强势的将狼族族长和吸血鬼族族长给轰的连连后退。

    “今日谁不臣服黑暗议会，杀无赦！”

    幽灵王一脸强势森冷的喝道。

    “杀无赦！！！”

    当即在场几千位黑暗卫队的成员齐声喝道，

    他们一身实力再次暴涨，恐怖的黑暗气息爆发出来，

    让这座岛屿都变成了一座黑暗地狱，让人心悸而恐惧。

    唰唰唰！！！

    就在这时，这座岛屿之上，

    再次冒出一大片身穿黑衣，宛如行走在暗夜中的身影。

    他们挥舞着手中的利刃，出手快狠准，

    宛如一尊尊暗夜杀手，直接对着九大势力和黑暗卫队的人出手。

    而这群人的实力更是恐怖至极，

    随着他们的出手，直接引起了九大势力强者和黑暗议会之人的注意。

    “你们是谁？”

    幽灵王冷眸注视着这群神秘之人，冷道。

    “暗夜统领，今日得见各位大佬，幸会幸会！！！”

    这时一位身穿黑衣，手持一柄银白色长剑的身影出现在这里，

    他看着众人淡淡的说着。

    “暗夜的人！”

    众人对此神色一惊。

    这个暗夜也是西方暗黑界中隐藏着一尊庞大势力，

    当初那暗夜之王也是恐怖至极，风头直逼黑暗之王。

    而且两者连名字都十分相似，

    一个黑暗，一个暗夜！

    “暗夜的人也来掺和一脚了！”

    楚风冷笑着。

    “看来今日这场大会很多人都想做点什么啊！”

    天心淡漠道。

    “你们暗夜的人想干嘛？”

    幽灵王看着这位暗夜统领冷道。

    “你们黑暗议会的黑暗之王已经不在了。”

    “而我暗夜的暗夜之王即将归来。”

    “到那时，这个世界将被暗夜所笼罩。”

    “因此我暗夜今日前来，便是想让各位全部加入暗夜，这样也能被暗夜之王所看重。”

    “不然等到暗夜之王降临，恐怕你们便只有死路一条。”

    “连臣服的机会都没了！”

    暗夜统领看着三王和九大势力之主直接说道。

    “暗夜之王还活着？”

    这时幽灵王眉头微皱，其目光不断闪烁着。

    在场其他人眼中都是闪烁着异样的神色。

    暗夜之王，暗夜创始人，

    不过对方已经是很古老的人物，

    而且之前传闻暗夜之王陨落了，

    没想到对方还活着，而且即将回归！

    “暗夜之王伟岸而强大，怎么可能死？”

    “不日，暗夜之王便将降临这片尘世。”

    “你们的选择便只有臣服！”

    暗夜统领一脸强势冰冷的说道。

    “哼，狗屁暗夜之王，想让我狼族臣服。”

    “我答应，我狼族狼皇也不会答应的！”

    狼族族长冷哼道。

    “让我黑暗议会臣服你们暗夜，好大的口气！”

    幽灵王冷笑着。

    “不臣服，那便统统都去死吧！”

    暗夜统领喝道，

    其双眸充斥着冷冽的杀意！

    “还真是热闹啊！”

    就在这时，一道突兀声响起。

    随即，虚空中，无数道身影踏空而来。

    足足有着五千多人，全部都是元丹境以上的强者。

    其中天仙境，金仙境强者都有着五六百人，

    陆地神仙级别的强者都有着几十位，

    为首的更是一位身上散发着极其可怕的气息。

    他一身实力已经踏入了碎空境，

    乃是一位碎空境级别的强者。

    而这支队伍的阵容更是恐怖至极，

    比在场九大势力加起来的力量都要恐怖。

    一时间，九大势力，黑暗议会，暗夜，还有暗黑界其他大小势力的人目光全部扫向了虚空中的这群人。

