    荣翠宫。

    正是容妃的居所。

    上次才在太后那讨了点好，升了妃位，真是好一个皇后，竟然能说动元帝让她在自家宫中禁足！

    简直是恶毒至极！

    容妃犹觉得不解气，直接捞起一个白瓷瓶就往地上砸去：

    “贱人！”

    吓得三等小宫女翠景瑟瑟缩缩不敢出声。

    容妃看着越发来气，都是翠字辈的，就是因为她看皇后不爽，这才把拨过来的翠景一直仍在三等宫女儿上面一直不提拔，现下瞧着畏畏缩缩的模样，气不打一处来：

    “过来！”

    翠景简直绝望。

    鹭画瞧着翠景此般模样不肯听从自家主子命令，直接强行将翠景拉倒自家主子面前。

    翠景直接被吓哭了，容妃直接用自己的保养的甚好的指甲掐翠景身上的难以让人看见的隐秘位置。

    却发现这翠景的面容倒是有几分不错。

    便用手揪着翠景面上的肉：“长得这般狐媚子的模样，莫不是想在本宫这里好勾引陛下？”

    翠景连忙跪在地上：

    “娘娘明鉴，奴婢没有，奴婢没有！”

    翠景一直磕头，磕的发髻都散了，依然没止住容妃的怒火，刚要继续折磨这小丫头，跟在她身边伺候的刘嬷嬷却这时候过来了：

    “娘娘，洛美人来了，想见娘娘。”

    言罢又看了一眼翠景的小模样，低声对着容妃道：“娘娘，何必呢，这么个容貌的小丫头，您还怕她早晚一日无了用？”

    “听说陛下身边又上来了一个内监，很是器重他呢——”

    后面的话只能这两人私下说，毕竟两人聊得都是些暗地里的勾当，根本就是不能拿到明面里来说。

    “也罢，今日就放过这小蹄子了！”容妃又瞪了一眼翠景，起身便往大殿去了，“那洛美人这么晚了，来做什么？”

    刘嬷嬷紧随其后：“娘娘别担心，这洛美人无儿无女，又是刚进宫，只怕是来寻求庇护的！”

    “洛美人。”容妃想着这人的模样，“倒是个可人的，只是谁知道她的心思，咱们还是要提防点！”

    刘嬷嬷称是。

    洛美人正在大殿中等待，眼瞧着容妃过来，华贵的模样自有一股子风姿，暗道幸好自己没来错地方，当下便上前行礼道：

    “嫔妾见过娘娘。”

    容妃面上有自己的高贵，却又放低了一点仪态：“既然妹妹大晚上的来了，不妨落座。”

    “多谢娘娘赐座。”洛美人又是感激的行礼。

    未进宫前，她就听说过这么个容妃娘娘，容貌自然是不必说，听说还是沈家的嫡小姐，又是才女，想必在宫里地位也是超凡。

    哪知刚来边听闻这位容妃娘娘被禁足了！

    洛美人心里有些惴惴不安，这容妃年轻，又有皇子傍身，以后不愁没有起来的机会，况又貌美，自己这般，刚好可以趁她低谷的时候得到信任。

    荣翠宫此时大殿用几颗夜明珠照亮着。

    刘嬷嬷上了两盏茶来，上下打量着洛美人：“请娘娘，美人用茶。”

    洛美人没耗费多少时间，容妃便将橄榄枝递到了洛美人面前。

    “嫔妾便多谢娘娘关照了。”

    这能有什么办法呢？

    在这深宫里，若是不站队，最后吃亏的永远是自己。

    中立独善其身的又能有几个人？

    皇后容貌不如容妃，年纪也比容妃更大，即使有了这至高无上的位分，也不一定就能久坐。

    况且容妃的娘家虽然并没有那么强盛，但是已经胜过了宫中的许多娘娘了。

    洛美人暗自给自己打气，她一定不会失败的！

    容妃在这洛美人走了之后，便洗漱躺下了，刘嬷嬷在一旁伺候着。

    外面的月亮早就挂起来了。

    容妃问道：“可吩咐了让人给洛美人提灯带路？半夜风凉，这洛美人住的地方远些，既是咱们的人，自然也该多照应一些！”

    “都听娘娘的吩咐。”刘嬷嬷帮着容妃按摩头部以解疲劳，“娘娘这些日子辛苦了。”

    容妃似乎是很累的样子：“还不是大哥那儿的事情！沈珏那孩子聪明倒是聪明，就是不太会做人似乎不那么适合官场，反而沈雪宴那孩子，自有一身傲骨，对谁都不生气，对谁都圆润，比珏儿更适合入官场啊！”

    可终归，这大房比二房这个亲哥哥要同她更亲近些，她也不得不为着大房多谢谋划。

    汪时峥的死让她一再生气，虽说只是一枚棋子，到底是培养了多年，一朝被扒出来，她还是会心疼。

    不过她当然不会将沈家的宝贝闺女嫁给一个棋子，必然会在上京中挑选门第合适的，自己有一个皇子，何愁不能夺得那九五之尊之位呢？

    “娘娘这是打算？”刘嬷嬷手微微停顿，复又继续摁着，“老奴听闻，今日来的这洛美人，娘家可不怎么行，就只有一个哥哥在军中做官，官职还并不大！”

    容妃来了兴趣：“这洛美人，是刚进来的秀女还是？”

    “哪能啊？”刘嬷嬷笑着道，“原先可不是秀女，就是颖贵妃身边的一个丫头子，不知怎么的便得了陛下的青眼，宠幸了几次，这才有了如今的洛美人！”

    容妃垂眸：“原是这样。”

    “娘娘，您快睡吧，明日殿下还要来看您呢！”刘嬷嬷道，“您可只有养好了精气神，才能和那些人往下斗！”

    容妃闭了眼：“祀儿年纪还小，不稳重，本宫可还得替他多看顾点！”

    “对了，你去联系那太监，问问他瞧不瞧得上那翠景……记住，私下里悄悄的……”

    元帝毕竟是皇帝，最讨厌有人在他身边做手脚！

    ……

    五月初五，游湖日。

    云缚安早就同元帝和元后提前说好了，今日要出宫去游湖。

    虽然人在宫里，但是却没有太多的禁制，只是出入宫门需要报备而已。

    元瑶在一旁听着，也闹着要去，云缚安转念一想，好像也没有什么大问题。

    上次的赏春宴，因为一些特殊的情况，确实让元瑶的玩的不开心，甚至对云缚安都抱有愧疚了，这次，就连元后也想着让蓝灯出宫散散心。

    虽是帝女，但终究也是一个母亲体谅自己女儿的心思。

