
奇耻大辱，奇耻大辱啊！

第二天李青宵从酒楼客房中醒来，脑海中回想起昨日的场景，五味陈杂的同时，又有些后怕。

想自己两世加起来也为人五六十载，纵横酒场近三十年，居然喝不过一个小娘皮。

那小娘皮的剑醇浆也确实够烈，自己后面似乎还说了许多胡话。

后怕，则是李青宵现在才反应过来，自己练气八层的修为最多最多也不过两斤的量，要知道那可是二品灵酒，那小姑娘喝了比自己多不止一倍，却依旧没趴下。

“莫非是筑基境大修士，这么年轻？”李青宵心惊不已，本以为对方只是在紫剑阁中地位颇高，才有剑淳浆随身携带的，本还想套她话来着，想不到一场酒下来，自己被套了不少话走。

昨夜他醉的太厉害，李金诚无奈也只能在酒楼中订了两个房间，一大早听到他这边的动静，李金诚也起来了，走到他这边脸色古怪的看着他。

“青宵，昨天什么情况，怎么一个人喝成那样，莫不是心里有事？”

李青宵脑门三根黑线竖起，为了避免二叔瞎猜，还是把昨天的事情全盘说了出来。

“那肯定是筑基高手，估计是紫剑阁哪位真传弟子乔装出来的，幸好你没得罪人家。”

李金诚听完，当即就下了判断，他虽没喝过剑淳浆，但家里的琼流浆他也是每月有配额的，二品灵酒他练气七层的修为最多半斤人就要倒，虽说酒量因人而异，可这毕竟是灵酒，若无修为在身，恐怕闻一闻就得倒。

见李青宵人也清醒了，李金诚想起正事，脸上带了一丝笑容，道：“青宵，我找到碧雨了，她也跟我说，你的主意很好，就去找她那位师尊了，凝露上人愿意召见你。”

李青宵得知还是要自己去见那位紫剑阁的高层，心中隐隐还是有些失望，但更多的还是高兴，对方肯见他们证明就有得谈，至于失望自然是没有达成让对方主动来找他们的心愿。

不过这也并不是难以接受的事。

对方毕竟是紫剑阁五大长老之一，又是这场战争的最高层，且此前还帮助过李金诚购买物资了，还想人家屈尊降贵来找他们，的确有些异想天开了。

“事不宜迟，二叔，咱们现在就去！”

两人迅速收拾了一番，李金诚带头，很快两人就来到战船下方，等候上船，李金诚交出通行令牌，守卡的弟子接过之后，就进去通知李碧雨了。

过一会儿，一身金衣显得英姿飒爽的李碧雨从船上下来。

见到李青宵，一张稍显冰冷的俏脸上，露出了一丝回忆的神色。

族中人除了父亲跟青杰，李青宵算是李碧雨时隔十多年见到的第三个同族人了，关键是李青宵与她的感情还算比较深的，因小时两人常因年纪问题斗殴。

只是终究过去这么多年，两人也都马上三十岁了，此时一见，想起以前，自是觉得可笑又缅怀。

“二哥……”

“二姐……”

两人错愕的看着对方，突然相视一笑，李碧雨更是想起以前李青宵小时跟他争谁排老二的样子，一时收不住笑声。

李青宵还好，李碧雨平时在紫剑阁门人眼中那可是白天鹅式的高傲仙女形象，那些守卡的弟子，哪里见过李碧雨笑靥如花的样子，顿时就看呆了。

“你都当族长了，这个二哥就让你来当吧，我好歹也得给你这个族长一点面子不是。”

李碧雨抽了抽鼻子，带着些傲娇的神情，把家里老二的位置让给了李青宵。

这下子可给那些白衣弟子给看的更呆了，这还是门中那个十年如一日冷若冰霜的碧雨师姐吗？

“看什么看，好好当值，不要放闲杂人等上来。”

李碧雨一声训斥，那些白衣弟子顿时噤若寒蝉，转过视线不敢再看。

李青宵给其竖了一个大拇指，对李碧雨在紫剑阁中的地位，也有个更清晰的认知了。

“走吧，随我上船，别让师尊等了。”

两人跟在李碧雨身后上了船，趁着走路的空闲，李碧雨也把师尊凝露上人，以及紫剑阁的信息给李青宵讲了一遍。

上人本名左凝露，来历非凡，乃紫剑阁太上长老左凌绝两百多岁老来得女，六岁就被检测出玄阶极品水灵根，一时惊动周边数岛，被称作紫剑阁下一代金丹老祖候选人。

其后的成长经历也确实不负盛名，左凝露不过百岁出头，就已臻至假丹境，筑基境三百年寿命，对方连一半都还没用完，就已经离金丹只一步之遥了。

光这些也就算了，可接下来李碧雨又将紫剑阁的情况大致给李青宵说了一遍。

紫剑阁虽作为修士宗门，但门中亦有数族共存，毕竟宗门也只是一个比家族更为庞大复杂的利益联合体。而左氏就是紫剑阁当代最为根深蒂固的第一豪族。

左凌绝为紫剑阁唯二的金丹真人之一，当代宗主正是左凌绝之侄左宁旭，门中筑基执事也多有左氏族人，甚至真传弟子也有数名左氏族人，再加上五大长老之一的凝露上人。

可以这样说，若非还有另一位金丹真人共存，当代紫剑阁几乎已成为左氏的一言堂。

爹是紫剑阁太上长老，又是金丹真人，堂哥是紫剑阁宗主，家族在紫剑阁说一不二，这妥妥的仙二代啊。

这种环境下长大的，要不就是泡在蜜罐里长不大的小公主二代，要不就是从小在家族优质资源的培养下，心智修为远超常人的厉害人物。

想到左凝露自己还有假丹境的修为，地位仅次于紫剑阁的金丹真人，显然是后者了。

一百多岁还没找对象，这种单身这么久的女人，要不就是堪破红尘，要不就是太丑了，难对付的很啊。

李青宵心里，对马上要开始的交涉有些担心了。

三人一同进入战船最高层的一处偏厅，李青宵站在李碧雨身后，低着头进入，不敢直视前方。

毕竟是一尊上人，来头还这么大，若是不小心触犯到对方什么忌讳，那可就得不偿失了，所以李青宵觉得还是小心一些为妙。

偏厅陈设简单，下方并未设座，李青宵只瞄到上堂有一道白衣身影正悠闲而卧，鼻子中却窜入一丝熟悉的竹香味。

李碧雨看着师尊脸上突然多出来的白色面纱，顿时有些错愕，心道师尊怎么突然戴面纱了，不过也没开口询问。

“师尊，弟子将人带过来了，这位是族长李青宵。”

听到李碧雨介绍自己，李青宵也抬起头，站直了身子，想展现一下气度，毕竟是谈判嘛，姿态太低也不好。

凝露上人一身白衣胜雪，一头青丝随意挽成一个稍稍有些正式的发髻，眉心三颗蓝色水滴形印记闪闪发光，气质更显尊贵。虽盖着一层面纱无法看清脸，但仅从透露出的洁白肤色与那双绝美的双眸判断，也肯定一位养尊处优的绝美人物。

“巴玉山李氏，族长李青宵。见过凝露上人，上人相助二叔之恩，青宵没齿不忘！”

李青宵上前一步，先行谢过，上回二叔来临江城，若没有对方的帮助，那批物资肯定是买不到的。

不料李青宵说完，那凝露上人一点反应也没用，一双眸子只是盯着他看，也没回应。

这是什么意思？

难道我太帅了？

胡思乱想半晌后，李青宵感觉自己冷汗都快出来了，对方才开口说话。

“举手之劳罢了……听碧雨说，你想举族投我紫剑阁，可你族中筑基修士不过两位，练气族人十余人，可直接找一真传弟子投靠便是，你竟敢让碧雨找到我这儿来，莫非你以为本上人是好说话的吗？“

说到后面，一股强大的气势轰然降临到李青宵的身体上，顿时如遭重击，他不过练气八层的修为，在一尊上人面前连开口说话都难以做到。

一旁李金诚父女顿时着急了起来，李碧雨刚想开口求情，却被师尊面纱上的冰冷眸子盯了一眼，也不敢再说了。

“上人还请听在下一言，巴玉山李氏弱小不假，可正是因为弱小，才有更大的用处啊！”

上人的威压稍稍减弱了一些，李青宵才终于从窒息感中出来，大口大口呼着气，立马组织起语言。

“哼哼，你若说不出个门道来，今日这门你怕是出不去了。”

听到这话，李金诚李碧雨两人身体一紧。

李碧雨不知平日里脾气还算好的师傅，怎么突然变了性子，李金诚则是有些责怪李青宵太过冒险，直接找到上人头上，还妄图耍心思，这下可能要玩砸了。

谁也没注意到，凝霜上人面纱下绝美的脸上，悄悄拉起一个狡黠的弧度，看着眼前明显紧张起来的李青宵，心里直呼痛快。

“让你这小贼昨天眼睛乱瞄……”

凝露上人的心思，李青宵自是不知道，还以为对方在等他的话，思忖片刻之后，将组织好的说辞全盘脱出。

“在下亦深知我族实力，于紫剑阁并无大用，但若是能埋伏在黑谷城郭氏中，给上人提供情报呢？”

听到这话，凝露上人眼睛里果然冒出几分感兴趣的神色，李青宵暗道有戏，趁热打铁继续往下说。

“上人，李氏族弱，不过两位筑基大修士，因而既能加入到战场上，又不会受到郭氏重视，此为其一。

其二，紫剑阁既跨江而来，在下揣测定不会只图临江一城，我族于黑谷城边玉林镇深耕二百余年，对周边地形以及黑谷城修士十分了解，定能提供许多情报。

其三，此次大战必持续多年，紫剑阁修士供养以及战耗巨大，李氏每月可提供万斤灵鱼配送紫剑阁，虽不足以左右战局，但亦可提供助力。”

一口气说完，李青宵总算能喘口气了。

主座上，凝露上人听完这些话，眼中才真正升起一抹亮色。

这个名不见经传的小镇修士家族族长，还真的将紫剑阁的意图猜的八九不离十了，只心中不知在想什么，没有说话。

半晌后，凝露上人突然开口，道：“碧雨，带你父亲先出去吧，为师要跟你家族长好好谈谈。”

这么一说，李碧雨有些错愕，但还是拉着父亲李金诚出去了。

李青宵满头雾水，这什么意思，突然想到，碧雨刚刚说的这位上人一百多岁了还没找对象，这上人该不是憋太久了吧。

不会吧？

难道有艳福？

李青宵满脑子乱七八糟的想法，想着为了家族，牺牲一下也不是不行的嘛，关键是人家还长得这么漂亮，心里居然隐隐还有些期待起来了。

堂上的凝露上人看着李青霄脸色时好时坏，哪里还不清楚眼前小贼在想什么，脸色愠怒却没发作。轻轻从纳戒中取出了一个熟悉的酒壶，李青宵一下就看出来是自己用来装琼流浆的酒壶，差点疑惑出声，凝露上人却开口了。

“昨日门中一位弟子给我送来这种灵酒，说是叫琼流浆，本上人品尝过后，确实佳酿，本上人甚是喜爱，只是找遍了这临江城，都找不到。

不知李族长可知道，这种酒哪里有卖？”

好家伙，李青宵一下子就明白了。

故意在他面前拿出琼流浆，肯定是查清楚了他身上有，搞不好就是昨天跟自己喝酒的那个女弟子告诉她的。

这凝露上人，是要坑他的酒啊！

修仙的人也要收礼啊，吃拿卡要，跟凡人有什么两样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482297"  chaptername="第四十三章  上人难道憋久了？【跪求收藏！】">加入书签</a>
</div>
