    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    范·迪密尔被关押在特级牢房中，有通行证开路，西蒙顺利的进入了特级牢房。

    “我们又见面了，范·迪密尔。”西蒙眯着眼，笑道。

    范·迪密尔眼瞳一缩，对西蒙有些忌惮。

    “把牢门打开。”

    狱警打开复杂坚固的牢门，西蒙走了进去，所以的坐在椅子上，等狱警走后。

    “不知西蒙魔医前来何事？”范·迪密尔沉声问道。

    “我刚看了你的巫师秘术，我看中了其中的控魂术，想与你交流一下。”

    “自然可以。”

    “我想要尽快掌握这门秘术，你与我说说此术的关键点。”

    “没问题，其实控魂术并不难，只要掌握三点就能够使用控魂术。”范·迪密尔确实被西蒙先前的话给吓到，所以讲解的非常用心

    。西蒙的影鬼序列秘法毕竟是也属于精神系，范·迪密尔点透了之后，西蒙很快就掌握了控魂术的精髓之处。

    西蒙起身绕到范·迪密尔身后，伸手手掌突然按住他的脑袋。

    什么目的？”西蒙皱起眉头来。

    “他们可能是想利用你和劳恩·詹金斯的恩怨，制造了这两起凶案，而后将消息通知劳恩·詹金斯，利用你们的恩怨，让劳恩·詹金斯利用权势发报，如此一来劳恩·詹金斯就有很大的嫌疑。

    他们是想挑起你和詹金斯家族的战火，制造更大的混乱，从而从中获利。

    而你和詹金斯家族的战争的结果，肯定是你落败，落败的下场会非常凄惨，他们就有更好的机会除掉你。

    这个计划既可以除掉你，也可以搅乱佛萨的局势，一举两得，实来毒计。”斯特兰绘声绘色的推测到，他自己都差点信了。

    西蒙眉头一皱道：”你的推测是建立在他们知道我的真实实力的基础上，然而他们并不知道，所以你的推测不对。”

    “不，你说错了，我的推测是建立在你的影响力的基础上。西蒙，别小看你的影响力。西顿家族与你有旧，而且和詹金斯家族关系不好，一旦你要和詹金斯家族开战，西顿家族绝对会帮你，还有默克多家族，默克多家族对你很感兴趣，不是吗，为了争夺你，他们也可能会帮你，九局自然站在你这边，而对应的市长也可能会助你一臂之力。

    你想想看若是你真要和詹金斯家族开战，就是直接引动了半个佛萨城贵族势力的交锋。

    眼下又是议员竞选期，如果将议员竞选也关联进去，动乱一起，市政厅就真的乱来，这不正中了绿日教的阴谋吗？“

    斯特兰的话还真的让西蒙陷入沉思，不得不说斯特拉确实说的有几分道理。

    “西蒙你冷静一点，这件事我们会帮你调查的，不管凶手之谁，只要我们找到证据，就一定告诉你。”斯特拉肯定的道。他这话也是冠冕堂皇而已，他故意给詹金斯家族收尾，那会留下什么证据。

    西蒙眉头紧皱，而后说道：“我还是要去一趟詹金斯家族，我想要亲自问一问劳恩·詹金斯，否则我不甘心。”

    斯特兰眉头紧锁：“现在已经是半夜，我刚才上门已经让詹金斯议员很不满了，你此时上门怕是不合适。要不然等天亮了再去吧，现在离天亮也不过几个小时而已，到时候陪你一起过去。”

    西蒙想了想，没有再拒绝：“好，就等天亮吧，那局长，我先回房间里。”

    “去吧，好好休息一下。”

    西蒙返回九局，斯特兰看着西蒙离开视线，叹息了一声。

    “劳恩·詹金斯真不是凶手？”唐纳德走过来问道。

    “这件事你就别问了。”斯特兰不准备说。

    唐纳德和斯特兰毕竟合作了小二十年，从斯特兰的语气和表情中就能判断出其中有些门道。斯特兰不说，他就知道自己不需要知道。

    “对了，西蒙手里的那只大老鼠哪来的？体型有点异常。”斯特兰已经注意到大胖老鼠，觉得奇怪。

    “那是西蒙邻居家受伤的小女孩的宠物，确实不普通，似乎能听到人话，攻击力很强，我估计着应该是异变兽，那小女孩之所以能活下来估计就是因为那只大老鼠。”唐纳德说道。

    “异变兽啊！”唐纳德的脸色猛地一变，如果这只老鼠和凶手交过手的话，这只大老鼠估计会认出凶手的气味。

    难怪西蒙想要去詹金斯家族，原来是想靠这只大老鼠指认凶手。

    可一只老鼠而已，它即便是认出了凶手，也不可能当做证据。

    也许对西蒙而言，根本就不需要证据，他需要的是确认凶手是谁吧。

    那么这下子就糟糕了，斯特兰脸色难看，一只老鼠可能就将自己的计划给破坏了。

    詹金斯家族应该会清理掉出手的人吧。、

    可万一没有清理呢。

    斯特兰眉头紧锁，他在想应对之策，难道要再去一趟詹金斯家族？

    不可能了，再去一次，亚当·詹金斯那个老狐狸就会猜到斯特兰的目的。

    只能想办法将这件事不着痕迹的透露给詹金斯家族，让其做好准备。

    而且必须要在西蒙前往詹金斯家族之前通知到才行。

    可要找谁去通知呢。

    这个人选很重要，不可能是九局的人。

    斯特兰揉了揉脑袋，头疼不已。

    回到房间后，西蒙并没有睡觉，等到天亮之时，他再度去了找斯特兰。

    斯特兰也没有睡觉，见西蒙找来，有些无奈。

    “这天才刚刚亮而已，再多等一两个小时吧。”斯特兰在想办法拖延时间。

    “那我在大厅等你一个半小时。”西蒙答应了，就坐在大厅门口。

    而后意外的情况却再次发生了，一辆马车停在了九局门口，一个车夫走了下来。

    “你是什么人？“门卫立马呵斥道。

    车夫有些畏惧门卫，谄媚说道：“我是一个送货的，有人托我给西蒙·古斯特送东西。”

    “西蒙主管送货？”门卫脸色陡变，他可还清楚的记得昨天的事情，立马带着警犬上前检查，警犬发出吼叫，门卫脸色剧变。        

