    狂风暴雨般的拳头落下，甚至还未让那名浑身长毛的异族女子反应过来，此时甚至就已经被打蒙了。

    大家都出来混的，谁还和你讲武德，他夏某人砍人族的时候都没手软过，更何况是异族。

    说真的，他现在之所以能有现在这样强大的心态，完全得归功于当初那近乎失智的那段时间。

    在那段被仇恨填满内心的日子里，他完成了一个人踏入修行的最关键的一步，见血。

    前世作为一个连鸡都没有杀过的人，但在这里却可以做到杀人不眨眼，确实挺令人惊讶的。

    要知道，哪怕是从小修行的人，第一次见血也会有非常强烈的不适感，或是因为争斗，宝物，竞争甚至是为了活命，不得已都会走上这条路，但夏凡却将这个步骤加快了。

    在那之前，他就在刚下山的时候宰过两个邪修，甚至有的还不是人形，当时情况危急，他甚至根本来不及犹豫，尽管表面上没什么波动，但心里也会偶尔回想。

    直到他一人一剑，杀入了那县令一家。

    这人一旦形成习惯，说白了，也就不当回事了，就像此刻，哪怕身下是一个女子，两人甚至没有什么仇，但他依旧会毫不犹豫的挥拳。

    因为种族不同，不是你死就是我亡，么得选择。

    很快，地面之上的碎石就渗出了暗红色的血液，相比于人域修士血液的鲜红，异族的血也是红色，只不过暗了很多，而且血液之上还夹杂着不详之气。

    修为低的修士，甚至还有被侵蚀的危险，不过对于他来说，好像从没有为了抵御不详之气的侵蚀而烦恼过。

    修为较低的那会，他体内的灵力是修炼长生功演化出来的灵力，充满着生机，完全能与不详之气对抗，到了现在，他体内都没有丝毫灵力，神魂因为老被自家夫人交融也异常强悍，等闲的不详之气根本奈何不了他分毫。

    一时间，沉闷的声音回荡在所有人耳中，每一拳下去，众人心中都情不自禁的颤抖一下。

    此时空中牛壮木头两人与影子缠斗在一起，两人堪堪抵颓势，虽然哪怕都是化海境，但战力的高低还是有非常大的区别的。

    其实本身他们之间的定位也不一样，如牛壮等人，就是普通的将领，虽然实力是化海境，但比之宗门弟子，还是弱了不少。

    而影子等人，包括这些出尘境的异族，都能算是一小股精英，两者自然不能算是同一等级。

    要知道，姜国之内也不是没有所谓的精英，要不然，那所谓的姜国三皇子姜元安也不会位列人榜十七位。

    也就是说，哪怕是姜国，也有属于自己的精锐，修为一样会很强，手段一样不少，甚至比之一般的宗门的弟子都要强上不止一点半点，要不然也不可能位于一流势力。

    而下方的动静自然逃不过上面几人的感知，牛壮两人面露喜色，他们二人就算赢不了，但短时间内也没也有问题，而夏凡那边看样子能更快解决对手。

    还有就是，这边是靠近人域的一边，异族在这边都是要小心翼翼的，就如同哪怕强如地榜第二的卜玉，在靠近异族那边也不敢恋战一样，动静一旦闹大，自然会有无尽的麻烦，甚至会被围攻。

    对此，影子朝着下方嘶吼一声：

    “血妖，速战速决！”

    这番话众人都没听懂是什么意思，还以为影子是在担心自己的同伴。

    而夏凡眼中闪过一抹猩红之色，不知出了多少拳后，下方猛的传来一股巨力。

    “砰”的一声巨响，周围发生了爆炸，一时间山石横飞，夏凡也被掀飞了出去。

    整个人连连后退，双腿在地上犁出两道长长的痕迹。

    “嗖”的一道破空之音传来，猛的抬手，黑纹长枪被他牢牢的抓在手中轻颤。

    “嘁，只有累死的牛，没有耕坏的地，这话还真不假！”夏凡啐了一口，有些不耐烦的说道。

    话音刚落，巨坑上方，悬空着一位人高的灰毛蝙蝠一样的生物，只不过身后还拖着尝尝的骨质尾巴，浑身上下能清楚的看到一些肉瘤般的血管在蠕动。

    此时它已经看不出一点人形了，一只手臂之上呈现诡异的弧度，血迹滴落，身后的两只黑色翅膀此时也破烂不堪，甚至还有被砸烂的血肉挂在上面，森森白骨透体而出，看起来十分凄惨。

    眼前的样子才是她的本体，血食一族的分支，食血蝙蝠，喜生食血肉，天生有通过吸血来曾强自己实修为的能力。

    “咯咯咯，公子还真是粗暴，居然这么对奴家，还真是一点都不懂的怜香惜玉呢！”血妖阴森的笑道，仿佛受伤的根本不是她一般。

    不过此时夏凡却发现了有些不对，这鸟怎么越打越强了？

    他自己的实力他再清楚不过了，刚才他那般狂风暴雨的般的攻击，就算是一般化海境肯定也遭不住，并且看她的样子，也不像没受伤的样子啊，为何此时的气息居然比刚才更强了一些。

    这血妖虽然已经看不出一点人样，但说话的声音还是刚才那般，甚至还能听出来有那么一丢丢的兴奋。

    “血妖啊，这东西就是贱皮子，缺楱，就不能有一点手软！”下方的崔老头双手拄拐轻笑道。

    此时下方的战场已经趋于平静，完全归功于夏凡刚才的震慑，一时间一众异族居然不敢乱动。

    如若不然，就现在下面的人，除非崔老头出手，要不然肯定不会是那群异族的对手。

    毕竟少了夏凡与老赵两个重要战力，伤亡明显会加大。

    对此，一旁的浑身是血的猴子咧嘴道：“前辈，啥是血妖？”

    他身上虽然没有什么致命伤，但多多少少还是挂彩了的，就这还是在崔老头有意帮忙的前提下。

    血妖比影族还要少，况且他虽然也算是老卒了，但也没去最前沿驻守过，异族一共也没见过几个品种，更何况是血食族了。

    不像牛壮等人，最不济也是化海，见多识广的多。

    “就是一群贱皮子，靠着一张嘴混日子的，当老头子我差点就把这一族赶尽杀绝了，没想到居然还有！”

    闻言，狗子不由的撇了撇嘴：“前辈，咱都这么大岁数了，少吹点牛，您看您的门牙都快掉了吧！”

    对此崔老头抬手就是一闷棍敲在了猴子头上，气急而笑道：

    “老头子我有用和你吹牛？”

    “是是是，前辈天下第一，厉害的紧哩！”

    崔老头此时一口老血卡在喉咙吐不出来。

    想当年，他当时还经常提着剑厮杀那会，真的差点没把这血妖一族杀干净了，就连她们那一族唯一的八境都被他将尸体带回来卖给四海阁了。

    之后很多年都没在这边见到过这一族的身影，没想到临了快死了居然又看到了，真是缘分啊！

    尽管如此，夏凡丝毫没有犹豫，扬起手臂，黑纹长枪斜于身后，一言不发，脚下地面瞬间下陷，发出砰的一声随即爆射而出，手中长枪自腰间回转，一枪横扫。

    “噗”的一声闷响，长枪宛如打中一团粘稠的液体之中，吃不上气力，仔细一看，不知何时这血妖身侧居然不知何时出现一团暗红色的血液将他的长枪包裹住。

    血妖，控血法。

    而且她们还有一个非常特殊的体质，就是受虐体质，伤的越重，血流的越多，战力越强，所以催老头才说这就是一群贱皮子，不挨打心里痒痒。

    而且还不能轻打，必须狠狠的揍，争取打爆了那种。

    手中长枪一震，暗红色的血液爆裂开来，不过却没有飞溅，反而是漂浮在血妖四周，随即滴滴血液如利箭一般朝他爆射而出。

    见此，夏凡身上护体金光显化，手持长枪，气血搬运之法运用到了极致，甚至蔓延到了长枪之上，随即猛得撞向血妖。

    二者在半空之中疯狂对撞，血妖利用自己的神通一直朝他攻来，但无论是什么手段都禁不住他这一枪，强横的蛮力让这种神通根本无法奏效，但夏凡的一身蛮力也被对方的控血法以柔克刚。

    好在震力存在，要不然还真能给造成不小的麻烦。

    “铛铛铛~~”

    血液化作的利箭击打在他的护体金光之上，发出阵阵金属碰撞之声。

    对方的修为本身就比他高，加上他现在缺少强而有力的手段，一时间竟然僵持住了。

    气血搬运之法的九窍震力此时能帮助他的效果有限，如果他此时能到十八窍，说不定就不会这般难受了。

    “公子的枪，好像不怎么好用啊！”血妖笑道。

    夏凡：......

    这货是在开车？你丫的连个人都不是你就和我开车？

    还说老子的枪不好使，这祖传千斤顶是你能评价的？

    此时上空的牛状三人激烈碰撞，居然也开始逐渐落入下风，最关键的是，夏凡覆盖在两人身上的阵法之力开始慢慢失效，一旦完全失效，那么面对影族的虚化手段，二人就只能被动防御，根本不可能发动攻势。

    “看什么呢，还不动手！”

    血妖见此，不由的对下方众人说道。

    闻言，下方的异族齐齐嘶吼一声朝着众人攻杀而来，她想用下面的情况让夏凡分心。

    果然，这招确实凑效。

    少了他与老赵两个重要战力，下方的出尘甲卒在主将不在的情况下根本没有多少抵抗力，很快便出现伤亡。

    见此，夏凡手中长枪横扫，阵法之弥漫汇入枪内，随即猛的朝下方一掷。

    ‘砰’的一声，长枪狠狠的插入地面，瞬间贯穿了两位影族，随即阵法再度蔓延，稳住全军阵型。

    打到现在，虽然时间不多，但是原本二百人的队伍，此刻还剩下一百五十人不到，战死的大多数都是金丹境。

    而下方异族也还有将近一半，这其中还包括他，老赵与崔老头出手斩杀的，可想而知，双方的的战力相差有多悬殊。

    “呵~公子好生善良呢！”

    当他掷出手中长枪的瞬间，血妖欺身而上，瞬间来到他身前，道道血液自她伤口处涌出，威压大盛，仅仅一击便抓碎了他的护体金光。

    胸前顿时扬起一道血迹。

    夏凡飞身而退，猛的拉开距离，不禁暗道对方的速度居然又快了不少。

    只见血妖抬起右爪，舔舐着上面的鲜血，一脸陶醉的模样呻吟道：

    “啊~~美味，龙血，居然是龙血！哈哈哈！没想到我居然也能尝到龙血了！”

    血妖狂笑，夏凡体内的血液经过气血搬运之法后虽然没有了龙威，但毕竟是被龙血重铸过根基，体内甚至还有一滴真龙血。

    对于一般人也许并不会被察觉到，但是对于这食血族而言，血液的味道就是刻在骨子里的dna一般。

    舔舐了他的血液后，血妖身上的气机居然再次增强，就连身上刚才被他打出来的伤势也在快速愈合中宛如吃了春药一般亢奋，就连看着夏凡的眼神都带着灼热。

    她也有感觉，要是能吃了眼前之人，那她的修为将会一日千里，天象境绝对很快就能达到，甚至就连上三境都不是原本的遥不可及。

    “小子，我劝你最好快点搞定她，要不然你就麻烦了！”

    正在这时，夏凡突然收到了崔老头的传音，虽然不知道为什么，但看除了他之外的两处战场的情况就知道不容乐观。

    他要是再不破局，那就真失控了。

    还未等他有所行动，血妖迫不及待的冲了过来，身上威压大盛，仅仅是舔了一口他的血液，气机居然能有如此明显的提高，差点让他以为自己就是唐僧肉了，真想自己给自己来上一口。

    但还未等血妖近身，一道惊天剑势冲天而起，血妖的一条手臂来不及躲闪瞬间分离，扬起大片血花，就连天上激战的三人也连忙分开，一股势压得三人忍不住的下降，宛如整个天空都下沉三分一般。

    “有势而无神，得其真意却不知其法，空有惊天一剑，却也只能动用一个花架子，啧啧啧，可惜啊！”

    崔老头一边摇头，一边却又双眼放光的说道，眼神中充满着惊叹。

    成道之势，是每个修士到了后期都要领悟的一种势，其实也叫明心，只不过每个人的势不同，所表达的方式也不同。

    夏凡这势，其中真意为还恩，但却以剑的方式来表达出来，也正是也为如此，他才能看出一些其余之人瞧不见的东西。

    还恩剑势，恩情可大可小，恩大于天，则天倾之势，恩于小利，则威势平平，无恩之剑，有势无神，不得其法，只斩形，不可斩意，斩神。

    若不然，此剑出，非上三境不可敌。

    ......

