一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森扭头看了一下，发现自己的车子受损并不严重。

    况且司机也不是故意的，而是为了躲避别人扔出来的东西，不小心撞上的。

    “算了吧，这也不能全怪你。”张铁森摆摆手说道。

    就算要赔钱，也不是司机出钱，是由保险公司出的。

    而且张铁森帮卫总看了病，还给他包扎了伤口，司机心里是感激不尽。

    “兄弟，这你不用跟我客气的……”

    “咳咳！”

    司机还没说完，就听到卫总发出了轻微的咳嗽声。

    “卫总，你好些了没有？”司机被转移了注意力，跑过去关心的问道。

    卫总长长出了口气，从车里出来了。

    “好多了，车子严不严重？对方的人没事吧？”卫总轻轻摇摇手问道。

    从他的这句话，张铁森听出他人挺好的，至少会先关心对方的情况。

    “卫总，这个就是车主，而且是个医生，刚刚还亏他救了你。”司机连忙给卫总介绍了张铁森。

    卫总把目光转到了张铁森的身上，很感激的说道：“小兄弟，谢谢你了，你人没事吧？”

    “我没事，只是刚刚磕了一下，不要紧的。”张铁森平淡的说道。

    卫总稍微放心了一些，点了点头问道：“人没事那就好，那车子呢？”

    “车子也没事，刮了一点漆而已，不用你赔。”张铁森说完都打算要走了。

    卫总的脸色比之前好看了很多，张铁森也就没有什么好担心的了。

    “小兄弟，别急着走，不管严不严重，这都是我的责任，理应要赔。”卫总拉住了张铁森的手臂说道。

    张铁森不是贪便宜的人，所以就跟卫总解释了一番。

    但是卫总也是客气的人，见事情赔偿的事情谈不下来，他就让司机拿了些钱赔给张铁森。

    张铁森确实推辞不过去了，就勉为其难的把钱收下了。

    “小兄弟，我见你人不错，咱们交个朋友吧。”卫总说着就从车里的包里面拿出了一张名片给张铁森。

    张铁森一看上面的名字，顿时就惊呆了。

    卫建贤，张铁森吞了口唾沫，心想“原来他就是商会的会长。”

    这条路就是去往开发区的路，张铁森这么一想就觉得没有说不过去的了。

    不过在这个时候碰见了卫建贤，张铁森的心情有点复杂。

    他想跟卫建贤打听一下开发区那边的事情，但是又不知道如何开口。

    毕竟他们这是第一次见面，也没有什么特别的交情。

    发现张铁森的表情僵硬住了，韩雨薇也察觉到事情不一样了，连忙凑过来看了一眼。

    见眼前这个人就是商会的会长，她也是大吃了一惊。

    在她差点要喊出声来的时候，张铁森对她使了个眼色，示意她先别开口。

    “卫总，你们这是要去哪边啊？我看你的车子比较严重，要不要我送你们？”张铁森收起了名片，笑着问道。

    卫建贤指了指前方回答道：“我们去前面的开发区那边看看，不过不用你们送了，我的车子应该还能走。”

    张铁森其实很想跟过去看看，顺便探探他的口风。

    但是卫建贤这么一说，张铁森找不到跟他同去的理由了。

    而且不止是不能跟一同前去了，就连张铁森自己去也不可能了。

    因为他现在还不想在卫建贤面前暴露身份，想要暗中去调查一下这个人。

    “卫总，那你们先忙吧，我就不耽搁你们了。”张铁森背起了药箱，对他们挥了挥手。

    卫建贤也挥了挥手后就上车了。

    车头虽然有点变形，但是并不影响行驶。

    而且卫建贤现在有急事，也没有在意这些细节。

    等车子开远了以后，韩雨薇很疑惑的问道：“你在他面前为什么什么都不问？”

    “我总感觉这个人不简单，或许问了也没用吧。”张铁森目光眺望着远方回答道。

    韩雨薇似乎也看出些什么了，卫建贤虽说是会长，但是很平易近人，一点架子也没有。

    这跟她的想象有点不一样。

    “走吧，我们也不用去看了，还是找找其他的地方吧。”张铁森回过头对韩雨薇说道　。

    刚迈开脚步，张铁森看到地上有个档案袋。

    捡起来一看，发现里面有一份会议演讲稿。

    拿着演讲稿仔细一看，张铁森发现上面的内容，就是韩老先生刚刚所说的那些。

    张铁森抓了抓头，问道：“一个商会的会长，开会还有提前打草稿的吗？”

    他是没有参加过什么大型的会议，觉得在会议上的发言，应该是有心而发的。

    况且他觉得卫建贤很厉害，应该不用事先准备这些东西。

    “他既然提前做了这份演讲稿，说明他对这个会议的重视，怕开会的时候忘记了，所以提前准备好会议上要说的事情。”韩雨薇也看了一眼演讲稿，觉得没什么可稀奇的。

    听她这么一说，张铁森也觉得很有道理。

    顺手把演讲稿放回去的时候，发现里面还有东西。

    张铁森倒出来一看，发现里面还有一封信。“最近外面的情况很不稳定，好像有什么暗势力在针对，生意也被抢了不少，所以你那边的生意一定要稳定住，尤其是开发区那边，不管建什么都可以，千万不能让工业园建起来，如果工业园成功建起来的

    话，那么我们的势力就会受到威胁，到时你就没有利用的价值了。”

    信的内容很短，但是让张铁森感觉很惶恐。

    而且他现在脑子很混乱，看不懂这封信是什么意思。

    韩雨薇见他一脸骇然之色，连忙把信拿了过去，随口问道：“上面写什么了，至于这样的反应吗？”

    可等她看清楚信里的内容的时候，表情比张铁森更加夸张，似乎有话说不出的样子。

    张铁森深深吸了口气，冷静的说道：“你也觉得这封信很奇怪吧，现在他感觉卫建贤的身份更加奇怪。”

    因为这信的内容里，都透露出一种很强势的气场，似乎是用警告的口吻在跟卫建贤说话。

    而卫建贤是什么人？

    他可是本市最大的隐形富豪，居然有人敢警告他，那么写信人的势力真的细思极恐。而且信中还提到卫建贤是被人利用的，张铁森还在揣摩谁有这么大的本事在利用卫建贤。