    

    姜林对造化玉碟有一定的了解。

    据说混沌未开之时，混世青莲在混沌中孕育了三千混沌魔神，以及三千件先天灵宝。

    三千混沌魔神之中，盘古为第一魔神，所以盘古秉承大道使命，开天辟地化身万物而陨落。

    至于那三千件先天灵宝，造化玉碟是名副其实的第一灵宝，就算盘古用来开天辟地的盘古斧，都无法与之相提并论。

    造化玉碟之所以被称之为第一灵宝，首先是因为造化玉蝶记载了三千大道，这世间的所有修炼之道，都源自造化玉蝶。

    比如姜氏一族的功德之道，姜林修炼的轮回之道和造化之道，以及凤凰一族的不死神功，其实都源自造化玉碟。

    因为记录了三千大道，所以造化玉蝶也被称之为天书。

    但除了三千大道之外，据说造化玉蝶还蕴含了时空之力，只要能参悟造化玉蝶，就能通晓过去未来之事。

    当年龙汉大劫之时，创始元灵把造化玉碟赐给了他的四大弟子，让他的四大弟子一起去参悟造化玉蝶。

    创始元灵告诉他的四大弟子，要想化解龙汉大劫，除掉三千混沌魔神，他们必须得参透造化玉蝶。

    他们四个之中，如果有人能参透造化玉蝶，就有机会成为天地间的第一个圣人。

    只有在这个人的带领之下，他们才能化解龙汉大劫，除掉三千混沌魔神。

    从创始元灵这里得到造化玉蝶之后，四大弟子用了几千年的时间去参悟造化玉蝶，但一直都收获很小，实力提升不大。

    在这几千年之中，四大弟子和妖族联手，共同对抗三千混沌魔神，但因为三千混沌魔神实力太强，四大弟子和妖族一方一直都处在劣势。

    鸿钧老祖见他们四个一起参悟造化玉蝶没什么太好的效果，就提出了一个建议，让他们四个轮流保管造化玉蝶，每个人的时间期限是一千年。

    在这一千年之中，造化玉蝶由一个人保管，由这一个人参悟，如果这个人能参透造化玉蝶，其他三个也无话可说。

    因为这建议是他提出来的，所以鸿钧老祖主动选择排在第四位保管造化玉蝶。

    其他三个对鸿钧老祖提出的这个建议没有意见，在商量了一番之后，决定让混鲲祖师第一个保管造化玉碟。

    杨梅老祖第二个保管，陆压道君第三个保管。

    于是接下来的三千年时间，这三位就保管着造化玉蝶，但这三个每人参悟了一千年时间，还是没有什么太大的收获。

    最终到了鸿钧老祖保管造化玉蝶的这一千年时间。

    也不知道是鸿钧老祖的气运到了，还是有其他原因，在鸿钧老祖保管了几百年造化玉蝶之后，他竟然参透了造化玉蝶。

    参透造化玉蝶之后，鸿钧老祖找到了盘古元神所化的三清，收了他们三个为徒。

    因为三清是盘古元神所化，鸿钧老祖收了三清为徒，就承袭了盘古和这方天地的因果。

    这方天地毕竟为盘古所开辟，鸿钧老祖承袭了盘古和这方天地的因果，有三清的气运加成，让他立刻得到了这方天地的认可。

    得到这方天地的认可之后，鸿钧老祖的气运势不可挡，最终在他的率领之下，化解了龙汉大劫，除掉了三千混沌魔神。

    而且因为化解了龙汉大劫，除掉了三千混沌魔神的缘故，鸿钧老祖获得了无上功德，证了混元大罗之道，成了天地间的第一个混元圣人。

    但在证道混元之后，鸿钧老祖当着天地间所有大能人物的面，亲自打碎了造化玉蝶，把造化玉蝶的碎片撒向了四面八方。

    这些大能人物虽然不明白鸿钧老祖为什么要这样做的原因？但造化玉蝶可是三千件先天灵宝之中排名第一的灵宝。

    那怕被鸿钧老祖弄成了无数碎片，每一枚造化玉蝶碎片的价值，都不在一件上品先天灵宝之下。

    为了得到这些造化玉蝶的碎片，当时天地间的所有大能人物动用了各自的手段，在远古洪荒之中疯狂的寻找。

    不过先天灵宝这种东西，任何人得到都要讲究机缘。

    尤其像造化玉蝶这种排名第一的灵宝，没有天大的机缘是很难得到的。

    诸多洪荒大能费尽心机，搜遍了远古洪荒，最终却一无所得。

    只有为数不多的几个大能人物得到了一部分造化玉蝶的碎片。

    这几个得到造化玉蝶碎片的大能人物，分别是盘古元神所化的三清天尊，妖族的女娲，混鲲祖师的两名亲传弟子接引和准提。

    到了后来，在巫妖大劫之中，得到造化玉蝶碎片的这六名大能，每一个都证了混元大罗之道，成了天地间至高无上的圣人。

    从这个角度来说，似乎每一个得到造化玉蝶碎片者，才有机会证混元大罗之道。

    造化玉蝶的碎片，简直就如同证道之基鸿蒙紫气一样重要。

    商元不过是一名凤凰一族后裔，他竟然能得到一枚造化玉蝶的碎片，从这方面来说，他的气运也逆天到了一定程度！

    那怕是造化玉蝶的碎片，同样也蕴含一部分时空之力，只要参悟了这枚造化玉蝶碎片的时空之力，在一定程度上就能知晓过去未来之事。

    商元能提前预知巫妖大劫的结局，商羊的死，以及现在所发生的事情，肯定是因为他参悟了时空之力的缘故。

    想到这里，姜林和闻人胜男对视了一眼。

    姜林所知道的，闻人胜男同样知道，姜林所能想到的，闻人胜男也能想到。

    所以和姜林对视了一眼之后，闻人胜男看着商元道：“因为参悟了造化玉蝶碎片的时空之力，所以你能提前预知过去未来之事。”

    “因为这个原因，你躲过了巫妖大劫，躲过了封神大劫，躲在这个不为人知的世界，等着我们来找你？”

    “但既然你能知晓未来，你为什么要制定商元界的规则，去伤害那些无辜的人，把他们带来这个世界？让他们和亲人分离！”

    面对着闻人胜男的质问，商元一脸无奈的道：“你以为我想这样吗？”

    “为了找到你，我这纯属无奈之举啊！”

    “虽然我得到了造化玉蝶的碎片，参悟了造化玉蝶的一部分时空之力，但我无法做到准确的预知未来，所以我只能用这个笨办法！”

    “商羊，我对你之心，惟天可表，那怕隔了亿万年，从来都没有变过！”

    “你到如今，还不懂我的心吗？”        

