    服下这个药丸以后，那种眩晕的感觉很快就没了，脑海中非常清凉。

    因为也不知道外面的具体情况，方天假装昏迷，不一会儿几个戴着防毒面罩的人走了进来，那些人进来以后，先踢了踢身边的人，确认是否昏迷，然后把倒在门口的47号拖了出去。

    方天悄悄观察，这些人手持m16突击步枪，看装备是正宗的米国货，听着外面都有牢门打开拖曳的声音。

    接下来又进来几个人把方天也拖了出去，方天他们被带到了中午集合的大厅，这里就是中间一个空阔的大厅，四周都是牢房。

    不一会有人走过来挨个给他们带上了手铐。

    “妈的，这群狗杂碎也有今天，不过老大这招可真是妙啊！”

    “哈哈哈，这种感觉真爽，也让他们尝试一下做犯人的滋味，现在我们就是老大。”

    这是什么情况？这伙人肯定不是监狱那边的，方天一时也被搞糊涂了，只能静观其变。

    过了一会儿，所有人都被拖了出来。

    这个时候二楼站出来一个戴着金丝眼镜，穿着西装的男人，他把手里的烟一丢，抬起手上的突击步枪，朝着楼顶的，消防装置开枪。

    瞬间水管破裂，水喷洒出来，大厅里面的众人慢慢被浇醒。

    方天看到了前面一个熟悉的身影，西奥多此刻也被控制起来，身上被水浇湿，因为药物的作用，整个人还在是迷迷糊糊的。

    过了一会儿，楼上那个男人似乎有些不耐烦，“你们这些蠢货到底清醒没有？能不能听懂我现在说的话！”

    西奥多挣扎着，想站起来，却发现根本没有力气，虽然大脑已经清醒，但是感觉全身都使不上劲，手上也被手铐铐着。

    “你们究竟是什么人？还真是反了天了，你知道我们是什么人吗，竟然敢对我们动手。”

    果然不是监狱这边的人，那这些人到底是哪里的武装组织，竟然能进入监狱，还把大家都控制了。

    男人听完以后哈哈大笑，“哈哈哈，问得好，我先做个自我介绍，我叫撒旦，怎么样这个名字，我是来自那地狱的魔鬼，我是最恨你们这些所谓的特种军人，我就是你们的天敌。”

    方天觉得好笑，大声问：“傻蛋？哈哈哈，那这个名字确实挺好的！”

    旁边的人听懂以后发出了笑声，甚至有两个武装分子都在偷笑。

    “滴！嘲讽加800！”

    撒旦听到下面竟然有人调侃他的名字，气急败坏的走下楼梯。

    “妈的，你给老子听好，老子是叫撒旦，是恶魔的代表，你懂吗？你真的是在找死啊！”

    他换了一把手枪，拉开保险，对准方天的脑袋，突然又想到什么似的，嘴角上扬把枪收起。

    方天松了一口气，他刚才已经准备用瞬间爆发力，只要男人靠近他，就把他劫持。

    “哦！不不不，我可舍不得杀你们，我要让你们这些人感受到什么叫做地狱？在这里，我就是神能主宰你们的命。”

    西奥多看着面前的人，这个人简直就是个疯子，就像有双重人格一样，太神经质了，但是这个名字听着确实有些熟悉。

    撒旦整理了一下领带，清了清嗓子，又继续发表他的演讲。

    原来这个撒旦是一个国际通缉犯，之前已经被逮捕，但是成功越狱，现在一直在通缉中。

    他的弟弟也是臭名昭著的贩du集团头目，之前一直在金三角地区活跃，因为涉及的案件太多，而且所在的区域属于三不管地带。

    国际上来了一个联盟围剿，今天在场的国家都有派出队伍参与，那次行动非常大，被称为清零计划，彻底把那伙毒枭剿灭。

    当时这个撒旦的妻子儿子和他的弟弟在一起，因为他们誓死反抗，躲在了一个制毒工厂里面，双方交战的时候，因为子弹的火花制毒工厂发生爆炸。

    他的妻儿弟弟全部被炸死，当时他已经在监狱里面得知这个消息以后，才发生了越狱，他越狱的时候杀了五个不配合想要举报他的狱友，还有四名狱警。

    这个撒旦表面看着斯斯文文的，其实还是一个柔道高手，而且冷兵器也是一流，出来以后他就想找机会报复，没想到A国的一个国际监狱正在举行实验。

    他就知道这是自己的机会，集结了外面的武装人员，因为这次的实验项目主要是针对内部的人员，外围的看守非常松懈，就被他们逮到时机，攻破了进去。

    西奥多咬着牙齿说：“卑鄙小人，有种我们真枪实弹的干一场，而且就算你劫持了，我们外面的人也马上会知道消息！你这种臭虫是活不久的。”

    “那就在他们知道之前，我要好好的玩弄你们，那你们也尝尝这被关起来的滋味，最后我也会把你们全部杀死，也要让你们的亲人尝尝失去至亲的滋味！哈哈哈，这真的太好玩了！”

    那个撒旦一边说一边拍着手，接着又自言自语，“老婆，我会拿着你这把枪，把他们全部杀死，我会为你们报仇的。”

    方天看着躺在地上的众人，还是没有恢复的迹象，只是能说话思维是清楚的，但是还是不能行动。

    原来他丢进来的那个弹药，除了能让人陷入昏迷，在五个小时内，众人都是属于肌无力的状态，根本没有办法反抗。

    方天这边幸亏他有系统服下了那个药丸，现在并没有受到影响，这一下要来一场真正的越狱了，没想到竟然被武装分子控制。

    “行了，也和你们介绍了这么多，兄弟们，把我们这些各国的精英都带下去，我累了，想要去睡觉，睡醒再收拾你们吧！”

    西奥多非常无语，因为这种事情，他也从来没想过监狱竟然会被人家从外面控制，这下大家彻底成了人家的板上肉了。

    有个士兵不满的抱怨“我说你们主办方究竟是干什么吃的？这种情况都能让人家进来，他们外面那些人手上拿的是烧火棍吗？不会反击吗？”

    “行了，你还好意思怪我们，你们不是各国的精英吗，还不是一点反抗都没有。”

    “可真有意思，你现在还来怪起我们，我们可是被关在监狱里面，手无寸铁！”

    被这个士兵这样一说，大家都非常不满，纷纷冲着监狱方的人员吼叫起来，那些武装分子也只是看戏，他们巴不得这些人打起来。

    那些武装分子挨个带着人回监狱宿舍，这一下把人彻底打乱了，看着众人越吵越激烈，方天说道：“都停下吧！现在你们身体动不了就不要再吵了，人家巴不得我们内讧，现在事情已经发生了，我们要一致对外！”

    一个米国的士兵没好气的说：“说的比唱的还好听，现在我们该怎么办？”

    “闭上你的嘴，节省体力！”

    “滴！嘲讽加500！”

    回到宿舍以后，方天看着头顶上的监控，本来想使用超声波武器，但是这里人员太多，很容易出现误伤。

    还是那个撒旦，最关键看来要找机会接近他，只要能控制住他，这样大家就有出去的希望。

    还是一个房间里面有四个人，那些人因为行动力还没恢复，被那些武装人员带回来以后，直接推搡到地上。

    一个士兵是脸着地，却没有办法动弹，一直保持着那种姿势，“妈的，这真的实在太屈辱了，真的想冲出去把他们都杀了！”

    方天被丢进去的时候，顺势一倒，找了一个比较好的姿势，直接压在了一个士兵的身上，这人肉垫子真是不错。

    有监控方天也不敢乱动，找个人肉垫子，这样也不受罪。

    可是下面那个士兵有些无语，“哥们，我说你到底有多重？我都快被压的喘不过气了。”

    方天心里在偷笑，嘴上说着“不好意思啊，兄弟，我也是没办法，这身体动不了啊，被他们推进来也就这样，你再忍忍，过几个小时，药效过了也就好了。”

    就这样，天亮的时候中人身上的药效才解除，被方天压着那个士兵发现自己手脚都能动了，“喂，兄弟，醒一醒，老子腰都快被你压断了，可以动了起来。”

    方天站起来也活动了一下身体，有这个人肉垫子，果然还是不错。

    过了一会，外面有人拿着警棍敲打着牢门，让大家全部站起来，准备带他们出来去吃早餐。

    吃早餐，还有这种好事情？方天隐约觉得事情没那么简单。

    出去以后那个撒旦换了一身典狱长的衣服，背着手站在大厅里面。

    “从现在开始，你们都要叫我长官，知道吗？你们是犯人，就要扮演好犯人的角色。”

    见下面的人，没有回应他，有些不高兴，大声说：“傻瓜，说话的时候你们必须回答是！”

    大家根本没有理会这个神经病的叫嚣。

    没想到他拿着一根警棍冲向站在最前面的一个人，电流滋滋的发出恐怖的声响，直接把那个人打趴。

    人群中发生一阵骚动，外围的那些武装分子立刻举起枪对着大家。

