    “哦！原来这里面还有这么多的道道，你不说我还真没有看出来。不过，就算扎库塔大人已经‘求情’让那狗官放了那个狗东西，我还是看他很不爽。等平定了这里的反贼后，我非得回去杀了他不可。”图克敦.亚喇咬牙切齿脸带着怒意的说道。

    “亚喇啊，我就不明白，你为什么非得杀他不可呢？你完全可以把他带回去做阿哈嘛！”

    “你想想，他的妻女被你淫杀了，亲人也被你杀了，可他还得卖命的为你干活。以后你再给他一个已经玩厌的女人，还可以让他的子子孙孙都做你家的阿哈。”

    “怎么样，这样是不是要有意思很多？比一刀砍了他更有意思吧！”与图克敦.亚喇黑着脸不同，苏尼特.达哈哲则满脸淫笑的调侃着。

    “嘿，达哈哲。你还真够坏的，不过我喜欢。的确，这事想想也有意思，果然这南蛮子还是不杀留来做我家的阿哈好了。哈哈…”图克敦.亚喇听完苏尼特.达哈哲的话后，开怀大笑了起来。

    “我说，你们这样是不是有些残忍了？杀人为不过是头点地的事情。”一旁的舒穆尔.嘎木葛有些听不下去的说道。

    “嘎木葛，你这家伙就是跟女人待得多了，没有一点男人的血性。残忍是对自己人说的，阿哈能算是人吗？他们只是一些会说话的牛羊而已，没有杀他们吃肉，我们已经是很仁慈了。”图克敦.亚喇听了舒穆尔.嘎木葛的话，很不以为然的说道。

    “我看嘎木葛就是跟喀扎花她们待得久了，学了她们那套的心软。也不想想，没有我们男人在外边作战，捉那些阿哈回来服侍她们，她们能过得这么舒服？”苏尼特.达哈哲也是黑下了脸来，很不高兴的附和着图克敦.亚喇的话说道。

    “你们…其实我就是想说…”听见两个好友的话，舒穆尔.嘎木葛连忙辩解了起来。

    “你还想说呢，你还想说什么？”图克敦.亚喇打断了苏尼特.嘎木葛的话。

    “你不用解释，其实你想说的是什么我们都懂，毕竟大家都是这么多年的朋友了。不过我还是要告诫你，上战场时绝对不要有任何一丝的心软仁慈，我可不想回去的时候是带着你的尸体回去给喀扎花。”苏尼特.达哈哲说道。

    “这个不会，你看我有哪次在战场上留过手？”舒穆尔.嘎木葛回答道。

    “那就好，等你跟喀扎花生了孩子后，我还等着做孩子的干爹呢？这次战场上我得多捉些阿哈才行，到时候再送一些阿哈给我的干儿子。哈哈…”苏尼特.达哈哲开心的笑道。

    “达哈哲，你别想了。嘎木葛的儿子应该要认我做干爹才对，我的阿哈肯定比你的多。”图克敦.亚喇争论道。

    “不可能，亚喇。比刀你不是我的对手，比射箭你也不是我的对手，就你还想比我在战场上多俘虏人？”苏尼特.达哈哲不屑的看向图克敦.亚喇说道。

    “达哈哲，不可否认，这些我的确跟你差了一点点。但是我脑子比你聪明啊！这你不能否认吧！我到时候就让那些阿哈们多生些小阿哈出来，他们要是生不出来，看我不拿鞭子啪啪的抽死他们…”图克敦.亚喇立马换作一副无赖的表情出来，特别是说抽打的表情时，很是滑稽的样子。

    “去你的，谁承认你有脑子了？你就一个无赖。还啪啪抽打阿哈生阿哈呢！”苏尼特.达哈哲手指着图克敦.亚喇扬了扬，笑着说道。

    “哈哈…你们两个别这么搞笑好不好…还‘啪啪’抽打呢…”舒穆尔.嘎木葛看着二人的模样也是被逗乐了，捂着肚子大笑了起来。

    “啪…啪…”

    几声类似鞭炮声瞬间打破了原本安静树林，引得树林中鸟儿惊鸣乱飞了起来。

    久经战场的舒穆尔.嘎木葛听到这声音的瞬间就感到了这响声的不平常，以其说这是鞭炮声不如说它更像是枪响声。

    舒穆尔.嘎木葛原来在战场上的神经一下子就绷紧了起来，待他抬起原本因大笑而埋起来的头颅来警惕的环顾了四周一拳后，却看见刚刚还在和自己谈笑风生的两个好友却已中了枪。

    苏尼特.达哈哲的头被子弹直接打穿，鲜血连着脑浆不断流在他那没有穿着衣服的胸膛上。直到苏尼特.身体因为无力而倒在地上，他那还张大的双眼始终不明白自己到底发生什么事情。

    图克敦.亚喇则是被子弹击中了胸膛。鲜血不断的从他胸膛的伤口处涌了出来。剧烈疼痛让他瞬间倒在了地上，双手紧紧的压着那伤口在那打滚着大叫着。

    “…啊…啊…”

    “亚喇…”

    见状，舒穆尔.嘎木葛大声喊叫着往图克敦.亚喇那扑了过去。

    可是，图克敦.亚喇已经完全让疼痛占据，对身外之事没有任何心思去理会。此时的图克敦.亚喇只是想着用尽身上所有的力气的捂着那流血的伤口，以求能减缓一丝的疼痛感。

    “亚喇…亚喇，没事的，我帮你…”

    看着图克敦.亚喇的情景，舒穆尔.嘎木葛已经忘记了自己此刻还在危险当中，他只想着能帮着图克敦.亚喇压着伤口，好让他能减少一点痛苦。

    “啪…啪…”

    又是一阵的枪响声。

    “注意…敌袭…赶紧隐藏…”

    “亚喇，没事的，你会没事的。你还得跟我回去，做我儿子的干爹呢…你会好起来的…”舒穆尔.嘎木葛眼泪不断涌出，双手紧紧按在图克敦.亚喇的双手上。

    此时，图克敦.亚喇的挣扎已经慢慢的弱了下来，他的呼吸越来越急促，血液的流失以及伤口的疼痛让他感到了精疲力尽。

    听着舒穆尔.嘎木葛的话，一滴眼泪从他的眼角里轻轻滑落。

    “是啊，回去…也许是回不去了。阿玛、额娘，好想你们。还有我的弟兄们，好怀念以前在一起无忧无虑的时光。原来不但只有我能杀人别人也能杀我…”

    突然间，只见图克敦.亚喇嘴巴不断张开着，似乎是在说着什么。舒穆尔.嘎木葛连忙贴上耳朵去听，却听见他在不断的轻声说着：“快…跑，嘎木…葛，快…快…跑…”

    注①：突然间，只听见图克敦.亚喇在拼命的呐喊着：“你们，你们千万不要投票给作者，他会杀了我们。你们都是凶手。

    所以，你们千万不要投票给他，也不要打赏，也不要订阅。你们打赏的越多给的票越多，我们死的越快。所以记住，千万…不要…千…万…不…要啊！！！

    