    听了这话，两个人互相看了一眼，如同触电了一般，赶紧甩开了对方，看到他们两个人这种反应，大家都笑了起来，一时间气氛比刚刚松快了不少。

    一行人都准备告辞离开皮家了，林明锡要把林夕诚带回去，哪知道这林夕诚动作也是很快，跑到甄隽云他们的车上就坐了下来，大有一副，我就不下去的模样，看起来好不滑稽。

    “你这是做什么，林夕诚，你还没有胡闹够吗？

    还要胡闹吗？”

    林明锡觉得有些头疼。

    “哥——我没有胡闹，我又不干什么，我是绝对不会回林家去的！”

    他躲在车里面，大有一副，你怎么说，我也不会下车的样子。

    林明锡也是一个十分固执的人。

    “陈先生，我希望他赶紧下车，不然我恐怕不能够保证，今天的事情一点都不会泄露出去！”

    这句话就是威胁了，可是偏偏，林明锡的威胁，还不会有人不听，毕竟他这个人实在是太过于厉害了。

    就算是皮家，说起来，跟他们林家，也不是一个级别的。

    那可是帝都四大家族之一的林家啊，这个林明锡，简直就是一个笑面虎，上一秒还能够让你如沐春风，下一秒就开始威胁人了！    而林夕诚听了他大哥这句话，整个人都陷入了一种愤怒当中。

    “大哥，你太过分了，你居然要挟别人！”

    林明锡笑了起来，“我从来都不是什么好人，夕诚，我答应了你，帮了你的忙，那么你也应该信守承诺，跟我回去了！”

    “我……我不……”    开玩笑，回去了，那他们家老头子还能够放过他吗？

    他以后再想出来，可就不是那么容易了，这一点，林夕诚还是很清楚的。

    “回去啊，我绝对不会回去的！”

    林夕诚的语气很坚决，林明锡看了一眼陈友好，而后者立马就反应过来，“这辆车还是送给林少开吧，毕竟今天林少帮了我们大忙，我们今天就打车了！”

    说着，就把钥匙交了出来，对于陈友好的识趣，这位林少爷十分的高兴，点了点头，好像看起来十分的高兴。

    “嗯，今天的事情，我什么都不知道！”

    说完就一脸高兴的上了车。

    等他们把车开走了以后，甄隽云忍不住骂了一句，“老狐狸！”

    李天昊忍不住说了一句，“你不要睁眼说瞎话了，人家可是一点儿都不老的啊！”

    对此甄隽云真的是想掐死他！    第二日一大早，李天昊就来敲了甄隽云和陈友好的房间门，他们住在乔云大酒店，陈友好住不惯那种总统套房，所以住的就是一般的房间，李天昊一大早就来了，为此甄隽云真的是愤怒无比。

    “你一大早的，发什么疯？”

    “呵，我这一大早的忙碌了这么久，你睡到这个时间，还嫌弃我来了？”

    陈友好走过来，看了一眼李天昊，问了一句，“你昨天夜里一夜没睡？”

    他有些好奇的问着。

    李天昊点了点头，“是啊，跟他们联络了一个晚上，商量了一下，该怎么动手对付秦一天，才可以让他措手不及！”

    “商量好了吗？”

    甄隽云不爽的看着他。

    “商量好了，现在他们正在实施我的计划，相信很快，秦一天就会手忙脚乱了！”

    李天昊沉浸在自己的世界里面，似乎看起来，十分的高兴。

    “是吗？”

    甄隽云有些不高兴的反问了一句，“你怎么做的？”

    “没有什么，只不过让人用低价抢了他几个单子而已，也不是什么大事儿！”

    李天昊十分得意的样子，哪里是他自己说的那样平静的样子？

    “哦，你觉得几个单子，就足以让秦一天手忙脚乱了吗？”

    甄隽云不解的问着。

    李天昊赶紧指着陈友好，“是他说的，几个单子，就可以让秦一天手忙脚乱了！”

    陈友好看着甄隽云，把她楼了起来，“是我说的，秦一天这个人，是个极其骄傲的人，而且极其自负的一个人，他是绝对不会允许别人对他进行怀疑的，你明白吗？

    如果别人抢了他的单子，他一定会十分的生气，一旦他生气了，那到时候就会有更多的办法，让他彻底的发怒！”

    甄隽云不大懂这种攻心之计，不过这种事情，她愿意相信陈友好，他说什么，甄隽云都愿意相信的。

    “所以啊，接下来就看你的了！”

    李天昊看着甄隽云，一副接下来看你的表演的样子。

    “我已经让他们全部都去找去了，应该用不了多久，就可以找到了！”

    对于这一点，甄隽云还是很有信心的。

    “哟，你的信心不小啊！”

    李天昊撇了撇嘴角。

    说完，他的电话就进来了，他神色立马不自然了起来，甄隽云一看，是钟青的电话，三个人顿时就没了什么开玩笑的心思。

    “我昨天晚上没睡，我先去睡觉了！”

    李天昊神色比较严肃，赶紧跑了，他落荒而逃的背影，看起来格外的痛苦，陈友好觉得这事儿一直不解决，对他绝对不是一件好事情。

    陈友好叹了一口气，甄隽云安慰了他一句，“你别想那么多，他心里其实自己有数的，只是下不了那个决心而已，说实话，这件事情的症结在于他，如果他能够决定了，对于大家而言，都是一件好事情！”

    陈友好点了点头，他当然知道，甄隽云说的都是真的，所有的症结都在于李天昊啊。

    “友好，如果你将来爱上了什么人，那个人她比我好，比我漂亮，或者比我年轻，你一定要告诉我，不要瞒着我，我能够接受的，但是我绝对不能够介绍你骗我，你知道吗？”

    甄隽云突然严肃的看着他，陈友好有些惊讶，更加多的是，不知道这丫头怎么会突然说起这句话了。

    “你怎么了，隽云，我怎么会去爱上别人，我这一辈子有你，养着你，就已经很难过了，怎么还会有别人，有你一个，就已经够我受的了，哪里还会有另外一个人？”

    

