    众人这才发现，原来琳琅满目的玻璃器，竟然是摆在一个个玻璃柜台里面。

    看，能看到，而且看得一清二楚，可是想摸？

    对不起，外面还有个玻璃罩子！

    这些玻璃柜台，王安在苏幕遮选好店面地址之后，便专门让人为其定制。

    京城是距离他玻璃厂最近的地方，是第一处卖场，自然要能用的点子都用上，打造一个旗舰店！

    众人兴奋非常，一个个把注意力全都放在了玻璃罩子上。

    “我家若是有这么一个琉璃柜就好了，我那些个珍藏的东西，全都放在琉璃柜子里，就不用每次都拿出来瞧了，直接搁着琉璃柜子，就能看得一清二楚。”

    “哈哈哈，你家里有什么宝贝，还能比这琉璃柜子之前不成？拿琉璃柜子放别的，不成买椟还珠，暴殄天物了？”

    “哈哈哈哈……”

    众人哄笑不已，最先说话的那个人顿时面红耳赤，但又不好反驳，毕竟众人说得对，这样的琉璃柜子，全天下估计只有这里才有，要论价值，自己家里收藏的那些个东西，还真不一定有这个值钱。

    店里瞬间被客人挤满，原本躲在里面看热闹的苏幕遮，见时机已到，便悄然走了出来。

    今日是琉璃店开业的大好日子，苏幕遮专门叫人做了一件雍容华贵的紫绸华服。

    配上自己得天独厚的无上容颜，一亮相，就引起惊呼无数。

    “诸位客人，奴家这厢有礼了。”

    “今日承蒙诸位捧场，苏家的玻璃铺子，算是开起来了。为了感谢大家，今日开始，半个月之内，店里的琉璃器，全都优惠半价出售。也算是对诸位表示感谢。”

    “若是有喜欢的琉璃器，还请千万不要吝啬手中的银钱，毕竟金银易得，至宝难求。”

    苏幕遮短短两句话，立刻就将现场再度引爆。

    “什么？半价？这……优惠的力度也太大了！”

    众人纷纷震惊。

    以往西域人的劣质琉璃器，也至少要千金才能买到。

    这店面里的琉璃器，比西域人的强上百倍。

    前两天，那波斯人可是亲口说过的，这种品相的玻璃器，价值是西域七色琉璃的数十上百倍，那就该是几千两，几万两银子才对。

    现在，价值几千几万两银子的东西，竟然卖这么便宜？

    这跟白捡，有什么区别？

    “半价的话……那这件，岂不是只要八百两银子就能拿下了？这、这只鸟，我……”

    一个人看着眼前的一只栩栩如生的琉璃鸟，倒吸了一口凉气，刚想下定，却被旁边的人抢了先：“这个我要了！”

    “你----这是我先看上的！”

    “你先看上的又如何，是我先开口要的！怪就怪你自己磨磨唧唧，老板，给钱！请把这只琉璃鸟，拿给我！”

    苏幕遮接过银子，笑吟吟地亲手把琉璃鸟递了出去。

    先前看上这只琉璃鸟的人，气极，刚要跟苏幕遮分辩两句，苏幕遮变戏法似的又从身后拿了一件出来，补在了原来的位置。

    什么？

    还有？！

    这一下，众人惊呆了。

    “诸位不必争抢，这些琉璃器，多数都不是唯一的，想要的话，尽可询问店里的伙计，看看库存还有没有。”

    “大家能来照顾小店的生意，定不是寻常人家，低头不见抬头见，千万别因为宝物，而伤了和气。”

    苏幕遮浅笑轻声，婉转道来，话语如春雨绵绵，听得人震惊之余，浑身舒坦。

    “对，对对对，老板说的是，不该因为这些，伤了和气！那这只鸟，总该是我的了……”

    先前之人化怒为喜，重新付钱，拿到了心仪的宝贝。

    其他客人见状，也开始了抢购，这里的琉璃器种类多种多样，挑都挑不过来，何须争抢？

    对这些富人来说，不到一千两银子的东西，不算贵，只是一会儿的功夫，柜上摆着的第一批琉璃，就已经全部卖空。

    重新上架，依旧是供不应求。

    头一批货，苏幕遮一共就拿到了几百件。

    但她也万万没想到，一天的功夫下来，居然卖了个精光。

    很多没买到的，很是着急，追问道：“没了吗？没了吗？”

    苏幕遮惊喜高兴之余，连忙上前，压下众人声音：“诸位客官，奴家感谢诸位对小店的照顾。可这琉璃器，非同一般货品，小店也无法做到无限制供应。”

    “不过，这琉璃器，乃是当今太子殿下的产业。苏家，是太子殿下在京城的唯一合作伙伴，琉璃器一旦有所产出，本店会第一时间重新开门，上架！到时候，还望诸位再来捧场！”

    苏幕遮满是歉意地说道。

    众人虽然遗憾，但也都明白琉璃的珍贵之处。

    现在太子殿下能自己制作出西域都没有的琉璃，已经非常难得了，他们岂能奢望更多？

    “道理我们都明白，只不过你这琉璃……多长时间补货一次啊？”

    “老板娘？你这琉璃柜子不卖么？我愿意出高价！”

    “对对对，我也看上这琉璃柜子了。我们这些人好不容易来一趟，挤到了最后，没抢到宝贝，你总不能让我们空手而归吧？”

    一群人没抢到琉璃器，竟然连柜台上的玻璃柜子都打起了主意。

    苏幕遮哭笑不得，说道：“诸位不必着急，少则五日，多则七日，奴家必定再上一批货来。”

    “至于这琉璃柜子，诸位若是需要，奴家也可以跟太子殿下反馈。”

    “想来也是，诸位都是做生意的，若是店里陈列商品用的，都是这华美的琉璃柜，定然也能吸引大批顾客前来……”

    众人本来只想买来做收藏的，根本没往那方面想。

    没想到，被苏幕遮一句话给提醒了。

    “妙啊！我家的胭脂，若是放在这琉璃柜里，还不得闪瞎来往客人的眼睛？不行，这琉璃柜，我必须有！老板，这些银子是定钱，无论如何，下次我定要买到琉璃柜！”

    “我也要下定！”

    “还有我！”

    明明已经没货了，这琉璃店，竟然依旧能敛财。

    苏家姐弟心中早就乐开了花。

    谁也没发现，人群中一个黑影，默默盯了现场很久之后，悄然消失在了原地……

