    第153章 愤怒的吕氏   

    自己当日让朱烨七日内研究出制钢的方法来，本就是顺嘴一说。

    

    目前的成果，已经超出他的预期了，他还有什么不满足的呢。

    

    没想到自己爷爷竟然这般好说话，朱烨看着朱元璋：“爷爷，你不会换了个皮囊吧，你还是我那个顽固的爷爷吗。”

    

    “臭小子，你又欠抽了，竟然敢调侃咱！咋了，咱不是你爷爷，还能是披了人皮的鬼不成。”

    

    朱元璋没好气的踹了朱烨一脚。

    

    “啊，呸呸呸，什么鬼不鬼的，爷爷就不能说点吉利的话。”

    

    朱烨躲过朱元璋踢过来的脚，心思却飞了出去。

    

    “不知道白旗国的精钢兵器什么样，若是能参考参考，也是好的。”

    

    朱烨虽然说者无心的，但是朱元璋倒是听了个清楚。

    

    “这事好办呀，你弟弟那就有一柄，咱去给你要来看看就是呗。”

    

    朱元璋说罢，就要招呼蒋瓛。

    

    “爷爷。”

    

    朱烨听到弟弟这个称呼，心中猛的一颤，随即脑海中浮现出朱允炆的脸来。

    

    妈呀，算了吧，那小祖宗自己可招惹不起。

    

    “别了，爷爷，你要是把这么精贵的东西要来给我，哪怕是借的，弟弟也会不高兴的。”

    

    朱烨连连摆手，不肯同意。

    

    “说的什么屁话，你们哥俩就是一家人，什么你的我的。”

    

    “这事，咱拿了主意，借上几日，你弟弟定然不会说什么的。”

    

    朱元璋说罢，也不再多和朱烨多说，直接挥手招来蒋瓛吩咐了下去。

    

    看着蒋瓛离开的背影，朱烨张了张嘴，还没开口，便让朱元璋一把拽往前院。

    

    “今日这般的好日子，说啥咱都得多喝两杯，庆祝庆祝。”

    

    朱元璋眼中冒光，已经盯上了朱烨屯放在院中的酒坛。

    

    朱烨无奈的摇头，但到底也是没有阻止，自己爷爷是个有分寸的人，不会饮酒误事。

    

    所以爷爷想喝，朱烨也不想阻拦。

    

    只是心中有所不安，朱烨也不知道到底源自什么。

    

    而蒋瓛得了朱元璋的吩咐，很快来到了东宫之中。

    

    并未见到朱允炆，蒋瓛先是去拜见了吕氏。

    

    知道朱允炆向来对吕氏这个母亲唯命是从。

    

    虽然是皇上吩咐，但是蒋瓛还是要先来通报吕氏才是。

    

    “你说，皇上要借用淮王殿下那柄白旗国进贡来的长剑？”

    

    吕氏有些诧异，不知道为什么皇上突然心血来潮，要看那柄长剑。

    

    要知道，那柄长剑对于朱允炆来说，不仅是一件精美的兵器那么简单。

    

    因为是朱元璋特意亲手交给朱允炆的，所以朱允炆一直以来都把那柄长剑当做是朱元璋的认可和偏爱。

    

    而且当年白旗国因为是要进贡给皇上的长剑，特意在长剑的剑鞘上用了皇上专用的青金石。

    

    对于朱允炆来说，那是帝王的象征，所以朱允炆分外的宝贝那柄长剑。

    

    虽然不是随身携带，但是也是放在自己寝宫中最显眼的位置，每日都会擦拭一番。

    

    现如今，朱元璋竟然让锦衣卫前来将那长剑要回去。

    

    不管是借也好，要也好，对朱允炆来说……都会是一个不好的征兆。

    

    更是一个不小的打击。

    

    可是锦衣卫使蒋瓛亲自带着皇上的口谕前来索要，吕氏又不可能拒绝。

    

    “蒋大人稍等，本宫这就去淮王殿下的寝宫之中去取。”

    

    吕氏温柔的说完，冲着蒋瓛略施一礼，转身出门之后瞬间身上的柔弱气息散去。

    

    取而代之的是冷若冰霜的面容。

    

    沉思再三，吕氏还是踏步走进了朱允炆的寝殿。

    

    此时的朱允炆已经睡下了，吕氏也没有叫醒朱允炆。

    

    伸手拿起寝殿供桌上那柄华丽无比的钢剑，吕氏紧了紧手中的力气，终是下了决心，转身带着长剑一起出了门。

    

    在寝殿中伺候的众人，看到吕氏的举动，纷纷不解，但是心中却不由自主的害怕起来。

    

    那柄剑，简直是朱允炆的命根子，不知道醒来看不见那柄长剑，朱允炆会发多大的火。

    

    但愿太子妃娘娘能在明日朱允炆醒来之前将长剑还回来。

    

    屋内的所有下人都不由自主的在心中祈祷道。

    

    吕氏拿着长剑来到了大殿门前，深吸一口气，换上了一副笑颜如花的面容，这才走进门。

    

    “蒋大人久等了，剑在这里，还请大人收好。”

    

    吕氏笑眯眯的看着蒋瓛，话语客气且温柔。

    

    “多谢太子妃娘娘。”

    蒋瓛拿过剑，诧异皇孙殿下竟然如此轻易的就将剑交了出来，真是不可思议。

    

    他身为锦衣卫使，当然知道这长剑对朱允炆意味着什么。

    

    虽然只是因为看在朱标的面子上才给了朱允炆这柄长剑，但是朱允炆并不知道这柄剑背后的深意。

    

    就像所有人认为的那样，这柄剑，承载着朱元璋对朱允炆的认可和希望。

    

    所以，当初朱标去世，不少人因此认为朱允炆是最有可能成为储君的人。

    

    除去朱允炆本身谦顺有加，彬彬有礼，最具备成为储君的资质。

    

    但更多的是因为这柄剑，被朝廷众人，视作为朱允炆最大的底气。

    

    看着自己手中的长剑，蒋瓛也不多做停留，对他来说任务完成了，过程是简单还是艰辛都不重要。

    

    既然皇上要的东西已经到手，蒋瓛便要尽快回去复命。

    

    “那本宫就不远送了。”

    

    看着蒋瓛转身离开，吕氏的脸上始终保持着从容的笑容。

    

    直到过了很久，吕氏嘴角的弧度才缓缓的放了下来。

    

    “娘娘。”

    小宫女见状，赶紧上前，递上了一方软帕。

    

    吕氏接过软帕，手中的热气让她猛地将软帕扔在了地上，整个人盛怒起来。

    

    “该死的蒋瓛，如今竟然也欺负到本宫的头上来了。”

    

    “早晚有一日，本宫定然让你们这些人全都去死。”

    

    吕氏猛地发力，一脚踹开跪在地上吓得瑟瑟发抖的小宫女，起身朝着自己的寝宫而去。

    

    而路过连廊的朱允熥看着吕氏气势汹汹的身影，赶紧眼疾手快的跃上横梁，将自己的身形隐藏起来。

    

    眼看着吕氏离开，朱允熥这才从横梁上跳了下来，拍了拍自己的胸口，长舒一口气。

    

    还好没有被这个母老虎发现，不过自己这几日还是躲着吕氏才是。

    

    看刚才的样子，似乎又有人惹了吕氏，这东宫之中，少不得又要过几天难捱的日子了。

    

    

    

