
司徒家开宗创派的日子定在七月十五，提早十日广发邀帖，请各方势力前来观礼。

道家祖庭有一则三官治世的上古传闻，分以正月十五天官赐福、七月十五地官赦罪、十月十五水官解厄。这三个日子又是三官各自诞辰，命以上元、中元、下元之节名。

按照此界修真门派开创门户的习性，时日大多选在历年正月十五，生活在底层的修士们虽不知缘由，但也很少对此言提，只因各个疆域凡是无量山道统下传的门派，都是那个日子举办仪式。

到了金丹层次的修士，对于选定何日举办仪式多少会有些见解，也了解为何此界很多宗门开创都选在正月十五举办，其实主要原因还是因为无量山乃是灵宝道祖旗下势力，在诸天星界，谁不知灵宝道祖门徒最广。

不管自家道统是正经传承自无量山，还是压根和无量山没甚关系，多数宗派终究追求的还是一个‘正统’，所以平常情况一般都选正月十五。

司徒业之所以选七月十五，意指他家宗门以平鬼祸之功得而兴建，自创派开始，行的便是那护佑槐山修真界之责，大义在前，顺承万千散修心愿，自是一桩好事。

担责的同时，权力自然容易汇聚，此间时局安定，诸地散修正需要强力门派统御，而够资格的，唯他一家，司徒业的确算的上是位豪气干云霸纵一时的领袖，槐山魁首位置不教他坐，还能教谁坐。

散修氏族开创宗派，最缺的是道统传承，司徒业自动放弃安‘正’，也算是直白承认自家不是什么祖庭承认的宗派，能聚起势来全仗槐山每一位修士支持。

不‘正’，意味着没后台，好在槐山地界没什么值得其他大势力来争夺的东西，只要日后宗门内没闲的吃饱没事惹祸的弟子，大可在此地安稳长久发展。

但是不‘正’终归不是什么好事，未得祖庭道统传承，从练气术至诸般玄理都不会太高妙，这种门派别说化神，就算是结婴的法门怕也没有，将来若能诞生元婴，不是祖坟冒青烟就是开辟战争撞运气立了大功从而获得无量山传法。

赤龙门迁居槐山二十余年，能发展的越来越好的其中一个重要原因是，别家对于他家‘正统传承’的名头多少有些敬畏和羡慕，越是修为高深的修士，越知道钟紫言和陶方隐时常对内对外说的那句‘道统传自无量山’的份量。

实际上司徒业在早几日亲自来断水崖，为的也是想求取一二可作为云河宗长久传承的练气法门及大术，可惜谈了良久未曾有丝毫收获，临走时虽然仍旧和善，但心里终归是有些不快的。

临到七月十五的前一夜，司徒业第二次找来，谈了半个时辰，离开时很是喜悦，练气法门虽没有得到，但他得到了一部供火灵根修炼通至元婴的【烈火涅经】，这也算给自家宗门传承多增加了一件能撑台面的东西。

为了这一部【烈火涅经】，司徒业付出了两座位居槐阴河西岸下游的小型木灵矿脉，亦算割了大肉。

******

七月十五清晨，钟紫言一袭黑白玄纹道袍缓步出门，走至断水崖边时，刚好见陶方隐负手等待，二人踏在碧游鲸的宽背上飞出崖外，直向槐阴河中游王家旧地，如今那里唤作倚江山。

巳时过半，飞过槐阴河上，自云层往下看，已能望见云河宗山门气派之相，金光灵气上冲天穹，山门宏大宽阔，自王家旧地硬生生堆高十余丈土磊玄石，钟紫言无奈摇头笑着说：“这位司徒前辈真是从不甘位居人后。”

陶方隐捋须微笑：“我亦怀疑他看我断水崖位高而强行攀比。”

二人相对一笑，碧游鲸摇头晃脑浮降下去。

他家知客亭台高设三丈，场外宽阔挤满各路散修，少说也有六七千人，都要顺着队伍一路向山路走至尽头，地下仰头的人见一头通体碧蓝躯体庞大的异鲸兽浮游飞降，纷纷让出空地，都知道是赤龙门掌门来了。

碧游鲸尚未离地十丈，那知客亭台便有一人驾着飞剑急急奔来执礼作请，“见过陶前辈，钟掌门，宗主早有吩咐教晚辈接待贵门，还请随我直赴云河殿。”

这人目有星辰，年纪尚未过而立，钟紫言和陶方隐都认得他，乃唤‘司徒羽逸’，为司徒家第三代翘楚，深得司徒业宠爱。

钟紫言见他以练气后期修为凌空踩剑长浮而未有掉落之势，甚是赞许，颔首微笑，“走罢！”

飞过知客亭台侧边时，内里司徒礼作为司徒家二代领军人物冲这边拱手，钟紫言回敬点头，要接待的人数众多，这种场合，两方打个照面已算合礼。

来到山顶广场再切实感受云河宗气象，确实比自家断水崖要好数十乃至上百倍，此地山门依三阶灵地建成，聚灵阵法必然是重中之重，灵力自地脉上升按照阵法牵引归附各个地区，分弟子境阶不同按需输送，井井有条。

今日聚灵阵大开使得这云河殿外的广场灵气盎然充裕已达二阶品次，足能看出司徒家想在今日彰显的气派奢性。

广场间人数要比山下人少很多，中央祭坛有高耸石碑矗立，书有‘云河镇鬼’四字，这是纯正的开宗誓碑，云河宗以平灭鬼祸聚拢槐山修真之士的人心，往后也会以镇鬼护生为宗门发展一条重大方向。

散修宗派若想走向正规，这种长远规划涉及百年千年大计，自古正邪难容，玄魔宿敌，修真悟道，首先要给自己一个立场。

一路走进云河大殿，内里早有几家金丹端坐上首，司徒业红光满面，心情甚悦，殿内两侧席位还有一大片未曾有主，钟紫言和陶方隐一入殿门便被司徒业起身礼遇上首席位。

离午时尚有不短时间，众人多是寒暄吹捧，司徒业为烘托气氛一个个将在场筑基说将交情，金丹之列还缺一位，钟紫言环顾四周，明白是牛魔谷拓跋南天未曾到席。

约莫过了一刻时间，有一位年轻童儿奔入殿内冲司徒业说了什么，司徒业面色略有阴沉，很快他转变笑容，冲那小童儿挥手示意，小童儿三两步跑出大殿，没过多久，钟紫言看到牛魔谷的两个人走了进来，一个筑基一个练气。

结合刚才小童儿与司徒业的细语禀报，钟紫言猜测，拓跋南天不会来了。

那两人走上前见过司徒业，筑基老修说了一句话，司徒业拉着他走去后殿，剩下的白衣练气后期修士笑着冲钟紫言拱手，“钟掌门，许久不见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443014"  chaptername="第271章  云河宗开">加入书签</a>
</div>
