    劉邺挨揍了！

    就是想表达一下对孙浩的崇拜之情，爆了句粗口，就被班里的同学【群殴】了一顿，有点惨！

    还被班主任常丽老师的小棉袄胡菁用筷子戳了腰眼。

    不过，常丽老师却没有生气，而是乐呵呵地瞧着班里的学生们打闹，等他们闹够了，这才笑道：

    “劉邺说的其实也没错，孙浩确实挺牛的，他现在拍出来的电影，基本上每部都大卖！

    就像这次，大家应该又有钱买房了吧？”

    “是的，常老师！”

    曾鹂、胡菁、袁荃、劉邺等人异口同声道。

    “嗯…，好，那我就祝你们今后房产多多，片酬多多！”常丽老师酒量还行，三钱多的白酒，就一饮而尽。

    “谢谢常老师。”

    “谢谢常妈！”

    “谢谢妈！”

    “噗嗤…”

    听劉邺竟然叫妈，曾鹂一口酒就喷了出去，这货也太激动了吧？

    揍完他，胡菁也就顺势在他身边一坐，这家伙就激动的语无伦次起来。

    心理素质如此之差，今后还能干点啥？

    正腹诽呢，曾鹂就听见班主任常老师点自己的名字。

    “曾鹂…”

    “在这儿呢，常老师。”曾鹂站起身。

    “前几天，孙浩去韩a国，正好碰见了紫衣，于是他就托紫衣帮大家带来了一批化妆品，过一会，吃完晚饭，你就给大家分一下！”

    “哦…，好的！”

    虽然不清楚孙浩为什么去了韩a国，但曾鹂还是愉快的答应下来。

    当然，与曾鹂一样，不明白孙浩行为的还有许多人。

    “常老师，孙浩不是在港岛拍摄电影《死神来了》吗，怎么有时间去韩a国了？”一个宿舍里的好兄弟，秦浩有此一问。

    “嗯…，这个事就由我来讲吧！”坐在炕上吃饭的张紫衣，挪了挪屁股，面朝大家，便眉飞色舞道：

    “这事讲起来好像有点长，咱们先从韩G国网络上出现的一篇帖子说起，帖主说……”

    ～～～～～～

    坐在电影院放映厅里，刘韦强感觉，这世上或许没有比自己更悲催的导演了。

    郑毅健、谢廷风、杨恭茹、苏淇、吴镇宇…，请问这阵容在港岛牛不牛B？

    牛B！

    原著作者是马荣成，编剧是文隽，剧组是《风云之雄霸天下》的原班人马…，请问这班底在港岛够不够强悍？

    强悍！

    郑毅健和吴镇宇在自由女神像上决斗，新人王谢廷风在片中居然和郑毅健成了父子…，请问这种剧情脑洞在港岛够不够大？

    够大！

    可是呢，碰到孙浩的电影，依然得绕着走。

    《中华英雄》原定档期是7月17号，可是7月13号在全球上映的恐怖电影《昆池岩》太过于凶猛，无奈就将它的档期改在了国庆节。

    当时考虑着，今年有内地第一个国庆黄金周，来港旅游的内地游客肯定不少，借助他们的力量，电影票房或许应该不错！

    不过，计划赶不上变化，临近国庆节没几天，由郕龙、汪菲主演，孙浩编剧并导演的《源代码》突然宣布国庆节上档，事先没有一点点预兆。

    没办法，《中华英雄》就只能再次推迟一个月。

    可他娘的谁能想到，就在万圣节前夕，孙浩最近以来的第三部电影《釜山行》再次上档了。

    这次…，这次是不能再躲了，再躲下去，《中华英雄》可真就成了港岛电影界的笑柄了。

    内地来的22岁学生，竟然把港岛著名导演吓得丢盔卸甲，这事说出去，那可是好说不好听啊？！

    于是乎，一咬牙一跺脚，征得嘉禾电影公司老板邹文怀的同意，刘韦强便决定和孙浩来个硬碰硬，两部电影就在同一天上，瞧瞧到底是谁牛？

    结果，就这样，《中华英雄》悲剧了。

    能容纳100多位电影观众的专业放映厅里，只有稀稀拉拉的4个人，嗯…，这其中还得算上自己，和一位影厅里打扫卫生的阿婆。

    郁闷了十分钟，电影没仔细看，刘韦强就走出门，来到隔壁放映厅门口。

    正准备进去，便有一位影院工作人员拦住了他。

    “不好意思先生，四号放映厅已经没有空位了。”

    “嗯…，我给钱买票！”

    刘韦强掏出钱夹，以为小哥想要好处费。

    “先生，不是钱不钱的事，是影厅里真的没有空位了。”

    “我在过道里也行。”

    刘韦强自认为自己不是个讲究人，为了学习一下观众宁愿排队两小时也要瞅上一眼的电影《釜山行》到底拍的是如何精彩，他愿意站满两个小时。

    可谁成想，影院工作人员却摇头苦笑。

    “这位先生，您可能没理解我的意思，我是说，就在此时此刻，放映厅的过道上也站了不少人。”

    哦…，啊！

    刘韦强惊讶的张大了嘴巴。

    也就好莱坞的《泰坦尼克号》在港岛制造过这种盛况，可人家的导演是詹姆斯.卡梅隆啊？

    正想着，刘韦强就感觉右肩膀一沉，转头回望，一个戴着墨镜酷酷的家伙，突然就站在自己身后。

    “呃…，嘉卫兄，你来了？”今日电影票房可能挂零的刘韦强，瞧见好友有点尴尬。

    “嗯，过来瞅瞅。”王嘉卫酷酷的说道。

    “你一个人吗？”

    “不是，我是和刘振伟、王京、杜旗峰他们一起来的。”

    顺着墨镜王手指的方向望过去，刘韦强就看到圈里不少导演正在此齐聚一堂，其中有几位还向他打起了招呼。

    “嗨，强仔，这都两天了，《中华英雄》的电影票房怎么样？”

    “嗨，强仔，别伤心，过两天等来自韩a国的【抗议事件】这一新闻淡去，《中华英雄》的电影票房自然就上来了。”

    “强仔，哪天一起和孙浩聊聊吧，整天和咱们的电影档期撞在一起也不是个事啊。”

    ………

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    ……

    一天打了五个喷嚏，刚刚回到酒店的孙浩，才算是舒服了一些。

    去趟韩a国，然后又飞回澳a门，一热一冷一冷一热的反复折腾，即便是强壮如牛，也扛不了如此折腾法。

    身体微恙，自然是要好好休息，孙浩打算上楼泡个热水澡就睡觉。可才走进酒店大堂，孙浩就瞧见一副女强人打扮的霍雯希朝自己招手。

    “导演，廷风想通了，他愿意尽12分的努力拿下《死神来了一》中的男主一角。”

