    世俱杯决赛。

    曼联与拜仁慕尼黑同时达到了一种没有以命相博但发挥自身极限充满理智去战斗的状态。

    当半场比赛结束时，莱万多夫斯基认真地跟队友商量着如何攻破曼联的密集防守。

    叶一锋也与老超巨并肩而行，简单地交流几句目前形势下该如何提高进攻效率。

    叶一锋把拉什福德叫来身边，提高效率的关键在大英帝星身上。

    他要求拉什福德下半场更加深入禁区，不能只是等着吃饼，也要干活。

    拉什福德今天为曼联扳平比分，自然是无比配合。

    让他摆什么姿势和体位，他都乐意。

    这是躺赢的技巧。

    回到更衣室之后，卡里克明显暴露出了在这种胶着激烈拼技战术极限级别比赛中自身能力不足的情况。

    灌鸡汤，打鸡血。

    对新兵蛋子可能很有效。

    但对于曼联这一群老油条就是陈词滥调，没卵用。

    他们需要方式方法去提高比赛的胜率。

    毕竟又不是他们状态不好或缺乏斗志。

    两队回到场内易边再战。

    拜仁慕尼黑起手便干。

    莱万多夫斯基主动来到右路与格纳布里配合，穆勒反倒杀到门前接应令曼联防线颇有些措手不及。

    而穆勒在牵制防守之后将球斜向回传找到萨内更是一脚妙传。

    萨内趟球横切摆脱马蒂奇的防守后起脚劲射！

    砰！

    足球击中右门柱外侧弹出底线，萨内面无表情只感觉运气有点儿背。

    曼联这边则也用快攻还以颜色。

    叶一锋左路快速趟球突进。

    面对帕瓦尔时连续踩单车后没有选择突进，帕瓦尔却提前回撤反而拉开了与叶一锋的距离。

    基米希再逼抢时失去了联防的作用，叶一锋V字拉球完成闪躲，随后一脚贴地斜传将球送去了禁区右肋位置。

    拉什福德内切杀到直接射门。

    角度打得有些正，门将诺伊尔轻松将球没收。

    拜仁慕尼黑随后的攻势并未形成威胁。

    莱万多夫斯基扯动左路与萨内打配合，曼联还是扼守中路，戴维斯边路跟进上来的传中球被瓦拉内头球解围。

    随后曼联的快攻兵临城下。

    叶一锋提前内切带动拜仁慕尼黑防线迅速回撤，结果禁区前沿地带的博格巴有了很好的远射环境，果断轰门。

    足球打在了阿拉巴的身上弹出。

    格雷茨卡的回收还是起到了影响射门角度的作用。

    但说到底还是射门的质量不太行。

    比赛第54分钟，拜仁慕尼黑前场右路进攻。

    莱万多夫斯基再一次来到边路主动接应格纳布里，两人撞墙配合后，格纳布里走底线方向，在瓦拉内来逼抢封锁角度时将球传中。

    穆勒门前包抄与德赫亚贴脸对决，他的射门被德赫亚压低重心用大腿将球挡出！

    反弹出去的足球在禁区右肋位置却被赶来的莱万多夫斯基率先触球。

    马奎尔立即放铲封堵对方的射门角度，莱万多夫斯基却扣球变向往禁区左肋地带前进。

    过人加调整之后抡腿抽射。

    德赫亚缴械投降！

    足球直挂死角！

    莱万多夫斯基满面冷酷地冲向场边，转过身来张开双臂拥抱队友时，他的视线直勾勾锁定在了叶一锋的身上。

    仿佛在无声宣战！

    此时此刻全世界拜仁慕尼黑球迷都在尽情欢呼。

    他们心中莱万多夫斯基状态好的时候就是世一锋！

    卡里克暗暗咬牙，心中纠结。

    想要冠军，但真不想豁出命去拼。

    可现在无论形势还是心气方面都由不得他。

    没看见老超巨和大魔王都绷着脸了吗？

    比分落后，他俩要是能一脸轻松那就奇怪了！

    而且他们也绝对不是那种面对强队能够心安理得把比赛输掉的球员。

    尤其是今年的世俱杯来到决赛，前期的情绪铺垫，氛围的烘托，包括FIFA花费的心血，确实让球员也情不自禁全情投入。

    纳格尔斯曼对拜仁慕尼黑的进攻从来没有担心过。

    他忧虑的始终是防守。

    看看比赛时间，似乎这个时候要是打得太保守的话，恐怕不是一个好选择。

    于是他选择按兵不动。

    虽说回到联赛内同样赛程压力大，但想一想曼联回到本土的压力比拜仁慕尼黑更大，纳格尔斯曼暂且抛下了保留实力的念头。

    还是跟着形势走。

    看看会怎样发展。

    曼联开球。

    叶一锋给博格巴打了手势。

    提速！

    比分落后，没有退路可言。

    曼联加强攻势，卢克-肖左路助攻上来之后，叶一锋却直接杀向了禁区中路地带。

    与此同时，老超巨位置回撤到了禁区外！

    两人眼神交汇时仿佛心领神会。

    但卢克-肖的传中球却送到了门前中路，叶一锋起跳争顶头球输给了聚勒。

    拜仁慕尼黑在禁区外要发动快攻，博格巴果断战术犯规，主裁判给他出示了一张黄牌。

    拼刺刀的阶段，狙击队自然要上线。

    比赛第59分钟，兴许是比分领先的缘故，萨内尝试自己单兵突进，在突然变向抹过万比萨卡之后，他脚下油炸丸子连续变向从马蒂奇与马奎尔中间杀过。

    莱万多夫斯基斜插跑位，萨内没传，而是向禁区中路继续盘带。

    瓦拉内补位及时，萨内再扣球变向起脚射门时略显仓促。

    射门质量不高被德赫亚将球没收。

    莱万多夫斯基心中有些失望，但强压下不快的情绪。

    比赛第62分钟，曼联前场快攻。

    叶一锋左路接应之后将球斜向回敲。

    卢克-肖左路下底，博格巴在中路却将球斜传右路。

    拉什福德盘带内切时，叶一锋再一次直扑门前区域。

    他带来更强的牵制效果，而老超巨C罗纳尔多却还是选择回撤。

    拉什福德内切杀到禁区右肋遭遇阿拉巴时选择将球斜向回传。

    格雷茨卡补位中与聚勒联防夹击叶一锋。

    基米希回撤防守同样矛头直指叶一锋！

    当C罗纳尔多连停带拨一瞬间完成射门前最后的调整时，拜仁慕尼黑众将眼神中透着惊恐，头皮发麻！

    怎么把他漏掉了？！

    C罗纳尔多起脚劲射，足球划过一道直线窜入球门右上角！

    诺伊尔极限扑救差之毫厘。

    人落地之后忍不住长叹一声。

    让他无干扰在门前20码区域内起脚射门，这基本上就是一脚暴击！

    C罗纳尔多冲向场边庆祝，在完成了自己的标志性庆祝动作之后张开双臂对着慢跑而来的叶一锋不停地点头。

    叶一锋对形势的判断和思路调整方面，再次令他惊叹！

    拜仁慕尼黑众将开球之后迅速发动快攻，格纳布里在禁区右肋地带接应到莱万多夫斯基的做球完成射门。

    奈何在瓦拉内干扰下将球打偏。

    曼联的快攻再次发起。

    叶一锋提前跑位内切杀到禁区前中路区域，接应拉什福德边路送来的传球时右脚将球挑起，顺势向前跑位一步后急停转身，外脚背顺势在转身时将球挑向禁区中路。

    蝎子摆尾！

    C罗纳尔多轻松地碾压阿拉巴前插中甩头攻门。

    但足球却略微高出了横梁。

    诺伊尔站在门线前没动弹。

    这球来的太突然，令他准备不足。

    此时此刻心有余悸。

    要说骚，现在欧洲足坛除了内马尔之外，叶一锋算是顶级赛场上最骚的！

    但真正令顶级球队恐惧的不是球员一直很骚。

    总有办法治这种球员的病。

    让他再也不敢骚起来。

    最怕的是平时很稳健，突然骚起来令人措手不及的那种球员。

    巧了，叶一锋就是。

    拜仁慕尼黑却不敢采取犯规战术。

    原因脑测就有答案。

    给曼联一箩筐定位球，难道不知道状态好的时候，曼联有两个家伙是能把任意球当点球踢的吗？

    C罗纳尔多转过身来面露懊恼，但还是对叶一锋竖起了大拇指。

    一旦两位超巨产生了梦幻联动，那么拜仁慕尼黑防线只能仰仗诺伊尔！

    比赛第69分钟，拜仁慕尼黑前场发动猛攻。

    萨内率先在禁区前偏左位置的一脚远射被马奎尔用身体挡出。

    基米希随后在外围控制住足球落点，传球右路找格纳布里，莱万多夫斯基跑去接应，但格纳布里去直接将球传中。

    穆勒快速杀到门前凌空垫射。

    结果这球他踢疵了！

    足球弹地之后被德赫亚移动一步后稳稳抱住。

    手很稳，心却在抖。

    要是穆勒这球打得稍微刁钻些，他恐怕也无力回天。

    但终归是对方拉了跨，他没必要替对手惋惜。

    立即发动快攻！

    叶一锋从后场左路盘带推进攻势，拜仁慕尼黑大部队迅速回撤。

    杀过半场后叶一锋迅速传球找到跟进的博格巴，后者转移攻势到了前场右路。

    拉什福德一路狂飙速度拉满，触球便内切甩掉了戴维斯。

    C罗纳尔多中路压着阿拉巴与聚勒两人随时再提速进行反越位。

    但拉什福德始终没传球。

    自己盘带杀入禁区右肋地带时，拜仁慕尼黑防线惯性回撤，C罗纳尔多则已经跑到了小禁区前。

    格雷茨卡协防补位去拦截拉什福德，后者将球横传中路。

    博格巴刚刚跟进到位果断一脚出球到禁区左肋地带。

    叶一锋内切杀到令拜仁慕尼黑防线如同噩梦降临，聚勒连忙上前封堵，基米希从侧方追击。

    叶一锋触球变向横切完成摆脱，阿拉巴再上前拦截时已然来不及！

    叶一锋极短时间内调整到位摆腿轰门！

    足球直飞球门左上角！

    反切线路！

    诺伊尔第一时间重心移动便预判出错，再收回重心时放弃了扑救。

    足球窜入了球门左上角！

    曼联3:2拜仁慕尼黑！

    反超比分！

