
　　其他人都在那里议论纷纷。

　　“这小子怎么这么好运，红衣师姐也就算了，秦鸢师姐竟然也想跟他一组。”

　　“哼，他的修为那么低，就算到了秘境，也是个拖累。”

　　“……”

　　“好了，不要吵了，准备出发吧！这次我亲自带队。”秦奋说话的时候看了看秦鸢，随后又摇了摇头。

　　秦鸢去找秦奋，说想去轩辕秘境，秦奋死活都不答应，秦鸢坚决的说道，’你要不让我去，我就离家出走，’秦奋拗不过她，也只好答应了。

　　秦奋带队，带领众人向西出发，虽然这些人等级都不高，但是他们都是宗门的佼佼者，毕竟他们都只有十八岁，只有红衣与秦鸢是十九岁。

　　明溪看了看，这些人都是黑色长袍，这就说明他们都是内宗弟子，这里也只有明溪一人是铜牌，而红衣竟然与秦鸢一样，是寒玉做的令牌，就说明她也是亲传弟子。

　　飞行了大概三个小时，秦奋特意回头看了看，其他人都累的满头大汗，只有明溪、红衣与秦鸢一点事都没有。

　　秦奋满意的点了点头，红衣没事，是他意料当中的事情，但是明溪与秦鸢的状态，是他意想不到的，他没想到明溪的身体素质会这么好，飞到现在竟然看不出他有一点疲惫。

　　秦鸢虽然比明溪与红衣差了点，但是她比众人可强多了，秦奋最了解自己的女儿，可没想到短短数月，她竟然改变了这么多。

　　秦奋没有一点想停下的意思，他继续飞行着，只是速度稍微放慢了一点，因为他想看看众人的身体素质。

　　又过了两个小时，很多人都被甩出去很远，而此时秦奋身边，就只剩下了三人，飞在最前面的是明溪，随后是红衣与秦鸢。

　　秦奋停了下来，所有人也慢慢跟了上来，其中一个身材娇小的女孩说道：“宗主，我们休息一会吧！我真的飞不动了。”

　　“是啊宗主，我也飞不动了。”

　　“对啊！我们都飞行四个小时了，休息一会吧！”

　　“宗主，我也飞不动了。”

　　秦奋摇了摇头，“好吧，我们就休息十分钟吧！”

　　脚下是一片森林，他们几人一组，分开休息，明溪与秦鸢还有红衣，他们三人在一起。

　　红衣打量了一下明溪，她之所以选明溪，是因为宗主事先与她说好的，让她来保护明溪，她本以为，明溪会第一个掉队，结果让她没想到的是，明溪竟然坚持到最后，而且比自己的体力还要充沛。天籁小说网

　　红衣问道：“你不会是，御武双修吧？”

　　“嗯，我就是御武双修，如今已经是白银武士了。”明溪也没有隐藏。

　　秦鸢说道：“什么？你都白银武士了，这才三个多月，你就……”

　　明溪挤了挤眼，秦鸢明白了明溪的意思，就没敢继续说下去。

　　红衣听的是有些懵逼，因为秦鸢说了一半，就停了下来，她也不知道，秦鸢说的三个月是什么意思。

　　红衣说道：“十八岁白银武士，还是青铜御兽师，你的修炼资质，一定很高吧！”

　　“我的修炼资质是红色，”明溪没有说实话，但是他也不能说太低。

　　“你竟然也是红色资质，难怪你修炼的速度会这么快，可惜了，你要是主修一个职业，未来肯定不可限量。”红衣有点惋惜的说道。

　　秦鸢与明溪认识这么久，竟然不知到明溪是红色资质，明溪身上秘密太多，这也习以为常了。

　　明溪问道：“难道红衣师姐，就是宗门红色资质之人吗？”

　　红衣红色资质，也不是什么秘密，宗门大多数都知道。

　　红衣点了点头，“嗯！”

　　“好了，都休息的差不多了，我们继续赶路。”秦奋大声喊道。

　　明溪站了起来，伸手把秦鸢拉了起来，“走吧！”

　　“嗯，”秦鸢轻声说道。

　　众人又开始了赶路，秦奋这一次没有飞太快，毕竟还有很远的路程。

　　明溪问道：“鸢儿，我们这是要去那里？”

　　“轩辕秘境在天穹帝国境内，而我们现在正在前往天穹帝国，过了前面那座山，就是天穹帝国境内了，至于轩辕秘境的具体位置，我也不知道。”

　　红衣说道：“我们在飞行三个小时，就能到达轩辕秘境了。”

　　“奥，那这次一共有多少人，参加历练，”明溪问道。

　　红衣回答道：“大概一千二百人左右，六大宗门，每个宗门三十人，二十四个一等宗门，每个宗门二十人，其他五十多个小宗门，每一个宗门十人。”

　　明溪说道：“原来有六个大宗门，我们兽武宗排在第几位？”

　　“这你都不知道，难道你是从低等大陆来的，不能，不能，低等大陆来的都是老头。”红衣连连摇头。

　　秦鸢说道：“对呀，他就是从低等大陆来的。”

　　明溪用手捂着脸，这丫头也太实在了，怎么什么都说呢！

　　红衣皱着眉头，低等大陆来的，修为竟然达到了白银级，而且他才十八岁，那他的修为成长的也太快了，这是何等的妖孽。

　　红衣调节了一下，自己的情绪，随后说道：“六大宗门有，北萧帝国的，云天宗与乾元宗，天穹帝国的，水神宗与火神宗，烈煞帝国的，百煞宗，也被称为百煞殿，这个宗门极为神秘，据说他们宗门强者众多，具体是什么样，谁都不知道，至于最后一个，就是我们兽武宗，要说哪个宗门强大的话，我感觉都差不多。”

　　明溪微微的点了点头，也没有继续在问下去。

　　秦奋说道：“前面就是天穹帝国境内了，在飞行两个小时就到了。”

　　“啊，还有两个小时啊，我都快飞不动了。”

　　“我也飞不动了，宗主，我们在休息一会吧！”

　　“我的体力都已经消耗大半了，最多还能坚持半小时。”

　　秦奋摇了摇头，“唉！那就在休息半小时，你们吃几颗丹药，恢复一下体力。”

　　脚下是一个平原，他们飞了下去，其他人都吃了丹药打坐休息，只有明溪三人在聊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百六十六章 天穹帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 