    第38章 醉酒的林晨

    林晨和吕子乔来到了酒吧后面的场地，林晨提了一箱的啤酒，放在了桌子上，他们面对面坐着。

    “子乔，想什么呢？”

    吕子乔眼睛无神的盯着桌子上的酒，林晨在他面前挥了挥手问道。

    “啊？”

    “没想什么啊？”

    吕子乔反应过来，挤出一个笑出来。

    “没想什么？”

    林晨摇了摇头，开了一瓶酒，说道：

    “是吗？我还以为某人因为和美嘉分手了，然后心里难受呢。”

    “怎么可能！我跟美嘉只是假……假装吵架！”

    吕子乔急忙解释道。

    原本他还想说是假装情侣，但是话到一半，又改了口。

    “行了，别装了。你和美嘉的事情，我早就知道了。”

    林晨和吕子乔的酒杯碰了一下，无奈的摇了摇头说道。

    “你知道我和美嘉之前分手的事情了？”

    吕子乔紧张的看着林晨。

    想想也是，林晨那么有钱，想要查出他和陈美嘉之前的关系，那还不是易如反掌的事情。

    林晨白了他一眼，无语道：

    “我的意思是我早就知道你们是假装情侣的事情。”

    “你早就知道了？”

    吕子乔惊道。

    “对啊，主要还是你俩装的太不像了。你看我和一菲，是情侣，但是我们平时动作上都会比较亲密。而你和美嘉，就像是两个同性相斥的磁铁一样。”

    “这……”

    吕子乔尴尬的低下了头，他确实疏忽了和陈美嘉平时的动作，以及相处方式。

    “说说吧，今天为什么和美嘉吵架。而且，明明都还好好的，怎么莫名其妙的吵了起来？”

    林晨喝了一口酒问道。

    “那个，我看上了你们公司的一个妹子，原本想着让美嘉配合我一下，谁知道她居然入戏了。”

    吕子乔烦闷的喝了一口酒说道。

    “那你呢？”

    “我？我还能咋办，只好配合她演下去咯。”

    林晨放下酒杯，摇了摇头，看着吕子乔的眼睛，说道：

    “我的意思是你也入戏了？”

    “没有，怎么可能！！？我入戏？不可能，绝对不可能！”

    吕子乔反驳道。

    但是他飘忽的眼睛，不自然的喝酒动作，都将他出卖了。

    “子乔，你们的事情我也不好掺和，但毕竟还住在一个公寓，抬头不见低头见的，美嘉那边还是得处理好。”

    林晨劝道。

    他没有打算掺和吕子乔和陈美嘉的事情，一个是自己作为外人，不好说什么，二个就是，感情这东西主要还是得靠个人。

    “再说吧，找个机会我和美嘉再说一下。”

    吕子乔苦笑道。

    他自己也不知道怎么办了，明明和陈美嘉是假情侣，明明也是假吵架，但是看到陈美嘉留下来的泪水时，不知道为什么，他感觉心里一疼。

    “难道自己喜欢上了美嘉？”

    吕子乔心里自问道。

    可又很快的否定了自己，他怎么可能喜欢陈美嘉。要身材没身材，要智商没智商。

    想着想着，吕子乔抓起酒瓶不停的往嘴里灌酒。

    他要把脑子里关于陈美嘉的记忆删除掉，这样才能彻底的忘记她。

    另一边，陈美嘉回到3602后，就把自己关在了房间。

    胡一菲几人在门外看着，刚刚他们已经敲过门了，但是陈美嘉既不说话，也不开门。

    “要不我们撞门吧！”

    陆展博建议道。

    曾小贤皱了一下眉毛，一掌拍在陆展博的肩膀上，说道：

    “是个不错的主意，展博，你来撞吧！”

    曾小贤闪到一旁，留了一个空位出来。

    “额……”

    陆展博愣住了。

    胡一菲没好气的推开了陆展博，喝道：

    “我来！”

    说完，她把手放在门上，嘴里念道：

    “奔雷……”

    “一菲，曾老师还有展博，关谷，你们让我静一下吧！”

    这时，屋内的陈美嘉说道。

    胡一菲急忙收回了手，问道：

    “美嘉，你还好吧？”

    “一菲姐，我没事的。你们不用管我！”

    “美嘉……”

    “就让我静静吧！”

    曾小贤话还没说完，陈美嘉的声音就传了出来。

    几人对视一眼，也都没有离开，一起坐在了沙发上。

    “哎，美嘉这边是没办法了。不知道林晨那边如何了？”

    曾小贤看着紧闭的门说道。

    “等林晨消息吧！”

    胡一菲道。

    “之前还吕布貂蝉的那么甜蜜，没想到会变成这样。”

    曾小贤叹了一口气。

    “哎，他们好像是……”

    胡一菲忽然想起来之前林晨跟她说过，吕子乔和陈美嘉是假情侣。

    但是看他们今天吵架这么厉害的样子，完全就不像是假情侣。

    半夜，几人还在等待，他们等着林晨和吕子乔回来。

    “铃铃铃……”

    桌上，胡一菲的手机响了起来。

    众人眼前一亮，猜测是林晨打过来的，看来事情已经搞定了。

    “林晨，怎么样了？”

    胡一菲接通电话问道。

    “是老板娘嘛，林总在酒吧和他朋友都喝醉了，你来接一下吧！”

    “什么？？”

    胡一菲愣住了。

    “好，我马上过来！”

    她无语的挂断的电话，迎着众人疑惑的目光解释道：

    “林晨和子乔都喝醉了，刚刚他员工用他手机打电话过来，叫我去接人。”

    “啊？”

    胡一菲和陆展博一起来到了酒吧，员工都已经走完了，就剩下几个人还在。

    刚进去，就有一个男的走了过来，说道：

    “老板娘，林总和他朋友在那边！”

    胡一菲之前去过好几次林晨的公司，每次都是挽着林晨的胳膊进去的，所以员工一眼就认出了胡一菲。

    “这个家伙！”

    胡一菲无语的说道。

    跟着员工，他们来到了林晨和吕子乔喝酒的地方。

    林晨和吕子乔都趴在桌子上，两人拿着空瓶子，脸红的跟猴子屁股一样，嘴里大喊着：

    “来，子乔，喝！”

    “喝！”

    胡一菲怒气冲冲的走过去，一把揪住了林晨的耳朵，咬牙切齿的说道：

    “喝什么？”

    林晨迷迷糊糊的睁开了眼睛，见到是胡一菲，整个人挂在胡一菲的身上，笑道：

    “来，一菲喝酒啊！”

    “喝喝喝喝你个大头鬼！跟我回家！”

    胡一菲拉着林晨就往外走，对陆展博道：

    “展博，你带着子乔！”

    “好！”

    此时，醉酒的林晨还不知道，他第二天醒来会经历怎样的“痛苦”。

    (本章完)

