    孟拂录完了《生活大爆炸》，在M城还有个采访,录完采访，身边的赵繁就跟她说接下来的安排。

    “承哥说你要休息几天，我就先带新人。”赵繁也不担心孟拂的热度，《神魔》加上综艺的热度，孟拂已经预定了下个月的话题王。

    节目组策划刚刚还跟赵繁打了电话，说这一期帮他们省运营费了。

    孟拂拿着纸巾，把因为上镜而抹的口红擦掉，“机票是几点的？”

    她们今天要回京城。

    “下午两点，现在要赶紧出发了，”赵繁慢拿起行程表看了一下，“这次我就不陪你去京城了。”

    孟拂现在活动少，赵繁带了个新人，新人最近在拍电视剧，赵繁准备去看看。

    两人正说着，孟拂兜里的手机响了起来。

    她拿起来看了看，是苏承，他声音依旧清浅：“到机场了吗？”

    “还没，上车了。”孟拂打开车门。

    苏承“嗯”了一声，缓缓道，“我把大白带出来了。”

    听到大白，孟拂不由摸了一下鼻子，她已经很久没看大白了，“它现在怎么样？”

    “它？”苏承淡淡看了眼手上牵着的大白，“胖了两斤，我等会带它去机场。”

    两人说了几句，就挂断电话。

    **

    五点五十，飞机到达机场。

    赵繁没跟孟拂一起回来，只有苏地拖着行李箱跟在孟拂身后。

    孟拂穿着宽大的黑色长外套，头上鸭舌帽，脸上口罩，宽大的外套遮住了她的身形，机场的人来去匆匆，注意到她的人不多。

    刚到出口，她就看到了站在人群后，身边自动隔绝一米范围外的苏承，他也戴了个口罩，但身材颀长，穿着浅墨色的衬衣，外面一件同色系的风衣，袖口松松的挽起。

    鹤立鸡群，不过即便是隔着口罩也能看得出来冷漠，没什么人敢看他。

    “少爷您回来了？”苏地已经拿出了车钥匙，看到苏承，愣了一下，上次是苏地开车来的京城这边的机场，这会儿车还停在机场的停车场。

    人多，苏承也不想引起其他人的注意，只淡淡道，“事情提前办完就回来了，先去停车场。”

    苏地的车还在最里面，他把行李箱拖走，利落的开口：“我去开我的车。”

    他跟苏承的车停在不同的区，到地下停车场的时候，分道扬镳，孟拂手插进了风衣的兜里，懒洋洋的跟在苏承身后。

    周围路过的人偶尔有狐疑着盯着孟拂的人，不过孟拂戴着鸭舌帽，还戴着口罩，又没庞大的保镖跟助理团队，基本上没人敢上去认她。

    苏承开了锁，打开副驾驶座的门，孟拂就看到副驾驶座上，一团雪白的东西。

    正是大白。

    它安静的趴在副驾驶座，看到孟拂过来，只懒洋洋的拍了下左边的翅膀，连站都懒得站。

    孟拂伸手把大白捞起来，坐到位子上，她拎着大白的翅膀，低眸，因为长时间坐飞机，她靠着椅背，依旧是很懒散的样子：“这是长了不少啊？”

    大白只很轻的拍了下翅膀，然后弱弱的叫了一声。

    大白一直跟着马岑，马岑从不会束缚它，眼下大白是变得更好看了，但也更胖了。

    “这两天你带着它吧。”苏承很轻的看了大白一眼，轮廓温和，就是声音有点儿凉。

    孟拂将大白抱着，垂下眼睫，“好。”

    大白听到孟拂说话，用脑袋轻轻蹭了孟拂的肩膀，然后又“嘎嘎”叫了两声。

    孟拂头疼，“你什么时候才能意识到你只是一只鹅？”

    车子很快到了停车场。

    两人下了车，孟拂站在电梯口等苏承过来，苏承走过去，伸手握住她空着的一只手，然后按了电梯。

    电梯到一楼就上来了一个住户，孟拂跟苏承站在后面，倒也没多引人注意。

    1601，苏承是知道密码的，直接按了密码进去。

    孟拂跟在他身后进去，苏承进去后，就开了冰箱，孟拂看着他的背影，笑了下：“你是不是不开心？”

    苏承愣了一下，他拿了瓶牛奶，又放到桌子上，走回到孟拂身边，伸手打开了电视，“没有。”

    孟拂抱着大白，坐在沙发上，她手指摸着大白的背，偏头看苏承。

    他大概是最近都没怎么睡好，眼下有淡淡的青色，他睫毛很长，一垂就遮住了那双黑色眸子，浅浅的散着光。

    “没有不开心，”苏承伸手将人抱住，下巴浅浅搁在她的颈窝上，然后轻笑着，又叹息，“我怎么会不开心，我是……太开心了。”

    他快速转了话题，“听说你明天要去任家？”

    “嗯，去赚钱。”孟拂眯了眯眼。

    苏承点点头，单手打开桌子上的电脑，又打开工作邮箱，开始审批工作。

    他也不避开孟拂，孟拂一抬头，就看到了文件上熟悉的名字。

    孟拂一愣，“封老师要申请去联邦？”

    苏承随意看了眼，给了通过，“嗯，不过要等一段时间联邦才给审批。”

    孟拂抱着大白，没再说话了。

    **

    翌日。

    孟拂一早就起来了，她晨跑完回来，任伟忠就给她打电话说要来接她。

    “孟小姐，早上好。”任伟忠打开后座的门，给了孟拂一个非常耀眼的微笑。

    “早。”孟拂没有带医药箱，她的金针都是随手带在身上的。

    任伟忠坐上了驾驶座，一边开车一边跟她说一些事儿。

    等靠近联邦街道等时候，就看到了驻扎在联邦街道路口边的人，任伟忠本来想张口解释，但看孟拂低头玩手机，半点儿惊讶的表情都没有，任伟忠到嘴边的话就说不出来了。

    不多时，到达任家。

    任家底蕴足，排场丝毫不输于苏家又一个16进的大院子，任伟忠直接带孟拂到任郡那里：“先生，孟小姐来了。”

    任郡此时坐在大厅内，正在跟一个中年男人说话，不过任郡有些心不在焉。

    听到任伟忠的声音，他连忙起身，目光很亮的看着门口。

    孟拂跟在任伟忠身后进来。

    “你来了。”任郡很少这么喜形于色。

    中年人不由多看了孟拂一眼，除了过分好看，他也没出来什么不一样的地方。

    任郡放下茶杯，对着中年男人介绍，“寻管事，这是孟拂，《变异3》就是她演的。”

    中年男人起身，“孟小姐，你好。”

    孟拂也礼貌的跟他打招呼，然后看向任郡：“任先生，我帮你诊脉吧。”

    “好。”任郡让寻管事先走，他做好，把手放在桌子上，让孟拂诊脉。

    任伟忠则是去了库房。

    任郡昨天准备了一天，给孟拂准备了一盒礼物。

    他拿到了礼物之后，就往任郡那边走，一路上，正好看到一个少年拿着手机过来。

    “任队。”少年看到任伟忠，笑意盈盈的打招呼。

    任伟忠也极其有礼貌，“唯辛少爷。”

    任唯辛，任唯一的弟弟，在任家没有任唯一跟任唯乾出名，但也是极其出色的弟弟。

    任唯辛目光在任伟忠手里的盒子上，自然认得出来，这是昨天任郡花高价从拍卖场买回来的一个钻石，“任队是要去找我姐姐？她刚刚出去找百里会长了。”

    任家对身边的人向来大方，尤其对任唯一，什么好东西就往她那儿送，这个钻石，任唯辛也觉得是任伟忠给任唯一的。

    “不是，”任伟忠笑了下，“我要去找先生，孟小姐还在等着。”

    说完这一句，任伟忠又继续赶路了。

    任唯辛却是愣了一下，他看着任伟忠的背影，这块天价钻石……竟然不是第一时间给任唯一送过去？

    他皱了皱眉，回去找他妈妈询问这件事，“这个孟小姐是谁？任先生要结婚了吗？”

    华美妇人这会儿正在跟人约好了做美容，听到任唯辛的话，她脚步顿了一下，挂断电话，“那是任先生的私生女。”

    华美妇人正是任唯一的妈妈，林薇。

    “私生女？”任唯辛拧眉，“怎么突然多了个私生女，我还以为任先生是知道了姐姐这么厉害，所以特意那么大张旗鼓的，是想要给姐姐买东西，没想到是为了个私生女。”

    任郡跟任唯乾在任家都挺冷漠的，任郡倒是对任唯一不错，毕竟是任郡的义女，他经常搜刮好东西给她。

    今天突然转性了，突然出来了个私生女，还对她这么好？

    “也不知道任先生在想什么，”林薇摇头，“对一个私生女这么好，唯一这么有出息，这一次还要突破神经网络研究，他竟然都不关心。这要是为了私生女跟唯一离了心，就等着看他以后哭吧，现在的唯一可不是没人依靠的。”

    不说任二叔等着拉拢任唯一，光是升为器协会长的百里泽，就不是其他人能比的。

    这任郡是疯了吧。

    **

    孟拂正在替任郡把脉。

    她把脉的时候，任郡手又低着唇，咳嗽两声。

    孟拂：“……”

    你这病外在表现跟“咳”毫无关联吧？

    她把玩脉象，又看了任郡的日常活动空间，没什么太大的问题，不是慢性毒药的来源。

    孟拂收回思虑，倒也不意外，能在中医基地的眼皮子底下，给任郡下了二十年病毒，还没人能看得出来，想来对方足够小心翼翼。

    “我给你开个药方，你先吃一个星期。”孟拂重新坐回椅子上。

    她没开口找任郡要以往病情资料，也没让任郡去哪里检查，连血液报告都没看。

    一切都很原始，望闻问切。

    非常的随意，随意到旁边的佣人嘴角不由抽了一下，不过他们也不敢妄议主子，都没说话。

    任郡没想到孟拂还要给他开药，愣了一下之后，他就让任伟忠去拿纸跟笔。

    孟拂拿着笔，随手在纸上写了一串药方，随手递给任郡。

    任郡接过来，低头看了一眼，这一眼倒是让他愣住，纸上的字迹大气，字里行间风骨极盛。

    孟拂的字在她的一个MV中有，不过那时候弹幕撕的厉害，都觉得是手替。

    不过孟拂团队一直也没澄清过，也从来不炒这个人设，只让粉丝把关注力放在孟拂的影视作品上。

    这是任郡第一次看到孟拂的字，没想到这字比任唯一还要多几分功夫。

    他看着这字，顿了一会儿。

    孟拂开完了药方，就起身告辞。

    “孟小姐，为表感谢，我们老爷准备了午饭……”任伟忠恭敬的开口。

    孟拂却摇头，“不用了。”

    她等会儿还要去研究院找杨照林他们，除此之外，她还要去给杨莱针灸。

    任郡有些失望，但也料到，他看了任伟忠一眼，任伟忠连忙把盒子递给孟拂。

    孟拂看了一眼，并没有收：“下一次疗程后，诊金直接打到我的卡上。”

    **

    器协，任唯一放下手机，微微抿唇，“百里会长，我先回去忙了。”

    “好。”百里泽颔首。

    等她离开之后，百里泽才微微眯眼，安静了一会儿，才开口，“你说任先生很看重他的私生女？”

    身边的人颔首，“这私生女您也知道，跟关书闲之前是一个实验室的，孟拂。”

    百里泽现在是器械会长，对研究院也了如指掌。

    他动了动手指，把内部孟拂动资料查出来，很快，电脑上便浮现了孟拂动工号——

    CA1937。

    之前萧会长跟研究院的人签署了保密协议，没几个人知道S019。

    不过即便如此，孟拂这年纪拿到1937这个工号也让人觉得不可思议。

    “难怪任先生要把她接回来，”百里泽的人看了眼这个工号，“他是觉得大小姐不是自己亲生的，所以还想培养亲生的？”

    百里泽看着这个工号，目光寒凉，拿着手机拨了一个电话出去，“许院长，神经网络的算法在你们院吧？”

    许院长叫苦不迭，“百里会长，这个项目我正打报告送回去，这实在不是我们能负责的了的。”

    上面让他们开发人工智能算法片段，但他们是数学系的啊，神经网络虽然跟数学有些关系，但毕竟是编程类，跟他们有什么关系？！

    “你做不了，就让第二实验室的人去做，”百里泽看着电脑，轻声开口，“十天后，我要看到结果。”

    “第、第二实验室？”许院长一愣。

    第二实验室就是李院长之前的实验室，因为航天工程搁浅，整个实验进度也慢下来。

    李院长死后，从联邦赶回来的辛顺接替了李院长实验室组长的位置，关书闲直接离开了研究院，跟在百里泽身后。

    这个实验室在李院长死之前，就聚集了不少人，许院长想动他们，但找不到什么理由。

    没想到百里泽突然发了命令。

    “就是第二实验室，十天后，我要亲自看神经网络算法的报告。”百里泽一张脸极艳。

    许院长连忙道：“好，我这就去说！”

    神经网络是上面发布的任务，他们想要跟联邦一样发展科技，但国内的技术远远落后。

    这个任务一下来，各大科目都在推卸，不敢去碰，上面正好又发了最后通牒。

    这个项目没人能做得出来，总要有个人去担着，这些人包括许院长，就是不想被问责，所以都在打报告踢皮球。

    但现在……

    好像找到了能担下这个锅的团队。

    **

    孟拂从李院长死后，就再也没有来过研究院。

    这会儿再回来，保安也换了，她给对方看了1937的工号，就直接进去找杨照林辛顺等人。

    她来的时候没有通知任何一个人，看到她回来，杨照林一愣，有些惊喜，“阿拂，你怎么回来了？”

    “来看看。”孟拂看了眼实验室的人，实验室只剩下了三三两两的人。

    她正想问其他人呢，又有一个中年人从办公室出来，手里还拿着一个包。

    孟拂记得这个人，是当初景慧他们离开后，加入实验室的方老师。

    看到孟拂，方老师顿了一下。

    孟拂看着他，诧异：“您要离开实验室？”

    方老师抿了下唇：“孟同学，我今年已经43岁了，我想做出来成绩，不想……”

    说到这，方老师深吸一口气，“实在抱歉！”

    孟拂没说话，只看着方老师的背影，等他出了门，她才抿唇，转向杨照林：“怎么回事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……

