
　　可惜的是。

　　圣格兰堡所发生的一切，都没有被M2212超体人执行长官看到。

　　此刻的他，在内心难以抑制的震撼以及痛苦中，搭乘着星体虹吸通道中的杂质微粒，忍受着阿尔法混乱粒子的折磨，渐渐向超体星靠近。

　　他的震撼，源自于雷洛最后期间，向自己释放的未知陌生异世界气息。

　　这几乎是在向他明确宣告，这个世界，正在被第三方未知世界秘密关注着。

　　宇宙中除了超体星和能量监牢外，还有其他未知的强大世界！

　　更关键的是，超体人对其一无所知。

　　也许对于那个未知的文明世界而言，超体星所谓的力量，就像他们在面对星幕世界的原始生物时，一样弱小、愚昧、可笑。

　　这光是想一想，就让M2212不寒而栗。

　　至于他的痛苦，则是源自于此次任务失败的损失。

　　因为职权和生命进化层次的不同，作为执行长官，他的确能够短暂忍受星幕世界自然法则侵蚀，承受住星体虹吸通道的压迫力，依托于星体虹吸通道，回到超体星。

　　但这却需要付出极其惨重的代价。

　　一方面是夺舍失败后，它将失去与宿主介质纠缠的精神灵魂。

　　作为精神体生物，这个损失将涉及到他的生命进化本质。

　　另一方面，则是虹吸通道未锁定自己前，来自于星幕世界自然法则的排斥侵蚀，同样将牵扯到他的生命进化本质。

　　“这次损失实在太大了，虽然活着回来，但恐怕要就此降级为普通公民了。”

　　普通超体人公民与长官最大的区别，在于普通公民编号首位，是由两个字母构成。

　　同时，越高等的公民，字母后面的数字越少。

　　一般而言，普通公民在双字母后面，往往会有七、八位甚至九位数字，类似于ZZ1387262便是七位数字，但却有极少超体人因为存活时间或者功勋，不断晋升，数字越来越少，最低是五位。

　　这其中的变化，大概类似于启蒙、自然、奥义、超凡、皇家院士的学者学位晋升。

　　至于超体人长官。

　　在首字母后面，同样是数字越少，职位越高，相应的进化层次也就越高。

　　遗憾的是。

　　经历远古之战后，随着超体人核心文明遭受封印，几乎所有的超体长官都被封印，现在超体星的长官们，都是后来晋级而成，绝大多数都是类似于M2212的四等长官，迄今为止还没有进化出二等长官。

　　而在远古战争时期。

　　超体星可是存在着一位将超体星统合，并制定了星际远征计划，开创出公民身份认证制度的1级长官，A2。

　　“趁这段时间做好任务报告吧，如果降为5级公民的话，还能够通过功勋重新获得机会！”

　　宇宙宏观角度。

　　星幕世界乃是一个无与伦比巨大球体，相较而言，超体星体积大约是它的三百分之一左右。

　　两者之间。

　　除了宏观的物理引力法则牵引外，便是一条细密的能量通道，超体星正在以未知的方式，通过这条细密的能量通道，将遭受到星体封锁的星幕世界能量，源源不断汲取出来。

　　咻。

　　M2212搭载的微小颗粒，在星体虹吸通道中一闪即逝。

　　在这里，所有的物质都将会被巨大的能量压力所分解，只剩下一些蕴含微量法则的瑰宝级魔导物质，以微小颗粒形态存在。

　　作为精神体生物，M2212的躯壳仅有一粒芝麻大小，这些微小颗粒于他而言，就仿佛能量通道中的快车，他正是依靠搭载这些微小颗粒，回到的超体星。

　　所幸的是。

　　星体通道中阿尔法混乱粒子所带来的伤害，还能够依靠时间恢复，否则他所要面临的处境，将更加艰难。

　　回来的路程十分漫长。

　　他早已做好了任务失败报告，因此在回来后的第一时间，便来到了军事委员会，漂浮在受审台上。M.23sk.com

　　这是一小段精神之光，呈飘逸的线型状态。

　　M2212将之放入到两个类似竖立勺子的装置中心。

　　装置散发着淡蓝色微光，看起来魔幻神秘，台下除了数十名常驻审判官外，还有数百名等候机会的高等公民。

　　滋滋滋。

　　随着两个竖立勺子般的金属装置，扩散出两道磁场，将这段线形的精神之光紧密包裹。

　　精神之光在这神秘磁场下，瞬间被复制了数百份，相互之间仿佛水草般，杂乱无章飘逸。

　　紧接着，这些精神之光被机械装置首尾相接，无限拉长，形成了一条漫长的丝带，并随着装置的磁场运作，平面化高速旋转起来，仿佛一个光盘。

　　嗡！

　　二维化圆盘，豁然化作一道波纹，在这密闭空间荡漾开来。

　　负责审判他的常驻长官们，同时接收到了巨量的信息报告。

　　每一份报告，都几乎相当于高等学者手札笔记的信息量！

　　而这样的‘手札笔记’，足足有几百份，相加起来，信息量几乎相当于格兰皇家科学研究所顶层一个书柜的所有文字。

　　但他所得到的回馈，却仅仅是审判员们最简单的回应。

　　“有罪。”

　　“有罪。”

　　“无罪。”

　　“有罪……”

　　……

　　与此同时。

　　受到圣格兰堡灾变威慑影响，收复杜比特行省的军事计划被推迟了。

　　在M2212回归超体星的时间里，经历了灾变恐慌的圣格兰堡居民们，终于得到了格兰自然科学院的权威解释。

　　【太阳能源】雷洛进行着某种神秘实验，并发现了一种更强大的法则灾变武器奥秘！

　　民众们终于放下了恐慌，陆续回到了自己的家庭。

　　一时间，【太阳能源】雷洛的名字，几乎成了家喻户晓的传说，成为了所有低等学者心中，即将取代安东尼奥开拓出全新时代的伟大先驱者。

　　这里的先驱，自然是指科学真理的前言探索者名誉称呼。

　　但只有极少部分人知道，格兰自然科学院的解释，不过是公国为了安抚民众的恐惧，推出来的一位公众英雄罢了。

　　真像永远比现实更加残酷！

　　经过短暂时间讨论，格兰皇家院士委员会通过了提案，将超体威胁的最高机密，向西兰皇家院士委员会进行了秘密交接，并真挚邀请几位知名大学士，参与此次格兰皇家科学研讨交流大会。

　　而随着雷洛真理探索者先驱的英雄形象公众化。

　　理所当然，由格兰公国国王陛下签署的命令，雷洛正式接替一位在职已久的副院长，成为格兰自然科学院十二位副院长之一！

　　这里需要注意的是，所谓的十二位副院长，大多数都只是挂名的名誉院长而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百六十一章 超体审判免费阅读。https://xs.23sk.com 