    “李哥这波其实反应已经很快了！在感到情况有些不妙的时候，他便第一时间朝着身后的位置交出了闪现，想拉开盲僧的平a距离！而且也是向顺便躲掉盲僧的q技能的！像李哥这种级别的职业选手，反应速度也是丝毫不逊色的！他在看到盲僧q技能抬手动作的第一时间，眼看着盲僧已经抬腿了！瞬间就交出了自己的闪现！”

    “而就是在这个时候！猫神也选择直接动手！他几乎是在佐伊交出闪现的同一时间，也交出了q技能！或者说是要比佐伊交闪的速度更快一些的！天音波直接预判到了李哥佐伊闪现的位置！下一秒，便直接命中了佐伊！q技能二段顿时便跟了过去！带有斩杀伤害的q技能二段，还有着满层征服者提供的额外攻击力加成！之后再接一发平a，成功完成了这波极限反杀！”

    游戏中。

    林凡这波极限反杀确实是让在场以及直播间的观众们都大吃一惊！

    但自己现在的血量只剩下了不到一百滴左右的血量。

    感觉锤石过来一发带有e技能额外伤害的普攻，就能够直接收下这个人头！

    而就在这个时候，刚刚已经在往过支援的璐璐也是终于赶到了正面战场！

    “噢……这波盲僧的极限反杀确实是非常帅气啊！他太秀了！不过现在的局面还不能太乐观，对面锤石也已经赶了过来，只要一发平a好像就能拿到这个盲僧的的人头……不过，这波蓝色方也已经是相当赚了！他们仅仅凭借着盲僧一个人，就直接换掉了对面佐伊、男枪以及寒冰三个人！要知道，这可是对面最需要发育，也是最为核心的三个人啊！对面这个阵容可以说是三核心阵容，在这前期短短不到四分钟的时间就阵亡一次的话，对他们的后续发育以及节奏方面都是有很大的影响的！”娃娃看着场上的一幕，冷静地分析道。

    “是啊！这波锤石已经在往过靠了！已经过来了！等等……好像这边璐璐也来了，但是来得及吗？璐璐现在刚走到了红色方下半野区的野区入口处，这要想给盲僧套个盾，也是第一时间套不到的！而且现在盲僧的w技能还在冷却阶段，这要怎么跑呢？”米勒也有点疑惑不已地说道。

    说实话，蓝色方这波其实是想卖掉这个盲僧的了……他们并没有想赶过来支援的意思！其实也能理解，毕竟这是在人家的野区，而且中下两路都是没有线权的！第一时间也肯定是支援不过去的！所以，还不如现在趁着对面佐伊和寒冰都跑去支援野区的时候，赶紧推线发育呢！”嫖老师也忍不住说道：“而且璐璐这波虽然过来的话，但这个位置也离得盲僧有点远啊？这好像也给不到护盾了！”

    而就在这时。

    宝蓝一点都没有犹豫的！

    见大哥一个人成功反杀掉了对面三个人，现在已经在濒临死亡的边缘……

    这怎么能够放弃大哥的生命呢？

    啪！

    一道金黄色光芒突然亮了起来！

    下一秒！

    璐璐便出现在了盲僧的身边！

    而此时，锤石的平a也马上就要落在盲僧的身上！

    这发平a同样是带着e技能额外伤害的平a，完全是可以一鞭子就带着盲僧的人头的！

    接着，宝蓝很果断按下了e技能，给盲僧套了个护盾！

    就在锤石鞭子快要抽到盲僧的时候……

    璐璐的护盾完全抵消掉了锤石这发普攻的伤害！

    而反手，璐璐便将引燃挂在了锤石的身上！

    然后接着，不停地平a面前这个半血多的锤石！

    锤石见突然出现的璐璐，也是有点被吓了一跳。

    接着便想着后撤。

    但这个时候，林凡怎么可能会放跑这个锤石呢？

    璐璐提供的护盾持续时间也不是很短。

    就是趁着这段带有护盾的时候，盲僧的w技能也马上就要转好了！

    盲僧见状，果断直接q技能出手，直接朝着面前的锤石打了出去！

    而对面锤石的这个位置离盲僧也是非常近的，根本没有可以走位的角度！

    下一秒！

    盲僧的天音波就出现在了锤石的身上！

    林凡也是非常地果断，在q技能精准命中到面前的锤石的时候，便直接二段q技能跟了上去！

    但是，此时的锤石反应也是很快的。

    他很清楚自己虽然没有闪现，但是e技能还在手上，只要自己的反应速度够快的话，是完全可以将盲僧的二段q技能在空中就可以打断的！

    所以自己现在也是一直在盯着瞎子的动作！

    见瞎子二段q技能跟上来的一瞬间，立马就交出了自己的e技能！

    下一秒！

    便直接将盲僧在空中拦截，瞎子的二段q技能成功被打断！

    “噢……这波，这波锤石要出手了啊！锤石的这发带有e技能额外伤害的普攻要是打在盲僧的身上的话，盲僧是会被直接秒掉的！什么？璐璐直接闪现了过来，e技能立马套在了盲僧的身上！锤石平a的伤害全被璐璐的护盾给抵挡掉了！甚至这个护盾在吸收了锤石的伤害之后还有着剩余！”娃娃见状，激动得大喊道。

    “这波宝蓝打得好啊！宝蓝见锤石的平a就快要落在盲僧的身上的一瞬间，直接闪现过来给盲僧套上了护盾！这真爱啊！璐璐这波支援虽然慢是慢了点，但是总的来说还是可以的，算是救了盲僧一命！那他们这波感觉还可以反打啊！上了！盲僧又是一发角度非常刁钻的q技能出手！锤石这个位置就比较尴尬了，完全没有可以走位的角度啊！他现在在这个野区十字路口，走位空间也是非常小的！”

    米勒看着场上的局势，飞快地解说道：“中了！盲僧这发天音波直接精准无比地命中了锤石！不过锤石手上还是有e技能的，虽然没有闪现，但要是反应够快的话，是完全能够利用e技能来打断到盲僧的二段q的！”

    “噢！盲僧二段q技能飞过去了！要中了吗？哦，没有！被打断了！锤石这波反应很快，直接是用e技能打断掉了盲僧的q技能！q技能二段伤害并没有打出来，而且自己也已经被锤石e技能减速到，看来这波追击应该是没什么后续了……”米勒也是摇了摇头，很冷静地说道。

    而就在这时。

    璐璐的眼也冷却完毕！

    宝蓝直接往锤石的跟前放了个视野！

    然后，盲僧就非常默契地利用w技能摸眼，贴近前方的锤石！

    此时，盲僧身上的红霸服还有一段时间，又是追着这个锤石一顿平a！

    再接最后一发平a！

    在配合璐璐的集火和引燃的伤害下，半血多的锤石也是难以扛得住两个人的输出！

    下一秒，游戏提示音传来：

    【lpl丶baolan（仙灵女巫）击杀掉了lck丶beryl（魂锁典狱长）！】

    “？？！”

    “这尼玛什么配合？璐璐给眼位，然后盲僧直接 w技能摸了上来……这我确实没办法，我也太难受了！”原神哥无力吐槽，心里也是郁闷不已地说道。

    而原神哥的队友也是发来了问候。

    李哥：“哎，兄弟！你这是什么情况！你这都没杀掉对面这个残血的盲僧吗？不仅没杀掉，你自己还死了……这就有点说不过去了吧？”

    尺帝也叹了口气，说道：“这波确实是被对面盲僧给秀了！璐璐这波来的太及时了，要不是这个璐璐闪现给了个护盾，这波锤石肯定是能够击杀掉这个盲僧的！不过，说实话，你还不如回头把这个盲僧给换掉呢！”

    原神哥也忍不住说了一句：“这怎么换啊！璐璐还带着个守护者，再说了盲僧的w技能也能够吸血，再配合征服者的双重吸血，刚刚的后果大家也都是看到的啊！我上去必定会被这个盲僧秀烂的！我可不想……”

    刊用也是无语道：“哎，算了！这波确实也不能怪他！实在是对面这个盲僧太过狡猾了！不过这波对面的璐璐支援也是有点到位了！如果我没猜错的话，他应该是直接交了闪现过来的！不然，他怎么可能第一时间就会出现在这个位置啊……”

    原神哥还是有点委屈的说道：“算了，这波我的！大家都别说了，怪我！我太菜了，没能帮你们杀掉这个一丝血的盲僧，对不起！”

    就连上路的牛古力也有点看不下去了：“你们这什么情况啊？怎么这才四分钟不到的时间，怎么你们都被对面一个盲僧杀了个遍啊？我没看错吧……”

    “说实话，这个盲僧有点秀啊！今年世界赛，我就跟这个人交过手了，他的实力真的强！而且打法也是非常激进，我之后要小心一点！这个比老喜欢入侵我的野区……他队友都是没有线权的他都要强行搞我，这谁能想得到啊！”刊用也有点郁闷地说道。

    另一边。

    现场支持lpl的观众和粉丝们已经沸腾了起来！

    “卧槽！猫神……猫神这波没有阵亡啊！宝蓝直接闪现过来给猫神套了一个盾！这波盲僧没死，他好像还要反打！这波q技能命中了，但是原神哥的反应速度也是非常快的！直接在空中就利用e技能将盲僧的二段q给打断掉了！本来以为这波追击也就没什么后续了！”

    “可没有想到的是，接下来宝蓝一波跟猫神的神级默契，配合！璐璐直接往锤石的脚下放了个视野，而盲僧也是很快速地便直接摸了上去！然后追着锤石疯狂地平a，有着红霸服的盲僧，没有闪现的锤石是根本逃不走的！”

    “确实……这波瞎子和璐璐的配合实在是太好了！本来这波锤石都已经逃跑了的，可没想到这波，蓝色方野辅两个人这波神级配合，还是留住了面前的锤石！不过值得庆幸的是，锤石的这个人头没有给到盲僧，不然盲僧要是再拿到这个人头的话，红色方可就更加难受了！”

    “其实多一个人头少一个人已经区别不大了！你看这波，盲僧在对面野区击杀了对面三个人之后，这波回家身上肯定也是巨款了！一血的四百块，再加上另外两个人头，回家之后估计应该能够更新出锯齿短匕了都！”

    “反正不管怎么样，现在这个局面，对红色方而言已经是很难受的了！尤其是是对面的男枪！刊用这把应该是最惨的一个了！开局刚打完蓝霸服升到了二级，辛辛苦苦地将蛤蟆打了半天，眼看着一发平a就能吃掉蛤蟆了……可完全不知道盲僧什么时候已经偷偷流进了他们的野区！其实他们是做过视野的，但是猫神一个非常完美地绕视野，直接躲了过去！”

    “抢了刊用的野怪，还顺便击杀掉了男枪！不光这样，就连赶来支援的下路双人组以及中路佐伊也惨遭毒手！完全被这个盲僧给秀烂了！现在他们中下两路直接是亏了将近两波兵线，炸了！真的可以说是完全炸了啊！”

    游戏中。

    盲僧配合璐璐，在击杀掉对面锤石之后，也是撤了回去。

    来到了下半区河道的草丛当中，原地按起了回城。

    回城之后，也是更新了一波装备。

    现在，盲僧已经是两把长剑再加一双草鞋在手了！

    而此时的男枪，在刚刚复活之后，也是先从下路刷了起来。

    刷完三狼然后转去了上半野区，又刷掉了自家的蛤蟆。

    这个时候也是终于升到了三级！

    等级上是没有落后于盲僧的！

    只不过，就是装备上的差距有点明显了……

    接着便打起了自家的红霸服。

    李哥：“刊用，你这波还是小心一点最好！这个瞎子我感觉，大概率还是要来搞你的上半野区的！你这波没闪现，可一定要小心了！”

    刊用：“放心吧，我已经做过视野了！刚刚买的真眼已经插在了咱家红霸服外侧的草丛当中，他只要从这个位置经过就要被我们的视野所发现的！到时候，你们支援可一定要快一点啊！他一旦进来，你们就赶快支援，这波虽然我是没有闪现的，但是他也没有闪现，一定要把这个瞎子拿下！”

