    第938章 集合所有真传弟子   

    “小祖！”

    

    刚走出房门，陆沉就听到一道熟悉的声音。

    

    转头一看，竟然是负责防御城的郑长老郑方！   

    此时的郑方，已不穿随时作战的袍甲，而是披上了长老院的玄黄长老袍。

    

    玄黄长老袍上，绣着五道玄云，这是大长老的标志！   

    这就意味着，郑方从防御城调到了长老院，并直接高升了大长老！   

    “恭喜郑大长老！”

    

    陆沉微微一笑，开口祝贺。

    

    “多谢小祖提携！”

    

    郑方连忙拱手，一脸谢意。

    

    “你多谢我做什么？”

    

    陆沉有点愣。

    

    “是为师按照你的意思，直接栽培他，他不谢你谢谁？”

    

    霸道真人却直接插过话来，言语毫不客气，“不然，以他的资历和修为，哪轮到他当长老院的大长老？”

    

    他破例插入宗门内务，那是为了帮陆沉在宗门更好立足，也为陆沉找一个强力的护航者。

    

    一旦他外出，宗门之中，好歹有一个强者给陆沉使唤。

    

    毕竟，那十个灵族侍女，还没恢复战力呢，不然他也不必费这个心了。

    

    “多谢老祖！”

    

    郑方又向霸道真人躬身，诚心表达谢意。

    

    在防御城经常作战，天天绷紧神经，连修炼都不安心，非常的苦。

    

    他早在防御城呆腻了，想调出来，可惜没后台，更没人愿意接他的班。

    

    有一天，突然天降特大后台，老祖亲自把他和白淳对调，亲手他塞入长老院，直接当大长老，简直让他懵圈了。

    

    这还不算，老祖还塞给他数十枚九纹尊者丹，直接就是世纪大栽培，更是让他受宠若惊。

    

    但他是个聪明人，知道老祖不会平白无故让他当大长老的，他一下子就猜到陆沉！   

    陆沉是老祖的嫡传徒弟呢！   

    而他一直欣赏陆沉，待陆沉也可以，还想拉陆沉到他的地盘来呢。

    

    所以，肯定是陆沉想栽培他，才让老祖出马！   

    不然，他算老几，老祖会认识他，还给他九纹尊者丹？

    

    用屁股想想，都知道没有陆沉，这种事是不会发生滴！   

    “那么，原大长老白淳呢？”

    

    陆沉问。

    

    “扔他进防御城了，以后防御城就由他负责！”

    

    霸道真人说道。

    

    闻言，陆沉差点就笑出声来了，长驻防御城可是一个苦差，白淳平日养尊处优惯了，突然调去负责防御城，就有得受了。

    

    “好了，为师走了，此次去敦煌秘境，一切由郑方安排，你有什么问题，就直接向他提！”

    

    霸道真人对陆沉说罢，便一挥衣袖，身影瞬间消失。

    

    “大长老，这次是你带队吗？”

    

    陆沉转身问郑方。

    

    “对对对，我亲自带队，护送小祖！”

    

    郑方感激陆沉栽培他，把他从防御城那个苦海中捞出来，对陆沉不由恭恭敬敬的。

    

    不过，就算陆沉没有捞他，他也该对陆沉恭敬，因为陆沉是小祖，在宗门的地位极高。

    

    “哎，你这个态度不对，你是大长老，我是宗门弟子，应该是我对你恭敬，你现在这个样子是本末倒置了。”

    

    陆沉微微蹙眉，以前那个在防御城叱咤风云、战意滔天的郑长老，怎么变成这个鸟样了？

    

    难道从防御城出来了，血性就不见了，只剩下溜须拍马的劲儿了？

    

    “是是是，小祖说的是！”

    

    郑方口中是如此说道，但态度仍然是那个死样，有点躬身，没啥变化。

    

    他这个倒没多少溜须拍马，一来真的存在对陆沉的感激，二来他还没习惯大长老的权威，三来自从公开了陆沉是老祖的嫡传徒弟，陆沉在宗门的地位直接升到了最高。

    

    别说是大长老，就是大宗主在陆沉前面，也是隐约矮一截的。

    

    “大长老，我们有多少真传弟子去敦煌秘境？”

    

    陆沉也懒得理郑方的死样了，如此询问。

    

    “小祖带多少，就带多少！”

    

    郑方竟然如此回应，让陆沉有点郁闷，不知郑方搞什么鬼？

    

    到底你是大长老，还是我是大长老？

    

    带多少人，怎么是我说了算？

    

    “何出此言？”

    

    陆沉只好问道。

    

    “我不可能把所有真传弟子都带去，否则大妖窟有战事，需要真传弟子出战却没人，那么我们炼神境的战场就直接输掉了。”

    

    郑方说道，“但是，小祖要带多少人，那就是一个例外，再困难也要满足小祖的要求。”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，“那么，最好抽多少人去敦煌秘界？”

    

    “一千人！”

    

    郑方说道。

    

    “不如这样吧，原有的真传弟子们都不要动，我只带上我的军团二千人！”

    

    陆沉说道，“如果大妖窟有战事，就算我的军团不在，原有的真传弟子也足够应付下去了。”

    

    “可是，有些真传弟子修为很高，都炼神五形了，他们都渴望去敦煌秘境寻机缘，虽然不能把他们全部带去，但小祖好歹也要点一百几十人去吧？”

    

    郑方担心的说道，“不然，就算他们嘴巴不说什么，内心也是会有意见的！”

    

    “有我在，他们能有什么意见？”

    

    陆沉问。

    

    “当然，小祖开了口，他们有意见也得憋死在肚子里！”

    

    郑方说道。

    

    “我不是指这个，我的意思是，不会让他们心中任何意见！”

    

    陆沉说道，“大长老，麻烦你帮个忙，帮我把所有真传弟子集合到山峰下，我一会有话要对他们说。”

    

    郑方点点头，马上奔下山峰，去召集所有真传弟子。

    

    而陆沉则花了点时间，收拾了一下丹药，然后把狂热军团召集起来，再走下了山峰。

    

    郑方办事利索，很快就把所有真传弟子召唤过来，并集中在山峰之下。

    

    “陆沉师兄！”

    

    陆沉一出现，一万余个真传弟子便齐齐高呼了起来。

    

    现时在玄天道宗，所有弟子都称陆沉为师兄！   

    而称陆沉为小祖的，则是长老们的专利了。

    

    “陆沉师兄，是不是召唤我们去敦煌秘境？”

    

    “陆沉师兄，我们已经准备好了，现在就可以跟你出发！”

    

    “跟着陆沉师兄去敦煌秘境，一定能发达！”

    

    许多炼神四形五形的真传弟子，都是如此兴奋的说道。

    

    四形以下的，就没啥话好说了，他们境界不够，没资格说话。

    

    

