
　　履行完手续后，五个人在一个赌桌上坐了下来，萧云海面前还多放了一个介绍梭哈规则的说明书。

　　有美女送上了咖啡，萧云海皱了皱眉头，道：“不好意思，这里有没有华夏茶，我对这咖啡实在是不感兴趣。”

　　“好的。”

　　一个美女立刻给换了一杯香味扑鼻的龙井，萧云海闻了一下，满意的点了点头。

　　那些经济师、律师、服务人员全部退到了一边，每人一堆筹码，红色的为一亿美金，蓝色的为十亿美金，黄色的为百亿美金。

　　赌局正式开始。

　　因为萧云海只是体验而已，因此没有下注，其他人则分别向里面扔了一亿美金作为底注。

　　实际上，萧云海并不是不懂规则，看了一遍说明书，里面的内容就已经被他记的一清二楚。

　　只是他需要找到赢牌的方法，这才说要体验一下。

　　这一体验，便体验了整整十局，萧云海终于找到了克敌制胜的方法，那就是心跳。

　　如果是赌神级的人物，那肯定能够完美的控制住自己的心理活动，保证不会出现丝毫的破绽，但面前的四位显然没有这个本事。

　　像那位阿布德，脸上虽然没有什么表情，但偷鸡的时候，心跳却会增快两倍。牌很大的时候，心跳则不是很明显。

　　还有特伦斯.贝西，可能是因为年轻的原因，非常喜欢冒险。他与阿布德正好相反，拿到好牌的时候，心脏的跳动频率非常快，若是偷鸡则慢了不少。

　　约瑟夫和艾凯拉木同样有着各自的问题。

　　他们恐怕做梦都没有想到，萧云海竟然还有这样的本事。

　　“萧先生，你都体验了十把了，我们可以正式开始了吗？”刚刚赢了一百二十亿美金的特伦斯.贝西意气风发，看了萧云海一眼说道。

　　萧云海笑道：“我也觉得差不多了。那这一局我正式上场。”

　　说完，直接向里面扔了个筹码。23sK.com

　　四人都精神一震，纷纷向桌子上扔了一亿筹码。

　　萧云海的运气挺不错，第一张明牌是黑桃a，由他说话。

　　萧云海看了一眼底牌，脸上露出了微笑，道：“没想到第一把运气就这么好。十亿。”

　　约瑟夫抽了一口雪茄，笑道：“萧先生，真是出手不凡呀。好，我跟。”

　　因为仅仅发了两张牌，大家都不知道自己接下来会有什么样的牌，所以没有一个人放弃。

　　第三张牌，萧云海只拿到了一张黑桃三，其他人的牌也都不大，由艾凯拉木的红桃十说话，他的明牌有两张十，因此想都没想，便扔进去了二十亿美金。

　　阿布德和特伦斯.贝西都抓了一把烂牌，什么也凑不成，只好放弃了。

　　萧云海看了一圈，苦笑道：“这是要让我赌一把同花呀。好吧，我跟。”

　　后面约瑟夫的牌面是一张方片2和一张红桃j，他看了一眼底牌，摇摇头，放弃了。

　　场上只剩下了萧云海和艾凯拉木。

　　看到第四张牌是黑桃8，艾凯拉木笑道：“萧先生，我劝你还是放弃吧。”

　　萧云海将黑桃j放到桌面上，笑道：“同花好像比您的三张10要大吧？”

　　艾凯拉木脸色一变，道：“你的底牌真是黑桃吗？我怎么有些不相信？”

　　萧云海道：“如果不相信，您尽管来试试，反正最后一张牌是由您来说话。”

　　艾凯拉木神情顿时凝重起来，他紧紧地盯着萧云海脸上的表情，萧云海丝毫不惧，反过来望着他。

　　“萧先生真的不像是第一次玩梭哈的人。”艾凯拉木试探道。

　　萧云海笑道：“我是一位演员，控制自己的情绪是拿手好戏。艾凯拉木先生就不要在我的身上浪费时间了，请吧。”

　　艾凯拉木眼睛微微一眯，气势猛然暴涨，道：“那我们就比一下谁的运气好吧。两百亿，不，三百亿美金。”

　　萧云海喝了一口茶，神态轻松的说道：“既然您这么有兴趣，那我怎么能不陪着您呢。三百亿美金，没问题。赶紧把钱输完，正好回家休息。”

　　赌局的气氛顿时凝重到了极点，因为桌子上的赌金已经到了695亿美金。

　　艾凯拉木打开最后一张牌，脸上大喜，道：“萧先生，您的运气似乎不太好呀。”

　　他掀开牌面，赫然又是一张10，如此一来，他就有三张10了。

　　萧云海亮开自己的牌，道：“我的运气还不错，黑桃q。”

　　不理艾凯拉木难看的表情，萧云海道：“呵呵，想要看我的底牌，那可不是一件简单的事情。我梭哈。”

　　萧云海通过艾凯拉木那急促的心跳，已经听出他的底牌不是10，这才有恃无恐的梭哈了。

　　艾凯拉木顿时陷入了两难之间，他怀疑萧云海根本不是同花，如果是这样，那自己就赢了。可万一是同花，那自己就要输给他近一千亿美金。

　　艾凯拉木有些难以做出决定，过了很长时间，才一脸颓然的靠在了椅子上，闭上眼睛，道：“我不跟。”

　　另外三人都惊讶的望了他一眼，心中对其这最后的决断很是佩服。换了别人，很难刹住车。

　　“这一局，萧云海先生胜。”

　　荷官一边说，一边将筹码推到了萧云海面前。

　　艾凯拉木问道：“萧先生，能否告诉我，您是不是同花？”

　　萧云海点点头，道：“您的选择非常正确。若不是同花，我岂不是找死。”

　　艾凯拉木顿时长舒了一口气。

　　仅仅一局，萧云海就赢了足足六百九十四亿美金。

　　也难怪大家都喜欢赌博，来钱实在是太快了。

　　特伦斯.贝西拍拍手，赞叹道：“萧先生，你刚刚的表现足可以成为高手了。”

　　艾凯拉木虽然输了钱，但表现的很有风度，道：“贝西先生说的没错。萧先生学东西实在是太快了。”

　　萧云海摆摆手，道：“不过是运气罢了。呵呵，难怪大家都说赌博玩的就是心理战，我觉得这里面的学问还真是挺大的。”

　　第二局萧云海的运气就不怎么样了，扔下了二十一亿美金就放弃了，上一局输掉的艾凯拉木成为了最后的赢家，赢了一千四百三十二亿美金。其中，大部分钱都是跟他做最后一博的特伦斯.贝西和阿布德。

　　约瑟夫打牌似乎很是沉稳，这么长时间，萧云海就从来没有看他行过险。

　　接下来的几局，萧云海赢了一局，只拿到了几十亿美金，输了一百多亿。

　　没办法，想要看到自己的牌怎么样，至少需要三张，而仅仅第一轮就要扔进去不少钱，一百亿相对其他人来说并不多。

　　就在这时，机会终于来了。

　　萧云海的牌面是一对k，特伦斯.贝西是红桃a和红桃7，阿布德则是一对q，其他两人看牌不好，直接离开。

　　萧云海笑道：“我这把的运气简直是爆棚呀。没说的，五百亿美金。”

　　阿布德神情很是严肃，道：“我跟。”

　　特伦斯.贝西考虑了一下，道：“我跟。”

　　第四张牌，萧云海只拿到了一张8，特伦斯贝西是红桃5，阿布德拿到了一张7。

　　萧云海最大，又是他说话。

　　萧云海皱着眉头，思考了一下，道：“输赢就这一把。我梭哈。”

　　荷官立刻数了一下萧云海的筹码，道：“萧先生的筹码一共是一千一百二十三亿美金。贝西先生和阿布德先生如果要跟的话，需要购买筹码。”

　　阿布德咬了咬嘴唇，脸上经过了一番挣扎后，道：“我跟。”

　　特伦斯.贝西道：“我也跟。”

　　两人又每人兑换了一千亿美金的筹码，牌局继续。

　　荷官将最后一张牌发出去，萧云海得到的是第三张k。

　　特伦斯是红桃3，如果底牌是红桃，那就组成了同花。

　　阿布德也是不遑多让，又拿下了一张7，组成了7和q两个对。

　　按照比赛规则，三条加一对大于同花，而四条又大于这两个。

　　因此，三人都有赢的希望，也有输的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1546章 赌局开始免费阅读。https://xs.23sk.com 