    第300章 隐形人炸了

    和休伊这个小白不同，比利和法兰奇都是狠人。

    经过旁白的提醒，立刻就明白该怎么做。

    隐形人就像是有坚硬外壳的乌龟，可他的内脏还是很柔软的。

    隐形人看到比利和法兰奇阴狠的神色，紧张喊道：“你们想干什么？你们疯了吗？爱国着要是找到我，你们必死无异。”

    比利笑道：“你说的不错，所以我们才更应该解决你。”

    “你……你们不要乱来啊！”

    隐形人开始惊惶起来。

    比利懒得跟他废话，直接加大电流，把隐形人电晕。

    法兰奇的地下仓库并没有硫酸这类东西，所以就地取材，自制爆破筒。

    休伊虽然不想杀人，可他更不想死，无奈加入了比利的阵营。

    三人合力将昏迷的隐形人抬出笼罩，背部朝天的绑到一个板车上，法兰奇戴上手套，拿出爆破筒，从后面塞入隐形人的体内。

    隐形人醒来时，已没有了嚣张气焰，吓得赶紧求饶。

    “你们想知道什么，我都说，我什么都说。”

    休伊闻言，问道：“我女朋友出事那天，火车头到底在做什么？”

    “我并不知道那天火车头去做什么，我只知道火车头是从女友魔爪女的公寓出发，我想你去问魔爪女，她一定了解火车头的目的。”

    【隐形人确实没有说谎，他对这件事并不清楚。】

    【法兰奇觉得旁白君很有意思，似乎是站在他们一边的，可他显然是想多了。】

    【旁白君只是在看戏而已，在旁白君眼中，他们和超级七人组并无不同，最多是绝对爱国者这些人更讨厌。】

    法兰奇：……

    “我们出去。”

    比利叫法兰奇和休伊退出房间。

    如今找到杀死隐形人的方法，比原剧情中要快了几天，沃特集团还没有发现隐形人失踪。

    所以爱国者并没有在这一片区域搜擦。

    一切准备就绪，比利按下爆破按钮。

    “轰！”

    一声闷响过后，血花四溅，隐形人被炸得四分五裂，血肉涂满了冷库四壁。

    就这样，超级七人组的隐形人被活活炸死。

    “终于死了！”

    休伊心情复杂，但也松了一口气。

    善良归善良，休伊并不迂腐，很清楚他现在和隐形人只能活一个，只是看到这血腥场面，还是忍不住呕吐起来。

    法兰奇似乎习以为常，拍着休伊的肩膀笑道：“小子，吐着吐着就习惯了！”

    “赶快清理尸体，找出芯片，弄干净点，别留下头发和指纹。”

    比利相当冷静，穿上雨衣，戴上手套找到打扫的工具，交给休伊和法兰奇。

    隐形人的皮肤因为材质特殊，即便碎裂，也很难毁死灭迹，所以比利打算将这些东西收集起来，扔到海里。

    芯片被找出来后，并没有在第一时间毁掉。

    因为这个芯片如果彻底毁掉，沃特集团就会发现情况不对，所以被法兰奇用锡箔纸包了起来，和隐形人的尸体一起处理。

    法兰奇和比利都清楚隐形人被发现是迟早的事，要做的就是多拖延一些时间。

    从比利和法兰奇清理尸体娴熟的手法，不难看出这样的事情他们没少干。

    ……

    沃特集团。

    “隐形人去哪了？”

    沃特集团的副总裁玛德琳坐在办公室中，质问着助理。

    助理连忙道：“我们并不清楚隐形人的位置，可能是屏蔽了信号，跑出去酗酒了。”

    这样的事，隐形人不是第一次干，所以玛德琳也没太在意，微微摇头：“他今晚还有一个分组行动，如果还没有找到，就找个后备人选。”

    “好的，我这就去处理。”

    助理离开，心中已经有了人选，那就是刚刚加入超级七人组的星光。

    很快，助理找到星光，笑道：“我有个好消息告诉你，上面要你进行英雄行动，你愿意去吗？”

    “当然愿意。”

    【星光一直想当超级英雄，打击罪犯，听到这个消息，顿时振奋不少。】

    【不过她注定会再次失望。】

    “诶？”

    “这就是旁白君吗？”

    助理愣了一下。

    星光却疑惑道：“你什么意思，为什么我会失望？”

    助理只是普通人，拿钱办事，虽然对旁白君感到好奇，却并没有多说什么，拿出平板递到星光面前：“晚上打扮一下，拿出最好的状态来，这是今晚的巡逻路线。”

    星光疑惑：“巡逻路线？难道在哪里可以找到坏人，你们都知道？”

    【那当然，因为这些坏人就是沃特集团安排的。】

    【只有出现了坏人，才能体现超级英雄的价值。】

    【没有坏人，那就创造坏人，这就是沃特。】

    “……”

    星光闻言，三观碎了一地。

    助理面色一变，这话要是被传出去，可是会造成很大麻烦的。

    “胡说，沃特集团所做的，都是为了保护世界和平。”

    助理有些底气不足道。

    在沃特集团待了这么多年，助理还是知道许多沃特集团的内幕。

    正义、和平什么的，都是扯淡。

    她只是想恰饭！

    【星光有些纠结，好不容易加入超级七人组，没想到这里和她想像中的完全不同。】

    【可是就此退出，又有些不甘心，她怕母亲失望，也不想放弃成为超级英雄，以及沃特集团的优越条件。】

    【助理很紧张，怕旁白君在外大肆宣传，都掉工作，只想快点逃离这里。】

    “啊，不要再说了！”

    助理捂着耳朵快速离开，只留下星光呆愣的留在原地。

    尤其是看到这次英雄活动参与者中还有深海，显得十分排斥。

    “旁白君，我该怎么办？”

    星光彷徨无错，她本来是个天真烂漫的女孩，怀着一个成为超级英雄的梦想来到纽约，结果发现沃特集团，和超级七人组都都道貌岸然的伪英雄。

    隐形人是个喜欢偷窥的变态，她一直崇拜的深海更是喜欢狐假虎威，以勾搭调戏女生为乐。

    梅芙女王也不像屏幕中表现出来那般和善。

    火车头私底下更是混乱不堪。

    唯一看上去还算正常的就只有玄色和爱国者。

    可玄色沉默寡言，不好交流。

    爱国者看上去很完美，就像个圣人，但星光还是隐隐感觉不对。

    沃特集团的观点和行为，更是让星光恶心和反感。

    但她能有什么办法。

    成为超级英雄，不但是她的梦想，也是母亲的期望与骄傲，她不想让母亲失望。

    当然，还有一些是因为不舍超级英雄的光环和对物质的需求。

    超级英雄也是人，谁不想要更好的生活？

    【早就跟你说过，沃特集团的水很深，你把握不住，自己选的路，跪着也得走完，你可以跟随他们同流合污，也可以坚持自己心中的正义。】

    (本章完)

