    巴拉克自然是不知道自己上了陈宫的名单，准备送个公主的符诏过来诱惑两下，他现在有一堆事情要处理。

    “情况如何？”在汉室夜间集会的时候，巴拉克也在处理军务，相比于卡皮尔那些家伙，巴拉克无愧于职业军人。

    “今日戮战一天，我军伤亡超过一千七百人，其中约有一千一百人已经完全无法救回。”冈比亚斯叹了口气说道，“汉军损伤比我们小很多，他们的战卒基本都是双天赋左右。”

    “放弃一部分高危战线，收缩防御面，减少和汉军的碰撞。”巴拉克摆了摆手说道，一千出头的损伤他还是能接受的，作为一个优秀的防御性统帅，他很清楚如何最大限度的发挥出士卒的防御能力，靠着批次防御发挥出正卒最优秀的战斗力。

    尽可能的降低双方战争的烈度，提高己方士卒的生存率，只有这样才能逐步的积累更多的防御精英。

    “是，将军！”冈比亚斯点了点头说道。

    “让赛罗那来一趟，汉军那个变态破界又出现了，让他去挡两下又要不了命，居然支撑了不到一刻钟就跑了，而且给他准备的亲卫还死了不少，三分之一的损失都是从那他那里来的，叫他过来！”巴拉克没好气的对着准备退下去的甘比亚斯说道。

    “是！”冈比亚斯谨慎的回答道，然后退了下去。

    “将狄法纳也叫过来。”巴拉克在冈比亚斯离开的时候说道。

    很快赛罗那和狄法纳两人就来到了巴拉克那昏暗的营帐之中。

    “坐吧，二位。”巴拉克压住内心的不满看向赛罗那说道，而这个时候他猜看到赛罗那身上的伤口。

    “我知道今天的损失有不少都是因为我，可我真的打不过那个家伙。”赛罗那捂着肋间的绷带，“我们根本就不是一个级别的，虽说大家都叫破界，但我觉得我这次能活着都很意外了。”

    “可我们必须要有一个人盯住那个家伙，否则由他领头冲击，战线会造成相当的动荡。”巴拉克沉默着看着赛罗那说道。

    “真的打不过。”赛罗那低头说道，作为一个自主破界的强者，在见到吕布之前，赛罗那经常是天老大我老二，现在已经被打出了阴影，吕布的强度对于赛罗那来说太离谱了。

    “那就只能收缩这一方面的防线，回撤到这里。”巴拉克指着地图上横在山道中间的单层永固性要塞说道，“这里是一个不错的防御点，你先退到这边。”

    巴拉克也没有办法，赛罗那已经尽力了，他也不好说什么，强令对方上前线，损失了的话，那就亏的更多了，在巴拉克的战争观念中，所谓的战争就是在僵持中让自身士卒的总价值增值超越对方，然后牺牲部分价值去换取对方最核心的价值。

    “多谢。”赛罗那叹息道，他也没办法，吕布他是真的打不过，他都怀疑上天是不是出bug，怎么会出现这么离谱的强者。

    “狄法纳，军制重编的效率如何？”将赛罗那安抚好之后，巴拉克扭头对狄法纳询问道。

    “如果按照我们以前的要求去判断的话，这次的军制重组已经非常优秀的，但是和汉室相比，我们缺乏大量的骨干，军制构架也偏向于臃肿。”狄法纳低头说道，“就现在的情况，我们就算是依托地形，也只能稳住战线，未来的反攻可能性很小。”

    “拆了古玛拉的塞王斗士，作为骨干补充到中层重构骨架，建制极可能的简洁化，军事指令精简，五级，最多不能超过五级。”巴拉克看着狄法纳下令道。

    和汉室的指挥方式相近，但又不完全相同，巴拉克的指挥模式是自行摸索出来的，和汉室那种讲究天赋的指挥方式不同，巴拉克靠着凡人的方式构架了新的指挥方式。

    也正是依靠着这种方式巴拉克能指挥复数个军团进行防御进攻，而这种指挥方式被巴拉克称之为层级指挥，我指挥这一层级，而这一层级的将校指挥下一层级，逐级传递。

    这种指挥的方式优点在于是个人都能指挥足够大规模的军团，可缺点在于太慢了，一层层的下令，很有可能造成的结果就是你的命令传递到最底层，已经晚了好几个阶段，而晚了几个阶段的指令强行被执行的话，十有八九就会造成上层微操让下层崩盘的局面。

    当然如果有预读能力那就无所谓了，可具备预读能力的将帅，随便学个指挥系，都不会比这个差。

    故而巴拉克将指挥系进行了精简，精简到了五层，当然如果在防御的时候五层勉强还是能跟上的，但进攻的时候，五层传递的话，肯定赶不上，而且五层指挥架构的话，其实会让指挥变得更为粗糙。

    伍长，什长，队率，伯长，军侯，这就已经五层指挥体系了，而这个体系在汉室不会超过五百人的规模。

    巴拉克因为不具备成为大军团指挥的天赋，又必须要指挥军团，于是重构了大军团的体系，换成自己能友好指挥的体系，十八万正卒筛选其中骨干，构造了1-5-125-625-3125的指挥框架，实际上到最后一层只需要指挥五十多人了。

    这种方式的弊端不小，但确实是让巴拉克能成功操控十多万正卒进行防御的根本原因，哪怕迟缓一些，僵硬一些，至少不会出现军团失控的情况，出现问题逐级汇报，每一层级都有向上汇报和自己解决的资格，保证军团整体的稳定性。

    当然这个结构的缺点也很明显，就是某个高层被干掉了之后，很可能让一大片指挥系都出现动乱。

    不过用来构建防线的话，巴拉克还是可以保证任何一个位置遭遇打击之后，迅速的从适合的位置掉级军团进行救助，毕竟地形优势和防御优势都不是说笑的。

    这也是巴拉克贴在曹操乱战到现在，依旧没有出现动乱的原因。

    “那参军那边回来，我们怎么解释？”狄法纳有些犹豫地说道，他可是巴拉克手下的人，知道一些古玛拉的事情。

    “先解决眼前的事情，对了，派人守住我们后方的三条通道，汉室不夹攻也就罢了，如果夹攻，稳住，援军很快就抵达。”巴拉克对着狄法纳说道，古玛拉的问题以后再说，先渡过目前。

    “您在担心从卡皮尔将军那边突破出来的汉军吗？”狄法纳带着些许的思虑询问道。

    “嗯，卡皮尔那家伙一般将什么事情都说的比较轻松，我觉得能从他的战线打穿的对手，就算是重创了，也有点力量，我们总不能阴沟翻船。”巴拉克谨慎的下令道，“还有前线那边，明天汉军如果攻势依旧猛烈，允许回撤三十里，不需要硬拼。”

    “可这样的话，我们的回旋余地就会不断的变小。”狄法纳有些担心的说道，他也不是不知兵的将帅，再回收的话，很快汉军就侵入到没有地图的范围了。

    “汉军不会大举进攻的，他们还没有从我这里看到胜利之前，绝对不会轻敌冒进的，一旦对方开始突进，西南位置山道以重兵进行突破，打不要出山区，汉军一旦回转，立即撤退。”巴拉克谨慎的说道。

    和汉室硬拼？巴拉克又不年轻了，这个时候不依托着山区进行逐级防御，以空间转化争取时间，降低烈度，积攒大量的双天赋步兵，甚至是禁卫军的话，未来的麻烦会要命的。

    “是，将军。”狄法纳点头说道。

    巴拉克一夜未眠，将军务处理妥当之后，小憩一会之后，就有护卫来报，说是抓住了汉军的间谍。

    “汉军的间谍？”巴拉克惊醒过来，“没杀吗？”

    “对方是呈递礼物而来的使节，虽说鬼鬼祟祟的像是间谍。”狄法纳赶紧回答道。

    “这个时候来使节……”巴拉克皱了皱眉头，有点疑惑，但陈宫等人算定这次的计划古玛拉没在场，巴拉克身为武将不可能直接逐出，而现实就像陈宫估计的那样，巴拉克犹豫了两下，还是组织了一群将校，以正大光明的态度接见汉室使节。

    “汉室有什么说的，直说吧，我们不兴这种虚的。”巴拉克坐在主位上，亮了亮刀斧手的武器之后，森然的看着使臣说道。

    “我主司空有一郡主。”使臣轻声的说道，完全没有被刀斧手的厉光给镇住，说的时候还给巴拉克一个眼神。

    当场巴拉克直接一拍桌面，“数年前我贵霜帝主求取郡主之时，尚且未有，现在又有了，你汉室就是如此戏弄我贵霜？”

    “大月氏僭越称帝，天子岂能允诺公主下嫁，而将军英武有加，数次交手进退有据，可谓豪杰，我主司空之女年方二八，添为清河郡主，可下嫁于将军。”使臣完全没有被巴拉克镇住，语气平淡至极，并且将郡主印信拿出。

    反倒是巴拉克原本一肚子准备的骂人的话，随着汉使话音落下，郡主印信翻起，僵硬不知该如何回答。

