    “妈的，那个人真是恶毒到了极点！”陆枫直接将手机砸了。

    “现在不是生气的时候，快去找爸爸妈妈，再迟一点过去，只怕，爸爸妈妈就没命了！”陆影担忧无比，手指在手机屏幕上来回滑动着。

    他必须尽快确定爸妈的位置，否则的话，等他们赶过去，很可能就只能替唐琳和陆湛收尸了。

    “寒寒那边怎么办？”陆修皱眉。

    陆一鸣直接将手术刀叼在嘴里，嘴里咒骂着，“靠，我去接应妹妹，你们去救爸妈。”

    “不行，我跟你一起去接应妹妹。”陆修站了起来。

    其他三位哥哥皱眉，想说什么。

    可，在这么紧要的关头上，就算他们平时都想争着去宠妹妹，可现在不是开玩笑的时候。

    最终，他们达成了一致，由陆修和陆一鸣去接应徐寒那边，另外三位哥哥去找陆湛和唐琳。

    很快，陆修和陆一鸣就从潜水艇里抽出来一架小型的汽艇坐了上去。

    另外三位哥哥则拿了一艘中型汽艇，一路驱赶着前往陆湛和唐琳的所在地。

    徐寒的潜水艇开到陆修和陆一鸣面前的时候，看到上面只有两个人，眉头瞬间紧皱了起来。

    “其他人呢？”

    陆修和陆一鸣相互对望了一眼，“他们有任务。”

    “什么任务？”徐寒紧追不舍。

    任务？怕是遇到了什么麻烦了吧？

    陆修打哈哈，“家里人叫他们先回去。”

    “家里人？是不是就是这里的主人？”徐寒将两位哥哥拉到潜水艇里，继续穷追不舍。

    两位哥哥看着潜水艇里那十几号熟悉的面孔，这会儿居然对着徐寒俯首称丞，皆是愣住了。

    “寒寒，你是怎么把这些家伙收服的？”

    这些家伙可是一个个肚子里都揣着各种坏水。

    只要你稍微不留神，他们就会对你下各种毒，让你生不如死。

    徐寒和霍霆礼才两个人而已，对抗十几号人精，到底是怎么胜出的？

    徐寒直接抽出一根银针，丢给陆一鸣，“四哥应该很清楚，别转移话题，其他三位哥哥到底是去做什么了？这里的主人难不成是哥哥们的家人？”

    一句话，直接吓得两位哥哥都愣在了原地。

    陆修和陆一鸣皆是笔挺地站在那，你看看我，我看看你，半天都说不出一个字来。

    陆一鸣更是因为紧张，直接把玩起手中的银针来。

    时不时拿银针戳一下陆修的胳膊。

    陆修被戳得一脸不悦，直接拿枪指着陆一鸣。

    两人一副要干起来的架势。

    徐寒直接插到两人中间，指了指自己的脑袋，“来，照着这里来。转移话题在我这里不管用。”

    两人内心一阵崩溃：妹妹太聪明怎么破？急，在线等！

    徐寒伸手，抽走了两人手中的银针和手枪，“给你们最后一次机会……”

    “寒寒，那个人太危险了，你还是不知道的好。”

    “是啊是啊！”船上其他人也跟着附和起来。

    他们对陆家这两位公子哥儿可别提有多熟悉了。

    平时没少被陆一鸣当做实验体来试药。

    至于陆修，也没少把他们当做靶子！

    所以，他们之间还是很有默契的。

    “说得那么可怕，我就更想要好好的见识见识了。”徐寒双手交错在胸前。

    霍霆礼直接从后面抱住徐寒，整个人的身子重量都压在了徐寒的肩头，“我也很想见识见识，到底是什么样的魔鬼，能让陆家眼高于顶的公子哥们都这么害怕……”

    陆修和陆一鸣明显在霍霆礼的眼里看到了那种带着一丝鄙夷的挑衅。

    两人顿时就不爽了，“霍霆礼，这可是你自己选择的，到时候可别后悔。”

    霍霆礼勾唇邪笑，“谁后悔谁是小狗。”

    陆家两位哥哥切了一声，“你现在不就是我们家寒寒的舔狗？”

    这话一出口，气氛顿时就有些不对味了。

    霍霆礼眉目中蹙着一丝的不悦，徐寒更是一脸无语的看向两位哥哥。

    就在气氛变得愈来愈僵宁的时候，霍霆礼突然伸出舌头，添了一下徐寒的耳廓，邪笑出声，“你们想添还没资格呢。”

    陆修和陆一鸣差点没晕倒。

    徐寒直接无语的瞥了霍霆礼一眼，咬牙切齿道，“别闹，正经一点。”

    霍霆礼笑得愈发的邪魅，“刚刚才不正经了那么久，怎么突然要我正经？我还真不会了。”

    说话间，邪笑着将徐寒肩头的浴袍往下扯了扯，露出上面斑驳的牙齿印。

    陆修和陆一鸣顿时火冒三丈。

    猛地回头，瞪向在忙碌的那几个家伙。

    那些家伙突然被陆家两位公子哥儿这么一瞪，吓得立刻缩回脑袋，恨不能将脑袋都缩到脖子里面去。

    “你们下的药？”

    那几个家伙嘿嘿傻笑着，“那个，我们不知道这位小姐和这位先生，是陆少们认识的……”

    啪！把手术刀直接划破那个家伙的嘴巴，最后插到了墙壁里面，发出巨大的声响，最后还不忘抖动几下。

    吓得那家伙一把捂住自己的嘴巴，哇哇叫了两声，又立刻闭了嘴，疼得整张脸都憋成了便秘的样子。

    其他人见状，一个个乖崽崽的站得笔挺笔挺的，大气也不敢出。

    “一个个哑巴了？说话啊，到底是谁下的药？”

    陆修转动着手中的手枪。

    他太清楚了，那几个家伙弄出来的那种药，直接能让男的精尽人亡，女的被折腾死。

    还好自家的妹妹看起来并没有太大的损伤。

    可，一想到自家妹妹被霍霆礼那头猪折腾了几个小时，陆修心里就有一团火蹭蹭往上冒。

    陆一鸣更是恨不能直接给那几个家伙来一针，把他们扔到海里去跟母鲨鱼玩上一通。

    “是他。”

    所有人被陆家两位少爷吓得齐刷刷的将手指向了罪魁祸首。

    那家伙吓得噗通一声跪倒在地，“对不起陆少们，我真的不知道他们是你们认识的人……”

    “闭嘴，在这跟我玩绕口令呢？”陆修很不爽的上前，直接一脚就将对方踹翻在地。

    而后，将鞋底狠狠的碾在了对方的脸上，摩擦摩擦。

    那家伙被碾得痛到傲傲惨叫。

    骨头都快要被碾碎了。

    陆修却还是一点反应都没有，更加用力的碾下去。

    只听得骨头断裂的声音响起。

    那家伙连叫都叫不出来了，眼泪从崩裂的眸中不断的流出来，求饶地看向徐寒的方向，希望她能帮忙说上两句。

    徐寒倒是真的走向了他。

    那家伙眼底顿时燃烧起一抹希冀，拼命的朝着徐寒投去求助的目光。

    徐寒蹲身，那家伙立刻结结巴巴的开口，“救，救我……”

    徐寒冷笑道，“告诉我那个人是谁，我就让我哥放了你。”

    陆修的身形狠狠一晃，几乎是下意识的就要拿开自己的爪子。

    结果蹄子都没来得及拿走，就被徐寒直接按住，固定在那。

    而且，力道还更深了几分。

    被他踩着的那家伙，只觉得陆修就是来帮徐寒撑腰的。

    心里虽然疑惑陆修怎么会随便让他们说出那个人的秘密，可还是为了保命，把什么都抖了出来。

    陆修几次想阻止他说话，可是，竟然连声音都发不出来。

    等到那家伙把最后一个字都抖出来了，徐寒才缓缓的将一枚银针从他的身上抽了出来。

    陆修活动了一下嗓子，竟然又能正常说话了。

    他直接就无语了，目光可怜巴巴地望着徐寒，“寒寒，你怎么能这么对你哥哥我呢？”

    甚至还瞪向陆一鸣，怪罪他不帮忙。

    结果就发现，陆一鸣也定定的站在那，直接被霍霆礼拿捏住了。

    我去，妹妹和霍霆礼这两个家伙，怎么可以这么默契，简直就是来气死他们的。

    要早知道是这样，就该再让陆枫那家伙也留下来的。

    多一个人，就不会被徐寒和霍霆礼压制得死死的了。

    霍霆礼笑着拍了一下陆一鸣的肩膀。

    陆一鸣立刻活动了一下筋骨，扬起拳头，就照着霍霆礼的鼻子上打过去，一边出拳，一边怒不可遏道，“你知不知道探索那个人的秘密，就是死路一条？口口声声说爱寒寒，却把她推向深渊，你是疯了吗？”

    霍霆礼皱眉，“可是，你们觉得，以寒寒的性格，你们不说，她就会停止探索的脚步？”

    “她不停下，你们又不告知实情，那最后的结果就是，寒寒会陷入更加可怕的漩涡之中，不是吗？”

    两位哥哥皱眉，面面相觑了半天，愤恨的一屁股坐在了地板上。

    四个人围着一圈，盘腿而坐。

    “四哥五哥，现在可以告诉我，其他哥哥们去哪里了吧？只有我们团结起来，才能战胜所有困难……”徐寒伸手，将两位哥哥的手拉到自己的面前，轻拍了拍两位哥哥的手背。

    两位哥哥低垂了头。

    时间一分一秒的过去，四周静得针落可闻。

    其他家伙们吓得一个个悄无声息的退了出去。

    眼看着就要逃跑的时候，却听得陆修的声音阴冷响起，“都在外面待着，谁要是敢离开这里一步，或者是把这里发生的任何事情说出去，我要他死无葬身之地！”

    “顺便还有你们的家人。”陆一鸣转动着手中的银针。

    这一刻，陆一鸣就像是恶魔上身一般，与平日里那个温文尔雅的神医完全判若两人。

    徐寒微眯着眼睛，死死的盯着陆修和陆一鸣，唇角冷抿。

    果然，是受过可怕教育的人。

    否则，不可能做出这么可怕的事情来。

    看来，那个人是研究丧尸的头儿八九不离十了。

    徐寒伸手，勾住陆一鸣的肩膀，往自己这边拉了拉，“四哥，你应该不喜欢跟着那个人做事吧？”

    说话间，还不忘看向陆修。

    陆修低了头，没说话。

    手指不停的转动着手中的枪，时不时的还扣动保险，显得有些烦躁。

    这么多年，他们一直都被秘密培养着。

    进军各个领域，大肆敛财，甚至利用职务之便，不知道抓了多少特殊基因的试验体。

    说实话，这种事情，他们早就不想做了。

    不仅仅是冷血，还会让他们生不如死！

    可，若是他们不这么做，那个人就会有各种法子让他们顺从。

    比如现在，就抓了唐琳和陆湛来要挟他们。

    一想到唐琳和陆湛这会儿可能在那个地方活受罪，陆修整个人就有些暴躁起来。

    他猛地站起来，一把抓住陆一鸣的手，将他拽起来，“四哥，这种日子我受够了，我们反抗吧！”

    听到反抗两个字的时候，陆一鸣全身忍不住打了个寒颤。

    应激反应非常明显。

    这是徐寒第一次见到这样的陆一鸣。

    印象中，她还从未见过陆一鸣害怕任何事情。

    看来，那个人真的很可怕啊。

    徐寒伸手，拍了拍陆一鸣的肩膀，安抚的眼神看向陆一鸣，“放心吧，有我在，一切都不是问题。”

    陆一鸣愣住，这句话，他们哥几个曾经对着寒寒说了无数遍。

    没想到如今居然轮到寒寒来说这句话，这是要一个人罩着他们五个人么？

    不，还有爸爸妈妈一起，那就是七个人了啊。

    陆一鸣涩然一笑，“寒寒，你知道你此刻像什么吗？”

    徐寒甩了甩头发，酷炫无比道，“女王！”

    霍霆礼看着这样的徐寒，就仿佛看到了末世那个他亲手打造的女王一般，唇角弯弯勾起，“我的女王陛下，请问你接下来有什么打算？”

    徐寒笑道，“很简单，直接轰了那个人的老巢。”

    陆一鸣和陆修皆是大惊失色，伸手做了个不行的手势，“切记不可这么做！”

    “为何？”徐寒一脸感兴趣的看着两位哥哥，手摩挲着下颚，挑眉笑。

    两位哥哥皆是一脸紧张，“那么做的话，只会加速全人类丧尸化。”

    徐寒的身形一颤，眼瞳都跟着翻涌起来，盯着两位哥哥，“最终的研究基地就在那个人那里？”

    两位哥哥皆是低了头不说话。

    “最终基地不是在那个人那里，但那个人却是最可怕的。”后面有个家伙实在忍不住开了口。

    他被抓到这里帮那个人做事已经十年了，十年跟家里切断了一切的联系，只能单方面的他看到家人的状况。

    这种日子，他真的受够了！

    从来没有人敢反抗，现在有一个人站出来，要帮他们打头阵，他想试一试。

    毕竟，这么活着，跟死了也没什么区别，唯一的区别就是，他可以寄钱给家里人，让家里人好好活着。

    但，他也想要跟家里人一起好好生活啊。

    如果真的能摆脱那个人，该多好？

    徐寒皱眉，摩挲着下颚，“所以，那个人是最终的boss，但是她隐藏了太多基地，我若是动了那个人，可能其他的基地就会跟着加速放出丧尸毒？”

    陆修点头，“这就是那个人最卑鄙的地方。”

    “那就从其他基地，往这边围攻，一处一处的捣毁她的基地，让她顾暇不及。”霍霆礼不知道什么时候拿了一场地图出来，在上面一通比划。

    陆修看着那地图，眉目深拧，“你怎么有这张地图？”

    那张地图可是这里的地形图，只有他们这些陆家人手里才有，还有就是那个人的身上。

    霍霆礼指了指陆修，“从你身上拿来的。”

    陆修下意识的将自己的西装翻开，那张地图是缝制在西装上的。

    果然不见了。

    霍霆礼到底什么时候出手的，他怎么一点都没觉察？

    徐寒笑着拍了拍陆修的肩膀，“我拿的。”

    陆修的眉心狠狠一跳，下一秒却笑了出来，“难怪。”也只有对徐寒，他才会完全放松警惕，才会让这丫头得逞。

    可是，哪怕是这样，若是没有一流的手法，也是没办法神不知鬼不觉的从他身上拿走这地图的。

    这丫头，看来还是个神偷手啊！

    徐寒笑着拦住陆修的肩膀，朝着霍霆礼靠拢过去，“这里有多少个基地？”

    陆一鸣拿出银针，在地图上一个个的插入银针，指出那些地点来。

    很快，就插满了整张地图。

    密密麻麻，数也数不清。

    徐寒还真没想到会是这种结果。

    “规模分别是多少？”

    这么多基地，建造起来怕是耗费巨大，人力物力都要花费进去许多。

    陆一鸣皱眉，“最小的也有一个西普国那么多，全都是地下基地。”

    这话一出口，徐寒彻底震惊了。

    她只以为，人类丧尸化是末世才彻底研究出来的结果。

    没想到，在这个丧尸初期的研究时代，竟然就已经有如此可怕的巨大研究规模了……

    果然，那个人很可怕……

    “最大的呢？”

    “比三个西普国还要大一些。”陆修的眉头皱得更深了几分，直接点了一根烟开始抽起来。

    陆一鸣也跟着点了一根烟。

    苦恼在他们的脸上萦绕。

    就连霍霆礼都皱起了眉头，点了烟在一旁看着那些银针。

    伸手，一根一根拔出来，一边拔出来一边数……

    总共有三十处！

    这是以这个地域为中心，将整个地下都挖了个遍啊。

    霍霆礼无语冷笑，“那个人真该去造十八层地狱。”

    “你怎么知道？”陆修皱眉，“这些基地，很多的确是一层层往下建造的，还真有十八层的。”

    徐寒无语望天，就在她还要继续往下追问的时候，陆修和陆一鸣突然捂住脑袋，痛苦地嚎叫起来，满地打滚……

