    

    第107章不自量力的守株待兔

    林斌回头看了看那些宝物，显然他还是很眼馋的。

    他想不明白陈傲有这么强大的实力为什么不去争夺一下那些宝物。

    现在机关也都停下来了，根本没有什么风险。

    陈傲自然也看出了林斌的想法，但这个时候并不是解释的最好时间。

    “走吧，林斌，我们先离开这个是非之地吧。”

    虽然林斌很眼馋，但他知道陈傲做的决定都会有理由的。

    “好。”

    说完这句之后林斌又回头看了一眼。

    那些宝物真的是太诱人了，每一个都在那里闪闪发光，要知道这可是过了不知道多久的宝物。

    能够保持如此光泽的话材料一定不俗。

    这也间接的说明了那些宝物品质之高。

    随后陈傲带着他们向回去的路上走去，那边原本是没有门的，但是陈傲突然间按了几下墙壁，地上就出现了一个通道。

    随后陈傲就带着他们走进了这个通道之中。

    虽然也有一些人发现了陈傲的行动，不过在面对宝藏的时候他们还是选择了宝藏。

    很快他们也发现了陈傲打开了一个特殊通道，这时候他们想到这个通道会不会是通向外面的通道。

    可是在陈傲进去的下一刻那个通道就关闭了。

    那些人自然也不知道后面发生了什么。

    在进来之后陈傲突然间停下了，他转头看着林斌。

    “林斌，你一定在想我为什么不去抢那些宝物对不对，发现宝物的确诱人，但是在那边还有陷阱。”

    “而且那边的宝物并不是真的宝物，按照我查到的信息那些宝物只是徒有其表，他们下面的陷阱并没有太大的生命危险不过对于我们来说风险不小。”

    “在取出宝物之后会出现特殊的通道，他会随机把你送到地面的一个区域，难以保证他们会不会把你送到风险极大的地方。”

    “其实我们不害怕野兽我们也应该害怕这些通道，这个建筑已经不知道建立了多少年，在通道之中难免出现什么差错，万一出现了什么问题我们就要永远被困在地下了。”

    林斌听完这些自然也明白了其中的利害关系。

    “原来是如此，陈大哥，跟着你果然没错。”

    袁仲走过来掐着手指。

    “林斌不管你相不相信我的卦术我要告诉你一件事，如果刚刚你没有跟陈大哥的话，你拿了宝物之后会被传送到那片兔子的区域。”

    听到这句话之后，可以明显的看到林斌的瞳孔猛地一缩。

    那片兔子区域可是所有人的噩梦。

    那些兔子虽然等级不高，但是却杀也杀不完。

    不管是多高等级的野兽，只要他们能破开你的防御，他等待你的就只有死路一条。

    而现在哪怕是七级的注重防御的野兽都不一定能扛住兔子的牙齿。

    更不用说是林斌自己了。

    “原来如此，那幸好我没有那么选择。”

    蓝雪还在身后没有说话，机器人和佣兵站在最后。

    这时候机器人走了过来看着陈傲说道。

    “现在这个藏宝处已经没有任何宝藏了，顺着这条路，到时候我们会出现在峡谷最顶部的那个洞穴。”

    “之前我观察过你们的方法，用那个方法可以很快的走上去。”

    听到机器人这句话陈傲也是放下了心，接着这一队人就沿着通道走到了外面。

    那个洞穴离地面并不远，很快陈傲他们就出来了。

    但是又一次陷入了风险。

    夺宝的人不止在峡谷之中，有一些人他会守株待兔。

    就比如说现在。

    在地面上有一大群人正在等待着。

    看到陈傲他们出现那些人也冷冷的笑了起来。

    有一个领头模样的人这样对陈傲说道。

    “终于有人出来了，真不知道下面有多少宝物你们居然闯到了现在，麻烦把里面的宝物拿出来，要不然……”

    “不要交给他们，说给我们的话也一样。”

    另一个领头模样的人也站了出来，看样子他们队不是一伙的。

    接着第一个领头的人说。

    “你确定吗？如果你交给他们的话我们可要对你们下狠手了。没有人能从我们的刀下活过去。”

    另一个人也开口了。

    “没事，只要你们把宝物交给我们我们可以帮你解决这些人。”

    对于这批人陈傲只是冷冷一笑。

    “我为什么要交给你们呢？我有什么好处吗？”

    这时两个领头的人都笑了起来。

    “喂，这个人这么自不量力吗？他真觉得能从我们这两批人里活着出去？”

    “就是就是，看样子他应该在下面获得了不错的宝物，应该是宝物给了他信心，我们先联手把他杀了。”

    “然后再分宝物。”

    “没错，上。”

    随着一声令下那两批人已经团团的把陈傲他们围住了。

    “真的要这么做吗？”陈傲耸着肩无奈的说道。

    “老大，你看这一批人最高的才六级，他们说话这么狂要不直接把他们杀了吧。”

    听到一个手下这样说话，陈傲他们才想起来因为有吊坠的保护他们现在展现的等级只是六级而已。

    对面那些人有很多七级。

    到此时陈傲才想起来一件事。

    世界任务为什么没有出现提示，今天不是说通过这一关之后可以升到八级吗？

    难道说这次的任务并没有被系统推断为完成吗？

    陈傲看着他们那两个领头人。

    “我们只是六级，按道理来讲根本没有什么资格接触到宝物，你们要杀我们到底是为了什么？”

    那两个领头的就站在旁边，看着陈傲的问话他们有点想笑的冲动。

    “一个六级的想知道的还挺多的。”

    “这些任务不是已经发出了吗？只要通关了这个地下宝藏，所有人都可以升到八级。”

    陈傲接着又问道。

    “现在已经有人通关了，为什么没有升到八级呢？”

    其实后面这句才是陈傲真正想问的。

    因为他知道自己已经通关了这个地下宝藏，可是没有突破到八级，这些是很奇怪的。

    如果说自己这批人是因为吊坠的原因没有显现出来，那面前的这里所有人到底是因为什么。

    “行了，让你做个明白鬼，我们有自己单独的任务就是杀死通关者。”

