
　　“是方大哥他们帮我的！跟着丁兴阳，你们得到了什么？没有自由，只有无休止的杀戮和掠夺！而我现在......可以做一个普普通通、无忧无虑的普通人！我可以想去哪儿去哪儿，不必受人束缚，我睡觉可以不用保持警觉，我可以想吃什么就吃什么，我还可以......过生日！”

　　无非似乎想到了自己的生日蛋糕，心情依旧愉悦到上天！

　　“所以......我的选择是绝对正确的！”

　　无非那副得意的神色，让方程他们所有人的心情都变得特别柔软、特别好！

　　“行了，无非，咱们不跟他废话了！省着时间回去睡觉！”

　　李兆文朝着无非摆了摆手，然后看向手里的那个黑卫！

　　“说吧，丁兴阳让你过来到底有什么事情？”

　　黑卫其实还沉浸在无非刚刚的那一番话中没有反应过来，无非的话让他很震惊！无非说......自己可以成为一个普通人，可是像他们这样从小就存在于黑暗潮湿的角落里的泥巴，又怎么可能出现在太阳光下呢？那不是会被晒干、硬化、然后破碎掉吗？

　　可是，在他看到无非意气风发的站在自己面前，而且还能再一次开口说话，这个黑卫又不得不相信对方所说的就是真话！

　　“问你话呢？”

　　李兆文毫不客气的推搡了一下那个黑卫。

　　黑卫这才反应过来之后，抬起头看了看李兆文，随后才转头看向自己斜后方的方程！

　　“城主他......他说已经收到了方疆主的信件，我们城主说还是认为他最适合当这个界主！毕竟......您是外来之人，不适合作为界主掌握我们整个万神界的命脉！他......他也不是想要用莫疆主父子三人的命来交换界主腰牌，只是......只是觉得手里有些底牌还是更加稳妥的！他请莫疆主父子三人去做客，也只是想给您一些压力......”

　　黑卫结结巴巴的对方程说道。

　　可方程刚听完他的话，就不由自主的笑了起来，笑了一会儿才渐渐收起笑容，目光带着些冷意地看向黑卫！

　　“你们城主带走莫疆主父子三人的时候，前任界主还没有离世，我也没有得到界主腰牌！我倒想问问，他所说的.......因为我是外人不适合做万神界的界主这个说法，从何而来？想给我压力？那个时候他认识我吗？”

　　方程缓缓走到黑卫面前，微微躬身看向眼前比自己矮的黑卫！

　　“这......”23sk.Com

　　黑卫被方程问住了，不知道要如何往下接话！

　　“还是说......丁城主原本的计划其实并没有那么的快速，他想着要先从疆主动手，自己先踏上疆主的位置上，然后再一点一点，计划着爬上界主的宝座？这样看上去......似乎更合理一些。只是......他没想到的是，半路竟然杀出来一个我？不但抢走了疆主的位置，还把界主的腰牌也带走了！丁城主他......很生气吧！”

　　方程一点一点的追问，问得黑卫是哑口无言！

　　“所以说嘛，派个黑卫来又有什么用呢？还是说不清楚自己的诉求，回去告诉他，想跟我谈判的话，那就跟我见一面，毕竟......为了莫疆主父子三人，我虽然不能交出界主令牌，但是见上一面的面子......我还是会给他的！到时候他有什么话，可以直接跟我说，省得中间传的话又不完全精准明确，我问的事情，你又回答不出来！传达错了或者是回答错了......会很麻烦的！”

　　方程最后的话，带着些许的威胁！整个沟通之中，方程完全没有表现出来自己对于莫疆主父子三人过多的关注，但又强调了可以见面聊！

　　反正方程已经说了，他是不会用界主令牌去换回莫疆主父子三人的命的，但是对方想要界主令牌的欲望可是要比方程想要莫疆主父子三人命的想法要更加的强烈！孰轻孰重，丁兴阳自有断定！

　　“这......”

　　黑卫有些犹豫，不知道要如何回话！

　　“能表述清楚吗？要是能的话，就回去，要是说不明白......那便也不用回去了！因为......回去了也没有用，只不过你这样的人......留在我手上也没什么用，所以最后的结果也只能是......”

　　“能说清楚！能说清楚......”

　　黑卫急忙点头，再不说话自己就要直接被人解决了！

　　“那好，那你就回去吧！回去告诉丁兴阳，明天晚上我收不到他的消息，那这面我们就不用见了！我既然知道莫疆主在他的手上了，那我就会靠我自己的手法去救人，我会尽力，但是不管救不救得出来，这界主令牌都不是他的！”

　　方程看着黑卫的眼睛，淡漠的说道！

　　“能把我的话带到吗？”

　　“能，能，一定能！”

　　看着方程的表情，黑卫急忙点头！

　　“行了，放他走吧！”

　　方程摆了摆手，李兆文这才松了人，让他自行离开！

　　黑卫被松开了束缚，还有些不太信任的看了看众人，似乎生怕他们在自己的背后来一记黑手，随即......他又看了一眼无非，这才转头，略显狼狈和慌乱的跑出了方家大门！

　　看着黑卫逃走，方程收回目光看向大家！

　　“估摸着......要起身前往阳城了，大概.......明天就会有消息！”

　　他淡淡说到！

　　“你是说.....丁兴阳会让我们去阳城见他？”

　　余一恩开口问道！

　　“一定是，他不会顶着风险来海城的！他那个人那么小心，之前一直都是小心翼翼的，根本就没让我们注意到！这一次是他们觉得时机好像成熟了，而且手里还有莫疆主父子三人的命加持，才在许锦晨这里露出了马脚！不然......估摸也不会这么快被我发现！而且......”

　　方程走到旁边的椅子上坐下来，

　　“他们觉得以我的性子一定会拼尽全力救出莫疆主他们父子三人的，可是他们忘了，我虽然确实有些心软，可是这笔账还是算得清的！给了他界主腰牌就等同于把整个万神界的百姓都给他了，用整个万神界的百姓换莫疆主父子三人吗？别说我了，大概莫疆主都不会同意的！”

　　方程说到这里，不由得带上些许嘲笑的神情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十三章 准备（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 