    第38章 双美登门，比比东与胡列娜

    长老殿，

    巨大的天使雕像竖在此地。

    淡淡的金光从空中洒落下来，让整个殿堂都如置身在圣洁之内。

    天使雕像之下，一道人影背对着正大门口站在那里，双手背负在身后，像是存在，又像是不存在。

    “来了？”

    千道流突然转身。

    看着已经走入大殿的千仞风，声音温和的响起。

    “来了！”千仞风作答。

    千道流呵呵一笑，并没在意千仞风一如既往的冷漠，语气略显沧桑：

    “其实她没有做错，只是她低估了你的能力。”

    “你们两兄妹，与她的关系能够缓和一些还是缓和一些吧！当年的事情雪儿不知道，我想你肯定知道，是我们千家对不起她。”

    千仞风嗯了一声：“的确是我那个人渣父亲对不起她，这件事情只要她没有做到最过火的那一步，就还有余地。”

    千道流长叹一声。

    “爷爷知道你是一个很有主见的人，就不在这件事情上过多劝说你了。”

    “你与雪儿自小没有父爱，也未曾体验到母爱，希望有朝一日你们两兄妹能够弥补一些缺憾。”

    说到这里，

    千道流适时的将话题扯开。

    “好了，现在还是谈正事儿吧！”

    “你双生武魂的事情，怎么从未告诉过爷爷？”

    “当初你觉醒武魂的时候，我居然还看走眼了，未曾认出你八翼堕天使武魂上的镰刀，竟然也是武魂之一！”

    “老夫已经快给一辈子的道路走完了，没想到晚年的时候还有这样走眼的时候。”

    千道流一阵哑然，无奈的摇着头感慨。

    千仞风没有点明自己不只是双生，而是三生，仅仅回了一句：“光芒太盛，容易出现纰漏，适当的韬光养晦，也是必然！”

    千道流：“……”

    好有道理的样子，自己竟然完全无法反驳？

    “罢了，罢了，既然你都已经是封号斗罗的层次了，还是双生武魂，我就不多说这些，只等着看你最后的成就了。”

    “不过你既然是双生武魂，第一武魂已经达到了封号斗罗层次，可以开始考虑为第二武魂赋予魂环的事情了。”

    “在第二武魂的魂环事情上，你可以放心大胆的离开武魂殿去准备，只要我还活着一天，就无人可以到武魂城来造次！”

    千仞风点了点头。

    99级的封顶实力，除非遇到成神的，有千道流坐镇武魂城，还的确没有人可以在这里来造次。

    就算是那一把大锤子，或者是波塞西亲自，天空无敌的称誉也不是盖的，难在千道流这里讨到多少便宜。

    “这件事情我会考虑，不过这种事情暂时不急，第二武魂魂环的事情，宁缺毋滥！”

    千道流没有反驳。

    “那你就放手去做！”

    “魂师一道，百级成神！爷爷这一辈子是无望神级境界，但我还是希望可以看到你与雪儿都能够走到那一步！”

    千仞风不语，微微笑了笑之后便是从长老殿离开。

    刚刚行至门口。

    一道流光突然从后方袭了过来。

    “这是我的大长老令，虽然我已经传下口谕长老都听从你的调遣，但持有此令你会更方便！”

    千道流的声音传了过来。

    落下这声音之后，又重新转过身朝着天使雕像正对过去。

    千仞风没有转身，挥手将大长老令接下，朝着殿外走去。

    千道流之举，他如何不知道是什么打算。

    显而易见，千道流想要让整个长老殿都为他第二武魂魂环的事情上出力。

    可以调动的实力越强，那么能够猎杀的魂兽也就可以更优质，实力上的提升也会更加恐怖。

    不多时，千仞风已经回到了自己小院。

    刚刚行至门庭之前，被他安置在这里的阿银已经在门口等着。

    “没进去？”千仞风问道。

    阿银苦笑道：“她来了！”

    说着，阿银感觉自己如同在做梦一般，身为十万年魂兽的自己，却是在武魂殿最核心的地带。

    并且在眼下的小院处，院子里也还有一个封号斗罗。

    这样的事情，想要不感觉梦幻都不行，但此时阿银却没有想着太多梦幻，而是若有所思的看着千仞风。

    千仞风会意。

    不需要阿银过多解释什么，他已经知道阿银口中的‘她’到底是谁。

    推开院门，一眼便看到了在院子内石桌边坐着的比比东。

    不仅是比比东，胡列娜这个她的弟子也在边上陪同着。

    此时比比东正在翻阅着一本书，眉宇神情十分冷艳，而胡列娜则是轻轻的为比比东捏着肩膀。

    武魂殿三美，

    比比东、胡列娜，还有千仞雪。

    任何一个，都足够让万千男人去疯狂去追求。

    千仞风倒是没想到今天会突然到来两个，以往比比东虽然会来，但胡列娜却从来不会随同一起。

    今日比比东却是将胡列娜一并都给带上了，意义有些不明不白。

    察觉到了千仞风回来，比比东都没有抬起一下眸子，依然还是在看着手中书籍，只是声音却依然响起。

    “你的行事风格太过强盛，水满则溢，该改变了！”

    比比东轻声说着。

    合上手中书籍，平静地目光看向了千仞风。

    千仞风眉头微微皱起。

    行事风格太过强盛，需要改变了？

    所以还是对之前的事情不甘心，依然还是想要将隶属于教皇的权柄都给拿回去？

    千仞风心中想着。

    他很明白错的实际上一直都不是比比东。

    错的只是他的那个人渣父亲，还有那个一直让比比东被蒙在鼓里的更人渣的废物。

    尽管这个时候脑海中还回荡着在长老殿千道流给他说过的那一番话，但脸色却已经彻底冷了下来。

    教皇殿内，他已经将该说的都说了，此时比比东的作为，却是让他心情好不起来。

    瞬间，八翼堕天使武魂出现在他身后，死神镰刀滑落在他手上。

    “看样子，你是想要迫不及待的想要看到我断指的时候了？”

    千仞风一边说着，一边朝着比比东走了过去。

    死神镰刀的锋刃砸在了青石板上，一块块碎裂的青石板被破开。

    一连串的火花乍现在死神镰刀的锋刃边上，连带着一阵阵刺耳的锋刃与青石板接触的声音。

    ?  ?PS：总推荐票已经达到2000，

    ?      先保底两更更新上来，推荐票加更章节写好了会在今天跟着更新出来

    ?      谢谢各位读者大大的支持……

    ?      请不要停……

    ?      我还能行！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

