
　　这一日。

　　是灵魂古地开启的日子。

　　罗修没有再闭关修炼，从自己的房间中走了出来。

　　另一边，洪展也带着洪云来了。

　　师尊任武，从道观里面背着手走出。

　　“师尊！”

　　罗修和洪展上前行礼。

　　“走吧。”

　　任武点了点头，带头走在前面。

　　罗修和洪云并肩走着，小声问了一句，“那识海秘门功法你修炼了没？”

　　“修炼了。”洪云点了点头，心中也很激动，毕竟有了这样的一门功法之后，他以后的修行之路要容易多了。

　　“我有一个朋友，叫做武未，他也会进灵魂古地，为了避免到时候被人针对，我来吸引火力，你和武未一起修炼，应该没有人会去找你的麻烦。”罗修说道。

　　“好。”

　　洪云点头，表示自己明白。

　　虽然心里有些不好意思，但也知道自己帮不上什么忙，非要去帮忙，反而是给罗师兄添乱。

　　另一边。

　　走在前面的任武和洪展，也在相互传音。

　　“洪展，你什么时候突破万古境？”任武问道。

　　“对现在的格局来说，我就算是突破了万古境，也不会有什么改变，还不如继续憋着，反正我也不急。”

　　洪展笑道：“陈师弟要跟着吴老走，师尊您老人家突破不空境以后，也不可能在殿堂窝憋着，必然要出去寻求机缘突破更高的境界，殿堂这边总归是要有一个守着这点家当的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“留你一个人在这里，我不放心。”任武皱眉。

　　“如果我们都走了，我们这一脉，那就算是脱离武界殿堂了，师尊您舍得吗？”

　　任武沉默了。

　　原始武道一脉，起源于武界殿堂，这里是原始武道一脉的根。

　　“还有罗师弟，他又要何去何从呢？他的修行才刚起步，需要有人给他护道。”洪展又说道。

　　“现在罗师弟出了很多风头，必然会被针对，有师尊在，没有人敢怎样，但若师尊将来出去了，必然会有麻烦。”

　　“而到时候，我这个不起眼的准万古境，或许还能起到一些作用。”

　　听到这里。

　　任武明白了洪展的打算。

　　他这个徒弟。

　　一直以来给人的感觉都很低调，但实际上洪展的天赋非常之高，甚至是比他这个当师尊的都高。

　　早在很久以前，他就修炼到准万古境巅峰了。

　　按照任武的推测。

　　洪展如果选择突破，可能直接就能达到万古巅峰，提升一个大境界！

　　由此可见。

　　他这些年来积累的底蕴是何等的可怕！

　　修士都追求高境界。

　　而他却能忍得住无数年的寂寞，一直都压着自己的境界，不去提升，这份心性也非一般人能比的。

　　……

　　不一会儿。

　　灵魂古地开启的地方到了。

　　一位位获得名额的殿堂弟子，也都来到了这里，多元武道一脉的几位万古境强者也都来了。

　　原始武道一脉的人到场。

　　所有人的目光都看了过来。

　　老一辈的强者，看的是任武。

　　年轻一辈看的则是罗修。

　　反倒是洪展和洪云，并没有什么人关注。

　　对于多元武道那些年轻修士敌视的目光，罗修权当做没有看到。

　　他知道这些家伙都憋着一口气，就等着进入灵魂古地之后，来找自己的麻烦。

　　但是他会怕？

　　开玩笑！

　　除非你弄一个万古境的进入灵魂古地来对付我，不然的话，就凭一群歪瓜裂枣，也敢来找我的麻烦？

　　到时候谁找谁的麻烦，还不一定呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4568章 古地开启免费阅读。https://xs.23sk.com 