    “亚伯快点上来……”

    比尔博对着岸边奔跑的亚伯和黑力大喊。

    半兽人没有了博格的指挥，亚伯跟黑力很容易的就摆脱了他们的围剿，现在已经追上了矮人们的船队。

    “你先上。”亚伯射杀了几个追上来的半兽人，对着大块头喊到。

    黑力没有浪费时间，他把防爆盾挂到背后，助跑了几步高高跃起，“咚”的一声跳上霍比特人所在的船只。

    “船要翻了……庞博……你不要动……拜托……”

    霍比特人所在的船只上，除了他之外还有庞博。庞博因为看到船只摇晃的厉害，正在努力保持平衡。

    结果，因为庞博的移动，小船越摇越厉害。

    “亚伯先生快……这里还有位置～”

    等小船平稳之后，黑力挤出一片空地对亚伯大喊。

    亚伯向身后看去，赶来的精灵们已经压制住了半兽人。于是他收起武器，用力一跃跳到了船上。

    “哦……小心……”

    就算落地时亚伯很小心，船只依旧摇晃起来。霍比特人呼唤着就要掉到水里，亚伯赶紧抓住了他。

    “谢谢……”比尔博稳住身体后，道了一声谢。然后看向庞博说道：“你该减肥了，太胖对身体不好。”

    “我会的……”

    庞博认真的回答着霍比特人。然后，他眼巴巴的看向亚伯背后的皮包：“亚伯你那里还有吃的吗？我饿了好几天……”

    亚伯被庞博可怜巴巴的表情逗乐了，拿出几包吃的递给对方。

    岸边精灵们也结束了战斗。这次准备偷袭矮人的半兽人，大部分都被杀死。

    “把这两个半兽人抓起来。”莱戈拉斯对着面前两个失去战斗力的半兽人说到。

    “为什么？”塔瑞尔不解的问到。她不理解为什么不把半兽人就地格杀。

    “情报……我们可以从他们口中知道半兽人更多的动向。”莱戈拉斯给女精灵解释着。

    两个半兽人被精灵们押下去，莱戈拉斯看向矮人们远去的船只，说道：“希望他们一切顺利。”

    塔瑞尔也抬头向船队看去。

    亚伯这时似有所感，他站起身对着两个精灵挥着手。

    莱戈拉斯刚准备挥手告别，这才想起来自己跟对方关系还没那么好。于是他尴尬的放下手。

    “一路保重～”

    塔瑞尔高喊着，对远去的亚伯用力的挥着手。

    ……

    “那个精灵在喊什么？”

    菲力看到了岸上精灵的动作，不解的问到。

    “不知道……不过，我看那个女精灵被我们的亚伯迷住了。”德瓦林指了指后面船只上的亚伯。

    矮人们回头，刚好看到跟女精灵相互告别的亚伯。

    “好了，都别说了。我们还有自己的事要去完成。”索林阻止了矮人们的谈话。看着跟精灵告别的亚伯，他脸色有点难看。

    矮人们顺着河流漂流而下，很快眼前变成了一望无际的宽阔水路。

    很显然，矮人们想要到达孤山，前面还有很长一段水路要走。

    ……

    另一边，巫师甘道夫经过长途跋涉，终于来到了多尔古都附近的鲁道尔高陵，这里是安格玛巫王被封印的地方。

    作为索伦最忠诚的手下，巫师想要过来验证一下，安格玛巫王是否还被封印在这里。

    在高陵的山体上，巫师发现了一条陡峭的小路，这条路可以直通鲁道尔内部。

    巫师抓起魔杖，就像高陵上爬去。

    “哗啦啦……”

    山体上的小路十分陡峭。巫师走在上面，脚下不时有碎石掉落。

    “呼……”

    终于经过艰难的攀登，巫师爬上鲁道尔峭壁顶端。他在这里发现了一个废弃的小门。已经被腐蚀的不成样子，看上去很有年代感。

    巫师小心翼翼的探头向门内部看去，门里面黑洞洞的一片，隐约可以看到一条盘旋的小路。

    他此行的目的就是去高陵内部看看。于是巫师拿出魔杖，右手在魔杖顶端的水晶上摩擦了几下。

    水晶发出阵阵白光。

    借着亮光，甘道夫小心翼翼的向通道下方爬去。

    来到安格玛巫王被封印的地方，甘道夫看到洞穴已经被打开，里面空荡荡一片。

    安格玛巫王的封印被破除了。

    “簌簌……”

    突然，一阵让人毛骨悚然的声音从脚下传来，甘道夫赶紧背靠着墙壁，用亮光向脚下照去。

    “吱吱～吱～”

    跟巫师想象中的不一样，两只麻雀从通道下方飞出来。路过甘道夫后，麻雀飞到了旁边墙壁上的一个凹槽里。

    甘道夫侧身用魔杖照去，一张满脸褶子的面孔出现在眼前。

    “你怎么在这里？”褐袍巫师瑞达加斯特缩在凹槽里问到。

    他这神出鬼没的技巧，吓了甘道夫一跳。

    “我怎么在这里？我为什么不能在这里？”甘道夫显的心情很糟，他反问道：“你为什么出现在这里？”

    “这里被黑暗诅咒了……”褐袍巫师缓缓的从凹槽里走出来，说道：“这座古老的城堡，充满了邪恶的气息……”

    “我们先离开这里。”甘道夫打断了对方，说道：“安格玛巫王被唤醒了……事情比你我想象中的还要严重。”

    在甘道夫的带领下，两个巫师又沿着崎岖的小路，来到了鲁道尔外面的平原上。

    “安格玛巫王作为九戒灵之一，只会受到主人的召唤……”甘道夫点燃烟斗，脸色沉重的说到。

    “你的意思是……多尔古都的死灵法师是那个人？”褐袍巫师惊讶的问到。

    “对，你之前被蒙蔽了，死灵法师根本不是人，他是魔王索伦。

    现在不止戒灵……多尔古都还聚集了更多的邪恶部队。

    阿佐格可能就是受了魔王的指使……”甘道夫思考了一会，理清头绪之后继续说道：“他们肯定会从东边孤山开始攻占整个中土……

    不行，索林他们现在危在旦夕，他们现在需要我。”

    “不……如果那真是魔王索伦，战争打响后，不止孤山……整个中土都会被邪恶入侵……你现在不应该只想着矮人。”褐袍巫师拦住了甘道夫说到。

    “你让我放弃矮人……我做不到。

    这一切都是因我而起，是我组建了这次远征。”甘道夫说到。

    “如果真是那个人复活了，多尔古都要塞的邪恶力量只会越来越强。我们不能放任不管。”褐袍巫师劝说着甘道夫。

    甘道夫沉默良久，低声说道：“好吧！你是对的……我应该亲自去多尔古都看看。”

    

