    “这里不收学费？”

    明月还从来没听说过这件事，问道：

    “那教职工和厨师等工作人员的工资谁来发？”

    “我！”叶修说道：“圣和医学院和圣和医院，都是我出钱建的，所有教职工和工作人员的工资，也是我给他们发。”

    什么？

    明月大吃了一惊：“你这样做图什么？”

    “培养医德高尚的医道高手。”叶修说道。

    明月更迷糊了：“你培养那么多医道高手干什么用？”

    “当年参与陷害我的名医太多，那群人渣是注定要身败名裂万劫不复的。”

    叶修吃着饭，用闲聊的语气态度说道：

    “国内医学界忽然少了那么多名医，总得有人补缺啊。”

    明月这下明白了，叶修除掉一批名医，再培养出一批更精锐的名医，这对华夏医学界非但没有影响，反而提升了华夏医学界的质量。

    不过叶修这话却把明月吓的够呛，既然叶修说出这种话，很显然叶修已经知道了当年参与陷害叶修的名医名单。

    连这都查得出来，叶修没理由查不出明家呀。

    为什么没查出来？

    “明大小姐？”

    这时一道惊喜的声音传来。

    叶修和明月闻声看去，只见一个四十岁左右的中年人，端着饭菜惊喜的走来。

    叶修看到此人眉头一皱，这货怎么在圣和医学院？

    “你是？”明月不认识此人。

    “不好意思，忘记自我介绍了。”

    中年人把饭菜放到叶修和明月这一桌，不请自坐道：

    “我叫马腾空，是圣和医学院的学生。”

    “马医生你好。”明月皮笑肉不笑。

    “你好你好！”

    马腾空笑的跟吃了蜜蜂屎似的，问道：

    “明氏集团虽然是药企，可我记得明大小姐不是学医的，你为什么会在这里？”

    明月眼中闪过一抹厌烦，心想这个人可真是够自来熟的，敷衍道：

    “我听说圣和医学院食堂的饭菜味道很好，所以来尝尝。”

    “那你可来对地方了。”马腾空说道：“圣和医学院食堂的厨师，可是五星级大厨，做的饭菜味道那没的说，而且价格非常便宜。”

    呵呵！

    明月都不知道怎么接话了！

    马腾空倒是没有尴尬，看向叶修问道：

    “这位是明大小姐的男朋友吗？长得真是仪表堂堂啊，一看就不是凡夫俗子。”

    “大哥，十年没见，连兄弟我都认不出来了吗？”叶修微笑着问道。

    噶！

    明月的脑袋跟抽筋了似的，猛地看向叶修。

    马腾空居然是叶修的大哥？

    而马腾空被叶修这声大哥叫的脸色顿变，他震惊的审视着叶修，好一会儿才在叶修的脸上找到了熟悉的痕迹。

    惊讶道：“你，你是叶修？”

    “是我！”叶修点头：“十年没见，大哥还好吗？”

    马腾空是叶修的结拜大哥！

    这个人可了不得！

    堪称全球第一墙头草，脸皮之厚堪比城墙！

    十年前叶修刚出道，去马腾空的诊所找工作，被马腾空轰了出来；

    后来叶修大败魔都名医，马腾空屁颠屁颠的跑来庆贺，死皮赖脸的跟着叶修，到处说他是叶修的大哥。

    有记者采访的时候，他各种蹭流量；

    有人给叶修送礼的时候，他替叶修收着；

    那时候叶修单纯，一来二去真的跟马腾空结拜了。

    结果叶修挑战医王，需要帮手的时候，马腾空不知道跑哪去了；

    叶修打败医王之后，马腾空第一时间出现，当着媒体的面说叶修能打败医王，他出了不少力；

    叶修没有行医资格证，被禁止行医，想请马腾空帮忙的时候，马腾空又失踪了；

    叶修自己搞到行医资格证后，马腾空忽然又冒出来了；

    后来叶修惨遭陷害，被全行业封杀，第一时间给马腾空打电话，结果又失联了；

    之后叶修被追杀的无路可逃，想去马腾空家躲几天的时候，马腾空搬家了……

    总之，只要有好事，马腾空从不缺席；

    只要叶修出事，妥妥的找不到马腾空。

    “挺好的挺好的！”

    马腾空尴尬的不行，起身道：

    “那个，你们吃，我忽然想起一件事要去办，我们改天聊。”

    “吃完饭再去忙呗。”叶修戏谑道。

    “不吃了不吃了，办事要紧。”

    马腾空说完逃也似的跑了，就仿佛叶修是瘟疫，生怕跟叶修待的时间长了会被感染。

    叶修冷笑，马腾空果然还是当年的马腾空，一点没变啊。

    “叶大哥，马腾空好像很怕你的样子。”

    明月望着马腾空跑远的背影，疑惑的说道。

    “有一种人只能同享福，不能共患难，马腾空就是这种人，他是怕被我连累。”叶修笑道。

    “原来如此。”明月恍然：“他要是知道你是鬼医的师父，而且非常有钱，恐怕会后悔吧。”

    “他会立马想起我这个兄弟，并且天天粘着我。”叶修说道。

    明月美眸一瞪：“这么不要脸？”

    “但凡成功者，哪有要脸的。”叶修说道。

    明月一想也是，如果连面子都放不下，距离成功只会越来越远。

    吃完饭，叶修带着明月来到圣和医学院，中医2班。

    圣和医学院和正规学校不同，没有午休一说。

    而且，所有学生都不需要按时上下课，老师往往会在前一天晚上，把第二天要讲的内容发给学生们。

    感兴趣的学生会去听课，不感兴趣的就不会去。

    另外，圣和医学院的教室也和常规学校不同。

    比如中医教室，跟大型会议室似的，不同的是，会议桌上摆满了各种实验用品，墙壁上则是无数装着药材的小抽屉。

    叶修来到中医2班教室的时候，里边已经有人了。

    马腾空！

    这么巧吗？

    “大哥，好巧啊，我们这么快又见面了。”叶修玩味道。

    马腾空眉头一皱：“你们来这里做什么？”

    “最近穷的活不下去了，想找大哥借点钱。”

    叶修说道，这话让明月很是无语，她知道叶修是在试探马腾空，可这也太明显了。

    而且技术含量很低！

    “我没钱。”马腾空果断拒绝。

    明月呵呵，这个棒槌，居然没看出来叶修是在试探他。

