    从有了黑龙驹，岳峰还从来没吃过这种哑巴亏，不过现在不是跟对方决一雌雄的机会，下马之后敏捷度恢复，岳峰借着下山的速度加成采用之字形走位一边躲避攻击一边全速狂奔。

    在连续冲破几波半道的拦截之后，岳峰见时机成熟，激活火箭加速效果，整个人速度飙升，直接冲下了山头。

    岳峰手里拥有战旗，所以所有地图上的玩家都能看到岳峰的位置，众多等在山脚下的玩家们毫不犹豫围了上来。

    这帮家伙也学聪明了，速度跟不上没法争夺第一所有权，但是抢到战旗的人只要想赢，肯定需要下山，早晚还是要被围攻的。

    岳峰连续躲开好几拨的围攻，身后已经跟了密密麻麻一群人。

    前面再次出现几个拿着盾牌的骑兵挡在必经之道上，岳峰避无可避，一咬牙，激活血腥冲刺撞了上去。

    轰的一声闷响，对方连人带马被撞了个趔趄，脑门上浮现出眩晕的状态图标。

    杀是肯定来不及杀的，况且宰几个人也没卵用，岳峰控制住对方之后脚下步伐一滑，强行穿过对方的阻碍，再次逃窜。

    接下来的岳峰，犹如个滑不溜秋的泥鳅一般，依靠技能以及加速卷轴的提速效果，甩开其他队伍人员的围追堵截，朝着自家团队占据的角落狂奔。

    随着岳峰的逃窜意图越发明显，其他人的围堵越来越密集，

    等距离固守角落还有百十米的时候，周围已经聚集了至少七八十口子人，大家都虎视眈眈，又不敢率先出手，将岳峰围了起来。

    此刻的岳峰野蛮冲撞跟血腥冲刺两个技能处于cd当中，黑龙驹还有两分钟才能重新召唤，已经到了一个应对不当就会被众人围殴非常危险的境地。

    就在这时，频响起了公子哥跟男人海洋的大喊声。

    “老大，我们来救你！”

    下一秒，浑身闪耀着金光的公子哥率先激活援护技能挡在了岳峰的身前，慢半拍后，男人海洋扛着巨型战镰也冲了进来。

    “草泥马的，真不知死字怎么写，尝尝爷爷镰刀的滋味！”

    入场的海洋大喝一声，手中的战镰瞬间暴涨一米多长的血色炎锋。随即紫炎旋风斩不要钱似的轮了起来。

    这特大号的旋风斩犹如一道死亡旋风，扫过人群之后全都是清一色的四位数过千伤害，在人群里停留那么几秒，就有残血的骑士玩家挂掉。其他人扛不住，如同被驱赶的苍蝇似的呼啦一下四处逃窜。

    见帮手来了，岳峰哪还跟他们客气，双锋十字斩跟劈星斩轮番挥舞，将残血的玩家又放倒了十多个。

    杀出了缺口，岳峰招呼一声：“别恋战，回！”

    屁股后面的人还不愿意放弃，跟在后面想要找机会捡便宜，又往前追了几十米，这时一个浑身火焰长袍外表又罩了一层黑色骨甲的法师从人群里走了出来，

    只见法师手里举着法杖几秒钟的吟唱过后，一条魔法凝聚而成的黑龙凭空形成，高亢的龙吟声过后，黑龙在人群里一通滋溜乱窜凭空爆炸再次秒掉十多个人，残血不计其数。

    深蓝的黑龙波在这种团队战斗当中起到的震慑作用，远超刷怪，所有人再也不敢往前追了。

    三人有惊无险的接着岳峰回到了团队阵列当中，痴情玫瑰有些心疼的问道：“峰哥，怎么搞得那么狼狈啊？黑龙驹呢？”

    岳峰缓了口气没好气的说道：“麻蛋，被人阴了！有个骑着马射箭的家伙，用技能跟陷阱把我的坐骑韧性条给清空了！幸好海洋跟公子哥过来接应，要不然我就要浪费几颗地精炸弹了！”

    “骑马射箭？这人我听说过，昵称叫铁血箭神！不久前刚冒头的一个弓箭手玩家，好像激活了一个骑射的特殊职业分支，被荣耀工会招募了！”消息比较灵通的影杀说道。

    岳峰点点头：“这是个高手，精通骑射，还擅长布置陷阱！大家如果遇到了小心点！”

    “管他呢，咱们现在旗子都拿到手了，他一个人是高手有啥卵用！有本事过来试试！看我一镰刀给他切两截！”海洋无所谓的说道。

    岳峰：“行了兄弟们，除了最前排的地龙骑兵之外，其他人把连弩车提前安排好！

    从现在开始，谁靠近咱们，那就是敌人！

    玫瑰跟影杀，你们出去猫着站岗，大部队有任何动向都及时汇报！”

    汇报俩字刚说完，众人就听到了由远及近传来的骑兵冲击声。

    铁蹄践踏音量叠加之下，轰隆隆的好像在打雷！

    视野边缘的位置尘土飞扬，一个满编制的骑兵团浩浩荡荡的冲了过来，目测人数至少八十人以上，来者不善。

    人群当中，岳峰再次注意到了排在前面的一个家伙，手里持着宽阔的长弓，不是铁血箭神又是谁。

    这下，对方军团身份也就昭然若揭了，荣耀工会的队伍！

    军团众人在两百多米外站定，打头的几个人盯着呈现防守阵型的岳峰团队，若有所思。

    铁血箭神仰头看了一眼岳峰，扭头冲身边的战神昊天非常自傲的说道：“外面都传说这个往事如梦多厉害，让我看，也不过如此！如果单挑的话，我有九成把握能将他单杀！

    接下来咱们怎么办？硬冲他们？我手里有个野性咆哮卷轴，可以加30%攻击力，要不然咱们硬冲一把？”

    战神昊天嘴角微微翘起：“不要自大，夺旗跟追杀这种场景无法说明实力，会有单独对战机会的！

    卷轴先别急着用，咱们是纯骑兵队伍，还有十多匹独角马，近距离配合开山，应该能冲下来！”

    “好，那听您的！”

    ……

    岳峰一看：“所有人注意，准备最远距离火力覆盖！战神昊天的人，敢过来就揍他！”

    三秒钟过后，骑兵浩浩荡荡的冲了过来，丝毫没有打招呼的意思。直接发动了冲击。

    铁血箭神更是嚣张，队伍发起冲锋的时候，他没有跟着一起行动，而是隔着一百多米的距离，开弓45度仰角朝着岳峰射出一箭。

