
　　在李察进组之前，剧组已经提前拍摄了两个月，前半部分主要拍摄霍比特人生活的夏尔国。

　　在三部曲里，开头和结尾都有夏尔地区的场景，为了节省经费，彼得杰克逊导演选择同场景一起拍摄，所以耽误了很久。

　　李察进了剧组之后，又跟着杰克逊导演、化妆师、艺术指导，折腾了几天才正式开始拍摄，本来会折腾更久，只是李察的表现有点超出他们的想象...

　　“我以为他只是会打拳的演员，没想到他样样精通，演技也这么好，真是叫人意外。”

　　剧组工作室里，身材矮胖的彼得杰克逊摸着满脸胡茬，惊讶地看着场中正在跟剑术指导比剑的李察，两人将来剑往，打得非常激烈，也很精彩，就像是在战场上用剑搏斗一样。

　　剑术指导叫马克·罗宾，是一位货真价实的剑客，曾在《星球大战》中做过黑勋爵的武术替身，精通各种剑术。

　　在《指环王》中，针对不同种族的战士，马克罗宾设计出了各种不同的剑法，从这里也能看出他的剑术功底深厚。

　　可李察面对这样的对手，也能打得有声有色，看来也是个高手。

　　除了剑术，彼得杰克逊之前也见识了李察的马术、表演、演讲、精灵语，发现对方准备得非常充分，他不由得有点小惊喜。

　　“嘿嘿，真不愧是我看好的人。”

　　彼得杰克逊咧着嘴笑道。

　　“咳咳，彼得，你刚说没想到他这么厉害，你要是什么都不知道，为什么还选他演阿拉贡？”

　　副导演马克·阿斯通疑惑道。

　　“哈哈，因为他很符合阿拉贡在我心中的设定，外表英俊，性格稳重、气质忧郁、眼神深沉。

　　更重要的是，他的身上还带着一种‘我是世界第一’的王者霸气。

　　之前大家都觉得维果莫特森不错，可跟李察比起来少了这种气场，也不够英俊，两相比较，我选了李察，本来我准备找几位老师，认真训练一下李察，让他成为一个合格的阿拉贡，可没想到他表现得很不错。”

　　看到场中两人比完，彼得杰克逊和周围的人拍了拍手掌。

　　场中，李察收起了铁剑，摘掉了头部护具笑道，“马克，你赢了，有时间了请教教我那招背砍，那一招看起来真酷。”

　　“哈哈，没问题，你练得也不错，以前听说你拳击格斗枪法都很厉害，没想到你的剑法也这么棒，你是个天生的运动员。”

　　马克·罗宾捧着护具笑道。

　　“嘿，李察马克，如果在战场上，真刀真枪地厮杀，你们两个谁厉害？”

　　彼得杰克逊问道。

　　“肯定是李察厉害，他的力量非常大，动作也很灵活，一剑能把我的剑砍断，你看我的手，对打了十分钟，手被震得发抖。”

　　马克罗宾拿起手说道。

　　李察轻轻一笑，也不否认，如果真上了战场，他绝对有把握在两三个回合内干掉对手，这就是大力出奇迹。

　　又在剧组排练了两天，李察的戏份正式开始拍摄了。

　　《指环王》的拍摄地点大都在新西兰各个地区，包括凯托克地区公园、汤加里罗国家公园、瑙鲁赫伊山、维多利亚山、玛塔玛塔镇、箭河、欧文山、卡瓦劳峡谷、卡皮蒂岛自然保护区、华卡帕帕滑雪场、惠灵顿植物园等150多个外景地。

　　李察饰演的阿拉贡，第一次出现的场景是在布里的绿龙酒馆里，拍摄地点在惠灵顿维多利亚港区，这是一家真正的酒馆。

　　“第165场4镜1次，开始！”

　　绿龙酒馆里，人声鼎沸，有许多粗糙的男人聚在一起喝酒聊天。

　　在阴暗的角落里，阿拉贡身着黑色斗篷，戴着帽兜，忽明忽暗中，只露出了半张硬朗的面孔，高挺的鼻梁，凌乱的胡须，手里拿着一个烟斗，在静静地抽烟，帽兜下是一双深沉忧郁的眼睛，盯着不远处的半身人佛罗多。

　　“不错！”

　　导演区，彼得杰克逊看着监视器上的画面，暗暗点头，李察不说话，只用半张脸就能引起别人的注意，一个是他的面容轮廓硬朗英俊，还有他的气质也比较独特，沉稳安静却又与众不同。

　　“打扰一下！”

　　佛罗多挡住了酒馆的伙计，“坐在拐角的那个人，他是谁？”

　　伙计偏头看了一眼，脸上带着几分畏惧，“他是位游侠，一个很危险的人物，整天在荒野上游荡，我不知道他叫什么名字，这里的人都叫他神行客。”

　　“神行客？”

　　佛罗多重复了一遍。

　　这段讲的是霍比特人弗罗多带着魔戒，与同伴山姆、梅里、皮聘离开了霍比屯。

　　中途误入了霍比屯森林，在黑骑士戒灵的追杀下，来到了绿龙酒馆准备跟甘道夫汇合，在这里他们遇到了游侠阿拉贡。

　　在阿拉贡的帮助下，他们逃脱了九个黑骑士的追杀。

　　“他们究竟是什么东西？”

　　佛罗多坐在床上问道，其他三个半身人山姆、皮平、梅里，也看向了坐在窗边的阿拉贡。

　　阿拉贡握着长剑，静静地望着窗外，

　　“他们曾经是人，是人类伟大的国王，直到索隆给了他们九枚充满了力量的魔戒，他们被贪婪蒙蔽了理智，毫不怀疑地收下了，一个接一个，他们慢慢地落入了黑暗的深渊，成了黑暗魔君的奴隶。”23sK.com

　　阿拉贡又看向了佛罗多，“他们变成了戒灵，求生不得，求死不能，他们随时都能感受到魔戒的存在，他们会被你手中的至尊魔戒吸引，不停地追杀你。”

　　“cut！”

　　“就这样，打起精神，我们再来一遍！”

　　彼得杰克逊喊道。

　　天黑了，剧组还在忙碌着，每次拍摄之前，导演组和艺术指导组都会盯着演员的表演找问题，一遍两遍三遍，像是雕塑家在雕刻艺术品。

　　特别是比较有内涵的场景，有时会排练上十几遍，就像是在舞台剧场中表演一样，在上台之前先排练几十遍，等到正式表演时，争取做到一气呵成。

　　这这种拍摄方法很辛苦，也很考验演员的耐性。

　　好在李察是个很有耐心的人，也乐意接受批评和指点，因为在专业人士的指点下，他感觉自己在一点点进步，一点点地代入角色，演得更加投入。

　　一开始他的表演比较粗糙，每场戏需要雕琢很多遍，到了后来他的表演变得很流畅，有时一气呵成，让他们没得挑。

　　“你为什么害怕过去？”

　　大殿里，白衣飘飘的亚玟公主问道，“虽然你是埃西铎的后代，但你并不是他，你不会跟他犯同样的错误。”

　　“我们体内流淌着同样的血，我们有着同样的弱点。”

　　阿拉贡转身看着亚玟公主，目光深沉，眉目坚毅。

　　“你的时代即将来临，你将会面临同样的邪恶，然后你会打败他，邪恶的力量还没有打败我们，至少还没有征服你和我。”

　　亚玟公主说道。

　　阿拉贡静静地看着她，眼睛如星辰般明亮。

　　“cut！”

　　“不错，准备下一条！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，217、剧组日常免费阅读。https://xs.23sk.com 