    崔兆全刚上了船，见船上忙碌的嘈杂，不禁皱了皱眉，说：“这时太乱了，你们先回去，船上有的是时间！”

    明白崔兆全要处理一些杂务，苏子籍也不失望，跟邵思森作了揖，重新回到了自己船上。

    “苏贤弟，我有些身体不适，先去歇息一会，等好些了再与你闲聊。”邵思森有点不愿与苏子籍独处，随便找了个借口，告辞回了自己房间。

    “邵兄请！”苏子籍也没点破，此刻上午，难得的冬日高照，水波荡漾，不远处舰船衔尾相接，不时传来命令声，他听而不闻，只是沉思。

    “龙宫传承这事，我已与水妖结怨，其中孙不寒疑是海妖，当时没能杀死，让他逃了，猜得不错，他应是海妖一个首领，因我失了龙宫传承，必定对我恨之入骨。”

    “也不知道这次跟着钦差船队走海路，海妖是否会趁机作乱。”

    “西南的事，除了两个军贼，或有齐、蜀两个成年皇子势力牵扯其中，妖族与齐王有勾结，在这件事上会不会也插上一脚？”

    “真有此事，整个局面就复杂了，虽不太可能袭击钦差船，但不管怎么样，路上还是不能放松警惕。”

    “或许敌人就是觉得，钦差舰队抱着这样想法，不会过多警惕，在路上就会攻击。”

    “为今之计，就是先与钦差搞好关系，赵督监又跟上来了，身份可疑，怕是领了宫内的密旨，不能随意结交。”

    “别的结交了，无论是路上，还是去了西南，都能有不少作用。”

    这样想着的苏子籍，又将目光落在了一直不远不近跟在后面的商船上。

    既野道人能带着小狐狸混入其中，这里面不知道还有着多少势力耳目也跟了上来。

    此番去西南，就算是有野道人与小狐狸帮忙，也要更小心才是。

    “苏公子，眼见起了风，站在这里危险，不如进去了，等风平浪静了再观这风景？”

    望了一会，因起了风，站在船尾能感觉到身体风兜得有些微摇，有个什长过来，低声劝着。

    苏子籍不是不识好歹之人，虽自己知道，以自己实力，大风都不能将自己卷入水中，就算入了水也不会出事，但还是笑着：“多谢提醒，我这就入舱。”

    说着返回自己房间。

    方才只是放包裹时短暂待了一会，此刻回到船舱，才感觉到官船与以前乘坐的私船的区别。

    “空间更大，看着就敞亮了许多，与平时的卧房都没有多少区别。”

    “门侧放着恭桶，夜里也不必出去。”

    “有木榻，被子，还有小书桌，木榻直接当椅子了。”

    “就是阳光暗了点，但这是船舱的通病。”

    苏子籍若有所思的打开行李，里面只有换洗的衣服、一些银两跟几张金叶，以及洗漱之物，书籍一本没带，因全都记在了脑子里，此时无事可做，坐在木榻，默背着书。

    到中午时，有士兵敲门，将饭食直接送到手中，不算精致的吃食，两个馒头，以及两菜一汤，苏子籍也不嫌弃“大锅饭”，清洗了手，就直接吃了。

    半个时辰后，就有人过来收碗筷。

    “朝廷对士子的优待，果然不错，或者这是随员的基本待遇？”

    就在苏子籍觉得今天一天都会这样时，有人过来敲门。

    “谁？”

    “苏公子，钦差大人有请。”

    苏子籍稍微打理下仪容，走出船舱，一抬眼，就看到隔壁住的邵思森也从船舱里出来，竟还换了一身衣裳。

    “苏贤弟，你说，尚书大人叫我们过去，为了什么事？”路上二人的气氛有些尴尬，邵思森忍不住找着话题说。

    苏子籍随口：“或是为了指导我们学问。”

    没想到，还真让苏子籍猜中了。

    他们的船与兵部尚书的钦差官船拉近，跳过去后，就有人领路，而崔兆全并没有在船舱中，而在船头。

    钦差乘坐的这艘大船，船头甲板处面积宽敞，可以摆放着几张桌椅，在这里喝酒赏景。

    此时行在河上，并没有入海，但半日行程，已让船队行到了开阔地段。

    两岸风景，眺望才能看到，冬日河面，因滚滚流淌的河水，只有薄薄雾气弥漫，并无冰冻。

    崔兆全见到了，招招手：“来，坐到这里。”

    他说的一口漂亮的京话，单听口音，根本不知是外省人。

    “谢大人。”在他左右各有一套桌椅，苏子籍与邵思森行礼入座。

    “你们都是太学生，一国未来栋梁，老夫今日趁着风平浪静，正是空闲时，你二人作赋一篇，以江河湖海为题，我来点评，如何？”崔兆全虽是文官，但掌管兵部，似乎染了些军将直爽气息，手一挥说着。

    “学生应命！”两人都是作揖应着，自然有人上前给了笔墨。

    魏朝会试，要求作赋一篇、诗一首，策论考核，这种以诗赋取士，虽在郑朝被削弱了不少，可依旧是考核之一。

    苏子籍的作赋水平，虽由于总体的四书五经水平甚高，诗词也有些悟性，作赋的水平自然而然水涨船高，但还是相对薄弱环节。

    但曾是榜眼的尚书主动提出考核作赋，会在事后点评，这是难得的机会，苏子籍当然不会轻视，应了后，盛了些水，在砚台上倒了点，拿着墨锭一下下研了起来。

    墨水渐浓，思索渐渐深入。

    而邵思森则心中欢喜。

    他的家中，兄长都参加过会试，对作赋自有心得，而自己在太学学习的时间长，也曾研究过作赋的课程，看一眼仍在思索的苏子籍，心中暗想：“作赋讲究天赋灵感，更有经验，苏子籍不到十七岁就成了一省解元，这说明平时刻苦，但人的精力终究有限，我就不信样样都精通！”

    因着心情好，邵思森稍加思索，提笔就在草稿上写了起来。

    这时，有亲兵在崔兆全的耳边嘀咕了一句，崔兆全顿时起身。

    “你们且写着。”见邵思森似被惊动，朝他看来，崔兆全一摆手。

    而苏子籍凝神仍在想着，并未察觉。

    “赵公公怎么过来了？”崔兆全迎出几步，话说的客气，但脸色并不是那么好看。