    贺逸本就低烧，姜若悦就没有选择继续散步了，二人打道回府，路上还给贺逸买了退烧的药。

    到了家中，姜若悦端了一杯温水给贺逸，又把药打开送过去。

    “把药吃了。”

    贺逸接过，有老婆就是好，生病了，有人关心着。

    看贺逸一口咽下苦涩的药，还露出笑来，姜若悦不解。

    “不苦吗？”

    贺逸抚了一下她软软的发丝，“老婆买的药，不苦，甜。”

    姜若悦抿了抿唇。

    “吃了药，好好睡一觉，争取睡醒就好了。”

    姜若悦像是一个老妈子一样，啰嗦起来。以前自己感冒了，外婆就是让她吃了药去睡觉，睡一觉之后，确实感冒就好了。

    想必是这一路上，都是山路，路途崎岖，贺逸开车来累到了，引发了身体不适。

    “你跟我一起睡。”

    贺逸放下杯子，拉住姜若悦的手，把她带到怀里。

    要不是自己发烧，怕传染了她，他现在很想吻她，无论姜若悦的哪一面，他都很爱，像个老妈子一样啰嗦，他也感觉幸福。

    姜若悦撑了一下他的胸膛，“你先休息，我把摘下来的橘子处理一下，做成橘子罐头，不然会放坏掉。”

    “明天再做，今天早点休息。”

    姜若悦现在还没睡意，睡也睡不着。

    “这样吧，我先陪你睡着。”

    贺逸拥着她，闭上眼睛，他一闭上眼睛，姜若悦就睁开了眸子，盯着这张帅气的脸庞，浓眉大眼，硬挺的鼻梁，弧度完美的唇形。

    这男人，怎么这么帅，比杂志上的模特还帅。

    忍不住，姜若悦轻轻凑上去，冒着被传染感冒的风险，吻了一下，然后立即退开。

    贺逸睡着后，姜若悦轻轻下床，去了客厅，开始剥橘子，橘子的甜味，飘在空气里。

    剥完橘子，姜若悦才发现家里没有白糖，天还没黑透，她便出了门，去超市买白糖。

    从超市出来，有两个提着鱼的妇人，从超市门口走过。

    “这鱼还真不错，我应该买两条的，我们一家老小都喜欢吃荷花鱼。”

    “那我们再回去买一条，我也想多买点，我家儿子也喜欢吃。”

    两个妇人，又折身回去买鱼了。

    姜若悦拿着白糖也跟了上去，孙老板家的荷花鱼，在这镇上远见闻名，肥而不腻，味道鲜美。

    她也准备去买鱼，明天给贺逸补一下。

    到了荷花池，这里买鱼的人还不少，鱼都是刚从荷花池中捞起来的，放到一个大桶里面，大家排队购买，姜若悦来得晚，排到了最后面。

    排到姜若悦了，老板见她，笑了笑，“要哪条。”

    姜若悦指了一条肉多的，“这条。”

    “好勒。”

    称了鱼，姜若悦付了钱，老板又叫住了她。

    “等一下，我免费送你一条，这鱼肉质鲜美，一条炖汤，一条清蒸，最好不过了。”

    老板还特意捞了一条大鱼，放到姜若悦的袋子中。

    姜若悦疑惑，老板怎么想着给她送鱼，但心头倒是暖乎乎的。

    “谢谢，我付钱吧。”

    老板摆摆手，“付什么钱，我说了送就是送你了，再说了，你老公来，还给街坊邻居准备了见面礼，我老婆说那链子，算下来，至少也要一两万，还不够抵这条鱼钱？”

    再次谢过，姜若悦提着鱼，回家去，现在天色暗沉了下来，路上也没什么人了，姜若悦加快了回去的步伐。

    她不知道的是，身后，一个带着鸭舌帽的男人跟了上来。

    鸭舌帽男人几步上前，扣住了姜若悦的肩膀，在肩膀被扣住的那一刻，姜若悦就意识到了危险，侧头，一包白糖，砸向了坏人。

    那人力气很大，躲过了白糖的攻击，就一把将姜若悦撂倒在了地上，卡主了她的脖子，要把她掐死。

    姜若悦摸了石头，朝男人的脑门上砸去，男人虽被砸出了血来，但仍不松手，姜若悦感觉自己要死了。

    “喂，你什么人，放开她。”

    杨建义的声音传来。

    杨建义扔下手上的鱼，就冲过来救姜若悦。

    男人挨了杨建义一拳，只好松开了姜若悦，先起身对付杨建义，可惜，杨建义根本不是这个专业杀手的对手，被一脚踢出去老远。

    “奥，好痛。”

    杨建义伏在地上，感觉肠子都被踢断了，“你是谁，凭什么要害姜若悦。”

    男人自然不理会，反倒从腰间抽出来一把锋利的匕首，朝着杨建义迈去。

    杨建义面色大变，拖着身子，往后退去，“喂，你要干什么，杀了我，你走不出这的……”

    坏人冷笑，　扬起刀，“多管闲事的人，是活不长的。”

    滋啦一声，杨建义的大腿被扎了一刀，发出惨叫。

    男人再次扬刀，脑袋却结实的挨了一石头，男人还没昏倒，姜若悦正要再次朝着他脑袋砸去，她就被男人反手一把按在了地上，露出阴森的笑容。

    “看来，还是先解决了你好。”

    千钧一发之际，男人的太阳穴上抵上了一个冷冰冰的东西。

    “放下刀，站起来。”

    姜若悦颤了颤眸子，眼眶红红的，是贺逸来了，他拿枪抵住了男人的脑门。

    男人视线侧移，在看到脑门上，抵住的是一把枪之后，圆睁着眼，手上的刀，落在了地上。

    又按照贺逸的吩咐，慢索索的站了起来。

    “砰”

    “砰”

    微小的两声砰，从贺逸手持消音手　枪中发出之后，男人的两只膝盖，都有了一个血洞，无力的噗通一下，跪在了地上。

    “谁的人。”

    贺逸居高临下，枪口抵在了男人的脑门正中央。

    几秒过后，没得到答案，贺逸的食指，扣动扳机，微微使力。

    男人冷汗大冒，“别杀我，是韩文。”

    韩文！姜若悦震住，她和韩文无冤无仇，他为何要治她于死地。

    “他为什么要杀我。”姜若悦起身来，冷声问道。

    “这个，我就不知道了，我只是拿钱办事。”　男人倒不像说假话。

    但垂了垂长睫，姜若悦就想到了，韩文为什么要治她于死地，因为齐馨。

    贺逸收了枪，这个男人从此也是废物一个了，双腿废了，会生不如死。

    贺逸随之看向姜若悦，她现在身上沾满了灰尘，脖子被卡出了痕迹，暗悔，要是自己来早一点就好了，她也不会遭这罪。

    姜若悦看向杨建义大腿上的刀口，担心起来。

    “杨建义，我送你去医院。”

    他是为了自己才受了伤。

    杨建义现在反倒有些神游，似乎感受不到疼，目光呆滞，姜若悦的老公，竟然有枪，这也是他第一次看到真实的枪。

    这玩意，一般人能弄到……

