    第二天早上。

    叶晨看着怀中熟睡的萧梦雪，低头在她额头上亲吻一口，然后跳到地上，回自己房间换衣服。

    他关门出去，萧梦雪睁开眼睛，脸上挂着幸福笑容，但很快就变成了一种坚决，粉拳紧握，心中默默说道：叶晨，今生你生我生，你死我亡。

    她没起来，不想让自己的情绪影响叶晨。

    事实上，不仅仅是她，就算是别墅的其他人醒了，都没起来，这是萧老昨天的安排，理由很简单，这只是叶晨初步面对敌人，若是这样就大惊小怪，未来怎么办？

    众人也清楚，这是不想给叶晨压力，就很自然的都没起来。

    叶晨回到房间，看到萧梦雪提前已经准备好一套白色西服，内心涌起幸福。

    白色，这是祭奠的颜色。

    白色，这是最好的颜色。

    白色，这象征叶家从今天开始，要从一片空白书写新的辉煌。

    抬头看向窗外，忍不住呢喃道：“二十年了，我要从今天开始，用御龙道人的鲜血祭奠你们！愿你们二十年冤魂，能够早日安息。叶家有我，永不会亡！”

    叶晨全身战意涌动，霸气释放，仿佛在用这种方法告慰叶家人的在天之灵。

    他换好衣服，转身出去，走出别墅小区，准备打车赶往龙山。

    突然，看到自己的法拉利跑车停在路边，车上坐着一个同样身穿一身白色运动装的女人。

    正是玉灵儿！

    叶晨走过去，“昨天你从赵家开车出来的？”

    “废话！”

    戴着大号墨镜的玉灵儿，今天没有假扮别人，倒是真面目，不过却被墨镜遮住了大半个脸。

    “今天真面目见人了？”叶晨瞟了一眼美丽的脸庞，开口问道。

    “我的真面目，你看不到。”玉灵儿冷傲说道。

    “我也没兴趣，反正没我老婆漂亮。”叶晨淡淡回应。

    玉灵儿的黛眉都拧成川字，就要发火。

    “你是御龙道的人吧？”叶晨突然问道。

    “你害怕了？”玉灵儿嗤笑问道。

    “我害怕？”呵！叶晨冷笑，“你的名字我都不问，还会害怕你的身份？”

    “这才像个男人说的话！”玉灵儿一踩油门，车子已经一溜烟的朝龙山奔驰而去。

    两个人倒是很默契，都没再说话，就像是认识，又像是不认识一样。

    只是两个人却没有敌意。

    叶晨是对这个女人提不起敌意，因为逍遥游的曲子中没有仇恨。

    而玉灵儿对于叶晨，好像现在也没有想要杀死他的想法，自然就没有敌意。

    这是叶晨第二次来龙山，这一次是清晨，日出东方，照耀在龙山上，让龙山仿佛被笼罩在霞光万丈中，美丽而神秘。

    “青山不改，绿水长流！”一直开车的玉灵儿突然开口感慨。

    “何意？”叶晨询问。

    “我们人生短暂，就是生死和悲欢离合，很快就会消逝在尘埃中，反倒是这些山峰，纵使日月更迭，岁月交替，依旧不改风采，这才是真正的永久。”

    叶晨略做沉默，“你错了！”

    “错了？”玉灵儿疑问。

    “青山绿水可以改变，人可以不在了，但是还存在。”叶晨的表情充满凝重。

    “什么意思？说你叶家？”玉灵儿反问。

    “不是我们叶家，而是所有家族都是一样。”叶晨稍作沉默，看向窗外的风景，“唯有家风和家的精神才能永存。”

    “家？”玉灵儿呢喃。

    叶晨点头，“家，是生命开始的地方，从这个起点，我们看清自己的坐标和面貌。树高千丈，落叶归根，家是彼岸。万里江水，缘起之处，家是源头。”

    玉灵儿的娇躯就是一颤，眼神中充满复杂。“没想到你会对家有这样多的感悟。”

    “这也是我知道自己是叶家人，看到萧家这些人守护叶家，深深的体会而已。”叶晨稍作沉思，“家的故事，连绵不绝。家的真谛，亘古想通。家的幸福，与物质和金钱没有关系。孝子尊亲，是凝聚和团结家庭的力量。只是可惜，叶家人过去不知道这些，才会导致灭门。”

    玉灵儿听到叶晨的这句话，没有称赞，相反还眉头拧起，最后直接将车停在路边，侧头看向叶晨。

    “怎么了？”叶晨疑问。

    “有些事，我觉得在你没有调查清楚之前，不要乱说。”玉灵儿的语气中充满了警告和提醒。

    叶晨微愣，“什么意思？”

    “书写家庭命运，塑造价值理念，传承家国情怀，家风——只道是寻常。”玉灵儿说完，看向远处的龙山，“你对叶家又了解多少？萧家又告诉你多少？你可以说叶家有问题，但不能说家风有问题。”

    叶晨愣住，讶然的看向玉灵儿，“你是叶家人？”

    玉灵儿打个激灵，知道自己刚刚的话说多了，连忙摇头说道：“我不是叶家人，只是一个旁观者，说的是自己的见解。”

    “你的年龄与我相差无几，你能旁观到什么？”

    叶晨明显不信。

    “感受吧！”玉灵儿启动车子，“反正关于叶家，我不评判，但是我也不接受你的评判。”

    “那是我作为叶家人的权力。”叶晨沉思几秒钟，“我要有自己的判断，才能够建设新的叶家。”

    “随你好了！道不同不相为谋！”玉灵儿反而突然变换口气。

    叶晨点头，也不再争论。

    车子在距离龙山那片废弃楼还有一公里左右距离时，玉灵儿将车子停下，看向叶晨，“我送你到这里了，你自己多注意安全。”

    她首先解开安全带，打开车门下车。

    “送我离开，有千里之外吗？”

    叶晨也下车，看向玉灵儿问道。

    玉灵儿娇躯就是一颤，没想到叶晨会这样询问，但她很快就恢复冷静，“我只是希望你放松下来，平安回来，帮助我练习逍遥游。”

    “你就那么确定我会练习？”

    叶晨反问。

    “我更不希望你练习。”玉灵儿如实说道。

    “这恐怕是有人故意安排让我练习的吧？”叶晨说完，转身朝着山上走去，“我这个人不喜欢别人干预我的事情，我师父也不行。”

    “道不同不相为谋！”

    玉灵儿同样不转身说道。

    叶晨：“希望不再见！”

    玉灵儿：“你死了，自然不见！”

    叶晨心中不爽，不明白玉灵儿为何要缠住自己？而又对自己这样不屑和看不起。

    不过，此刻他已经不再思考这些。

    今天是叶家复仇的开始，重塑家风之日，车上的这个讨论，收获足矣！

    叶晨心中充满豪情。

    龙山废弃的建筑中，已经发出狼嚎般的警戒号声。

    叶晨嘴角勾起冷漠弧度——自己就是他们的死神！

