    第314章 你还不放人

    “老太太来了，这下好了，傻柱儿这是有救了。”

    “先别说的这么轻巧，看看情况再说吧，现在的刘海中不是以前的刘海中了，未必再怕老太太。”

    “……”

    围观的人们，皆是向着两边退去, 主动而退，看着聋老太太气恨恨走进屋子里去，便是议论纷纷了起来。

    有的说，聋老太太来了，何雨柱就有救了。

    毕竟，院子里的人，谁不知道，聋老太太是把傻柱儿当亲孙子的, 易中海是把傻柱儿当亲儿子的。

    这两个人最宠傻柱儿，而傻柱儿最大的后台，也是这俩人。

    如今，这俩人都来了，难道还不能救下傻柱儿吗？

    这应该是不可能的。

    也有的人对此不以为然，他们认为，现在的刘海中不是以前的刘海中了。

    现在的刘海中，既是当着纠察组长，又是有着四个保卫科的人员协助，可谓是羽翼丰满，实力强大。

    他还需要再把易中海和聋老太太放在眼里吗？

    应该是不会的了。

    不过，不管人们怎么议论，对于一个问题，人们的看法是相同的。

    这便是，人们都希望易中海、聋老太太这次联手，能够给斗一斗刘海中。

    因为刘海中现在的行事作为，实在是太狂了, 也太无法无天了。

    仗着自己当了个组长，更仗着手底下有保卫科的人员可用，这个刘海中每天都是耀武扬威的。

    在这院子里，今天纠察这个，明天纠察那个，今天打击这个，明天报复那个。

    就这作为，搞得院子里的每一个住户，皆是深受其害，人们面对着刘海中的时候，全都是不得不忍气吞声，曲意逢迎讨好。

    这特么活得也太憋屈了啊！

    所以人们都是对刘海中产生了一股子怨恨之气，最为希望并且也是最想看到的事情，就是有人出头，跟刘海中对抗。

    此刻的易中海和聋老太太，无疑就是能够跟刘海中对抗一下的。

    尽管人们都觉得，易中海和聋老太太就算是联手，只怕也不是刘海中的敌手，会被刘海中打败，进而遭受伤害。

    但是, 即便如此，人们也仍然是期望着易中海和聋老太太跟刘海中对抗。

    哪怕就是给刘海中造成一点被动或者是伤害，那也是好的。

    起码可以让刘海中的气焰不会再那么嚣张。

    他们真是受够了刘海中一家子嚣张跋扈的为人了。

    屋子里。

    聋老太太已经是走到了何雨柱面前，一双老手，轻轻地抚摸着何雨柱被打得肿起的脸庞。

    她声音颤抖地说道：“傻柱子啊，你受苦了啊！奶奶我……我给你出气！”

    她愤然地直起身来，拿拐杖指着刘海中，愤恨无比地斥责道：“刘海中，你……你还是这个院子里的人吗？”

    “你是真不打算在这院子里见人了是吗？你现在是当了个小官儿，可是你……你敢保证你能当一辈子官儿吗？”

    “你现在好事不做，坏事做绝，你就想想吧，以后你一旦没有这个官儿当了，你还怎么在这院子里做人吧？！”

    聋老太太语音愤怒到发抖，拿着拐棍的手腕儿，抖得更是像帕金森发作似的。

    这让她的手，连同她手上拿着的拐棍，都是抖作一团了。

    她的一双混浊的老眼，更是瞪得极大，眼中的光芒，带着一股子决绝，像是要跟刘海中拼命似的。

    多少年了，聋老太太没有过这样愤怒的神色，这样激动的反应。

    “老太太，你懂什么？”

    “我也不想这么搞，这不是……他们都在逼我吗？”

    “我当了这个组长，我也就不得不按照上面的吩咐行事……”

    刘海中此刻，无疑是有些惊惧的。

    不只是聋老太太的反应让他惊惧，聋老太太的话语，更是让他惊惧不已。

    要知道，聋老太太的话语里，那是饱含着一种威胁的意味的。

    那就是在告诉刘海中，你还是不要如此丧心病狂的好，还是给自己留一条后路吧！

    不然的话，看你这个组长的官儿，哪天当不成了，你又该如何在这个院子里生活下去？

    这意思是显而易见的。

    就是在告诉刘海中，你现在，仗着当了这个小官儿，横行霸道的，院子里的人都怕你。

    那你想想，以后要是没有这个官儿当了，谁还保护你？

    到那时候，院子里的人们，要是找你算旧账，你觉得你会怎么样？

    就问你到时候一个人，你能不能挡住院子里的人们对你的打击报复了！

    刘海中肯定是害怕这样一个结果出现的。

    “刘海中，你还不放人？”

    易中海眼见聋老太太镇唬住了刘海中，他便是直接逼迫刘海中放了何雨柱。

    要知道，此时的何雨柱，还是处在五花大绑之中，四个保卫科的人员，更是将他控制得死死的。

    这要是不趁着现在刘海中心虚的机会，逼迫他放了何雨柱，何雨柱肯定是会更加受苦的。

    “放人……”

    刘海中一时间怔住，迟疑犹豫在了那里，他口中失声地喃喃道。

    “你们还不放人？”

    易中海赶紧转身，面对着四个保卫科人员，愤怒地说道。

    “刘组长……”

    四个保卫科人员，当然是不会听易中海的话，他们看向了刘海中，这是在看刘海中的意思。

    刘海中沉默着，过了好一会儿，他摆了摆手，语音沉重地说道：“放人。”

    他的话一出口，四个保卫科人员便是松开了何雨柱。

    何雨水和易中海便是赶紧上前去给何雨柱解绳子。

    “慢着。”

    但是，刘海中却是突然间一声大喝道。

    他像是改主意了。

    “刘海中，你还想干什么？”

    “你信不信，我……我拿这把老骨头跟你拼了命……”

    聋老太太怒骂着，作势就要向刘海中冲过去，浑身都在颤抖着，摆出一副拼命的架势来。

    她手中的拐棍儿，也是扬得高高的，眼看着，真要打在刘海中身上了。

    刘海中两手赶紧抓起一个凳子，挡在面前，他那肥胖的身体，则是赶紧向着旁边躲了躲。

    “我不跟你……跟你这老太太一般见识！”

    刘海中是不敢让聋老太太靠近的，他怕聋老太太真会打他。

    他还不敢还手，只要他还手了，万一一个没轻重，聋老太太有个好歹的。

    那场面儿，他可就没法儿收拾了。

    他躲避开聋老太太之后，便是转而看向何雨柱，同时，也是看向易中海和何雨水。

    他就这么当着三人的面，直接是恶狠狠说道：“何雨柱，我现在放了你，但是，这事儿并没完！”

    “你最好还是把那东西交出来，让我好去交差，而你，也可保自己无事。”

    “我只给你两天的时间，希望你不要犯傻。要是你还犯傻，你也就别怪我不讲情面了。”

    刘海中恶狠狠撂下这等威胁，看向四个保卫科人员，将手一扬，怒声道：“我们走。”

    他便是带着四人扬长而去。

    (本章完)

