    龙城刚刚走出龙岛的时候，听龙玄猊说起龙隐的事情。

    当听到龙隐知道夺舍一事，他的心情顿时就沉重了。

    夺舍这个词，不是一般人能够知道的。

    而知道夺舍内容的人，就应该更少了。

    既然如此，龙隐是从什么地方知道的呢？

    龙岛现在被一些人混了进来，导致龙岛出现了一些情况，而他们也查不出这些混进来的人到底是谁。

    在这样的情况下，自然是任何人都列入了怀疑的对象。

    更重要的是，二十年前李文斋预言龙隐会给龙岛带来巨大的改变，有没有可能应兆在这里？

    所以，龙城心中对龙隐多了很多的怀疑。

    虽然龙隐是他的儿子，但是，龙隐要是被夺舍了，那自然就不再是他的儿子。

    他必须要亲自看一看。

    不惜远赴北极，亲自捉拿寒无极，然后带着寒无极来到蛮王城，就是为了验证这件事情。

    但是，当他看到龙隐使出无极战体，感应到龙隐那强大的体魄之后，他放心了。

    如果龙隐被夺舍，是不可能修炼巫道的。

    所以，他心中的疑惑顿时全消，对龙隐也和蔼了起来。

    但是，他不知道的是，他怀疑龙隐，龙隐还怀疑他呢！只是龙隐已经确定了母亲是真的，想来母亲应该不会认错人吧？

    “妈倒是说过天位的事情。”

    龙隐也是神色如常地点头，“不过你们俩怎么都来了？

    还一前一后的，都跑到蛮王城来做什么？”

    龙城微笑道：“天下各方，所有天位和显圣都在邀请之列。

    其他的长辈负责国外，我和你妈就负责神州。

    这不是刚刚遇到你叔叔，他说你跑到巫教来找死来了，然后你妈心急就先赶过来了。

    我和你叔叔了解了一下情况，知道了寒无极的事情，这才跑了一趟北极，耽搁了一些事情。

    寒无极交给你，你看看怎么处理吧。”

    说着他就把寒无极扔给了龙隐。

    一个太天位，现在却像条狗。

    龙隐接过寒无极，用巫力封锁了寒无极的丹田，再封锁了寒无极的经脉，然后对龙城说道：“爸，你可以放开他的禁制了。”

    龙城点了点头，收回了自己的力量，微笑着说道：“跟我说一下你修炼巫道的事情。”

    龙隐不由得一惊，有些不可置信地看着龙城。

    这件事情这么隐秘，他爸怎么知道？

    而且，巫力如此隐晦，他爸又怎么知道？

    “有很多事情，都是你们这些晚辈不曾接触到的内容。”

    龙城意味深长地笑道，“我们知道的秘密，也要比你了解的多得多。”

    说完以后，他也不在意现在的位置是蛮王宫门口，就坐在台阶上，示意龙隐坐下来。

    龙隐发愣了一阵，索性说道：“既然你们知道的这么多，那为什么认不出自己的儿子？”

    龙城摇了摇头：“你说得不对，我们不是认不出自己的儿子，而是两个情况导致我们没有管。

    第一个情况，叫做放长线钓大鱼，我们希望能够把幕后的人钓出来。

    可惜的是，没有结果。

    第二个情况是，在你出事以后，龙岛封岛了。

    在这样的情况下，即便是我，也不能随意离开龙岛。

    龙岛出了情况，被人混入其中，这个时候要是我离开龙岛，那就会被人利用我的行为扰乱视线。

    我说的这些，你那么聪明，应该能够理解的吧？”

    龙隐忍不住有些愤懑地说道：“那你们就不顾我的死活了？”

    龙城侧头瞟了龙隐一眼，哂然笑道：“那你现在要不要痛哭一场，然后我陪你落点泪，对你的遭遇表示同情？

    你已经不是几岁的小孩子了，有足够的能力来面对自己的事情了。

    而且，你在你自己住的地方被袭击，这难道不是你的责任？

    你连自己用的人都没有弄清楚，怪得了谁？

    再说了，我们真的没有管你吗？

    在你出事以后，你妈就第一时间派出了墨千军。

    有一个太天位跟在你身边，你怎么可能出事？”

    龙隐憋屈得说不出话来。

    他是觉得心头委屈，但是，被他父亲这么一说，他觉得那些委屈好像有点矫情。

    龙城瞟了脸色难看的龙隐一眼，没有继续去刺痛龙隐，转过话题话题说道：“既然你修炼的是巫道，那你以后的道路，会比你以前遇到的情况更加艰难。

    有很多事情，都是需要你去面对的。

    而且，有太多的敌人，正在朝我们而来。

    龙岛这一次把所有天位和显圣集合在龙岛，就是想把龙岛作为前站，去和这样的敌人战斗的。

    这些敌人的可怕，是你根本无法想象的。”

    龙隐狠狠地说道：“我了解的情况，比你们知道得多。”

    “哦？

    说说看？”

    龙城好整以暇，“要是你真的知道，或许可以给我们提供一点信息。

    当然，你得告诉我，这些消息是从什么地方得来的。”

    龙隐看了看龙城，缓缓地说道：“爸......我姑且认为你是我爸，想让我告诉你这些信息，你能不能让我去你的灵魂空间看看？”

    龙城一脸怪异的神情，无奈地摇摇头说道：“没想到你小子也怀疑我......来看吧，别被吓着了！”

    他刚刚还怀疑儿子，现在儿子怀疑他，应该是一报还一报。

    龙隐也没有客气，他用分魂去了龙城的灵魂空间。

    片刻之后，分魂很快退了回来，有些发呆地看着龙城。

    龙城瘪嘴说道：“灵魂也给你看过了，有什么话就说吧！”

    龙隐好半晌才回过神来，神色放松了许多，缓缓地说道：“在几个月前，我的灵魂空间突然冒出来了一个元神。

    这个元神一出现，就要我奉上灵魂，还神神道道地说是什么天上下来的仙人。

    不过他低估了我的灵魂力量，也低估了我的灵魂秘法，我抓住他的元神，炼化了他的灵魂力量，还提取出了他元神里面的所有记忆。

    通过他的记忆，我才知道他是星空深处炼金城的长老，合体后期的实力，在星空深处被人杀死，元神却跑到我这里来了。

    从明台的记忆里面，我知道了许多人正在星空深处寻找着我们星球的方位，也看到了击杀他们的对手。

    那些巨人身躯巍峨，有七八丈高，身躯如同黝黑的花岗岩......”“磐石一族！”

    龙城断然地说道。

    “什么？

    他们是磐石一族？”

    龙隐怪叫道，“他们那么高？

    不可能吧？”

    

