    叶夭夭顿时忍不住，轻笑了一声，这么着急就要让自己来作诗，迫不及待的想看自己丢人，看来这薛郡主，是看自己非常不顺眼了。

    倒是薛文宴，这个时候看了一眼薛文敏，蹙眉道：“敏敏，不得对叶二小姐无礼！”

    薛文敏之前看着自己的兄长，就跟失了魂一样地盯着叶夭夭，连诗会开始都忘了的宣布，就已经很是生气，眼下看着薛文宴竟然还帮叶夭夭说话，便更是来气。

    她扯起嘴角，开口笑道：“兄长，我请叶二小姐先来，也是给叶二小姐面子，这怎么能说，是我无礼呢？”

    与薛文敏总是在一处的那些世家小姐们。

    看着那些世家公子们的眼神，早就对叶夭夭嫉恨得不得了。

    这个时候，她们自然也开口帮腔：“是啊，薛世子，薛郡主分明就是一番好意，颇给叶二小姐面子才对啊，您怎么能误解郡主呢？”

    “就是，就是！我们看见叶二小姐来了，其实也都觉得稀奇呢，我们也很想见识一下，叶二小姐的文采！”

    “是啊，叶二小姐毕竟是晋国公府的嫡女，想必她要是作一首诗，定然是会惊艳众人的！”

    “我也相信叶二小姐的才华，她肯定不会让众人失望的，说不定她作诗之后，其他人都觉得，自叹弗如，觉得自己无颜作诗下去了！”

    她们这一句一句，仿佛是在夸奖叶夭夭。

    倒是白芷柔的脸色，有些难看起来，在叶夭夭身边，小声道：“她们这是不安好心，故意抬你呢！”

    叶夭夭低声笑道：“我明白！故意当众把我捧高，一会儿我要是作不出好诗，现在她们把我捧得多高，一会儿我就有多丢脸！”

    叶宸风和林钰宸自然也看得出这些，他们二人的脸色，都不是很好看。

    而薛文敏这个时候，不怀好意地笑着，看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，你看大家都这么信任你，你自己也说了，士别三日当刮目相看，你眼下怎么不说话了？难不成是……怕了？”

    这下，不少贵公子们，担忧的眼神，也看向叶夭夭。

    坐在不远处的三皇子，正要开口。

    叶夭夭却是笑着道：“既然薛郡主将我当做贵客，让我第一个选，虽然夭夭觉得我做第一个作诗的人，实在是有些不尊重其他的才子才女们，但是客随主便，那便按照薛郡主的意思来吧！”

    慕容胜雪立即蹙眉，不赞同地看向叶夭夭，道：“叶夭夭，你……”

    叶夭夭根本都不看他。

    只笑着看着薛家兄妹二人。

    慕容胜雪见着叶夭夭这般不给自己脸面，看都不看自己，一下子也来了几分火气，攥紧了拳头，罢了，事已至此，她来都来了，这个脸也是丢定了，自己替她操心，也都是白操心罢了，毕竟这个女人，是真的不识好歹！

    薛文宴这个时候，看薛文敏的眼神，也颇有几分埋怨。

    之前叶夭夭和叶宸风听了自己的话，就已经对自己有成见了，文敏还摆明了，这样针对叶夭夭，一会儿叶夭夭丢了人，那自己跟夭夭小姐之间，还有什么戏可以唱？还有什么男才女貌的故事，有望发生？

    薛文敏却是对薛文宴埋怨的眼神，视而不见，她开口道：“既然叶二小姐已经同意了，你们还站在这里做什么？还不快去，把花灯送到叶二小姐的面前，让叶二小姐选一个？”

    侍婢们立即开口道：“是！”

    话音落下，她们便拿着各色的花灯，走到了叶夭夭的跟前，让叶夭夭去挑选。

    而薛文宴见着薛文敏还这么着急，让人把花灯送过去，他更不高兴了，瞪着薛文敏，十分不悦。

    看着侍婢们过去了。

    薛文敏才看向薛文宴，小声道：“哥哥，我知道你见着叶夭夭生的好看，对她起了心思，但是你好好想想，美丽的皮囊，看多了迟早是会厌倦的，叶夭夭毫无文采，你当真想给我娶个这样的嫂嫂回来吗？”

    薛文敏绝对不允许，哥哥看上这个女人！这么多贵公子的眼神，都缠绕在这个女人身上就罢了，她已经很妒恨了，要是自家亲哥哥还这样，薛文敏当真是受不了。

    薛文宴也压低了声：“这……”

    是啊。

    他应了这个字，也是忍不住看了一眼叶夭夭，看着叶夭夭正含笑挑选花灯，虽然他觉得，叶夭夭这样的姿容和气度，自己一辈子都不会看厌，但是却也不得不说，一辈子那么长，他还真的不能完全保证。

    而薛文敏还接着小声道：“就算你真的娶了她，让她做了我的嫂嫂，可你日后与嫂嫂一辈子都聊不来，只要谈诗词歌赋，都谈不到一起，这样的日子，真的是你想要的？”

    薛文宴听到这里。

    倒是轻叹了一口气，他看叶夭夭的眼神，忽然变得无比的遗憾，并且不舍，低声应了一句：“你说得也是！”

    薛文宴一直觉得，自己若是娶了世子妃，那定当要能与自己琴瑟和鸣，叶夭夭美则美矣， 可成婚之后就是一辈子的事儿，她还是晋国公府的嫡女，自己若是想休妻，那也是要顾着晋国公府的脸面的，更别说宠妹如命的叶宸风肯定剥了他的皮。

    那他薛文宴就真的能容忍，一辈子对着一个毫无文采，丝毫没有共同语言的妻子，度过余生吗？

    所以……

    他决定放弃了。

    而这个时候……

    叶夭夭看着几个从自己的面前，走过的侍婢，嘴角一直噙着慵懒的笑意，半点不见担心，似乎对作诗的事情，丝毫都没放在眼里。

    薛文敏和一众贵女们看着叶夭夭，却是笃定了叶夭夭，肯定是作不出诗来，她这般悠闲的样子，要么就是装给众人看，要么就是破罐子破摔罢了！

    薛文敏看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，你怎么还不选？难不成是在拖延时间吗？”

    叶夭夭轻笑了一声。

    白净的素手一指，眉眼间都是慵懒的风情，指向一名拿着花灯过来的侍婢，笑道：“我觉得这个姑娘手里的花灯，看着顺眼些，正等着她走到我跟前呢！”

    那侍婢前头还有几个人，所以离叶夭夭还有几步远。

    而薛文敏对着那侍婢，道：“叶二小姐看得起你手里的灯，你还磨磨蹭蹭的干什么？还不快去叶二小姐跟前！”

    侍婢立即应了一声：“是！”

    便赶紧到了叶夭夭跟前，其他的侍婢们，也都很快地让到一边。

    那花灯到了叶夭夭跟前。

    叶夭夭噙着笑，伸出手，在众人的注目下，取出了花灯里面的题……

