    第31章大伯死了，车祸有蹊跷

    眼前的情景，把晏宁给吓了一跳。

    除了没有红双喜外，这卧室像极了婚房。

    封景渊一脸歉意的看向晏宁，他本想变出奢侈的华服，和豪宅。

    但想着真心换真情，他还是想老老实实的做人。

    “宁儿，我不会让你过苦日子，你放心，一个月，一个月我们就换大房子。”

    因要离开晏宁一个月，封景渊极为不舍。

    在租来的房子里，封景渊折腾了晏宁三天四夜。

    除了吃饭睡觉以外，他们好像全天侯的腻歪在一起。

    在第四天早上，当晏宁醒来时，除了被窝里的几根红色狐狸毛外，封景渊再次不见了踪影。

    老狐狸来去无影，已让晏宁习惯了。

    想起之前的三天，晏宁的脸不禁红了起来。

    她打开了客厅里的电视，电视里播的新闻，让晏宁吓得把手上的碗摔在了地上。

    “晏氏集团晏华辰昨夜车祸身亡，目前正在查明原因……”

    晏宁顾不得收拾地上碎碗，她拿起小包，见楼下还填着封景渊买的车。

    她用指纹开了车门，直接把车开回了晏家老宅。

    明明前几天，晏宁还见过大伯晏华辰。

    她大伯好端端的怎么会发生车祸，她大伯除了不待见顾念深，对所有人都谦和友善。

    “阿姐，阿姐回来了。”

    晏平见晏宁进了家门，忙上前唤着晏宁。

    看着晏家老宅的客厅里放着的灵柩，晏家人全部穿上了黑色的衣服。

    老宅里哭声一片。

    晏修为一夜之间仿佛老了许多岁，他接到晏华辰出车祸的消息后，就急赶慢赶的往家回。

    终还是没有见到晏华辰的最后一面！

    “平儿，带你阿姐回房间换素服。”

    作为晏华辰的侄女，晏宁按晏家习俗，要如晏平他们一样穿素衣，披麻戴孝。

    泪糊了眼，晏宁看着晏华辰的灵柩，泣不成声。

    “阿姐，去换素服。”

    晏平虽智商有限，但他知道全家人陷在悲痛里，他也知道他大伯晏华辰没了。

    晏宁的三叔晏华安和三婶郭蓉，在一旁安抚着苏飞兰。

    白发人送黑发人，苏飞兰此时心痛的顾不上招呼晏宁。

    十二年前，她最疼爱的二儿子空难离开了她。

    十二年后，她一直视为家族传承人的大儿子晏华辰又出了车祸。

    苏飞兰觉得老天爷在惩罚她，她觉得这一切跟诅咒有关。

    晏宁换好了素衣，披麻戴孝的跪在了晏华辰的灵前。

    “大伯，宁儿不孝，宁儿……大伯！”

    晏华辰是长得跟她爸最像的人，结果晏宁没想到晏华辰也走了。

    徐玲哭红了眼，若不是她的子女搀扶着她。

    她恨不得一头撞在棺木上，随晏华辰一起黄泉路上有伴。

    晏宁看了看老宅大厅，除了她爷爷这一房的人。

    就是三叔公，七叔公，八叔公，二姑奶，四姑奶，五姑奶，六姑奶的几房人。

    现场惟独少了一个跟晏宁相亲的人，晏宁没见顾念深。

    以前晏家有大小事，顾念深都会在场，还会事无巨细的帮忙。

    “大哥，华辰的死很蹊跷，他开车向来小心，怎么会车出状况？”

    三叔公晏修青对晏华辰一直比较看重，几个侄儿里，晏修青和晏华辰走得最近。

    (本章完)

