    靠着大树盯了一会，再看看头顶的烈阳，商鹤确定烛光灵们暂时不会出来。

    他也不敢一头扎进鬼窝。

    思索中，林间刮起的风令他回过神来，有了一些想法。

    “东南风？”

    “正好能灌入洞穴中，真是天助我也。”

    “独剑鞘，借我一些妖鬼之香，等回去给你买更好闻的线香。”

    呦呦…

    独剑鞘十分大方，没有半点护食的意思，让商鹤倍感欣慰。

    担心剂量不够，商鹤一口气浪费掉十根线香，点燃后借林风将烟气送入秘密基地中。

    将精灵蛋藏进挖出的树洞里，再嘱咐探探鼠躲远点，他和独剑鞘也猫进灌木丛里。

    在犒赏幽灵方面，[妖鬼之香]是专业的，经过历史检验传承至今。

    须臾。

    一群婴儿般肥硕可爱的白蜡烛倾巢而出。

    围绕着十根线香飞舞，贪婪地吞食烟气，露出如瘾君子般陶醉的笑容。

    头顶上接连燃起紫色烛火，并随着摄取烟气增多逐渐旺盛。

    八只烛光灵！

    这可真是捅了“鬼烛”的老窝啊！

    独剑鞘蠢蠢欲动，但被商鹤一把按住，现在还不到动手的时机。

    扫视一圈。

    商鹤并未找到那只令他在意的烛光灵，微微皱起眉头。

    当线香燃烧一半，不能再等了。

    “动手！”

    “金属音！”

    滋啦——

    刺耳的金属摩擦声响彻林间。

    骤然被吓到，毫无防备的烛光灵们心神一紧，如下饺子般从空中掉落。

    “影子偷袭！”

    先制招式，快的不可思议，完全不给烛光灵们反应时间。

    树荫中探出一只阴影大手，毫不留情地横扫出去，一下将五六只烛光灵拍飞出去。

    剩下几只稳住身形，朝袭击源头喷吐火花。

    火红焰团落在枝杈间，将整棵大树点燃，少量火花波及到后面的灌木丛。

    商鹤从里面翻滚出来，不再躲藏。

    么嘻！

    么嘻！

    见到始作俑者，烛光灵们愤怒尖叫，头顶烛火颤动要喷吐火花。

    但有比它们更快的。

    锵！

    一道煊赫银光劈开灌木丛。

    在空中划出一道优美弧线，回旋着砍在两只烛光灵背上，再回到商鹤身边。

    飞行技·燕返！

    呼啦——

    紫色烈火熊熊燃起，盘旋着搅成旋涡状，由四只烛光灵一起催动，朝独剑鞘席卷而来。

    刚刚的攻击中，有两只倒霉蛋没能扛住影子偷袭。

    “劈开！”

    白光刺目，剑芒足足窜起四、五米高，随着独剑鞘挥动，劈向来势汹汹的火焰旋涡。

    这一剑，好似热刀切入黄油。

    没有半点滞涩感，将紫火旋涡劈成两半，再也维持不住形体，焰火倾泻一地。

    遍地焦土。

    威力强悍的斩击，连地上都留下一条斩出的壕沟。

    若不是烛光灵们免疫普通伤害，锋锐剑芒足以令它们再次减员。

    但这四个家伙和减员也差不了多少。

    强大风压将它们按在地上，一只只瑟瑟发抖，目光惊悸不安，头顶烛火萎靡不振，仿佛下一刻就要熄灭。

    商鹤意兴阑珊，眼神示意独剑鞘快速结束战斗。

    “影子偷袭！”

    幽灵能量汇聚，被烛光灵们感知到，“么嘻-么嘻-”惨叫出声，起身慌忙逃窜。

    但被[无防守]特性笼罩，怎么可能有逃走的机会？

    在它们起身的那一刻，各自身下阴影陡然窜出一根黑色触手，狠狠轰击在它们背部。

    “又倒下四只，之前有两只被瞬秒，还剩下两只被燕返砍到的。”

    说曹操，曹操到！

    一束眩目光彩亮起，商鹤立即反应过来，对独剑鞘做出提醒。

    “闭眼，小心，这是奇异之光！”

    呦！

    独剑鞘闭上独眼，凭着灵力感知移动身形，挡在商鹤面前。

    商鹤也不敢看奇异之光，闭眼摸索到背包侧兜的墨镜，戴上后才睁开眼睛。

    就见一道黑影朝独剑鞘扑杀而来。

    “黑夜魔影？”

    “不错，有点双打那味了，一只负责干扰，一只负责进攻。”

    “但也仅仅是不错了！”

    确实只是不错，商鹤有骄傲的本钱。

    这些烛光灵的等级在20～30级之间徘徊，与独剑鞘属于同一层次。但野生精灵与被训练家精心调教的精灵，二者之间能爆发出的战力存在天壤之别。

    黑夜魔影看着很唬人，但烛光灵用出的威力不值一提。

    “独剑鞘，循着特性的指引，燕返！”

    [无防守]特性影响下，独剑鞘轻松锁定袭来的攻击，剑身飞斩在空中划出一道优美弧线。

    黑夜魔影被劈碎。

    雪白匹练斩在施术者身上，又一只烛光灵失去战斗能力。

    仅剩最后一只烛光灵，不敢再维持奇异之光，转身逃向洞穴中。

    “睁开眼吧，影子偷袭！”

    独剑鞘舞动蓝缎带，山壁阴影处探出一根影子出手，狠狠抽打在烛光灵身上。

    么嘻——

    一声厉啸，宣告了它的退场。

    至此。

    八只喽啰，全军覆没！

    呦呦！

    独剑鞘欢快低吟，转身想要夸夸，却发现主人面色没有半点松缓。

    “事情还没结束呢……”

    呦呦？

    疑问未能得到解答，独剑鞘身形僵住，感应到身后的恐怖气息。

    还有首领？

    商鹤目光凝重，但没有丝毫惊讶，因为他在梦中已经知道一切。

    还是烛光灵。

    在探探鼠的梦境中，它是会使用暗影球的烛光灵首领，只是一道火焰旋涡就将它们队伍打散。

    商鹤有所推测，这可能是一只临近进化的烛光灵！

    但与梦境中见到的有所不同。

    这只烛光灵首领身形暴涨，足足有接近半米高，头顶紫火旺盛如火把一般。

    左眼亮着暴烈的红光。

    “状态不对……根据烛火燃烧强度来看，是因为生命力过于旺盛？刚才没第一时间出来，恐怕是在吸收矿石中的生命能量，这是吸收能量时出了岔子？导致陷入狂暴状态中？”

    么嘻！

    沉闷吼声中，烛火跳动一下，一颗暗影球凭空出现砸向独剑鞘。

    “夭寿啦！”

    “有[无防守]特性，根本躲不开暗影球，要被烛光灵首领打死了！”

    嘴里怪叫着，抬手用精灵球收回独剑鞘。

    暗影球打空，在地上轰出一个巨大弹坑，顿时尘土飞扬，大幅度影响视野。

    这威力不对劲！

    当前状态的烛光灵首领真像开了狂暴一样，让商鹤提不起半点与之对抗的想法。

    “探探鼠，保护好自己！”

    知会一声后，商鹤也不管它听没听到，扎入林中亡命奔逃。

    借助树木掩护，他灵活躲过数颗暴烈的暗影球，可惜一株株数十年的大树拦腰崩断。

    商鹤顾不得这些，此刻自己的小命最重要。

    有一点值得庆幸，狂暴中的烛光灵脑子不正常，好像只记得暗影球这一个招式。

    如果它想起了火焰旋涡……

    不！

    只需要想起最弱的火花，在狂暴状态加持下，今天这场逃杀就有意思了。

    “我大概要在精灵世界开启流亡之旅了……”

    山里的火，牢里的我。

    商鹤心里吐槽着，身影藏在大树后，再次躲过一颗暗影球。

    咔嚓！

    水桶粗的大树被拦腰炸断。

    借着树冠砸落引起的骚动，商鹤埋头扎入灌木丛中，隐藏身形继续逃跑。

    原主这具健硕的身躯用来逃跑，能够跑很久的。

    烛光灵这种小短腿根本追不上。

    当然，如果烛光灵首领还有理智，懂得用其它招式限制走位，商鹤根本跑不出多远。

    逃跑途中，商鹤已经将独剑鞘放出，将它背在背上，禁止它参与战斗。

    这种时候，一旦激活[无防守]，那可真是一张催命符。

    独剑鞘的特防太低，与会暗影球的烛光灵首领以伤换伤，完全就是找死的行为。

    咔嚓—咔嚓—

    暗影球横飞，收割一株株大树的生命。

    烛光灵的红眼锁定商鹤，飘在空中紧追不舍，暗影球似不要钱般的砸出。

    换做正常精灵，早受不了这种高频输出。

    商鹤狼狈奔逃，满脑子里都是驱虎吞狼的计划，以烛光灵现在的智商水平一定会上当。

    但能介入追杀的第三方实力太难找了。

    按照矢车森林中的精灵分布，商鹤想到很多目标，蜈蚣王、高傲雉鸡、保姆虫……

    沿途逃跑却一只都没遇见。

    哗啦！

    河流声传入耳中，商鹤抬头瞥了一眼，脸色顿时一黑。

    几十米外。

    茂林到了尽头，有一条小河流淌，两边河滩空旷宽敞，碎石子遍布滩地，是一块不错的宿营地。

    嗯…也算一处不错的坟墓。

    继续朝前边跑去，就完全没了树木遮挡，会成为烛光灵的活靶子。

    商鹤可不认为自己有平地躲炮弹的能耐。

    咔嚓！

    又一颗大树替商鹤应劫，趁着树冠还未砸落，商鹤像只灵活的猴子，几个跳跃躲到另一颗树后。

    同时，他还在分心观察前面的河流。

    深浅如何？

    流速如何？

    流向何地？

    ……

    我能否跳入河中，借助水流的遮掩，逃过烛光灵首领的追杀？

    想到着，商鹤猛地摇头。

    在独剑鞘的提醒下，又一次恰到时机的猫在树后，让大树替自己挡下暗影球的轰炸。

    滚滚气浪袭来，被独剑鞘用灵力抹平，保证商鹤不受干扰。

    若无其事跳走，寻找下一棵替死树。

    呵呵！

    不知为何失去理智的烛光灵首领，我能这样一直戏耍你到死！

    之前信念动摇，商鹤才想起自己的目标。

    我为什么要逃？

    我的目的是击败烛光灵首领，回转秘密基地拿到粉色矿石！

    我要反杀！

    河道不能去的，就在商鹤准备换个方向继续跑时，视野余光瞥见几道黄色身影。

    “独剑鞘，我记得你的灵力强度好像远超同类吧？”

    呦！

    背后传来的肯定答复，令商鹤眼前一亮。

