    脸上的异样感不再，而后又是朱三念咒的声音，接着是虫子在我脸上爬的感觉，再然后，又是鸡翅震动的声音。

    这一切反复循环，也不知道过去多久，突然，我听到了门被打开的声音，随后是葛婉儿的惊叫声。

    朱三再度提醒她小点儿声。

    “这么些露水，也够了！”

    朱三说完，我就察觉到脸上一凉，原本从开始到现在都没有出现的剧痛感，居然在这一瞬间出现了。

    我脸上就像是有人在拿小刀一刀一刀割那般，剧痛在脸上蔓延，那模样就像是有人在将我脸上的皮肤与血肉一点一点分离开。

    剧痛持续期间，我终于开始沉不住气，不过朱三在一旁反复告诫我不要睁开眼睛，托这家伙的福，一直在我脸上拍拍打打，我却一直不曾睁开眼睛。

    终于，朱三好像已经做完了所有的工作，这才拍了拍我的肩膀道：“行了，睁开吧！”

    说着，似乎就离开了！

    房间里的灯依旧是关着的，不过很快就亮了起来，我的面前有徐凤，也有葛婉儿，至于朱三，现在正环抱双手在一旁静静盯着我看。确切的说，是在看我面前的什么东西。

    我同样低下头去看，整个人却也为之一振，只见在我面前，一个装满清水的水盆依旧放在那里，而先前葛婉儿带回来的大公鸡，已经躺在了水盆的一旁，看模样是死去多时了。

    可这一切都不是我震惊的源头。

    只见在那水盆中，密密麻麻全是指甲盖大小的虫子，那些虫子比蛆虫要小一些，密密麻麻挤在盆中。竟然有半盆之多。

    “你别告诉我，这些玩意儿都是从我脸上取出来的？”

    我盯着水盆里那些个不断蠕动，看的人头皮发麻的虫子，心惊肉跳地说道。

    对此，朱三破不以为意。

    “不然你以为他们是从哪里来的，这就是蛊的恐怖之处，如果不赶紧将这些虫子从你身体里弄出来，等到它们开始对你动手的时候，就算想将它们弄出来，都不可能了。”

    朱三看了眼地上的公鸡，又接着道：“你应该谢谢它，待会儿去找个地方埋了吧。”

    先前的阵阵刺痛，毫无疑问就是这公鸡将那些虫子从我脸上弄下来时的剧痛，我不知道朱三用了什么办法，只是显而意见的是，现在已经没事儿了。

    我点了点头，看向朱三的眼神里，充满了感激。

    “得你可别用那种眼神看着我，以身相许这种事儿还是算了，毕竟我的心只属于凤儿！”

    就因为朱三这句话，徐凤险些没一脚把他送出大门去。

    夜凉如水，朱三跟徐凤留在家弄吃的，那盆里的莫名蠕虫，被朱三一把火给烧了，黑色的烟雾说着空气流动到半空，久久不散。

    我则带着葛婉儿，顺着市区边缘一直往前走，希望可以找个地方把公鸡埋了。

    这不知不觉间，就来到了洪河边上。

    回想起洪河周边所发生的一切，我就心有余悸，正准备将公鸡快些埋掉而后离开，却不料葛婉儿在一旁紧紧抓住了我的手腕。

    “陈松哥，有脏东西！”

    葛婉儿的体质特殊，似乎她天生就能够洞悉那些魑魅魍魉在哪里，听她这么一说，我自然不敢懈怠，看了看四周，我盯着平静的洪河水看了半晌，依旧没有发现什么奇怪的地方。

    “就在河里，盯着我们看呢。”

    葛婉儿小声地开口，小手更是朝着洪河的其中一个方向指了指。

    我朝那个方向看去，夜色下并没有什么，我拍了拍葛婉儿纤弱的背，这才安慰道：“没事儿，有我在呢。”

    葛婉儿轻轻点了点头，这才用力地抓紧了我的胳膊。

    她这一抓紧，整个人也直接贴了上来，葛婉儿虽说才十六岁，可到底是女孩子，我感觉胳膊肘的位置，正好抵在了葛婉儿柔软处，那惊人的弹性让我不自觉吞咽了一口唾沫。

    葛婉儿似乎也察觉到了我的异样，可她并没有松开手，反而抓的更紧了。

    很快将脑袋里的邪恶念头甩开，我这才将公鸡埋了，最后还忍不住看了一眼洪河边，葛婉儿曾说那洪河里现在就有一个家伙看着我，也不知道到底是谁。

    就我猜想，应该是那古棺中的女鬼，要不然就是孟然。

    “走吧，回家了。”

    月色下，我分明看到葛婉儿的小脸，红扑扑的。

    没来由地，我就想到了先前朱三让葛婉儿去做的那些事情，找一只大公鸡还挺简单，可大晚上去找露水，还是这么胆小的一个姑娘，但当时的她几乎想都没想，直接就出了门。

    这种情意，我又怎么会看不出来。

    何况当初葛老头也跟我说过，如果我跟葛婉儿情投意合，我可以娶她为妻，葛老头会跟我说这些，自然也会跟葛婉儿说。

    或许现在紧紧抱着我胳膊的小丫头，心里已经开始想着怎么做我新娘子了。

    想到这里，我就没来由笑了起来。

    “陈松哥，你怎么笑的这么猥琐！”

    葛婉儿的突然开口，打断了我刚才的所有念头，我哈哈一笑，这才牵过他的手，而后道：“小姑娘懂什么。”

    “我不小了，都成年了。”

    说着，小姑娘挺了挺胸脯，月光下，一个纤弱的身影，挺着已经初具规模的胸脯，说着我不小了，这般场景，试问哪个男人受得了。

    我是个正常男人，还是个定力很差的正常男人，就在我盘算着怎么伸出我罪恶双手的时候，不远处，一道剧烈的爆炸声响起，我抬头一看，发现不知是谁开始放起了烟火。

    这会儿快到凌晨了，应该是嫁娶姑娘的迎亲队伍吧。

    葛婉儿望着天边的烟火怔怔发愣，从我这个角度看过去，我能看到小姑娘那双灿若星辰的眸子里，出现了些许不同的色彩。

    那是兴奋与激动的混合体。

    “怎么，没见过烟火啊！”

    从我的话里回过神来，葛婉儿甜甜一笑，这才道：“爷爷说那是不好的东西，所以从小到大，我都不能看，也从来没玩儿过。”

