    甘迪是长安城天竺商家的领袖人物。

    虽然当初他的糖霜铺子因为楚王府搞出了白糖，可以说是损失惨重。

    但是甘迪及时的转移了自己的定位，很快就缓过气来了。

    之后凭借着在天竺开拓白糖市场，身家迅速膨胀。

    如今他再次回到了鼎盛时期的状态，在长安城算是响当当的商业人物。

    就连观狮山书院商学院的《经济日报》，时不时的也会出现他的名字。

    “主人，我突然发现一个商机，一个很可能可以一本万利的商机。”

    作坊城中，甘迪在自家大厅里品着红茶，瓦哈拉尔却是突然兴高采烈的放下手中的报纸。

    “什么一本万利的生意？长安城中，这种生意还能轮得到我们来做？”

    甘迪现在没有特别大的追求，就想着怎么让自己的财富不要贬值。

    事实上，很多人的钱财到了一定程度之后，考虑的都不是财富的增值问题，而是怎样让自己的财富不贬值。

    别以为这似乎是一个很简答的问题，其实一点也不简单。

    就比如，放在后世你作为一名中产阶级，家中除了房和车之外，还有一两百万的存款。

    这个时候你怎么让自己的财富不贬值？

    继续买房吗？

    谁能保证房价一直上涨？

    买黄金吗？

    也不是一直上涨。

    至于买股票和基金，九成的散户都是韭菜。

    但是把钱全部存到银行，你又不甘心，并且也跑不赢通胀。

    这个时候，怎样让自己的财富不贬值，就是这种中产非常焦虑的一个问题。

    同样的，中产有这种焦虑。

    像是甘迪这样的有钱人，也一样有这个焦虑。

    “从这两天的报纸可以看出，在蓝田县出现了天花，从症状上来看，这应该就是我们天竺那边也会有的一种让人闻之色变的疾病。”

    “蓝田县？”

    甘迪愣了一下，“是前段时间说要在那里搞军事演习的蓝田县吗？”

    “是的，就是那个蓝田县，楚王殿下的弟子狄仁杰担任县令的蓝田县。”

    “那里出现了天花？那岂不是长安城也不安全了？”

    甘迪可是听说过天竺出现天花的时候的场景。

    对于一个天时地利都非常好的国度，天竺南部百姓的生活那是真的很幸福。

    当然，这是在几年前的情况了。

    可是，在这种幸福生活背后，天花却是一直都是笼罩在天竺百姓头上不能消除的隐患，就像是恶魔一样，隔三差五的要出来收割一波人口。

    这也是整个天竺，虽然地里环境那么优异，可是人口数量也只有几千万的原因。

    不是地里面养不活更多的人口，而是各种各样的疾病，让人口数量一直没有办法快速上升。

    “不，现在没事了！主人你这段时间在平康坊比较忙碌，又准备好好的休息一番，所以没有怎么看最近的报纸。

    观狮山书院医学院下属的微生物研究所制作了一种叫做牛痘的东西，据说接种了牛痘，就再也不用担心患上天花了。”

    瓦哈拉尔继续激动的跟甘迪说着话。

    “此话当真？”

    “千真万确！要不然楚王殿下也不敢亲自带着人去蓝田县啊。据说他还亲自去到了天花情况最严重的的武东乡和田家村呢。这要是牛痘没有作用的话，楚王殿下怎么可能敢去到这样的地方？”

    “你说的一本万里的商机，莫非跟这个牛痘有关系？”

    甘迪的头脑还是非常好用的。

    只是从瓦哈拉尔的只言片语之中，就猜到了他想要干什么。

    “是的！只要我们把这种牛痘运输回天竺，哪怕是接种一针牛痘需要一斤黄金，天竺那边的有钱人也会踊跃的接种。到时候，我们随便运输一船的东西过去，都可以直接换两船的黄金回来，这不是一本万利，那是什么？”

    瓦哈拉尔想到天竺广袤的国土上，那大大小小近百个王国。

    每一个王国里面，别说是国王，就是那些贵族，谁家没有几斤黄金的。

    千百年积累下来的财富，可不是一帮人能想象的。

    “可是怎么能够让人相信接种了牛痘之后就不会患上天花呢？”

    甘迪坐直了身子，开始认真的跟瓦哈拉尔商量了起来。

    “这个其实也很简单！天花在天竺，几乎是每年都会发生，只不过规模不一样。到时候我们只要亲自去到天花爆发的地方，就比什么话语都有说服力了。

    就像是楚王殿下这一次去到蓝田县，他自己接种了牛痘之后，就敢亲自进入到天花泛滥的地区，这不是比什么都能证明牛痘抵抗天花的有效性？”

    瓦哈拉尔虽然刚刚急急忙忙的跟甘迪提出自己的意见，但是脑中其实是有一些具体的想法的。

    “等会我们去一趟观狮山书院医学院微生物研究所，看看他们愿不愿意跟我们合作。”

    甘迪听了瓦哈拉尔的话，沉默了片刻之后，觉得这个主意还是非常不错的。

    有钱人是非常爱惜生命的。

    只要能让大家想象种牛痘可以抵抗天花，天竺的那些有钱人，别说是一斤黄金，就是十斤黄金，他们也愿意出。

    当然，那个时候不能简简单单的把牛痘叫做牛痘，得换一个名字，披上一层神秘的外衣。

    ……

    “师父，蓝田县外面演习的大军已经全部撤掉了，虽然这段时间还是不鼓励县里的百姓出去，但是已经不再是一个强制性的措施了。”

    蓝田县县衙，狄仁杰满脸轻松的跟李宽说着话。

    整个蓝田县的百姓，已经全部都种了牛痘。

    到今为止，已经连续五天都没有新增的天花患者了。

    可以说这一场危机，已经过去了。

    当然，一些患上了天花之后，发烧还没有完全消退的人，任然被严格限制出行。

    如果有没有接种牛痘的人员接近他们的话，还是会得天花的。

    “嗯，借着只一次的情况，你在蓝田县的威信也算是彻底的树立起来了。接下来就要把重点转移到如何带领百姓发家致富上面了。

    你之前提到的人参种植和中药材种植，都是非常不错的注意，可以好好的发扬光大。”

    李宽在蓝田县也待了十来天了，准备回去。

    免得程静雯她们担心。

    “嗯，我准备接下来跟观狮山书院农学院和商学院好好的合作，争取在三年内让县内的百姓收入翻一番。”

    狄仁杰知道自己不可能一直在蓝田县的，留给他的时间并不多。

    未来三年如果他能实现自己的目标，那么到时候就可以光明正大的回到长安城。

    升职加薪什么的，根本就不是事。

    “嗯，医学院之前虽然也有一些教材在教导大家如何预防瘟疫，但是毕竟是纸上谈兵。这一次天花出现之后，也算是给了大家一个好好的实战机会。后面他们应该还是很愿意跟蓝田县合作的。”

    狄仁杰的才华，李宽是非常有信心的。

    所以今天的谈话，更像是闲聊。

    “师父，蓝田县医馆的郎中姚均，再一次的天花防空之中发挥了特别大的作用。他还是观狮山书院医学院去年刚刚毕业的学员，也是唯一一名患上了天花的郎中。

    虽然他现在的病情已经稳定下来了，但是整个人也都是被疹子给布满了，应该是没有办法再回到医馆里头干活。

    我想可否借着这个机会，让朝廷提高郎中的地位，看看能不能给姚均一些封赏，让姚家不至于因为姚均的事情而受到影响？”

    狄仁杰很清楚一个壮劳力对于一个家庭的重要意义。

    乡村里头，多少家庭因为家中的男子死去，变得贫困不堪？

    虽然姚均没有成家，但是他有一个哥哥和妹妹，狄仁杰却是打听到了的。

    “没问题！姚均要是愿意的话，我可以安排船只送他到海外生活，那些得了天花之后痊愈的百姓，也都可以一起跟着。

    到时候找一个适合居住的岛屿，他们就在那里过着无忧无虑的生活。”

    李宽沉默了片刻，给出了自己的方案。

    他自己可以做到不歧视姚均这些换上了天花的人，但是并不表示其他人也能做到。

    很显然，狄仁杰说的是对的，这些人已经没有办法在大唐轻松的生活了。

    既然如此，那就把他们送到海外去吧。

    找不到唐人做媳妇，找个番邦女人还是没有问题的。

    ……

    “听说了没？今年春闱录取明医科的进士数量，会比去年多一倍呢。”

    五合居中，一些准备参加今年春闱的士子在那里交谈着。

    不管是哪一年，到了这个时候，长安城各处都会看到许多士子在讨论着春闱的事情。

    大唐如今越来越重视进士出身的人员了。

    虽然吏部还没有正式的公布科举出身的人的安排方法，但是从这几年的实际情况来看，只要考中了进士，最差也能去到一个下县当一名县丞。

    当然，你要是不愿意去，那另当别论。

    虽然一名下县的县丞对于勋贵子弟来说，那是什么都不是。

    连七品芝麻官都谈不上，只能算是朝廷最基层的一名官员。

    再往下，就是胥吏。

    那里面慢慢的已经被各个书院毕业的学员给占据了。

    同等情况下，各个书院毕业的学员在参加等地的胥吏招募的时候，都是享受优先录取的资格的。

    这让原本有点世袭的胥吏制度，发生了巨大的变化。

    一直以来，朝廷的政令到了各县之后，基本上就要靠着本地的胥吏、乡绅去落地了。

    但是，现在这些胥吏里面，出现了越来越多书院出生的学员，有些风气就开始变化了。

    吏部已经在考虑将胥吏也纳入到官员体系之中来，承认他们是朝廷的官员。

    虽然这些胥吏之前的俸禄名义上不是朝廷发放的，但是羊毛出在羊身上，其实也都是各个县衙从赋税收入之中拿出来的钱财支付的。

    现在只不过官方正式的承认胥吏的身份。

    当然，不是所有的胥吏都会变成大唐的官员。

    吏部还在制定具体的对策，大体上每个县里面，只有那么五六个胥吏会从朝廷手中直接领取俸禄。

    他们的任命，也不再是县令一个人说了算，而是需要在州府里面备案审核之后，才可以正式上任。

    “虽然明医科的人在蓝田县立下了大功劳，但是朝廷的这个赏赐也太过丰厚了吧？”

    很显然，有些不是学医的士子有点眼红。

    凭什么同样是参加科举，人家的中举概率就要比自己高。

    “也不能这么说，医者父母心，这些郎中能够在那么危险的情况下进入到蓝田县，还是付出了挺多的。

    再说了，如今观狮山书院医学院在大唐各个州县都修建医馆，这些医馆里的郎中给当地百姓带来的好处还是非常明显的。”

    “没错，我觉得你们也不用嫉妒。这明医科的人哪怕是考中了进士，除了少部分人进入太医院之外，大部分的人其实也最多只能去到一个下县当一个县丞，或者去当地的医馆当一个馆长，跟进士科的进士还是不能比的。”

    虽然李宽在不断的提升明医科、明法科、明算科的地位，但是要想超越传统的明经科和进士科，显然还是非常困难的。

    甚至可以说这一辈子估计都是做不到的。

    毕竟，一个进士科的进士，最差都能成为一个下县的县令。

    而其他科的进士，只有三甲之士才有这个机会。

    吏部现在在考虑让更多的胥吏成为朝廷官员，其实也是考虑到了未来各个科目的进士的安排问题。

    如果每个县衙都多出五六个官员位置，那么不管是明医科还是明算科，亦或是明法科的进士，都将变得很好安排。

    哪怕是今后接着扩大科举的规模，也没有问题。

    “这些年，明法科、明算科已经扩大了不少进士规模，现在明医科也在扩大。只有明经科和进士科的增幅是最小的，这很不公平啊。”

    “话也不能说这么说，你要是觉得不公平，也可以去参加明法科的科举嘛。”

    一帮士子就在那里沸沸扬扬的讨论着，不过，终究谁也没有办法抵挡这种历史的潮流。

