    “后来这沿途，咱就听人说，这奉天那边有个朱大帅，为人仗义，据说他本人也是穷苦出身，不仅不欺压百姓，还开仓放粮，给老百姓饭吃，还有他夫人，对待士卒和百姓都极好，对那些烈士遗属都颇为照顾……”

    “咱几个人一寻思，干脆就投奔过去了。”

    “就那等年岁，能给口饭吃，这就算是亲生爹娘也未必能做到这个地步……”黄全说着这话，颇为感慨。

    杨石听后默默不语，他知道黄全这话说的一点都不假。

    在那等年岁，粮食就是命。

    有些人家，饿的没办法了，杀了自家儿女吃了的都有。稍微好一点的，用自家的儿女换别人家的过来吃，这样的情形并不少见，此谓易子相食。

    黄全此时看着眼前熟悉又陌生的情景，亦是道：“离乡十几载，如今的家乡，也不知和以往相比如何了？”

    “黄大哥，这日子会越过越好的。”杨石话语之中，亦是充满了坚定之色。

    黄全点了点头。

    见黄全眼中仍有感伤之意，杨石脸上露出一抹笑容，问道：“黄老哥，这次回乡有什么打算没？”

    “能有什么打算？尽忠职守，咱想着，要没什么事，咱就遵从皇上的旨意，在地方上操练操练那些后生……”

    “唉，那是公事。”杨石此刻亦是打趣道：“黄老哥，你这私事是不是也该操办操办了？”

    “什么私事？我能有什么私事？”黄全一脸不解。

    杨石此刻则是郑重道：“黄老哥，你今年快四十了吧，可还未婚配啊，我听说皇上赏赐了你不少东西，这回乡了，不该娶个媳妇，生个娃，安安稳稳过日子？”

    “哪有四十？别瞎说，咱今年才三十五，要不然，对付那些土匪，能和拎小鸡子似的解决他们？”

    “别打岔。”身后有人立即拆台道：“现在是说你岁数的事儿么？是说你娶媳妇生娃的事儿，咱哥几个，也盼着大哥你早点娶个媳妇回来，给咱生个侄子呢！”

    “到时候，咱们肯定给咱大侄子一人封一个大红包……”

    “去去去，这哪儿跟哪儿啊？”黄全也是不搭理。道：“这八字都还没一撇的事儿，咱连媳妇儿都没有，从哪给你们弄个大侄子……”

    杨石也是趁机道：“黄老哥啊，这公事私事要分开，公事重要不错，可是私事也不能不办啊，尤其是这终身大事，得抓紧……”

    看着眼前一堆人催婚，黄全不禁无语，这怎么整的和自己爹娘一样？

    我都不急，你们急什么？

    众人正打趣着朝城门口走去，忽然间，一道稚嫩的声音传来：“好心的各位大爷，给点赏钱吧，我都几天没吃东西了……”

    只见一名孩童，不过五六岁，一只手里拎着一只破碗，而另一只胳膊，则是无力的垂下来，从破烂的衣衫之中，还隐隐看见血迹……

    杨石见状，心中亦是有些不忍，从包裹中拿出一个馒头，放到孩童面前。

    孩童看着那个馒头，眼中充满了渴望之色，可是手伸了伸，又不禁缩回去，道：“大哥哥，你还是给我一点赏钱吧！”

    杨石顿时皱起了眉头，凭借直觉，他敏锐的觉察到其中隐隐有些不对劲。可是又无法洞悉内中种种缘故。

    还是黄全一把拉住了杨石，从怀中掏出了一些碎银子，放在了孩童的破碗之中，旋即不声不响拉着杨石离开。

    走到了一处角落，杨石当即就道：“黄老哥，可是有什么发现？”

    黄全点了点头，道：“方才那名孩童右臂上的血迹你注意到没？”

    未等杨石作答，黄全就道：“那是新伤，右臂被完全打断，应该就是最近两日添上去的。”

    对此，杨石完全相信黄全的判断，作为一名老兵，黄全对于伤势的判断和总结亦是有着独到的经验，从他口中说出来的，结果往往八九不离十。

    黄全继续道：“还有这名孩童，身上其他地方，或多或少也有一些旧伤……”

    杨石眉头皱了皱，他知道黄全走南闯北，见多识广，可他没有这份经历，欠缺许多，不过杨石心中也是隐隐有了几分猜测，道：“黄老哥，你的意思是？”

    “采生折枝。”良久，黄全吐出了这四个字。

    闻言，杨石顿时双拳紧握，浑身有些颤抖，跟着黄全身后的几人，眼中亦是充斥着愤怒之色。

    “先别急，看看再说。”黄全察觉到众人的情绪，亦是安抚一声。

    “方才我故意丢下一些碎银子，就是想看看这是不是采生折枝，一般来说，这种情形，一定会有人在不远处监视这些孩童，待会儿若是有人去拿那银子，便有七八成是了！”

    听着黄全的话语，几人心神也是定了定。

    等待了约莫一刻钟，都不见有人来，正当几人打算放弃之际，便忽然看到一人将先前那名孩童破碗里的银子倒入了口袋，令那孩童继续在那儿乞讨，然后那人便从容离开。

    黄全亦是朝身后看了看，顿时一人会意，悄无声息的跟了上去。

    “这群畜生，玩的还挺精明。”杨石见状，不由得暗骂一声。

    黄全对于这些，虽有触动，但终归好得多。

    他见识过的，远比这黑暗的多，当年逃荒的路上，有些情景，就算你穷尽想象力，以最大的限度去揣度一个人的恶意。当看到现实，都会令你发现，这想象力着实匮乏了一些。

    恶劣的令人发指的行径，数不胜数。

    日头渐渐西斜，此时那孩童面前，又出现一人，将破碗内的零星的几枚铜钱搜刮干净，看了看那乞儿，也是啐了一声：“没用的东西，一天才讨了这么点钱，还不够爷去花差花差……”

    乞儿默不作声，只能跟着男子离开。

    而此时，先前离开那人回到了队伍之中，轻声道：“找到了，那里还关押着不少的孩童以及一些女子……”

    还有女子？

    众人皆是挑了挑眉，这伙人业务挺广泛的啊！

