    郭宋在越州呆了两天，听完刺史和长史的述职后，第三天一早便骑马前往杭州。

    此时，相国潘辽一行也乘船即将抵达润州，跟随潘辽一起来江南的，还有太常卿韩洄，韩洄是韩滉之弟，也是资历极老的大臣，不亚于其兄长韩滉。

    只不过他没有兄长与郭宋的交情，加上他年事已高，太常卿任期结束后，他也该退居二线了，将出任大学士阁老。

    另外，跟随潘辽一起来的，还有吏部侍郎独孤明仁、户部侍郎韦应物以及宗正寺卿李繁，他们组成了一个劝进团队，一起来劝说晋王登基。

    不光有大臣团队，还有家属代表，王妃薛涛来不了，她便让敏秋带着长女郭薇薇一起前来江南。

    这却是杜佑的主意，他建议让晋王最宠爱的孩子也一起前去，众人询问了王妃，王妃告诉他们，晋王最宠爱之人是长女郭薇薇，任何人都比不上长女在晋王心中的地位，甚至包括王妃自己。

    众人虽然是想让晋王的儿子锦瑞前去参与劝说，但王妃却让长女前往，众人无奈，只得听从了王妃的安排。

    薛涛自己去不了江南，便让敏秋带着女儿前往江南。

    在第三艘大船上，敏秋坐在窗前望着岸边的风景，坐在她对面的郭薇薇忍不住问道：“三娘，你说我该怎么劝说爹爹，这种事情爹爹会听我的吗？”

    敏秋已经隐隐猜到了大姐让薇薇来劝说夫君的深意，夫君身上有一个很大的秘密，这个秘密是很多年前她收拾书房时发现的，一个年代久远的盒子，盒子里是几块破裂的石板，把它们拼在一起，上面是一幅少女的图像，眉眼长得和薇薇有几分相像，旁边写着‘爱女薇薇’四个字，略像夫君的笔迹，但笔法稚嫩，一看就是少年人所写。

    她和大姐又把这个盒子放回原处，这个秘密她们不敢告诉任何人，她们猜测过，夫君可能有一点点前世的记忆，而这个记忆就是薇薇，他前世的女儿也叫薇薇。

    这就能解释通了，为什么丈夫从小到大那么疼爱长女，远远超过了其他儿女。

    敏秋笑道：“你就说，爹爹当不了皇帝，你的命运就会很悲惨，就行了。”

    “这样说行吗？”郭薇薇瞪大了眼睛。

    “这是实话，不光是你，还是我们，我们全家都一样。”

    “好吧！我试试看。”

    郭薇薇有点头大，她考虑问题一向比较简单，居然这么重大的事情让她去劝说。

    “薇薇，以后多教一下锦瑞绘画，他很崇拜你的！”

    敏秋已经意识到她必须要利用这次机会和郭薇薇搞好关系，将来对自己对儿子郭景瑞都有极大的好处。

    郭薇薇听说二弟对自己很崇拜，心中大为得意，娇笑道：“三娘，我当然要教他，他很聪明，我娘夸他绘画很大气，将来会成为绘画宗师，肯定会超过我！”

    敏秋笑眯眯道：“你是他姐姐，他就算超过你，也是教得好，你替他基础打得好。”

    “这倒也是，基础不好，将来不管怎么学，都成不了大家。”

    郭薇薇已经想当然地将兄弟的绘画基础归功于自己了，尽管她教郭锦瑞绘画时间全部加起来可能还不到三个时辰。

    “到润州了！”外面传来船夫的喊声。

    郭薇薇连忙探头出去，看见远处的润州城，她欢喜道：“三娘，终于到了。”

    敏秋的俏脸上也绽开了笑容，她也太渴望见到丈夫了........

    众人没有在润州下船，而是略作补给后，便准备沿着运河继续南下，润州刺史杜嗣业上船来参见相国潘辽。

    杜嗣业是郭宋的第二任记室参军，跟随郭宋也有十五六年了，做了几年记室参军，又外放做了两任县令，一任长史，他刚调到朝廷没两年，年初又被郭宋任命为润州刺史，杜嗣业的理财能力很强，郭宋考虑再让他做两届刺史，就直接任命他为户部侍郎或者度支使，加相国头衔，接张谦逸的位子。

    杜嗣业给众人带来一个好消息，晋王殿下十天前在明州上岸，现在不在宣州，就是在苏州。

    这个消息让众人十分振奋，他们还担心晋王殿下不会来江南，没想到真的来了。

    “晋王殿下来江南做什么？”潘辽笑问道。

    杜嗣业微微欠身道：“卑职接到越州季刺史的来信，他告诉我，殿下来江南是巡视新稻种的播种情况，殿下非常关心新稻种推广。”

    众人面面相觑，独孤明仁问道：“请问相国，什么新稻种？”

    不光独孤明仁不知情，就连韦应物也是一脸茫然，潘辽捋须微微笑道：“大概是大前年，大商人张雷从南洋林邑国带回来一批高品质稻种，听晋王殿下说，这种稻种生长期短，产量高，适应性强，一年能产两季稻米，所以晋王殿下非常看重它，这批稻种前年在泉州试种，应该是成功了，去年年底江南各州派人去泉州购买稻种，准备今年开始在江南试种，杜使君，我没有说错吧！”

    杜嗣业叹了口气道：“潘相国说得完全正确，可惜润州去年没有派人去买稻种，错过了第一批试种，去年只有越州、杭州、苏州、常州和宣州五个州派人去泉州买了稻种，我打算今年秋收后就派人去泉州买稻种。”

    “为什么还要去泉州，江南其他州不是已经有稻种了吗？”宗正寺卿李繁不解地问道、

    “李使君有所不知，其他各种都是官田在播种，他们明年将在本州内全面推广，没有多余的稻种给我们，还是得去泉州，另外，泉州还会派遣经验丰富的稻农来协助我们播种。”

    潘辽又问道：“越州季刺史有没有说新稻种在越州的种植效果？”

    “他说了，新稻种产量很高，亩产在千斤左右。”

    “千斤！”众人都惊呼起来。

    一瞬间，众人都明白晋王殿下为什么会如此看重新稻种了，这实际上就年产粮食翻了一翻，如果大范围推广，那人口就会大幅增加。

    人口增加意味着什么，众人都很清楚，意味着各行业都会得到充足的劳力，国力会越来越强大，未来百年将走向盛世。

    “各位，我们肩负的任务很重大，虽然很艰巨，但也是我们的荣幸！”潘辽缓缓对众人道。

    .........

    郭宋在苏州整整呆了四天，苏州从泉州购买的稻种数量最大，种植的范围比较广，从太湖边到常熟县江边都有试种。

    自古就有‘苏湖熟，天下足’之说，一方面是这一带平原广阔，稻田众多，另一方面也是这里土质好，亩产产量高，所以郭宋对苏州的水稻种植格外关注。

    苏州刺史叫做王叔文，是天下有名的围棋高手，书法和绘画也是一绝，但他在政治上也并不逊色，从他这次买稻种和安排耕种就看出来，在江南各州购买的稻种中，苏州就占了一半。

    王叔文也并不集中播种，而是分散到不同的环境中，这样更能发现水稻的适应性。

    对王叔文这样的安排，郭宋十分欣赏，所以他在苏州呆的时间也最长，他基本上对这种双季稻十分了解了。

    在太湖边的一片稻田内，郭宋挽着裤腿和众人一起忙碌，他们用剪刀剪掉有虫害的叶子，江南水源充足，没有什么天灾，最大的危害就是虫害，各种螟虫对水稻破坏极大，农民们在稻田养鱼，养青蛙，都是为了对付各种虫害。

    “殿下，休息一下吧！”王叔文在旁边笑道。

    郭宋抬头看了看骄阳，抹去额头上的汗水笑道：“去休息一下，喝口水吧！”

    众人走出稻田，在旁边水渠里洗了脚，穿上鞋袜来到一棵大树前坐下，郭宋摆摆手，招呼一群老农也过来坐下。

