    “你管得了那么多吗。”雷文也开始不耐烦了，随即微微用力，便挣脱了亚里沙。

    亚里沙见状急忙抓住了雷文的手臂，想要留下他。

    雷文觉得这女人简直神经病，随即转过身来，一记手刀砍在了她的后颈上。

    “啊！”

    亚里沙只感觉眼前一黑，便倒在了雷文身上。

    近距离，感受着温热清香的气息，雷文于是将她整个人直接抗在了肩膀上，走到了一颗粗壮的大树面前，将她给放下。

    就在准备离开之时，他忽然间望向了不远处的草丛，发现了一个特别的东西。

    将那玩意捡起后，雷文便明白了这是什么。

    这是维克特利的变身器，维克特利圣枪。

    至于为什么在这，应该是和亚里沙一样，从空间虫洞之中遗落在此的。

    就在他还在打量着这个维克特利圣枪之时，靠在树边的亚里沙，也逐渐醒来。

    这一看她便发现了雷文正拿着翔的变身器。

    误会再次发生。

    亚里沙悄悄捡起被雷文丢在一旁的枪，于是瞄准了他。

    “砰！”

    毫不犹豫的一枪下去。

    但却没有想象中的画面出现。

    只见那一枪在靠近雷文体表之时，顿时溅起了一个透明如水波纹的涟漪。

    这是一个看不见的能量护罩，直接帮助雷文抵挡住了亚里沙的偷袭。

    “你果然不是人类！”

    见偷袭没能成功，亚里沙惊愕之余，也是强装镇定的说道。

    “你把翔怎么了，快告诉我！”

    接着她急忙问道。

    虽然现在看上去有些不太一样，但是亚里沙怀疑，雷文就是刚才那个手持战斧的巨大宇宙人。

    “我把他怎么了？”雷文愣了一会，顿时就明白了，亚里沙估计把他当成了莫尔德。

    “你是不是神经病啊。”现在他只觉得头大，也不知道为什么今天这么倒霉，到处被误会。

    他已经懒得解释了。

    “别跟着我！”

    雷文转身就要离开这里。

    “别走！”亚里沙紧紧地握住了手枪，看着雷文的背影，但却不敢向前追去。

    就这样，雷文的身影已经消失。

    亚里沙见他真的就这么离开了后，有些疑惑。

    “难道是我误会了？”

    随即她又摇了摇头，她总觉得雷文身上有种令人不舒服的气息，就像是之前和维克特利战斗的宇宙人一样。

    另一头，雷文在甩开亚里沙后，也觉得有些奇怪。

    他这时注意到了身上携带的扎基人偶。

    不知何时起，它体内的黑暗气息就一直在往外溢出。

    并且这些气息也掩盖住了他自身的气息，给人一种邪恶的感觉。

    “为什么会这样？”

    雷文紧皱着眉头，看着手中的人偶。

    ……

    另一边，xio等人为了调查暗黑雷暴能量的事件，也来到了梅泽山区之内。

    众人全副武装，小心翼翼的走在山间的道路上。

    这时，却好巧不巧的与亚里沙撞见了。

    此时双方都各自戒备起来，做出掏枪动作。

    “是谁？”

    “你们是什么人？”

    亚里沙看着面前全副武装的4人，而自己却势单力薄，顿时有些慌张。

    “问别人名字的时候，难道不是应该先报上自己的名字吗？”风间渡伸手指向了她。

    亚里沙觉得这些人应该是地球人无疑，于是说道：“我的名字叫衫田亚里沙，是保护地球的防卫队UPG队员。”

    “UPG？”大地念起了这个名字，但却毫无印象。

    “你在说什么呢？”明日奈忍不住说道：“我们才是保护地球的防卫队，xio的队员。”

    听到明日奈的回答后，亚里沙也意识到了什么，那个诡异的扭曲虫洞，应该是将他们带到了另一个世界。

    “看来这里好像是另外一个世界。”

    亚里沙四处看了一眼，于是惺惺的说道。

    “另外一个世界？你到底在说什么。”大地说道。

    “我是说，我是在寻找我的队友，他的名字叫做翔。”亚里沙直奔主题的说道。“他在追踪宇宙人的过程中，来到了你们这个未知的世界。”

    “他是奥特……”亚里沙刚要脱口而出，但觉得这个世界的人可能不知道奥特曼，于是改口道：“他是能变成光之巨人的战士。”

    “光之巨人？”大地仔细想了一下，接着猛然说道：“难道你说的是奥特曼吗？”

    “你也知道奥特曼？”亚里沙顿时惊讶道。

    “当然了！”大地越说越兴奋，差点说漏嘴：“我有一位同伴，他叫艾克斯奥特曼！”

    “大地！”

    艾克斯在终端里急忙的提醒他道。

    被这一喊，大地顿时意识到了问题，差点就自爆了。

    可是他的队友明日奈等人的关注点却不在他这边。

    而是疑惑的说道：“等等，人类可以变身成奥特曼吗？”

    亚里沙这时却难住了，于是解释道：“确切的说，他应该是地底人。”

    就这样，在一通解释之下，xio几人也暂时相信了亚里沙，答应帮她寻找队友。

    一处山洞之外。

    诸星真在和雷文走散后，一路找到了此处。

    看着外围部署着的一些防御武器，看样子应该是吉娜在这里的另一个据点。

    他老远就感觉到了里面有着几个宇宙人的气息存在。

    于是便进入了其中。

    “谁？”

    在洞内把守着的夏普雷星人和马格马星人感觉到了有人进来，于是急忙走了过去。

    只留下一个被绑住了手脚的还戴着限制器的翔躺在里面。

    见到这两个宇宙人离开了，翔顿时就明白了这是个好机会。

    只见他一直在尝试磨断的绳子终于被磨得差不多了，就这样他成功脱困，然后悄悄的朝着洞穴的另一个通道跑去。

    在他走后不久，顿时就传来了夏普雷星人和马格马星人的惨叫之声。

    诸星真看着地面上哀嚎躺着的两个宇宙人，也于是对他们问道：“你们的头呢？”

    诸星真想要从他们口中逼出吉娜的下落。

    “我们是不会背叛吉娜大人的。”夏普雷星人坚定的说道。

    “嗯？”

    “别打了别打了！我说我说……”一旁的马格马星人捂着肚子痛苦的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！最近战力值严重下滑。

