    

    乔锦娘的生辰是在六月初六，她与乔若云同一日生辰。

    这也是乔锦娘出嫁前难得的生辰，侯夫人就预备着给姐妹两大办一场，弥补她不能给乔锦娘及笄的遗憾。

    乔若云算是出嫁女，如今满长安都在看秦国公府与安远侯府之间的闹腾。

    今日来生辰宴的长安贵夫人贵女们，多少都存了些看笑话的心思。

    “乔若云还拿乔呢，不过一个假的侯门千金，还真把自己当回事了，她真的敢与秦国公世子和离？”

    “她傻了才会放着国公世子夫人的位置不要呢！”

    “要说傻，那个乔锦娘才傻呢，就是乡下来的眼皮子浅的，本以为侯府宠爱她，谁知她竟然甘愿与一个小小的举子定亲！”

    “那李赟可是相爷的得意门生，爹爹又刚刚得了太子的看重，听说太子殿下求了陛下任命李大人为庶吉士呢！

    李赟前途无量，长安之中好多贵族庶女都等着李赟高中后定亲呢，谁知被乔锦娘给抢了先。”

    李玲玲唇角轻勾道：“你也说了是贵族庶女，乔锦娘她可是堂堂侯府嫡女呢……就嫁了这么一个书生，能不能中进士还难说呢！”

    “也是造化弄人，若乔锦娘是侯府嫡女，不说相爷得意门生，就是相爷之子也能嫁得的！”

    “说起来林公子比太子殿下还要虚长一岁呢，怎么相府还没有传出来要定亲的意思呢？”

    原先林墨，周思明，荣小郡王几人到了年纪一直不定亲……

    长安众人便猜是太子殿下失踪三年，他们又都是太子从小一道长大的兄弟，太子生死未卜，他们也无心定亲。

    如今太子殿下回来了，这林墨，周思明也早就过了定亲的年纪，可偏偏他们府上一点要相看的意思都没有。

    满长安，出色的公子哥儿不过就这几个，其余家世好的未必长相人品好。

    长相人品好的，家世未必能配的上她们。

    能入东宫的贵女们统共就这么顶尖的几个。

    所以打着林墨，周思明主意的女子亦不少。

    李玲玲不屑地看着讨论林墨周思明的贵女们，她自认是要入东宫的，对林墨等人毫无兴致，如今安远侯府之中的劲敌已除去。

    最大的敌手是那江南谢家嫡女……

    “嘘，乔锦娘过来了！”

    乔锦娘今日穿着一袭红色的齐胸襦裙，头上戴着闹蛾金冠，显得肌肤雪白，她缓步走来，竟让众宾客觉得，她的气度一点也不输侯府嫡女。

    福禄郡主蹦跳到了乔锦娘的身边，“你今日这一袭云锦纱的红裙可太美了，这布料长安还没有吧？侯夫人可真疼爱你！”

    乔锦娘笑笑道：“这是我在江南的布庄里产的，郡主若是想要，我送郡主就行。”

    李玲玲望着乔锦娘的一身，和一旁的姐妹们轻声道：“穿上龙袍也不像太子！若不是给侯夫人颜面，谁愿意来此给她庆祝生辰呢？”

    “她也就如今还能穿着一身的云锦纱，嫁给李赟之后虽说是前途无量，可不知道还要熬多少年的苦日子呢！”

    “侯府再是疼爱她，到底也不能让出嫁女再穿这么好的布料。”

    乔锦娘感受到了李玲玲金们的鄙夷的神色，她心下也明白，长安女子有趣的多，但是长着一番势利眼的，也不少。

    她倒是也不介意她们这番言论，不过是嫉妒罢了。

    “姑娘，李家老夫人，太太，和三公子来了。”玉燕过来道，“夫人叫您过去呢！”

    乔锦娘去了侯夫人的院落里，二夫人与李太太两个姐妹相聊甚欢。

    李赟见到乔锦娘之后，目光惊艳到不能离开。

    二夫人打趣道：“锦娘这一打扮可真是貌比西施着实让人移不开眼睛呐。”

    李赟闻言耳尖有着微微的发红，他递上了一个盒子道：“表妹，这是送你的生辰之礼。”

    “多谢表哥。”

    乔锦娘并没有打开，而是存着心事，她思虑了一番之后，还是觉得该和李赟和盘托出陆宸之事。

    侯夫人见两个人已经定亲，也不拘着他们一道，对着锦娘道：“府内杜丹芍药开得正为艳丽，你带着李赟去看看吧。”

    乔锦娘应着。

    李赟随在乔锦娘的身后，目光被乔锦娘耳垂边的红痣给吸引。

    乔锦娘走到一处树荫下，站停不动，让着身边的丫鬟离开。

    她缓缓道：“表哥，我有些事，要与你说，你能不能发誓此事绝对不外传？”

    李赟举了三根手指道：“我绝不外传，如有违背此誓言，我必定考不上进士！”

    乔锦娘转着手中的绣着兰花的团扇，“表哥，你应该也知晓我前边所遇非人，嫁过一次人吧？”

    李赟拱手道：“知晓，所遇非人并非是表妹的过错，若说我心中毫无芥蒂是假的，但我会更珍惜表妹，绝不会让你再受委屈的。”

    乔锦娘深呼吸一口气，“我那前夫的确不是个东西，但……”

    乔锦娘感觉到头顶的树丛之中有动静，她抬头一看，却也没有看见什么，继续对李赟道：“只不过他的身份有些麻烦。”

    李赟问道：“不是说，寻不到他了吗？”

    乔锦娘摇头道：“我骗了父亲母亲，其实来长安不久之后我就与那狗东西相遇了，那狗东西是当朝太子殿下……陆宸！”

    李赟闻言，耳边如同炸响了一颗惊雷！

    陆宸！

    太子殿下！

    “表妹，这可不能玩笑……”李赟握紧着拳头道。

    乔锦娘淡淡摇头，“我并没有玩笑，太子殿下失踪三年，是当了我的赘婿，表哥，我如今与太子殿下已经毫无干系，陛下也允了我可婚嫁的自由身。

    只是，若是表哥觉得此会影响你的前程，那我这就去找母亲商议退亲一事。

    我会以我的借口退婚，不会让表哥的名声受损的。

    只是还望表哥将此事保密，我并不想将此事给闹大！”

    乔锦娘说完后，抬眸看着李赟的眼。

    李赟这才明白了，为何太子殿下会赐给他两个美人宫女……

    原来是因为乔锦娘。

    “表妹，此事关系重大，你能给我一点时间，容我考虑一番吗？”

    乔锦娘轻轻点头，“好，你若有答复了，尽管来侯府之中寻我就好。”

    李赟垂眸问道：“锦娘，那皇孙是你的孩儿吗？”

    乔锦娘点头。

    李赟问道：“既然你已经给太子殿下生了孩儿，他为什么不纳你入东宫呢？殿下早几日赐我两个美人，想必他心中还是有你的……”

    乔锦娘淡淡地道：“但我瞧不上那休妻夺子，贬妻为妾的狗东西。”

    李赟沉思了片刻，望着乔锦娘姣好的容颜，坚毅的眼神……

    他若是错过了乔锦娘，日后或许再也碰不到这般开朗又美得惊艳的女子了。

    李赟见乔锦娘要走，过去握住了乔锦娘的手，“锦儿，我不在乎你的前夫是太子，日后我一定会好好待你，不再让你受委屈的。

    当今陛下仁和，既然许了你自由身，就不会为难于我的前程，你就安心嫁我。”

    大树上，一双桃花眼盯着那两人紧握着的手，眼中尽是冰刃！

    锦儿也是他可以叫的吗？

