
　　光酱的挣扎，越发虚弱。

　　但它的身上，却燃烧起了熊熊银焰。

　　银色的毛发化作了火焰。

　　冲天的焰光，宛如一道火柱，方圆数十里皆可见。

　　但却没有丝毫的温度。

　　一切仿佛是虚妄。

　　但二级议长陌风的眼睛却眯了起来，闪烁着骇然之色。

　　因为他感觉到了死亡的危险气息，正在从这头仿佛是陷入了沉眠之中的巨型银鼠的身上散发出来，也看到了一根根的【命运丝线】被‘燃烧’崩断，化作一缕淡淡的黑色灰烬飘散。

　　那可是足以秒杀大域主的炼金器具啊。

　　竟然被燃断？

　　【彩戏师】口中的‘极道吞星鼠’，到底是一个什么样的存在？

　　为何自己以前从未听说过。

　　“呵呵呵呵……”

　　【彩戏师】脸上浮现出欣喜之色：“这种血脉？比想象中更加优秀啊，太好了，没想到在紫微星区中，竟然还有这样的收获，呵呵呵，这可真的是天助我也。”

　　“师叔，这只银鼠，很珍贵吗？”

　　陌风终于忍不住问道。

　　“何止是珍贵啊。”

　　【彩戏师】心情不错，所以解释了一句，道：“在洪荒遗种之中，它也算是绝品中的绝品，可以成长为吞噬星辰的怪物，浑身上下，没有一处不是价值千金的炼金材料，有了它，我晋级星王便又燃起了希望。”

　　陌风闻言，心神巨震。

　　他深知晋级星王级的难度。

　　这样一只银鼠，竟然有此功效？

　　而且还可以吞噬星球？

　　就算是星王级也做不到吧？

　　一时之间，陌风看向光酱的眼神中，也带上了一丝贪婪。

　　但他小心翼翼地掩饰着，生怕被【彩戏师】发现。

　　而这时，【彩戏师】也缓缓地走向光酱，掌心里一团金光浓郁的丝线开始闪烁，这是一截真正达到了38级的极品【命运丝线】，他凝聚毕生心血，也就才炼制出8米的长度而已。

　　趁着这只‘极道吞星鼠’处于觉醒血脉的蛰眠阶段，彻底将其炼化为血肉傀儡，既不会扼杀其成长的潜力，也可以将其永远地变成为自己的掌控之下的战兽……实在是完美啊。

　　“去吧。”

　　掌心一展。

　　浓郁的金色丝线射向光酱。

　　就在这时——

　　“哈撒给。”

　　一道清越的男声传来。

　　剑风流转。

　　一道剑气风墙出现在了光酱的身前。

　　叮。

　　金属交鸣之声中，火星溅射。

　　顶级【命运丝线】被弹了回来，落在【彩戏师】的手中。

　　而对面，处于蛰眠状态的光酱身边，出现了一名英俊的不像话的少年人，白皙如玉，黑发如瀑，英姿伟岸，丰神如玉，仅仅是静静地站在那里，就好像是散发出了刺目的光辉一样，有着夺目的光彩。

　　真是令人讨厌的美男子啊。

　　【彩戏师】的眼球中折射着暴虐的光芒。

　　因为长得丑，所以他憎恶一切英俊的男子。

　　但凡是让他嫉妒的东西，都要毁掉。

　　“林北辰？”

　　陌风第一时间发出了惊呼。

　　【彩戏师】眼睛微微眯起，道：“原来你就是那个叫做林北辰的跳梁小丑啊，很好，来的太及时了，省了本座许多功夫，还算是又自知之明，一会儿可以让你死的痛快一点。”

　　嗡。

　　林北辰伸向光酱的手，被无形伟力弹开。

　　感受着手掌的酥麻，他看向【彩戏师】，道：“小丑，你对我的朋友，做了什么？”

　　小丑？

　　【彩戏师】一怔，旋即整个人的怒火好似是火焰燃烧。

　　已经有太长时间，没有人敢这么称呼他了。

　　“你……”

　　他正要说什么，突然面色微微一变。

　　陌风也觉得眼前一花。

　　院落里瞬间多了几个人影。

　　分别是同为紫微星区二级议长的墨寒引领的正气书院三位教师，二级议长夜一带领的三位火焰甲胄的红袍客……

　　总共八位。

　　其中六位都是星河级强者。

　　气氛，瞬间微妙了起来。

　　很显然，这两队人，也是为了林北辰而来。

　　“鼹舒，你的动作有点快啊。”

　　红袍客之一语气中带着讥诮，道：“不过，林北辰不是你仅仅是你的目标，我们‘红影’的人，也在找他呢，你可不能独吞。”

　　“呵呵呵……”

　　【彩戏师】淡淡地冷笑，不置可否。

　　“竟然是‘极道吞星鼠’？我们正气书院，正好缺少一位看门兽。”一位面目白净的黑须书院教习，眼睛盯在光酱的身上，就再也挪不开了。

　　“这只星兽，是我先发现的，它体内的血脉，也是我激发的。”

　　【彩戏师】眼波阴沉如玄冰，道：“谁和我抢，谁就死。”

　　“嘿嘿，天材地宝，见者有份。”

　　红袍客笑呵呵地道：“不过，我们不用剑拔弩张，打来打去没有意思，不如换个方式吧，这只【极道吞星鼠】可以归你【彩戏师】，但是，你得拿出一些有意思的东西来弥补我们，这样才能皆大欢喜……否则，你得想一想，是否可以对付得了我们六大星河的联手围攻。”

　　“可以。”

　　【彩戏师】是炼金术师，手中的宝贝不少，送出去也不心疼，看向正气书院的三位教习，道：“三位怎么说？”

　　三位教习略微商议，最先说话的那人点头道：“可。”

　　“老师……”

　　二级议长墨寒见状，连忙阻止道：“可此星兽乃是林摄政所养，他于天狼王朝有功，我们怎么可以……”

　　颇有书生意气的他，没想到局面会演变成如此。

　　“天材地宝，有能者得之。”

　　白面黑须教习道：“不得再妄言……后退。”

　　墨寒闻言，只能同情地看了林北辰一眼，徐徐后退。

　　“你们说完了吗？”

　　林北辰站在情况不明的光酱身边，又看到了被操控和伤害的水流光等人，眼中闪过浓郁的杀意，他扫了一眼在场的星河级强者，冷笑道：“几个龟孙，真把自己当盘菜了是吧？想死，那就排好队，一个一个来，今天有一个算一个，你们这几个狗杂碎，一个也别想从我这绿柳山庄中活着离开。”

　　“呵呵呵……就凭你吗？”

　　【彩戏师】不屑地笑了起来。

　　其他几人的脸上，也浮现出讥诮之色。

　　但这时——

　　“不，凭我。”

　　一个清脆如百灵鸟般悦耳的声音响起。

　　银色月光一闪。

　　一个青春娇美的少女，出现在了林北辰的身边，与他并肩而立。

　　强大的威压气势散发出来。

　　几大星河级强者陡然一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十六章 凭我免费阅读。https://xs.23sk.com 