
“龙非夜，我们永远都不分开，好不好？”韩芸汐认真地问，不管什么理由，她都不愿意离开他，也不能再离开他了。

“谁欺负你了？快说！”龙非夜关心的是这问题。

还能有谁能把韩芸汐欺负成这样子呀？她都快哭了。

如果不是害怕龙非夜追问到底，她一定会忍不住埋头在他怀中痛哭一场的。

可是，她哭什么呀？

是他经历了那些折磨，苦楚，又不是她。她哭瞎这一双眼也没用。她只有紧紧地抱住他，感受真真实实的他。

幸好，幸好他熬过来了；幸好，幸好他强大起来了。

见韩芸汐的眼眶都红了，龙非夜生气了，语气一下子就冰冷了下来，“到底怎么了，谁欺负你了，你说清楚来！”

“没有！”

她避开他的手，又埋头到他怀里去，“就是想你了，想你了……”

韩芸汐不是黏人的女人，更不是会无缘无故撒娇示爱的女人。

看着这样的她，龙非夜不得不压着焦急和怒气，弯腰腰来，捧起她的脸，耐心地问，“乖，告诉我，发生什么事了？”

韩芸汐摇头，又抱他，死死地抱住，任由龙非夜怎么拉都不起来。

龙非夜拿她没办法，正要喊徐东临过来问，韩芸汐这才放手，捂住他的嘴。

“龙非夜，我想给你生孩子，生一打孩子，好不好？”韩芸汐认真问。

龙非夜先是一愣，随即就忍不住笑了，当然好呀！只是，他得先弄清楚这个女人到底怎么了。

“为什么？怎么突然……”他苦笑着，“你到底怎么了？”

“我……我看到宁静和唐离，我难受。”韩芸汐也只有这个借口了。

今日唐离在万商宫议事厅说的一切，徐东临早就如实禀告。唐离的所作所为，也把龙非夜意外到了，龙非夜都可以预测到，唐离一旦找到宁静，一定会和唐门那几个老人家闹翻的。

“难受什么。”龙非夜不懂女人心，但是信了韩芸汐，他不悦地说，“放心，你丢不了的。”

“我要给你生孩子，好不好？”韩芸汐又问。

龙非夜从来没见过韩芸汐这么认真过，他的嘴角都忍不住上扬了起来，毫不犹豫地点头，“你愿意就好！”

但是，他终究补充了一句，“等……这趟回来吧。”

他的顾虑，韩芸汐听得懂的。可是韩芸汐竟脱口而出，“现在就要！”

现在……

龙非夜微微一愣，很快就饶有兴致地上下打量起韩芸汐，他的意思，她真的听懂了吗？

见龙非夜暧昧的目光落在自己身上，韩芸汐立马羞红了脸，这才意识到自己话说太快了，“我不是……”

她正要解释，龙非夜却打断，“你确定，现在就……要？”

“不是，我不是……”韩芸汐都解释不出口。

龙非夜故意拉长了语气，”可以，只要……你愿意！”

韩芸汐羞得又好气，又好笑，急急解释，“我是说孩子，要孩子！不是我……”

龙非夜终于忍俊不禁，哈哈笑了起来，不忘宠溺地揉她的刘海，他问，“你若不要……怎么要孩子？”

韩芸汐的脸更红了，她无话可驳，真是败给他了！阴霾的心情也在这哭哭、笑笑、气气中被他逗乐了。

怎么会这样？

明明是她心疼他，想来抱他，最后竟是他安慰了她，哄笑了她。

龙非夜，到底……到底要怎样爱你，护你呢？

幸好龙非夜没有再追问下去，否则韩芸汐真不知道怎么回答他，直接挖个坑把自己卖掉算了。

是夜，他们在山脚下的一条小溪边停了下来，，高伯找了一颗大树停靠马车，生起火堆来。徐东临去抓了有些野味吗，百里茗香帮忙烤。龙非夜把韩芸汐抱到小溪边，帮她换药。

那两个侍卫心惊胆战地杵在一旁，也不知道自己什么时候会毒发，就盼着公主能早点给他们解药。

“那两个侍卫，你打算怎么处理？”龙非夜低声问，他的意思，这两个侍卫知道了不该知道的事，灭口是最好的选择。

韩芸汐朝侍卫招了招手，让他们过来。

两侍卫立马跑过来，毕恭毕敬地下跪，低头。

”大长老交待了你们什么？”韩芸汐问道。

“大长老要属下将这里的一切情况，如实禀告回去，要属下二人贴身保护公主殿下，不能……”

侍卫偷偷看了龙非夜一眼，后面的话着实不敢说下去。

“不能怎样？”龙非夜竟开了口。

冰冷的声音让侍卫吓得够呛，两人都不敢出声了。

“说不说？”

龙非夜的警告意味十足，侍卫哆嗦了半晌，才出声，“不能……不能让东秦太子靠近公主半步。”

见龙非夜那张黑脸，韩芸汐心下偷笑起来，她本要警告这两侍卫，谁知道龙非夜却道，“你们也瞧见了，是西秦公主让本太子过去的。”

这话一出，两侍卫又是摇头，又是摆手，“不不不，属下什么都没看到。”

“公主殿下和东秦太子分车而行，属下一直守护公主左右，东秦太子从未靠近公主半步！”

“你们确定？”龙非夜又问。

两侍卫争先恐后地点头，”确定确定！就是这样的！小的会如实禀告大长老！”

这两侍卫也不算笨嘛，  龙非夜这么一警告，韩芸汐倒省了交待。

很快，侍卫就吹了一个响哨，召来了飞鹰，在龙非夜的注视下，将“真相”禀告给大长老。

韩芸汐丢了解药过去，“过两日记得找我讨解药，否则……”

后面的话韩芸汐特意不说，吓得两侍卫的脸色都白了。

搞定这两个侍卫，他们一路上就随意多了，也能打消大长老那边最后的疑虑。

休息了半个多时辰，韩芸汐他们便重新上路。

百毒门那边龙非夜都部署好了，他们这一路上可没多少时间可以耽搁。

临行之前，龙非夜忍不住说了一句，“我以为你没那么快处理那俩侍卫。”

韩芸汐没有多揣摩他的言外之意了，直接回答他，“我心急。”

龙非夜没想到这女人会这么直接，他挑眉看着她，还是觉得有些不对劲。

幸好韩芸汐及时依偎过来，拿来他那份订制的地图看，才转移了他的注意力。

韩芸汐一边看地图，一边和龙非夜闲聊，只字不提她知晓龙非夜小时候经历的事情。在他怀中，她才能安心，聊着聊着，不知不觉便睡过去了。

这一夜，他们翻过大山，一路往西南方向去，却不知道，有两个人跟他们同时翻过了大山，往东北方向走，擦肩而过。

这两人不是别人，正是顾七少和顾北月。

能杀白彦青毒卫者，若不是韩芸汐和龙非夜联手，那这世界上就只有一个人，那就是顾七少。

月光清华，笼罩山林。

顾七少和顾北月分别骑在马上，在山林里疾驰。

一个红衣妖娆，倾城倾国，那奢华宽大的衣袍随着翻飞飘扬而起，随着他马蹄疾弛，似在漫山遍野的飘扬，遮掩了这片山，这片天，这轮月；张扬，肆意，痛快！

一个白衣胜雪，恍若谪仙，温柔似水，他是身旁那一抹张扬的妖红所遮掩不了的白，颠覆不了的白。哪怕全世界都喧嚣躁动，他依旧淡如春风，却可温柔万物。

两个男子在山间疾驰，身影如同游龙般游走，蜿蜒过山间小道。

当初旭的第一抹光拂面，他们在山脚下停了下来。

“顾大夫，给！”顾七少将水壶丢过去，一宿的驰骋，没见他脸上有倦色，在阳光的照耀下，反倒更显得精神。

顾北月接过水壶，喝了几口，笑道，“你唤我北月便可。”

“罢了，我唤你孤月，你不姓顾。”顾七少挑眉反问。

他按照顾北月送来的密函，把可疑山谷都找遍了，总算找到了北月，将他救出来。这一路上，顾北月也将同龙非夜合作的一切真相都告诉他。

他知晓真相至今，就一言不发，同顾北月一路疾驰到这里，已经有两天两夜没停歇了。

幸好他早就解了顾北月的毒，否则，就顾北月那身子骨，估计无法陪他这么放纵。

“名字不过是个称呼罢了，随你。”顾北月无所谓，解毒之后，他的脸色明显比之前要好很多。这两天两夜，他可以喊停的，可是他没有，而是奉陪到底。

奔跑、疾驰是一种宣泄，有些人就靠这种办法治愈心里的病痛。

他不会忘记顾七少见到他时，那灿烂如花开刹那的笑容，也不会忘记顾七少知晓他和龙非夜合作的真相之后，那瞬间暗淡的眼眸。

见到他的时候，顾七少一腔热血，对他说，“顾大夫，跟我走，我们一起去救毒丫头！咱们帮她复国，帮她争天下！”

知晓一切真相之后，顾七少直到现在才开口说话。

顾北月也琢磨不透，他对东西秦的恩怨是什么立场，对龙非夜是否信任。但是，失落是一定有的。

顾七少想了一会儿，不耐烦地挥手，”罢了罢了，毒丫头喊你顾大夫，就随着毒丫头喊便是！”

他朝北方看去，打了个呵欠，“前面就是三途黑市，还有一日的路程，就到了。”

顾北月将水壶递过去，淡淡道，“七少，如果公主愿意相信东秦太子，你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585347"  chaptername="第933章  现在就要">加入书签</a>
</div>
