
　　傍晚的时候，彭雪几人正在热烈的讨论着晚上吃点什么。出人意料的是，谢珊也加入了进来，看来美食对于女生果然是有很强的杀伤力。

　　“要不就海鲜烧烤吧，完了再去喝砂锅粥，这边的粥听说很不错。”谢珊拍板道。

　　“对了，怎么没看到陈兄弟？”肥彪问道。

　　“约会去了！”谢珊没好气的说道。

　　“约会？陈兄弟在这边还有熟人？”肥彪道。

　　“应该是H.W的人。”吴锐锋道，“陈兄弟以前在H.W工作过。”

　　“别管他，今晚我请客，咱们找个档次高点的餐厅好好吃一顿！”谢珊道。

　　......

　　福华三路中段。

　　陈子安照着微信上收到的定位来到了丽思卡尔顿酒店2楼，看着装潢极为豪华的酒店餐厅，他轻轻摇了摇头。

　　站在门口的服务生热情而不乏绅士的招呼道，“这位先生，是有预定吗？”

　　还没等陈子安回答，餐厅里面传来了熟悉的声音，“师傅，这儿！”

　　只见一个身材高挑，明眸善睐，气质出众的短发女生在使劲向他挥着手。

　　陈子安笑容灿烂，朝着服务声点了点头，踱步向着短发女生的餐桌处走去。

　　“师傅，好久不见了！”女生那精致的脸上洋溢着温暖的笑容。

　　陈子安左右环视了一番，坐在了女生对面，故意沉着脸道，“不是说吃顿便餐吗？这地方怕消费不低！”

　　“师傅，这不好久没看到你了吗。”女生有些得意道，“再说了，我现在可都19级了！难道连请你吃顿大餐都不行吗？”

　　“19级了？”陈子安倒是有些吃惊，“我记得你前年过来的时候才15级吧？这才两年就升了4级？”

　　“呵呵，这不全靠你教导有方吗，加上你徒弟我冰雪聪明。”女生笑道，“让我看看你这几年变了没。”说完，一双水灵灵的大眼睛在陈子安脸上仔细打量了良久，看的陈子安都有些不好意思。

　　“师傅，我怎么感觉你长变了些？”

　　“变老了？”

　　“不是，我也说不出来，总之就是比以前更耐看了，更有男人味了！”

　　“这跟老不是一个意思吗？”陈子安翻开了桌上放着的厚厚的菜单，“点了吗？”

　　“点了！”

　　女生迟疑了下，继续问道，“师傅，你现在......过的好吗？”

　　去年八月的时候，听说陈子安被蓉城那边的团队优化之后，蔡冀冀还专门打了电话给共享中心那边打了电话，表达了不满。

　　后来，她电话找过陈子安几次，陈子安都没有接她电话。关于陈玉，她是为数不多知道这件事情的陈子安的朋友。

　　“还算不错。”陈子安道。

　　“有啥需要我帮助的，尽管说。”蔡冀冀笑着说道。

　　“冀冀，你是换号码了？”陈子安想起昨天打给他的那个陌生电话问道。

　　“师傅，你还说。”蔡冀冀嘟着嘴巴道，“我用自己的号码给你打电话，你从来都不接。没法子，我只好用一个新号码给你打。”

　　陈子安闻言，有些歉意的点了点头，“新号码我存下来了，放心，以后你的电话，我肯定会接！”去年八月到十一月，可谓是他人生中最为黑暗和低潮的时候，那段时间，他几乎断绝了和自己所有朋友之间的联系。

　　“对了，玉姐姐现在怎么样了？”蔡冀冀问道。

　　提到陈玉，陈子安眼中一抹忧伤之色一闪而过，“还是老样子。不过，我是不会放弃的！”

　　“你呢？现在.......结婚了吗？”蔡冀冀道。

　　“没有。”

　　“那我还有机会罗！”蔡冀冀兴奋道。

　　“咳咳咳！”陈子安有些脸红，“我们是师徒，而且，年龄差这么多，不合适。”

　　“呵呵，也就差了十来岁。”蔡冀冀眼神微动，挑拨道，“师傅，要不我养你？我现在可是年薪百万以上了。”

　　见蔡冀冀一直盯着自己，陈子安淡淡问道，“一直盯着我看，有什么好看的？”

　　“看帅哥啊！”蔡冀冀笑嘻嘻道，“我在想，世界上怎么能有师傅这么完美的男人呢？”

　　陈子安白了他一眼，“H.W公司里面这么多优秀的青年才俊都入不了你的法眼？”

　　“咳！”蔡冀冀叹道，“谁让我刚一接触这个纷繁复杂的社会，就被师傅定下了这么高的起点！”

　　“不和你瞎扯了，这家餐厅有啥招牌菜？”陈子安硬生生的岔开了话题。

　　蔡冀冀心中暗道一声，没劲，每次提到这个话题，自己这个师傅总是避而不谈。微微叹了一口气之后，和陈子安聊起了菜品来。

　　“提拉米苏，意大利炸海鲜，培根牛肉！师傅，这几道菜等会你可得尝尝，听说味道在鹏城的西餐厅里面算是最上乘的。”

　　“你以前来过？”

　　“托你的福，我还是第一次过来。”蔡冀冀道。

　　“既然托我的福，那就我来买单呗。”和自己的徒弟一起，陈子安也是难得的放松了下来，和蔡冀冀开启了玩笑。

　　“师傅，你让我这19级也显摆显摆呗？”蔡冀冀脑袋一偏，含笑看着陈子安。

　　餐厅的效率很快，不一会，蔡冀冀点的菜便被服务生呈了上来。

　　两人一边吃一边叙旧起来。

　　这时，有几个穿着职业装的男女有说有笑的走了进来，几人选了一个靠着窗边的位子坐了下来，拿起桌上的菜单，开始点菜。

　　同行的一个男子突然碰了碰另外一个相貌英俊，身材高大的男子道，“晨哥，快看，那不是你的女神蔡冀冀吗？”

　　被叫做晨哥的正在点菜的男子抬起头来，顺着同伴目光望了过去，看见了蔡冀冀和陈子安正在有说有笑的用餐。

　　“我说，这蔡冀冀的眼光也太差了吧，怎么和这种乡巴佬一样的人吃饭？”

　　陆晨瞪了自己的同伴一眼。

　　同伴顿觉有些失言，解释道，“晨哥，我的意思是八成是这中年男子用了些什么手段。”

　　陆晨摇了摇头，“冀冀可不是这么肤浅的人。这人看着面生，冀冀平常的朋友圈子里我从来没见过此人。”

　　“晨哥，直接过去问问不就知道了？”

　　陆晨心里也有些恼火，他追求蔡冀冀也有小半年时间了。平日里，送花，送礼物也算是送了很多，但却始终没能更进一步，自己也不知道邀请了多少次请蔡冀冀吃饭，却总会被她以各种理由推脱。

　　按他这条件来说，在鹏城虽然算不上太顶级，但也绝对能配的上在H.W工作的蔡冀冀。

　　毕竟，年薪上千万的基金经理，可不是遍地都有的大白菜。

　　难道，她真的喜欢年纪大一点的老男人？

　　想了想，他还是准备过去打探一番那个中年男子的底细，若真的是一方权贵，倒也无话可说，若只是一个骗财骗色的中年骗子，自己可得提醒下蔡冀冀，也能赢得她的好感，说不定和蔡冀冀的关系也能更进一步。

　　“蔡蔡，这么巧，你也在这儿吃饭？”陆晨假装不经意的路过了陈子安这一桌。

　　“陆晨？”蔡冀冀眉头微微皱了一下随即又恢复了平静，“你怎么也在这？”

　　陈子安自然将她这些细微的动作收入眼中。

　　“今天正好和几位朋友来这边聚会。”陆晨说着朝自己那一桌招了招手，那边的几人会意也朝蔡冀冀这一桌挥了挥手。

　　蔡冀冀暗暗松了口气，看来陆晨并不是跟踪自己才到的这儿。

　　这人已经死缠烂打的追了自己这么久了，她也多次委婉的告诉了对方，自己和他不太合适。无奈，陆晨就像狗皮膏药一般，似乎是认定了她一样。

　　“蔡蔡，你们点菜了？需要我推荐几道菜吗？这家餐厅我倒是常来。”陆晨热情说道。

　　“不用了，我们已经下单了。我看你朋友还在等你，你快回去吧。”蔡冀冀道。

　　“呵呵，不着急，对了，老爷子身体最近可还好？”陆晨一点要回去的意思也没有。

　　“好的很，不用牵挂！”

　　“哦，我最近会新发一个私募，老爷子那边不是一向对基金很感兴趣吗？要不要我上门去和他介绍一下？这次，我这私募基金的规模，大概会有十个亿左右吧！”天籁小说网

　　说这话时，他故意提高了些许语调，似乎刻意说给旁人听一样。

　　果然，此言一出，立刻引来了周围好多的目光。

　　陈子安神色平静，翻看着桌上的那本菜单，似乎并不感兴趣。

　　蔡冀冀明显有些不悦道，“陆晨，别在那儿显摆你那破私募！”

　　“好吧，是我多话了。”陆晨无奈道，“对了，这位先生是你朋友？”

　　“你有意见？”蔡冀冀瞪了他一眼道。

　　“那倒不是，只是他看起来很面生。现在这个社会啊，坏人多得很，像你样涉世未深的单纯女生啊，最容易被人骗了。”陆晨望了一眼陈子安道。

　　“我说兄弟，你撩妹归撩妹，能不能不抹黑我？”陈子安放下了手中的菜单，微笑说道。

　　“抹黑你？”陆晨有些不屑笑道，“我至于抹黑你吗？你坐在这儿的目的连我这个和你素未谋面的陌生人都能看的一清二楚，也就蔡蔡这种善良的女生才会相信你。”

　　“够了，陆晨！”蔡冀冀闻言有些恼怒道。

　　“没事，冀冀。我倒想问问这位先生，看出了啥？”陈子安微笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十六章 竞标H.W（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 