
　　秦佩佩眼中露出一丝沮丧，犹豫了下，还是懂事的点点头。

　　秦非于是陪她说了一会儿话，叮嘱她小心照顾自己后，便离开了医院，坐车回到家中。

　　他掏出钥匙开门进去，打算找丈母娘要这个月的生活费，好还上医院那边的欠款。

　　结果还没走过玄关，一个人影就冲了出来。

　　“哟，秦非，你这废物还敢回来啊？”

　　伴随着一阵阴阳怪气的讥讽，一个三十多岁的中年妇女走到秦非面前。

　　她眼神不屑的打量了秦非两眼，继而嘲讽道：“让你送个人你花了十八个小时？你是用爬的？”

　　秦非稍微的思考了一下，之后便很快的走到了陈萧娅的身边，同时不等她开口说什么，便轻轻的抓住了她的手掌，接着开口说：“一切都会过去的，只不过会晚一点。”

　　陈萧娅听到秦非这样的鼓励的话，只是轻轻地笑了下，脸上多了一些开心的笑容，但是却也掩藏不住内心的失落与无奈

　　几个人就带着这样沉重的心情，很快的来到了新搬的秦家。

　　但是来到暑假之后却发现，并没有多少人在这也让陈萧娅感到有些失落。

　　同时陈萧娅也开始有点怀疑，回到老家是不是一个错误的决定，但是却又一时间说不出来，就是转身看着，站在旁边的秦非。

　　秦非只是对陈萧娅毁了一个非常温柔的表情，之后慢慢的闭上眼睛，似乎是在思考到底该怎么做，过了一小会之后才抬起眼睛看了一圈周围。

　　都看到把他们两个送到了目的地，也有点想回去了，但是一时间也不知道该不该把这句话说出口，久久的思考了一会之后，秘书还是强行长舒了一口气，同时出现在他们两个人面前接着开口说：“我突然想起来公司里面还有一些事情需要我去忙。”

　　秘书说这句话的时候，同时用目光紧紧的盯着眼前的陈萧娅，似乎在担心自己说出的这句话，很有可能会被陈萧娅讨厌，不由得长呼一口气连上露出一些无奈的表情：“这也是没有办法的事情不是吗？公司里面的事情还是要处理的。”

　　最后一句话是在用询问的口气这么说，同时也不断的打量着陈萧娅。

　　陈萧娅到他这么说之后，只是轻轻的点了点头表示理解，随后脸上又露出一些无奈的苦笑，接着开口说：“现在我可能并不能给你什么，但是你要相信我们如果能克服眼前困难的话，我们绝对不会亏待你。”

　　秘书听到陈萧娅说了这么一句话后有些感动，随后又非常勉强的笑了一下：“我相信你们说的，我也希望你们能够渡过难关，等你们渡过难关的时候千万别忘了我曾经帮助过你们不。”23sk.Com

　　这么说着的同时，秘书自己都笑了出来之后摇了摇头，尝试让自己清醒一些，转而开始朝着另外一个方向走。

　　就在这个时候，从院子里走过来一个人却并非是秦家的主要掌管事情的人，而是秦晓冉，不过这个时候秦晓冉却是用看废物一般的目光看着站在远处的秦非。

　　“没想到现在的事情居然已经变得这么严重了。”秦晓冉冷冷的说了一句，最后目光偏移落在了秦非身上，“真是讽刺，而且我们家非常好心的收留你，但是现在你却居然做出这样的事情。”

　　陈萧娅有些看不过去了，下意识的往前一步接着开口说：“这事并不是他造成的，而是那些人。”

　　“但是不管怎么说那些人，也是因为他而做这种事情的。”秦晓冉突然声音非常大的喊出一句，同时有一双眼睛恶狠狠的盯着秦非，那样子仿佛是要把秦非给吃了都不为过。

　　陈萧娅知道本来秦晓冉就看不惯秦非，现在又发生了这样的事情，恐怕只能更加的怨恨秦非。

　　陈萧娅还想说什么，秦非却走到她身边轻轻的拉了下她的衣服摇了摇头让她不要再说了，转而又看着秦晓冉：“我不知道为什么你这样针对我，但这次的事情确实因我而起，我也绝对会竭尽全力的来弥补。”

　　“弥补？你说的轻巧。”秦晓冉再次对秦非投以非常强烈的敌意，一双眼睛恶狠狠的盯着秦非，那样子仿佛是看到他就感到恶心。

　　陈萧娅陷入到短暂的沉思之中似乎是在思考接下来的事情该怎么办，过了一小会儿之后才又抬起眼睛看着远处的秦非。

　　秦非有些愣愣看着陈萧娅，之后也无奈的摇摇头，似乎也是没有办法了。

　　过了一会儿陈萧娅突然睁大眼睛，那样子就像是想到了什么：“现在看来也只能想办法先离开这里了，毕竟这里对你而言是没有办法了。”

　　秦非有些不明白陈萧娅的话的意思，脸上露出一些迷茫，接着开口说：“那能怎么办？我们走了的话……”

　　“现在还是管好你们吧，我会处理所有的烂摊子。”陈萧娅长呼一口气，脸上露出了一些无奈，“毕竟无论如何我都是要跟家族跟公司存在在一起的。”

　　“既然这样，那么我也要跟公司存在在一起！无论公司变成什么模样了，我也要留下，因为我也是公司的一员！”

　　秦非突然很大声得开口，一双眼睛非常坚定的看着陈萧娅。

　　但是陈萧娅却只是摇了摇头，脸上露出了一些苦涩，接着开口说：“我会很快找到你们的，我只不过是要去处理一些事情而已，又不是回不来，没必要在这里充当你的大男子气概。”

　　说完后陈萧娅也不管秦非怎么想，反而是动作很快的拨打号码，当然是订票的号码，因为在她看来无论如何都要想办法把秦非送出去，还有秦晓冉。

　　看到陈萧娅这样子，秦非又怎么可能会答应，下意识冲过去把她手里的电话拿走：“要留下也应该是我，要面对那些家伙也应该是我，怎么可能会让你去冒险？”

　　中午看到楚成这个样子，确实是轻轻的笑了一下，似乎是在笑他的天真，过了一会慢慢的闭上眼睛，许久之后才在地睁开，看着秦非，脸上露出一些无奈的表情。

　　也就在这个时候，陈萧娅像是突然看到了什么一般，接着开口：“把他手里面的东西给我抢过来。”

　　陈萧娅这么一声令下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第292章欠款免费阅读。https://xs.23sk.com 