    这是一个巨大的溶洞，洞内四周遍布密密麻麻无数个小孔，王林的神识，就是从其中一个探入进来。

    在溶洞的中心，有一口巨大的棺材，这棺材从外表看去极为普通，甚至没有任何花纹的装饰，但磅礴的阴寒之气却急剧的从棺材上散发出来，变成阵阵白气又被四周墙壁的小孔吸走。

    王林犹豫了一下，神识在棺材四周观察了半天，随即向里一探，出乎王林预料的，居然没有半点阻碍便钻了进去。

    棺材内空无一物，只是底部有一个圆形的大洞，阴寒之气就是从这里散出。

    此地阴寒之气颇为浓密，化作层层波浪阻止王林的神识探入。

    王林所在的修炼室中，他眼内闪现果断之色，为了弄清楚此地阴寒之气的奥秘，弄清楚石珠为何会在吸收了此地的阴寒之气后进化，他二话不说一拍储物袋，拿出刚刚采集的阴寒露水葫芦，仰脖喝了一小口。

    以王林的目前的体制，仍然忍不住打了个冷颤，体内一片冰凉，很快就失去了知觉，变得麻木起来，王林没有浪费一点时间，立刻运转灵力，随着吐纳，他的神识也变得更加凝实，拥有了源源不断的补充后，神识如锥子一般，狠狠的向棺材内的洞里刺入。

    神识艰难的在洞内，数次都险些被阴寒之气冲散，在下沉到大约400米左右时，阴寒之气浓郁到极限，再次形成一道“门”。

    王林一咬牙，狠狠的喝了一大口阴寒灵力的露水，随后神识猛地一冲，破门而入，在进入的一瞬间，王林被眼前的一幕，震惊了。

    一具庞大无比的赤裸男尸，飘在半空中，若是比较起来，王林也就只有这尸体一个手指头大小，在尸体的身上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，阴寒之气飞快的从那些植物上散出。

    王林呆了一下，神识仔细的查看一番，越看越是心惊，这巨大的尸体显然是被人故意仍在这里，其目的就是为了作那紫青色植物的养分。

    很显然，尸阴宗为何拥有地阴品质的阴寒之气，答案就在这些紫青色植物上。

    甚至天逆珠子之所以进化，也一定与这植物有莫大的关联。观察了许久之后，王林慢慢收回神识，此地极为诡异，王林在进入这里后，一直有种若有若无的危机感。

    正要离开之时，猛然间一阵喃语声似有若无的传来。

    王林二话不说神识立刻一收，但让他心惊的是此地阴寒之气蓦然间翻滚，阻拦住神识，此时喃语声越来越近，王林已经隐约可以听见内容。

    “救我……”

    王林果断的拿起葫芦，一口把里面的液体喝干，神识立刻一震，狠狠的钻入四周的阴寒之气内，难以想象的冰寒顿时钻进神识之中，与王林体内没有消化的阴寒液体交织在一起，王林脸上一白，喷出一口鲜血，血液喷出时，已然是结成了冰晶。

    虽然如此，但神识总算冲破了阻碍，顺着洞穴急速收回，眨眼间就回到本体，王林身子一寒，再次喷出几口血晶后，脸上露出骇然之色。

    他不敢再探，立刻吐纳平息体内阴寒之气，许久之后，他缓缓睁开双眼，心有余悸的看了看四周墙壁上的小孔，沉默不语。

    时间一点点过去，转眼间王林在尸阴宗已经四天，这四天来，除了三天前他神识探入地底之外，他再没有任何行动，每日里大都是收集珠子上的液体，珠子也由之前的两片树叶，变成了三片。

    按照王林的计算，珠子上的树叶总数应该如之前的云朵一样，都是十个，而且有了先前加云朵的经验，王林深知越是往后，树叶加的就会越慢，若是仅仅通过此地的阴寒之气滋润，那么恐怕也数年才能让木属性灵气圆满。

    可尸阴宗并非久留之地，思考许久后，王林打算再探一次地底巨人，这次争取找到可以让身体进入的路线，这样一来，他亲自下去抓几根紫青色植物，定可让石珠疯狂进化。

    不过这么做的危险，实在太大，王林也有些犹豫不决。

    沉吟片刻后，他还是选择放弃亲自下去的打算，他深知以目前自己的修为，即便是再如何谨慎，取到紫青色植物的机会也不会很大，而且很有可能为此送掉性命，两者相互比较之下，王林自然心有取舍。

    打定主意后，王林一拍储物袋，顿时一把古拙的剑鞘飞出，飘在他的身前。

    这剑鞘王林自得手，只在夺取了藤厉的筑基后的闭关中祭炼了一次，虽说没有祭炼成功，但多少也掌握了一些使用的方法，效果算不上最佳，到目前为止，最多也就是可以让飞剑下沉到五分之三的位置。

    有关这个剑鞘，王林研究了很长时间，即便是司徒南，也曾说过，这剑鞘颇为古怪，其价值上要远超被血炼的绿色小剑。

    “孙浩之前提说，这飞剑与剑鞘，是他师傅在一个古洞中发现，除了他师傅本人之外，不到结丹期无法炼化。这话应该有真有假，这两样物品并非不能炼化，而是结丹期以下耗费时间太长、灵力消耗太大，而若是结丹成功，那么凭着丹火，可大大缩短这一过程。

    可惜血炼之术只能有一物，不然若是也对剑鞘施展，那一切就简单多了。”王林目光闪动，内心自语道。

    王林眼不眨一下，盯着剑鞘沉吟少许，为了加大飞剑的威力，这剑鞘必须要再尝试祭炼一次了，王林心底琢磨，他虽说没有金丹，不过却有修炼黄泉升窍决得到的寒丹。

    体内的阴寒灵力，现在全部都是以那颗寒丹为主，这段日子他仔细研究了一番，不过司徒南当年在说完黄泉升窍决后，曾严肃的告知王林，寒丹比之金丹，差距极大，最显著的一个，就是寒丹不到万不得已，不要轻易离体，否则一旦时间稍长一些，寒丹就会立刻消散掉，需要重新修炼。

    他之前第一次祭炼时，是刚刚夺基成功，可现在修炼黄泉升窍决后，体内灵力变异不说，修为更是达到筑基初期顶峰，随时可突破进入筑基中期，如此一来，想必祭炼会比前次容易一些。

    想到此处，王林张口喷出一口蓝色的阴寒灵气，灵气一碰到剑鞘，立刻化作层层冰霜，眨眼间就包裹住剑鞘。

    王林右手一指，剑鞘缓缓在半空中转动，一丝丝蓝光，从其上散出，看起来颇为美丽。

    王林双手不停，联系打出数道蓝光，每次蓝光击中剑鞘后，剑鞘都会颤动一下，渐渐的，王林双手越来越快，一道道充满灵力的蓝光几乎连接成一条直线，剑鞘颤动的频率不断地加剧，没有半点停顿。

    王林额头泌出大量的汗水，但刚一出现便被四周的寒气冻成冰珠摔在地上。对于这些事情，王林已然没时间顾及，他目不转睛的盯着剑鞘，又快速的打出几道蓝光后，极快的拍了下储物袋，手中出现一个葫芦，喝了一口后继续祭炼。

    时间慢慢过去，在剑鞘持续的颤动了这么长时间后，其表层的蓝光忽明忽暗，慢慢的，一个五角形的图案，从剑鞘上浮现出来。

    看到这个图案，王林松了口气，不再继续打出蓝光，他略调整体内灵力，心底暗道：“修为比以前强了近五倍，之前用司徒南告知的这个方法，以灵气逼出剑鞘内的阵法，一共打出了五千多道灵气，最终筋疲力尽，没有精力继续祭炼，可现在打出了一千道灵气后，阵法就已经出现。虽然修为增长了不少，可比之结丹期还是差了太多，司徒曾说过，结丹期，只需要数道灵气，就可逼出阵法。”

    深吸口气，王林右手掐诀，一点小腹，顿时他胸口一收，脸上露出痛苦之色，右手慢慢自小腹向上提起，紧接着张开嘴，一个婴儿拳头大小的蓝色寒丹，从它口中飘出。

    王林面色极为苍白，他喘息少许后，立刻一指寒丹，顿时寒丹以肉眼可见的速度融化，形成一滩蓝色的液体，此时王林的面色更加苍白，没有半点血色，但脸上却露出凝重的表情，小心翼翼的控制寒丹化成的液体，慢慢的渗入剑鞘中。