    “你不要忘记了，我外公也是西南天门寨的人，还是外门大长老！”

    “你觉得，你爹一个金陵分舵的舵主，压得住我外公？”

    “简直是搞笑！”

    千叶大雄此刻一脸鄙夷和讥讽之色。

    “所以，此时此刻，你也没资格对我说什么牛逼哄哄的话！”

    “你更没资格威胁我。”

    “还有，我之前答应你和姓叶的和解，让事情过去。其实就是为了让姓叶的放松警惕，然后我好一次性弄死他！”

    “想不到，你居然信了我的话！”

    “所以，姓叶的变成尸体，你可就是帮凶了啊！”

    说到这里，千叶大雄皮笑肉不笑的喷出烟雾。

    整个人带着一种笑里藏刀，阴险至极的气质。

    至于杜太子此刻阴沉难看的脸色，千叶大雄完全没当一回事，完全的不屑一顾。

    那些岛国女郎也都是轻蔑微笑，一个个都是一脸不屑之色。

    金陵隐世家族的世子大少，说得再牛逼也比不上岛国新贵族的嫡系。

    差了点意思啊！

    杜太子面色瞬间沉了下来，因为自己的关系，叶昊确实放松了警惕。

    还好叶昊没有出事，否则的话，他恐怕得一头撞死在地上。

    看到杜太子的表情，千叶大雄一脸玩味，得寸进尺的开口：“这样吧，看在你杜太子的面子上，我给叶昊一个机会。”

    “他的手脚打断，命留下来吧。”

    “但是郑小萱呢，可是我一见钟情的女人啊！”

    “不如杜太子你好人做到底、送佛送到西，今晚就把郑小萱送到我床上来？”

    说到这里，千叶大雄还伸手拍了拍杜太子的脸，微笑道：“你放心好了，我吃肉的话，肯定会让你多少喝一点汤水的......”

    “这种女人，你有资格喝喝洗脚水，也是你的荣幸啊！”

    “等到爽了以后，你肯定也会想要好好报答我的！”

    说到这里，千叶大雄哈哈大笑，显然是认定了杜太子不敢动手，觉得他就是一个怂包。

    杜太子脸色难看到了极致，他咬牙盯着千叶大雄，寒声道：“千叶大雄，我们大夏有句古话！”

    “叫做强龙不压地头蛇！”

    “在我们这里，在金陵！”

    “是龙，你得给我盘着！”

    “是虎，你得给我趴下！”

    “明白吗？”

    “哟吼，你还要给我上课了？”

    千叶大雄伸手拍了拍杜太子的脸，一脸都是戏谑的表情。

    “只可惜，你忘记一句话，那就是不是猛龙不过江！”

    “要弄死你这条地头蛇，难度虽然不低，但是也就多废一点力气罢了。”

    “清醒的话，你就应该知道怎么站队。”

    “做人，不要自误啊！”

    “否则的话，最后你连自己怎么死，都不知道......”

    杜太子脸上肌肉抽搐，而后冷冷道：“千叶大雄，你别以为我不敢弄死你！”

    千叶大雄淡淡的耸了耸肩，笑了笑道：“弄死我？”

    “我千叶大雄是岛国人，我有治外法权！”

    “用官府的手段你弄不死我！”

    “而我外公今天也会来金陵给我撑腰！”

    “所以用江湖的手段你也弄不死我。”

    “那么，你准备怎么弄死我？”

