    陆川听了肖楚然的话，嘴角稍稍勾起，随后朝着站在各个方位的拂衣楼杀手说：“你们没有听到吗？人家肖公子说了，让你们赶紧出手！”

    肖楚然点点头，连忙说：“对的！快点出手！免得夜长梦多！”

    说着，肖楚然看着苏言初，嘴角稍稍勾着，嘴角是带着几分得意的笑意。

    苏言初也看着肖楚然，嘴角带着冷笑，淡淡地说：“动手！”

    随着苏言初的命令，周围的杀手开始攻向了肖楚然。

    肖楚然见状，大惊失色。

    “你们干什么？”肖楚然有些惊慌地指着苏言初，“苏言初在那里，你们是不是看错了？”

    但是，那些杀手似乎没有听到他的声音一样，直接攻向了他。

    肖楚然也没有什么办法，只能勉强出手抵挡。

    但是在这个请君入瓮的阵中，周围的人的攻击也都招招直逼要害。

    所以肖楚然根本就支撑不了多久。

    过了一阵子，肖楚然就浑身是伤，灵力耗尽，倒在地上，气若游丝。

    他面纱被扯了下来，头发也有些凌乱。

    他眼眸瞪着苏言初和陆川的方向，眼中带着恨意和不服。

    “为什么？为什么这么做？”如果目光能杀人，陆川已经被肖楚然杀死几次了。

    陆川嘴角稍稍勾着，淡淡地开口说：“记不记得，我跟你说过，如果你到我们这里买凶伤人，是要自己确认这个人，是不是跟我们拂衣楼有关系？”

    肖楚然皱起眉头，这一点他当然是记得的。

    可是这跟眼前的情形，有什么关系？

    苏言初这样的人，怎么可能跟拂衣楼有关系？

    陆川知道肖楚然想的是什么，淡笑着说：“苏言初自然是跟我们拂衣楼是有关系的！真不好意思了！”

    陆川说着，走了过去，直接抓住了肖楚然胸前衣襟，几乎是将人提起来。

    他凑近了肖楚然，嘴角带着淡笑，开口说：“说出来你可能不信，苏言初不是其他人，正是我们楼主！”

    肖楚然听了，瞪大了眼睛，眼中满是难以置信！

    陆川说什么？苏言初是他们楼主？

    这怎么可能？

    陆川则继续说：“其实，不管你信不信，苏言初都是我们的楼主，而想要伤害我们楼主的你，是我们的敌人。”

    陆川说着，一拳打向了肖楚然。

    那一拳，直接打在了肖楚然的胸膛上，直接将肖楚然打飞。

    肖楚然摔倒一旁去之后，直接吐出了一口血来。

    这一次，肖楚然想要爬起来，也有些吃力了。

    或许说，根本已经爬不起来了。

    陆川再次来到了肖楚然身边，伸手将他提起来， 开口说：“这样的强度，其实还远远不够的。”

    陆川说着，再次一拳将肖楚然打飞出去了。

    肖楚然再次甩出去，依然吐出了一口血来。

    这次，陆川回到了苏言初身边，将苏言初手上的绳索和腿上的铁索全部解开。

    “你觉得，这样差不多了吗？”

    陆川扫了一眼摔在地上，疼得泪水都出来的肖楚然，朝着苏言初，开口问。

    苏言初走了过去，稍稍弯腰，看着地上低吟的肖楚然，开口说：“我觉得，这样就差不多了。”

    肖楚然忍着痛，看向了苏言初，开口说：“苏言初……你竟然敢这样对我……我一定……”

    苏言初听了，嘴角带着笑意，开口说：“一定怎么样？一定让人知道，你有多么卑鄙？你可不要忘记了，你为了明天的比试，竟然找了拂衣楼，买凶想要伤我。而我，只是以其人之道还治其人之身而已。”

    肖楚然听了，皱着眉头， 终究还是说不出任何的话来。

    苏言初见状，嘴角勾了勾，继续说：“如果，今天的事情传出去，任何事情传出去，你买凶伤我的事情，会原原本本地出现在天门宗众弟子的目光之中，到时候我倒是想要看一看，你要怎么面对天门宗的一众弟子。”

    肖楚然听了，脸色十分难看，想要说话，却不知道应该说些什么。

    陆川笑了笑，从空间镯之中拿出了一沓的银票。

    那正是当时肖楚然给他的银票。

    他全部将银票丢在肖楚然身上，开口说：“正式通知你一下，你这个什么鬼要交易，我们不接，也不执行！”

    银票哇啦地落在肖楚然身上，散了一地。

    随后陆川朝着众人说：“收队！”

    拂衣楼的杀手巴不得一句，几乎是瞬间就消失了。

    很快，原地就剩下陆川和苏言初了。

    陆川朝着开苏言初开口说：“我们是不是也应该走了？”

    苏言初听了，点了点头。

    随后两个人转身，头也不回地离开了。

    肖楚然倒在原地，连站起来的能力也不行。

    周围是各种各样的银票。

    有点像谁的坟头上，洒了一些纸钱。

    肖楚然瞪着两人离开的背影，眼中满是恨意。

    他现在有些怨恨，也有一些懊悔。

    恨的是，拂衣楼和苏言初竟然敢这样子对他。

    懊悔的是，如果当初他没有买凶伤苏言初的想法，那就不会给苏言初伤害他自己的机会了。

    这让他感觉到十分后悔。

    可就算是后悔， 也没有什么办法了。

    -

    苏言初和陆川离开山谷之后，就分开了。

    苏言初直接回了天岚峰。

    第二天，她按时出现在了擂台之上。

    擂台周围已经聚集了很多人了。

    毕竟是新弟子比武角逐第一名的对战，谁都想要知道这榜首会花落谁家。

    苏言初来了之后，观战的众人，都主动让出了一条路。

    苏言初提步上了擂台，站擂台之上站着，等了好一阵子，才终于看到了肖楚然出现。

    肖楚然一步一步地走向了擂台。

    虽然他极力克制和掩饰，但步履还是有点轻浮。

    他脸上有一些擦伤，可以看出是昨天受伤的。

    其实，昨天肖楚然受伤不轻。

    不到十二时辰，能够恢复到这样子，已经是很好了！

    他虽然走得慢，但很快也站在了擂台上。

    正殿之中，梁芳菲看到肖楚然站在擂台上了，嘴角带上了笑意。

    她开口说：“来了！诸位就看着我们楚然怎么赢得比武好了！”<!--over-->

