    “一千金币，百里姑娘似乎太小气了吧？”

    　　精致如玉的脸庞漾着清浅的笑容，只是那黑如点漆的眸子却闪耀着点点寒芒。

    　　“百、里、红、妆。”

    　　百里玉颜咬着银牙，不知从何时开始，她对百里红妆没了教训的法子。

    　　“这丹药不过是旁人放在你这里寄卖，你凭什么不卖给我们？”百里皓轩冷声道。

    　　百里红妆轻笑一声，“谁告诉你这丹药是别人放在这里寄卖的？”

    　　“若非如此，难不成是你炼出来的？”百里红妆嘲讽道。

    　　“不错，就是我炼出来的。”

    　　“百里红妆，我以前倒是没发现你这么不要脸，睁着眼睛说瞎话竟也丝毫不脸红。”

    　　百里玉颜毫不留情地挖苦，她要让大家知道百里红妆的真面目！

    　　百里红妆嘴角笑容依旧，声音却尽显咄咄逼人之态。

    　　“你哪只眼睛看到这丹药不是我炼制的了？”

    　　“何况，即便这丹药真的不是我所炼制，那又如何？我说不卖，就是不卖。”

    　　说着，百里红妆扬声道：“神医坊不欢迎将军府的人，倘若有人从这里买了丹药又卖给将军府的人，一经发现，永不接待！”

    　　淡漠清冷的声音充斥着霸道与决绝，清楚地传入了在场每个人的耳中。

    　　一些心里打着算盘的人在听闻此话之后纷纷打消了念头，不论是百里红妆的医术还是这么多丹药都能体现出神医坊的神通广大。

    　　为了将军府而去得罪神医坊，这可不是一件划得来的事情。

    　　百里玉颜脸色铁青，“百里红妆，你欺人太甚！”

    　　听言，百里红妆嘴角的笑容愈发妖娆妩媚，“我就是欺负你了，你又能怎么样？”

    　　“你找死！”

    　　百里皓轩怒吼一声，体内元力顷刻间迸发而出，右手握拳，毫不留情地袭向百里红妆的面门！

    　　这个女人真以为在众目睽睽之下自己就不敢对她动手吗？

    　　他要好好地教训百里红妆一番，让她明白究竟谁才是高人一等！

    　　百里红妆眸光一凝，惊人的杀气自眼底爆发而开，手掌直接探出，迎向了百里皓轩的拳头！

    　　砰！

    　　元力碰撞，气劲飞射！

    　　当众人瞧见百里皓轩对百里红妆出手的时候，心头便有了一丝不好的预感。

    　　百里红妆不能修炼可是众所周知的事情，百里皓轩可是玄地境中期的修炼者啊。

    　　这一拳下去，百里红妆只怕要重伤！

    　　然而，在众人惊愕的目光中，百里红妆右手紧紧握住了百里皓轩的拳头！

    　　预料中的百里红妆重伤根本不曾出现！

    　　百里皓轩惊骇地望着百里红妆，虽然在百里红妆离开将军府那晚他就已经知道百里红妆能够修炼了，但不论如何百里红妆也不可能是他的对手！

    　　可刚才一交手，他分明感觉到百里红妆的力量比他更加强横！

    　　“这……这不可能！”

    　　百里皓轩震惊地望着百里红妆，百里红妆究竟是什么时候开始修炼的？

    　　百里玉颜亦是愣住了，她知道百里皓轩刚才根本没有留手。

    　　可即便如此，百里红妆依旧将他制住了，这意味着什么？

