    大部分的球迷在总决赛第二场比赛后也是纷纷看好湖人队能够夺冠。

    没办法，这只球队在替补轮换阶段有着非常明显的优势，而这个优势在两队主力阵容相差不大的情况下足以成为压死骆驼的最后一根稻草：

    “事实上我也更希望湖人队可以取得胜利，这只球队有太多我喜欢的球员了！”

    “湖人队本赛季太强大了，他们取得了73胜9负，那时候我们就应该了解到，这只球队可以轻松解决任何问题，至少在这个赛季是这样的！”

    “凯尔特人队给湖人队带来了非常大的压力，这种压力是湖人队在面对其他球队时不会出现的压力，但是从目前的情况看来，能将湖人队逼迫到这种程度，已经是这只球队的极限了！他们回到主场，但这改变不了他们替补阵容稍弱的事实！”

    当然，这大部分的球迷里不包括凯尔特人队的球迷，波士顿人依旧相信自己的球队可以取得最终的胜利：

    “没有人相信我们可以在今年进入总决赛，现在也是一样，没有人相信我们可以打败湖人队，那么，就让我们看看接下去到底会发生什么事情吧！”

    “任何时候都不要小看了凯尔特人队的坚韧，这是已经融入了凯尔特人队球员血液里的东西，我们不会输，我们会赢！”

    “0-2落后并不是什么大不了的事情，这问题总能解决，我相信他们不会让我失望！”

    凯尔特人队的球迷们继续给与这只球队绝对的信任，他们相信这只球队不会让他们失望。

    有时候，不得不说，这种信任确实会得到回报，尤其是发生在凯尔特人队这只NBA历史夺冠次数最多的豪门身上。

    他们在回到了自己的主场之后，找到了解决替补席竞争不过湖人队的方式，那就是让凯尔特人队在比赛中尽可能的不出现替补轮换时间！

    这听起来似乎有些不太可能……

    毕竟主力球员不可能一直在场上打球，一旦他们下场，那段时间势必要进入到替补轮换阶段。

    但凯尔特人队的教练组经过了一天的研究之后，凭借着凯尔特人队雄厚的替补实力，将这件事情成为了可能！

    简单来说，便是通过主力球员一个一个分开下场休息的方式来保证球队最大程度地将首发阵容都留在场上：比如第三场比赛他们便在第一节的7分45秒让雷阿伦先下场休息去了，然后在9分56秒的时候，他们放下皮尔斯，但将雷阿伦跟替换皮尔斯的球员一起拿上了场，等到了第二节开始的时候，他们会让加内特在场上坐着，让皮尔斯跟雷阿伦等主力继续在场上打球。

    总之他们保证整个的首发阵容最多一次下去两个主力，一旦第三个主力要下场的时候，那之前下场的两个主力中必须上场一个。

    这对于教练的调度能力是很大的挑战。

    但凯尔特人队这个教练团队是08年跟着球队一起夺冠的冠军教练团队，每个助教的能力都很成熟，再加上这只凯尔特人队也确实是人人能打，在具备了这些条件的情况下，他们也顺利赢下了总决赛的第三场跟第四场比赛，顽强地将大比分改写成了2-2平。

    湖人队的轮换模式在凯尔特人这么轮换下出现了一些不适应，而这种不适应持续了两场比赛。

    他们原本是优势的替补轮换时间在这两场比赛中根本没有打出半点优势，反而拖了球队的后腿，在波士顿打的第一场比赛，他们在替补轮换期间输了5分，第二场比赛他们更是输了7分……

    这两场失利后也让外界的舆论风向对于这轮总决赛最终的赢家发生了一些变化：

    “凯尔特人队居然真的找到了解决的办法，那现在湖人队可真不好打了！”

    “果然啊！这只坚毅的球队从来都不会轻易放弃，他们挺过了最困难的时刻，也让这轮系列赛重新有了悬念，但毫无疑问，现在他们是更有士气的一方。”

    在这两场比赛后，湖人队变成了之前的凯尔特人，现在依然还相信着他们的就只剩下了洛杉矶的球迷们。

    更多的球迷已经开始相信波士顿会赢下今年的冠军。

    洛杉矶球迷跟几天前的波士顿球迷一样，对于主队依旧抱有非常大的信心。

    ……

    科比在第五战前，整个人的神情冷到了极点，不过有意思的是，他今天面对镜头说了很多的话：“事实上，我很清楚这只球队不是那么好击败的，我对于要重新回到洛杉矶迎战他们已经做好了打算，不过现在，一切也到了该分出胜负的时候了，我依旧相信我们可以赢，这毫无疑问！”

    以往心情不好的科比面对采访时语气总是很烦躁，但他今天只是非常平静地将自己内心的想法表达了出来。

    如果不知道这是总决赛的第五战，还以为他在说什么稀松平常的比赛。

    前两场比赛拿到了18加8的孙大圣在这场比赛前则依旧自信地表示：“我们没能在他们的主场取得胜利，他们很强，也确实找到了办法，不过更多的原因是因为我们还有退路，他们已经没有了退路，现在，我们都一样了！”

    系列赛的第五战，在战成了2比2平的情况下，又被称之为天王山之战，意为“决定最终结果的一场比赛”。

    当然了，关乎赛点，这肯定是非常重要的一场比赛。

    也因为要打这么一场关键的比赛，孙大圣才会用“没有退路”来形容。

    他也相信：“在相同的情况下，我们不可能会输！”

    相比今晚格外“平静”的科比，孙大圣的话多了几分自信。

    主要原因是因为他还做不到跟科比一样，大战来临前还能放松心态，以最适合打生死战的心态去拼命。

    他的内心是有些愧疚的，在他看来，系列赛的第三场比赛跟第四场比赛会输主要原因都在他的身上，因为原本应该是优势的他跟湖人队替补轮换阵容在那两场比赛中成为了劣势！

    他并不想在这轮系列赛后被称为“成也萧何，败也萧何！”

    他要的评价是“能赢多亏了他！”

    所以这场比赛前，他只要有机会给自己打气，就会毫不犹豫地来两句下决心的话！

    