    第286章 全部都在等   

    第2天天色还没有亮起的时候，李二便已经穿戴整齐，带着文武百官开始了一天的早朝。

    

    而今日，白景衣并没有出现在朝堂之上。

    

    等众臣行过礼之后才发现，原来白景衣并没有在朝堂上。

    

    这让他们都有一些心慌。

    同时有一种阴谋尚未得逞的感觉。

    

    毕竟今日白景衣不到的话，那么昨日圣上的口谕也就白费了。

    

    李承乾没有看到白景衣的身影时，也是10分的失望。

    

    他将目光看向了李二，希望自己的父皇能够有一个解决的办法。

    

    李二自然也不会放过这个机会，直接对着身边的随行老太监问道：“镇北大将军，今日可是休沐！？”

    

    老太监立马回答说道：“回圣上的话！今日北凉王并未休沐！”

    

    听到这话的时候，李二以及在场的文武百官都明白了过来。

    

    原来是白景衣迟到了，亦或是说他今天根本不想来上早朝。

    

    李二面色阴沉的说道：“来人传朕旨意。

    宣白景衣入朝！”

    

    李君羡领命之后，面色十分为难的出宫而去。

    

    毕竟这份差事可是费力不讨好。

    

    很有可能难以将白景衣传唤到朝堂，而且还会被白府的亲卫收拾一番。

    

    毕竟自己虽然代表着圣上的颜面，但是白府的亲卫，根本不会有所顾忌。

    

    就在李君羡十分忐忑地走出皇宫门口，刚好看到远处有人纵马而来。

    

    他定睛一瞧，竟然是北凉王。

    

    还不等李君羡欣喜的打招呼，白景依旧已经坐马冲进了皇宫之中。

    

    “吱呀~~”   

    就在李二与群臣热火朝天的讨论着政事。

    

    白景衣直接推门而入走，到了太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    文武百官都十分好奇地看着白景衣。

    

    如果说少年嗜睡的话，他们理解。

    但是这偏偏要晚上半个时辰，是何道理！？

    

    文武百官同样好奇，圣上到底会不会惩罚白景衣。

    

    李二则是挥手说道…：“免礼！”

    

    果然如同百官猜测的那般，白景衣并没有受到胜算的惩罚。

    

    甚至连简单的警告都没有。

    

    这是文武百官，羡慕都羡慕不来的。

    

    毕竟相对于权力地位以及能力来看，满朝文武无一人能够与白景衣相提并论。

    

    白景衣看着李二那脸上淡淡的笑容，心中顿时明白：“恐怕李二是见到自己前来，感觉自己的阴谋得逞了！”

    

    尤其是李承乾她的脸上更是掩饰不住的笑意。

    

    这父子二人属实是有些让人无语，难道连表面的功夫也不会做吗？

    

    其余的文武百官则是相互交替着眼神。

    

    从眼神的交流之中，他们心中纷纷猜测。

    

    “恐怕其余的将军也收到了圣上的口谕！”

    

    “看来今日自己要帮着圣上说话了！”

    

    “今日帮着圣上说话，就是不知道会不会得罪北凉王！”

    

    “然而若是不帮着圣上的话，那么便会得罪北凉王，更不能保持中立！”

    

    一众武将面色为难，但是皇命难违，他们也只能是硬着头皮帮李二说话了。

    

    既然白景衣已经出现在了朝堂之上，那么李二也就不再遮遮掩掩。

    

    直接开门见山的说道：“朕近日来为太子之事，日夜操劳！”

    

    “朕以为如今大唐国势衰弱，动辄百年，方能够呈现鼎盛之势！”

    

    “所以大唐的未来必定会压在储君的肩上！”

    

    “太子如今虽然年少，但身为一国之储君，便必须要忍受常人所不能，背负天下之使命！”

    

    “然则！太子整日居于深宫，受各方大儒的教导！然这终究还是笼中之雀！”

    

    “只有让太子彻底地展翅翱翔，才能真正的蜕变成天上的雄鹰！”

    

    “所以朕决定！要让太子成为文武双全的奇才！成为日后我大唐的栋梁，成为一代明君！”

    

    文武百官听完了李二的豪言壮语之后，纷纷对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    李承乾更是在这个时候直接站出来，对着李二躬身拱手说道：“儿臣必定不负父皇所托！”

    

    “立志要做一个肩负大唐未来的储君！”

    

    魏王李泰听着李承乾的豪言壮语，则是十分的不屑。

    

    一个无权无财的空头太子能有什么作为！？

    

    此时，李二继续开始说道：“不止是太子，朕的每一个子嗣都要成为我大唐的可用之才！”

    

    “只不过太子是我大唐储君，乃是重中之重！所以朕决定让诸位爱卿出谋划策，该如何举国之力，培养太子！”

    

    白景衣听完了李二的话之后则是十分不屑的笑了笑。

    

    心中更是在想到：“尔等早就已经商量好了！又何必在此惺惺作态呢！？”

    

    “如此扭捏的姿势，实在是让人作呕！”

    

    然而群臣听完了，李二的话之后，故意做出思考的样子。

    

    甚至还在下方小声的讨论着说道。

    

    “太子可是我大唐的储君，肩负着我大唐的未来，必须要好好的谋划一番！”

    

    “没错！历朝历代都会举国之力，培养太子！”

    

    “如今我大唐刚刚建国，正是需要人才，又怎么能够举国之力去培养一个太子呢！？”

    

    “难道要让一个太子肩负整个大唐吗！？”

    

    “不！如今，不仅可以举国之力培养一个太子殿下，在场这些重臣的子嗣后代，一样可以一起培养！”

    

    “到那时我大唐之内虽然会青黄不接，但绝不会捉襟见肘！”

    

    文武百官在下方谈论的有模有样，有人在支持，有人在反对。

    

    实际上他们根本不知道这一切早就是李二自己自导自演的罢了。

    

    听着群臣的讨论，李承乾心中更是得意，同时脑海当中更是在想象着：“只要自己进入了北凉军！”

    

    “那自己就有机会接触北凉军的军权，了解北凉军的制度以及练兵方式！”

    

    “就算孤最后没有掌控北凉军，只要知道了他们的练兵之法，那么孤也可以再造一只北凉军出来！”

    

    “相信父皇，必定是忌惮北凉军，只要再创造出一支北凉军出来，一切问题便可以迎刃而解！”

    

    “而且孤也能够坐稳这太子之位！”

    

    魏王李泰则是不断的给身边的几个大臣使眼色。

    

    示意这几个大臣，今日无论如何也不能够让李承乾如愿。

    

    毕竟魏王李泰他也不是傻子，他能够明白，如今整个大唐的军队之中。

    

    唯有玄甲军和北凉军乃是大唐精锐。

    

    太子根本不可能进入玄甲军之中，毕竟那是皇廷禁军，是父皇手里掌握的军权。

    

    所以，就算最后群臣讨论的结果，也必然只有一个…………   

    

    

