    　　第一次让这对哥俩练手，直接就让他们动刀子，程处弼自然有自己的考虑。

    　　这对哥俩胆量是够了，就是力气不小，还不懂得控制力道，程发一刀下去，就差点把那只鸡给捅个对穿。

    　　程处弼直接就给气乐了，一脚就踹过去。“你特娘的做甚？这是治病救人，不是战场上比快狠准。”

    　　程发腼腆地一笑，拔出了那柄刀头入肉盈寸的手术刀。

    　　“小人就是宰这些玩意习惯了，下刀不狠点，怕还得来第二下容易招我爹骂。”

    　　程处弼深以为然，真不愧是家传的手艺，打小富叔就告诉这哥俩杀猪宰羊要心狠手辣。

    　　这让程处弼都有些怀疑富叔早年是不是东阿程家庄的屠户，跟赵昆属于同一专业精英。

    　　先让他们犯些错误，然后再提醒，再示范，这样的办法，自然不适合后世。

    　　但却很适合这些糙老爷们，程处弼全程只动嘴，不动手。

    　　等这两个家伙将那两只可怜的动物勉强进行了切割与缝合这样的最简单手术后。

    　　程处弼让人捉来了前几天程吉和程利练习的两只兔子，这才示意这对医道新丁停手。

    　　他们俩放下了手中的凶器，有些不自所措的看着三公子将两只奄奄一息，不知道能不能活得过今天晚上的小动物并排摆放。

    　　“来，你们自个好好瞅瞅，这两只动物的切开与缝合，然后再看看这两只兔子，这是程吉和程利做的。”

    　　“他们最开始做出来的手术，跟你们现如今几乎没什么差别，都在当天就被扔到了厨房做了吃了。”

    　　“但是，他们只跟我学了这几个月，这是那哥俩临走前两天做的手术，来看看……”

    　　看着自己的杰作，再看看那两只已经拆掉了纱布，肚皮上有着漂亮的缝合痕迹的兔子。

    　　程发与程达既羞愧，又兴奋。

    　　“三公子，你的意思是，我们如果跟你学上两三个月，也就能这样了？”

    　　“不错，只要你们老老实实的听我的指导，认认真真的学习，你们也能够像他们一样，明白吗？”

    　　“是！”程发与程达挺直脊梁昂起脖子大声答应道。

    　　“嗯，很有精神，对，就是要有这个气势，好，现在，向为你们的失败手术而牺牲的家禽三鞠躬。

    　　感谢它们为了你们的医道学习而献出的性命。珍惜你们手术刀下的每一条性命，不管是人还是畜生。”

    　　“我会再给你们各挑一只……就**，兔子这两天估计家里吃腻了。”

    　　“……”

    　　#####

    　　朝会之上，正在商讨国政，一干文武正在叽叽歪歪，李世民这位大唐皇帝陛下，凝神倾听。

    　　时不时地询问臣工的意见，最终由他这位大唐天子拍板。

    　　一切都显得十分的顺便，一干武将们，则显得有点无所事事，毕竟国家大政，除了军政军务，他们能够跳出来插插嘴。

    　　至于其他事务，那就不是他们的强项，自然也就缺乏发言权。

    　　所以干脆就小声地窃窃私语，吹牛打屁，当然也要注意，声音不能大，惹毛了皇帝陛下那指不定又要被罚俸啥的。

    　　柴绍也正在跟相熟的李绩低声谈笑，正说着，突然觉得心口有些发闷，下意识地抬起了手捂向心口。

    　　坐在他身边的李绩一开始还不当回事，可是渐渐地，看到了柴绍的脸色越来越白，脸上豆大的汗水都冒了出来。

    　　不禁大惊失色，伸手扶住了摇摇欲坠的柴绍喝道。“嗣昌兄，你这是怎么了？”

    　　正在禀奏公务的高士廉突然听到了传来的喧哗声，言语一顿扭头朝着那边望过去。

    　　就看到了那边已然乱作一团，便是李世民也站起了身来。“怎么回事？”

    　　“陛下！谯国公好像是突发急症，已经昏过去了。”那边传来了有些气极败坏的叫唤声。

    　　李世民的脸色陡然阴沉了下去，径直快步走到了那边，看到面白如纸，汗出如浆，躺平在地上不省人事的柴绍。

    　　旁边有人赶紧给他掐人中，不大会的功夫，柴绍这才幽幽醒转过来。

    　　睁开那有些空洞的目光，左右张望。

    　　“柴卿怎么样，你这是怎么了？”李世民蹲了下来，打量着这位面白如纸的妹夫。有些焦急地追问道。

    　　“臣刚刚觉得没办法呼吸，憋气得厉害，一下子就什么都不知道了……”

    　　柴绍在李绩的搀扶之下，缓缓地坐起了身来，喘了口气，犹有余悸地勉强一笑。

    　　“醒了就好，来人，速速抬柴卿回府调养，再有，派人去太医署，着太医往谯国公府给柴卿诊治。”

    　　李世民又快又疾地吩咐了一番之后，朝着柴绍温言一笑。“放心的回府好好调养，不会有事的。”

    　　“臣多谢陛下，定会早日调养好身子，继续为陛下效命。”

    　　柴绍却是连站都站不起来，只能坐着朝着李世民颔首为礼。

    　　最后还是让力士拿来了门板，将柴绍搁在其上，小心地抬出了大殿……

    　　“陛下放心吧，柴大将军一向身体强健，定然不会有事的。”

    　　看到李世民那副忧心忡忡的模样，一旁的房玄龄小声地劝慰道。

    　　“嗯，希望柴卿吉人天相，对了，再从宫中挑一些滋补的药材，给柴卿送去……”

    　　#####

    　　谯国公府，张医令缓缓地收回了把脉的手，目光显得有些沉重。

    　　不过，他还是神色温和地安抚了柴绍几句。“大将军，若是下官推断不错，您这是胸痹之症。”

    　　“胸痹……”柴绍浓眉微挑，有些虚弱地一笑。“还请张医令直言相告。”

    　　“所谓胸痹，指的就是胸闷、憋气，下官根本诊断，可能是因为损伤脾胃，或者是七情内伤所导致的气滞血淤……”

    　　“这病需要大将军注意调养，切切不可动气，更不可劳累，饮食要清淡一些……”

    　　听到了张医令絮絮叨叨地说了一大堆，柴绍这才问道。

    　　“此病不能治愈？”

    　　“大将军，请絮下官无能，此病不能治，只能将养……”

    　　听得这话，一直侍立于旁边的柴哲威与柴令武弟兄不由得齐齐变脸，

    　　柴绍沉吟了半天之后，这才勉强一笑。

    　　“多谢张医令解惑，也就是说，柴某一时半会死不了是吧？”

    　　“大将军，下官无能……这病，实在不好说。万一再发作的话……”张医令说到了这里，不再开口。

    　　一股子凝重的阴云，陡然笼罩在这柴氏父子身上。

    　　

