    周公公笑着道：“林中允，你不用谢，是太后谢你才是。”

    林延潮听了一愕，随即会意，原来自己私谏天子之事，仁圣太后也是知道了。

    周公公说话一句不提林延潮当初保王恭妃之功，但每一句都点在这上面。

    当然外人看起来只是林延潮之子是沾了与皇元子同日而诞的光，却不知里面有这么多内情。

    “这只是下官应尽的本分罢了。”林延潮谦虚地道。

    周公公见林延潮不居功，笑了笑与一旁的高淮道：“高公公这么巧？”

    高淮行礼参见，笑着道：“今日小的也是奉旨林中允府上传旨，未料到遇到周公公。”

    周公公笑着与林延潮道：“此乃喜上加喜啊！”

    话才说了一半，这时外头有人道：“老爷，慈宁宫仁慈太后有懿旨下！”

    高淮，周公公都知是怎么回事，当下都是笑纷纷道：“林中允，数喜临门，今日之恩典，我还没听说过有哪位朝臣可以媲美的。”

    林延潮谦虚道：“这都是天子与两位太后的抬爱，实不敢当。”

    于是林延潮与众人一并迎旨，来人是李太后身旁的葛公公。

    葛公公一进门也是笑着拱手道：“林中允，恭喜恭喜啊！”

    林延潮道：“劳葛公公亲临，真蓬荜生辉！”

    葛公公笑道：“咱家怎敢当林中允此言，仁慈太后知贵府之喜也甚是高兴，故命咱家来与你道贺。”

    “太后赐玉如意三柄，银锭五个赠令夫人。”

    林延潮听李太后赏赐也算是颇为丰厚了，但还不是不及仁圣太后。当今皇长子可是李太后亲孙儿啊，对方赏赐却不如仁圣太后。

    当然林延潮脸上没有露出嫌弃礼轻了的神色，而是道：“陛下对臣封妻荫子，已是厚恩，又得两宫太后如此厚赏，作为臣下只有铭感五内。”

    葛公公笑着道：“不仅如此，还有各宫娘娘的赏赐，来人啊，将礼品都给我抬入。”

    葛公公吩咐一句，两宫太后都给林延潮赏赐了，各宫嫔妃也是不能落后，纷纷来‘蹭热点’。

    林延潮但见宫里的内监，肩挑着礼箱，一箱一箱的抬入。

    周公公笑着问：“好事都赶在一块了，对了，林中允请了奶妈没有？”

    林延潮还未说话，高淮笑着道：“怎么周公公要介绍吗？”

    “老爷外头又有客人来访。”

    林延潮闻言道：“一般客人给我回了。”

    这时陈济川又入内禀告道：“老爷，是东厂番子。”

    提及东厂，朝堂上的大臣们可是人人色变，高淮等人都是讶异，林延潮道：“先让他们进来。”

    但见数名东厂番子，带着六名年轻女子来到府中。

    林延潮讶道：“这是？”

    为首的东厂番子笑着道：“我等奉厂督之命，给林中允挑来六名奶妈子，这六名奶妈子都是京城里好人家的女子，家世清白，这一次给皇元子征选挑下来，厂督说林中允这可能用得着。”

    林延潮心道，冯保竟如此细心，还给自己挑了奶妈，这还是与皇长子同一批的奶妈。要知道锦衣卫下设奶（协和）子府，专门为宫里皇子，公子物色奶妈

    看来李太后虽不念自己的情，但冯保还是记在心上。可惜林延潮此刻不能受冯保的情。

    林延潮拱手道：“有劳厂督挂心，我已是请好了两名乳母。”

    东厂番子听了笑着道：“原来如此，那就太遗憾了，小人回去禀告冯公公了。”

    东厂番子刚走。

    侯在一旁的陈济川道：“老爷，恭妃派人登府道贺！”

    听说王恭妃的派人来访，林延潮立即迎至门外。

    来人是一名年轻太监，一见林延潮即叩头道：“小人周功拜见状元公。”

    林延潮当下扶起周功笑着道：“娘娘刚刚诞下皇嗣，宫里应是有很多忙的，怎敢劳公公来此一趟。”

    周功道：“娘娘说，她们母子今日骤得此富贵，都是托林中允之力，此恩娘娘感激在心，永世不忘，故而托小人上门感谢。”

    林延潮摆了摆手道：“此话从何说起，当初劝陛下都是何翰林之功，我哪里敢自居。”

    周功道：“林中允不居功，实是令小人敬佩，其实其中内情娘娘都知道了，宫里有不少人也知道，只是碍着陛下的面子不好直说，故而林中允就不必推辞了。娘娘说林中允是她的恩人，今日闻府中公子之喜，特派小人送薄礼前来道贺。”

    周功说完呈上礼单，然后道：“娘娘说了，宫里的赏赐都是太后和皇上所给的，她不敢转赠，故而所取的都是贴身之物。娘娘说她刚刚晋妃还不到半年，所给之礼甚是寒碜，请林中允不要嫌少。”

    林延潮见此礼单，都是食用之物，以及金银，却没有贵重器皿，此礼确实不重，但想到恭妃在宫里的地位，能拿出这些也实在不容易。

    林延潮当下道：“多谢娘娘之赐，不知娘娘诞了皇子后，身子可好，府中有些滋补的药材，可托公公转交给娘娘，略尽臣子的心意。”

    周功感动地道：“这如何使得，林中允此番情谊，娘娘定记在心中。娘娘诞下皇子后，太后命太医亲自看顾，所用也是命御用监呈最好的选，这倒请林中允宽心，只是……”

    “只是什么？”

    周功忽然垂泪道：“只是娘娘却不甚开心。”

    “这……”林延潮猜到了什么。

    周功道：“林中允，请恕咱家说几句大逆不道的话，娘娘诞皇子后，陛下甚是欢喜，看了皇子数趟，却唯独没有见娘娘一面。”

    听了周功的话，林延潮是唏嘘，真是最是无情帝王家。看来小皇帝是根本不喜欢恭妃啊。

    周功哭着道：“娘娘不得陛下欢心，在宫里无依无靠。娘娘说她恨自己为何非要入宫，若早知如此倒不如作一名民间女子。只是娘娘说皇长子却是无辜的。娘娘自己无所谓，但皇长子怎可步步艰险地处在皇宫之中。”

    “故而娘娘托我带话给林中允，说满朝之上唯有你乃忠贞之臣，又深得陛下信任。娘娘恳请林中允能替娘娘看顾皇长子。若将来有出头之日，娘娘与皇子一辈子对林中允的恩德感激不尽。”

