
　　安澶郡，燕山，翼蛇湖明心岛上。

　　白水泽化为人形坐在亭子下，独自喝着闷酒。木子朔正坐在那依靠着木柱闭着眼，小青则是抱着膝盖默默坐在廊台角落。

　　他们都安静一片。

　　许久……

　　“该告诉秋叶吗？”小青忽然开口道。

　　“不要告诉她。”白水泽叹息道，“宁儿在秋叶心中……唉，她受不了这个打击的，还是等等吧，就说宁儿正在闭关。”

　　“一直这么瞒着？”小青追问。

　　“我们能够感应到宁儿现在还活着。”白叔道，“只要宁儿还活着，我们就一直瞒着秋叶，瞒着所有纪氏族人吧。”

　　小青也轻轻点头，随即道：“那纪宁师傅殿才仙人呢？”

　　“殿才……”

　　白水泽迟疑了下，才道，“等等吧，业火降临的最可怕的惩罚一共是七天，只要熬过七天，便代表宁儿扛过了业火，如果到时候宁儿还没回来，说明宁儿是真的困在了大夏世界之外的某个神秘绝地中……到那时，我们再告诉殿才仙人吧。”

　　“嗯。”小青点头。

　　又恢复了寂静。

　　他们个个都沉默，在默默等待。

　　七天……

　　这七天是纪宁的一个大劫，如果七天之内纪宁没死扛过了业火。那么至少这一大劫便算度过了。只是不知道那少炎氏到底将纪宁给传送到了哪里，相信以少炎氏对纪宁的恨意。肯定会送到真正的可怕绝地中。

　　……

　　一条浩浩荡荡的河流岸边，正有着一名青袍男子盘膝坐着，他手持一柄仙剑，仙剑上竟然垂挂着一根鱼线，显然正在钓鱼。

　　哗。

　　远处半空中一名清秀青年腾云驾雾而来，落在了地上，随即恭敬行礼：“拜见吕祖，晚辈奉夏皇之命，前来送信。”他的手中也出现了一卷轴。恭恭敬敬的双手捧着。

　　“送信？夏皇？”吕洞宾转头看来，一伸手，那卷轴就已经飞到了吕洞宾身前，轻轻一点，卷轴就自动展开。

　　吕洞宾仔细看着，脸色都微微一变。

　　“我知道了。你去吧。”吕洞宾淡然道。

　　“是。”这清秀青年当即飘然而去。

　　吕洞宾则是皱眉起来：“业火降临？少炎氏竟然用这等手段，这纪宁天资是高，可修炼毕竟不足百年，他抗的过去吗？”随即吕洞宾转头看向远处，他的眼眸中忽然现了金色的符纹，顿时目光穿过空间。看到了千万里外的一处岛屿上。

　　那座幽静岛屿上正有着一名黑衣少女盘膝坐在沙滩上。

　　“我这徒儿，心事藏的很深。”吕洞宾轻声自语。“她内心中的杀意更是比我当初预料的还要可怕，而且她在大夏王朝也一直在隐藏着实力。可是我去崔判官那查看她前世经历，也很正常，前世虽然是一个很厉害的大魔头，实力能够媲美百万年散仙的魔头，可前世实力强是好事，根本无需隐瞒。她在仙缘大会上觉醒前世记忆，以她前世境界之高。完全可以冲进仙缘大会前三，乃至夺得第一。”

　　当初他很想收纪宁为弟子，是因为纪宁的确是一绝世剑仙胚子，且他隐隐察觉纪宁的一些不凡之处。

　　至于余薇……

　　吕洞宾更是隐隐察觉到余薇隐藏的一面，只是当初没把握，待得收了余薇为徒后，长时间相处，以吕洞宾的眼光自然现了余薇更多的破绽。最终使得余薇承认：“师傅，我是在隐藏实力，只是不想我的前世让其他人知道，我不想别人知道我前世是个大魔头，我累了倦了，这一世只想过的轻松点。”

　　余薇显然也清楚，以吕洞宾的身份可以轻易查到她的前世，她没再隐瞒。

　　“这的仅仅只是想要过的平凡轻松些？”吕洞宾境界之高，已经无比接近道祖层次！他对那冥冥中的命运也隐隐可以窥伺到一些，他总是觉得，这余薇不像她说的那般简单。

　　可是他查过生死簿。

　　余薇没有撒谎。

　　难道他感觉错了？

　　“余薇如今正在静心，待得时机成熟，便是渡天劫之时。”吕洞宾暗道，“天劫危险无比，她前世就没能渡过。这一世也非常危险！我能感觉到她对纪宁是真心的，纪宁如今身陷绝境，如果告诉余薇，恐怕我这徒儿渡天劫时的‘心魔劫’会变得更可怕。”

　　“暂且不告诉她，待得她渡劫之后，再说吧。”

　　吕洞宾思忖着。

　　……

　　余薇正盘膝坐在沙滩上，此刻海天一色，苍茫无边，心也无比的平静。

　　她在孕养道心。

　　默默准备……

　　按照吕祖所说，待得渡劫成了天仙，便算是出师了。

　　“师弟，我很快就会渡劫，之后我会立即去找你的。”余薇嘴角有着一丝微笑，纪宁是她心中最温暖的牵挂，之前纪宁回归大夏，吕祖就得到消息自然告诉了余薇！只是如今纪宁处于绝境，余薇却是不知道了。

　　******

　　三界，乃是指天地人三界。

　　天界地府广阔浩瀚，而三千大世界、亿万小世界更是仿佛银河沙粒不计其数。而在这些世界之外……还有着无尽的虚空，那是比三界还要广阔的虚空，虚空中有两颗至尊星辰太阳星、太阴星，还有其他众多星辰。

　　在无尽虚空中，还有着无数的危险之地，有些地方连真仙天神都得丧命，甚至有些是真神道祖都望而却步之地。天籁小说网

　　这三千大世界亿万小世界，就仿佛无尽虚空中的一个个岛屿礁石，三千大世界是一座座大岛屿。亿万小世界则是仿佛一座座小礁石。在这三千大岛屿、亿万小礁石的最中央区域，那中央的一片广阔虚空中却有着一片巨大的‘大6’。

　　那是比一座大世界广袤了不知道多少的无尽大6，那里空间交错、时间混乱……

　　是真正最可怕之地。

　　这片混乱大6和无尽虚空的交界处，却时刻有着虚空潮汐。

　　“轰隆隆~~~”

　　就仿佛海洋和6地的交界，海洋会有一阵阵巨浪冲击6地。

　　一个道理。

　　虚空潮汐一次次的冲击着那混乱大6，彼此的碰撞形成了一片寂灭之域！

　　……

　　寂灭之域。

　　轰~~~

　　一道白光一闪而逝，直接将一名少年送到了这里。

　　“啊啊啊。”

　　疼。

　　那是从来没有尝试过的疼痛，对凡人而言，疼痛到一定程度足以令人死亡。而对修仙者而言……业火降临第一波那可怕的疼痛是直接作用在心灵上。完全无法避免，甚至远远越神魂分裂时的疼痛。

　　身体、神魂的疼痛都是有限度的。

　　心灵的疼痛，却可以无限攀升。

　　在疼痛下，道心一旦崩溃，神魂就会直接被烧成灰烬了。

　　“不，不……”纪宁艰难扛着。他还勉强保持着一丝理智，可这一丝理智太微弱了，他甚至都没心思去观察自己在哪里了。

　　这不断攀升的疼痛终于到了一个高峰。

　　瞬间疼痛消失。

　　纪宁都有些一愣，从极度的剧痛到瞬间疼痛消失，也让纪宁道心一颤。

　　“这里是……”纪宁总算注意到四周了。

　　四周一片黑暗。

　　借助无尽遥远处的太阳星传递来的丝丝光亮，勉强能够看到无尽黑暗中的那仿佛潮水般的汹涌浪潮。那虚空浪潮……都是连绵不知道多远，而自己就是这虚空浪潮中的一个小小尘埃。

　　“嘭~~~”一波虚空浪潮冲击而来。纪宁只觉得全身一震，那可怕的冲击力远远过少炎氏众天仙联手。

　　跟着……

　　纪宁眼前一黑。

　　“公子。”一名美艳绝伦的妩媚女子穿着薄衣，正看着纪宁，她轻轻的拨开肩上的外衣，衣服开始滑落，半露出酥胸，随即她又舔舐了下指尖。指尖轻轻一挑，将另一肩上的外衣也挑下。顿时外衣完全滑落，露出了完全**的全身，她轻轻走来，大大的眼睛水汪汪看着纪宁，“公子，我要嘛。”

　　这女子的样貌神情，混合了云璐、秋叶、余薇、九莲她们的众多优点。

　　却更加的妖娆，更加的风情万种，完全勾起了纪宁的欲火。

　　“滚。”

　　纪宁还存有理智，明白这是业火降临后的幻境，乃是业火降临第二重劫难‘红尘劫’中的色劫，一旦自己沉沦，那可真就死了。当即一挥手欲要将眼前女子给劈成飞灰。

　　可是纪宁却现自己变得很弱，一掌劈过去，就仿佛凡人一般，那**美艳女子一伸手就抓住了纪宁的手臂，轻声道：“还害羞。”当即便压倒了纪宁……

　　……

　　人伦之欲的确能撼动人的道心，纪宁无法反抗，只能谨守道心努力抵抗住这一切。

　　“看来奴家伺候的不够好呢，不过奴家还有六位姐妹，比奴家更好哦。”这趴在纪宁胸膛上的女子在纪宁耳边轻声说着，顿时远处又走出了六名女子，各有各的风姿，这等绝美女子怕是在现实中难得碰到，且个个都是纪宁内心中最喜的，最能勾动纪宁**的。

　　明知一切都是色劫。

　　可这色劫岂是那么好扛过的？就仿佛很多人明知毒品有害，可一旦尝过一次就无法再戒。一个道理，明知自己一旦沉沦，就是魂飞魄散之局。可人伦之欲乃是人性深处的根本，那种**根本无法消除，只能压制。在无法反抗下，还是不由一次次**被勾动。

　　“红粉骷髅，她们都是骷髅，都是癞蛤蟆变成的，身上其实都是脓疮，都是故意变化骗我的。”纪宁不断默默念叨，不断强行压抑自己的**。

　　******

　　今天就一更了。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 寂灭之域 第二章 红尘劫免费阅读。https://xs.23sk.com 