    “又见面了。”钟霖笑的像是个花孔雀。

    见秦简不说话，他继续问：“最近过的好吗？”

    “不知道晚会之后你有没有时间？我们一起去吃个夜宵怎么样？”

    秦简对他视若无睹，目光看着台前。

    她不在意钟霖，有的是人在意。

    秦以宝看到这一幕，气的直咬牙，“该死的秦简，怎么哪都有她！”

    秦以珠顺着她的视线看过去，正好看到秦简那双潋滟的眼睛，和那个孩子简直一模一样。

    秦以珠转了转眼珠，道：“倒是很少见到钟少对别人有这么上心过，看来对她动了真感情。”

    秦以宝一听这话顿时受不了了，“大姐，你到底站在哪边啊！”

    “你是我亲妹妹，我当然站在你这边了。”秦以珠安抚的拍拍秦以宝的手。

    秦以宝焦急道：“有没有什么办法能教训教训她？我实在忍不了她了，竟然当着这么多人的面勾引钟霖哥哥。”

    秦以珠勾起嘴角，眼底有抹不易察觉的寒光，她慢悠悠拿起旁边的捐款名单，手指从上往下滑动。

    秦以宝急了，“大姐，你干嘛不回答我啊？”

    “看看，这上面少了谁？”

    秦以宝接过名单不耐烦的看着，结果从头到尾都没发现秦简以及秦简所在的公司。

    她眼睛一亮，嘴角勾起：“来慈善晚会竟然不捐款？真是自寻死路。”

    晚会依旧进行，秦简正跟李老聊灾区的情况呢。

    秦简听到灾区地震加暴雨，很多人极寒交迫，普通帐篷根本无法御寒。她不由得微微蹙眉。

    就在这时候，传来秦以宝的声音，声音不大不小，刚好让周围的人全部都听到：“三妹，这种慈善募捐晚会，你就不要来捣乱了。你又不捐款，何必浪费时间呢！”

    秦以宝话音一落，周围人纷纷对秦简投向异样的目光，并且开始窃窃私语。

    “不捐款，过来慈善晚会做什么？”

    “是呀，听说是星光珠宝的人。”

    “看她的打扮，不像是没钱呀？”

    “你不知道么？有些人就是越有钱越抠门！”

    ……

    秦简坐在原处，连眼皮都没抬一下。

    到是李老不满意了，就想要替她澄清。

    秦以宝见李老要说话，连忙抢先说：“李老，你不要被她给骗了，捐款目录上，她一分钱都没捐款。不想捐款也就罢了，还来参加这种宴会，想赚名声也不能这样呀！”秦以宝眼中带着恨其不争，说：“唉，偏偏你是我三妹，三妹赶紧走吧。这里不是你能来的地方。”

    李老被打断说话，很不满。可听到秦以宝一连串话说下来，他看向她的目光就像看着傻子一般。

    周围窃窃私语越来越多。

    秦以宝眼睛亮晶晶的，带着明晃晃得意。

    李老终于忍不住了，说“你恐怕是误会了！星河珠宝捐了价值500w的物资，秦简女士更是以个人名义捐助100w的物资。现在已经在灾区发放了。这些都发生在慈善晚会举办之前，主办方也就没记在其中。”

    顿时，整个晚会安静下来，他们还在这觥筹交错，相互恭维的时候。

    星河珠宝以及秦简的赈灾物资早就抵达灾区！

    众人不免有些尴尬，事情如此也就罢了！

    怎么还有人引导污蔑秦简？！还差点让他们也跟着一起误会！

    此时，人群中的一些人开始庆幸，幸好刚刚自己没有站出来指责，不然这不是当场被打脸吗？

    有些人的目光也开始落在秦以宝身上。

    秦简也是凉凉的看向秦以宝，嘴角微微勾起。

    实际上，她捐助的不只100w的物资，只是不想太高调对朋友说这些数目。她若是捐助太多，也会让星河珠宝处于尴尬境地。

    秦以宝脸上火辣辣的，只是还强自硬撑着，说：“不过是一百万，有什么好骄傲的。”

    有人忍不住问：“看来秦氏捐了不少钱啊！”

    秦以宝一扬下巴，“那当然，虽然我们秦家势薄，但在共抗灾情这件事上，还是会尽力而为的。这次捐了一千万。”

    她眼珠一转，瞥向秦简方向，“不像某些人，捐了那么一点点钱还觉得自己做了多么大贡献一样。”

    秦以宝虽然说话不中听，不过一百万确实在这人群里面不算大数目。秦家的一千万才是惊人！

    “秦家二小姐果然深明大义。”众人开始附和起来。

    李老看到这一幕，还想说什么。

    秦简阻止李老，说：“算了，何必跟这些人说这些。还是聊一下刚刚我们说的帐篷吧，军用帐篷真的能找来么？”

    “嗯，这种帐篷不怕风吹雨淋。只是价格贵上一些。”

    “那没关系，你帮我联系吧。”秦简跟李老商量细节。

    刚从卫生间回来的秦小安，把之前的一幕都看到了。

    他握紧了小拳头，开始给封络绎打电话。

    “哥哥，有人欺负妈咪！”

    封络绎原本在写作业，听到这句话立马放下了手里的笔，“怎么回事？”

    秦小安小嘴叭叭叭的把事情说出来。

    封络绎乌黑的眼眸，燃烧两簇小火焰，说：“你们在哪里？”

    秦小安报了个地址，“我们现在就在这里参加慈善晚会。”

    “等着。”

    封络绎说完就挂断了电话，立马黑进慈善晚会的监控当中。

    晚会现场。

    在秦以宝的那场闹剧之后，主持人走上台开始一一感谢为灾区捐款的众人。

    “此次灾情，感谢大家共同出力，为南方人民送去温暖与希望。”

    “感谢李老为灾区捐款五十万，感谢钟氏集团为灾区捐款五百万，感谢秦氏珠宝为灾区捐款一千万，感谢秦家二小姐秦以宝为灾区捐款三百万……”

    众人听到这里，立即朝秦家和秦以宝投去赞许的目光。

    “看来秦家二小姐还是个非常正义的人。”

    “是不错，自己个人就捐了三百万。难怪刚才看到没有星河珠宝的名字会这么激动。”

    秦以宝立即挺直了腰杆，目光轻蔑的扫向秦简。

    星河珠宝如何，设计师M又如何，钱又没她捐的多。

    就在这时——

