    这下，轮到廖久紧张起来了，“怎么回事？”

    姜莲珠把昨晚上，姜大郎两兄弟被人劫走不见的事情，以及战王毒发的事情说了一遍。

    廖久急问，“老渔可安好？媳妇，你没事吧？我老师昨晚上来了吗？”

    姜莲珠难得打趣，“你看我现在是有事的样子吗？你老师没来，事发太突然，没去请谭院长，我带大宝过去给老渔治病的，应该是没有生命危险了，至于后遗症什么的，还需要时间去调养……”

    廖久不可置信，“媳妇，你没骗我吧！！老渔身上的寒毒呢？解了？你是怎么解的？你不会……”

    说着，紧张起来。

    忙伸手摸向姜莲珠的身体。

    所触皮肤温热细腻……

    姜莲珠一把打开他的手，“干嘛干嘛呢！你摸哪里了？我没事，不过，这事儿说来神奇……”

    把她如何给老渔解毒，如何化解体内的寒毒，如何能在月光之下，审视自身体内巫力的事情，原原本本地都告诉了廖久。

    说完之后，姜莲珠感慨，“你说，是不是神奇？我自己都没有料到，为什么会这样，你老师说临场发挥，随机应变，我就这么想这么做的，竟然就成了……”

    廖久听完之后，长松了一口气。

    随即是高兴。

    “我媳妇是真的厉害！你这种情况，估计就是老师所猜测的那样，体内巫力把寒毒化解吞噬转变成了自己的东西，提升了巫力，让你有了更强大的力量！这是大好事啊！！媳妇！！我还担心来着……”

    天天担心，纠结，姜莲珠给老渔治病，病没有治好，还把自己给搭进去了。

    这下好了。

    真正是车到山前必有路，船到桥头自然直。

    总算把这一关给捱过去了。

    不仅治好了老渔的病，对姜莲珠体内的巫力也大大提升了。

    “也不知道是好事还是坏事，别高兴得太早了。月亮一下去，我就掌握不住这巫力了，不过，身体疲惫倒是消除了，精神也恢复了不少，还要等以后再看。”

    廖久道，“嗯，媳妇说得对，等以后再观察。老渔没生命危险了，媳妇你也没事就是不幸中的万幸，大好事了。现在咱们先处理姜大郎他们的事情。”

    老渔的毒解了，心里头的最大一根弦，总算是松懈了下来。

    这个好消息，令人振奋无比！

    目前就剩下姜大郎他们的事情急需要处理了。

    姜莲珠也是这个意思。

    “向右去追了，一直没有追到，人现在也不知道去哪里了，也搞不清楚状况，你要不回来，我再准备去找他的……”

    好，说曹操，曹操到！

    外面就听到了特有的竹哨子的声音。

    这是六扇门的联络的信号。

    廖久与姜莲珠相似一眼，廖久回应了一下，很快，向右就进入院子，推门而入。

    “主子，姜大夫，属下没用，没追到姜大郎他们！”

    一进来，向右垂头行礼道。

    他此时相当的狼狈，不知道是从哪个粪坑里出来的，一身的臭味，身上到处都是不明就里的污染物。

    与他同样脏的，还有三只垂头丧气的雪狼。

    白色的皮毛，此时，已经变成了灰黑之色，不细看，还以为是哪里来得三只黑狼。

    见到姜莲珠，三只雪狼委屈巴巴地嗷嗷叫。

    这一看，就是出师不利嘛。

    姜莲珠示意它们先安静。

    廖久沉声对向右道，“你细说。”

    “属下失职，昨晚上，没有察觉到有人夜闯小襄王府！等属下赶到时，姜大夫她们正在追入侵者，属下与三只雪狼一起去追，敌方十分狡猾，把姜大郎与姜二郎他们分开两个方向逃走的，我带一只雪狼追一个方向，另一个方向让下面的人带剩下的两只雪狼去追……”

    雪大它们听到它们的名字，个个都坐直了身体。

    望着向右，哈舌头。

    向右继续道，“结果，两个方向，最后都追踪到一处护河城边上汇合了，他们跳河流，掩盖气息，逃走了。”

    廖久皱眉道，“护城河下，修有暗道的，你们没继续追？”

    姜莲珠有些明白，他们这一身狼狈，是个怎么回事了。

    三只雪狼，不，三只黑狼，肯定是下河去了。

    还是去了臭水沟的那种地方。

    “属下知道，属下让人去拿了那截护城河的工程图，按图纸去巡查，护城河每一段，都会有下水道，接连城内城外的排污口，我们每个排污口，每截下水道都去看过了，在其中的一处下水道内，我们遭遇了蛇群的袭击……”

    向右说到了这里，三只雪狼也又重新激动起来。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼！”

    ……

    姜莲珠轻咳一声，“小点声音，天还没有亮呢。”

    隔壁崽们住的房间都有动静了，现在这个点，是全家人每天起来晨锻炼的点了。

    加上雪狼们一吼，谁还能睡得着？

    三只崽醒了不要紧，吵到姜程氏了，就不好了。

    雪大它们两腿往前一趴，又焉头搭脑的了。

    姜莲珠细看，它们灰黑的皮毛之下，还混有血迹。

    原来它们都受伤了！

    伤口细小，又脏成了这样，不注意看，都发现不了。

    向右继续道，“蛇群把我们围堵在下水道里，攻击我们，用上了驱蛇粉，也没有大用，把我们围困了一两个时辰，等我们突围出去，姜大郎他们的气味，就跟丢了，属下怀疑是百花楼蛇女所为，带走姜大郎的人不知道是不是百楼花的人，但是蛇女确实围困了我们……”

    在那样的环境，蛇群几乎是源源不断，还有臭气沼气毒气加成，他们要是被毒蛇咬中的次数多了，一样会丧命。

    三只雪狼还好，强悍的体魄，自身带一定量的毒抗。

    但是，他的几个手下们，就不行了，有一个差点死在了下水道内。

    被蛇群差点咬死。

    姜莲珠出声道，“辛苦了，十有八九是百花楼干的，你有没有受伤？我给你看看……”

    向右受宠若惊的状态，“那就麻烦姜大夫了。手上，腿上，都有被咬……”

