    

    黄小姐双手抓着婉嫦，眼巴巴地看着她，满心希望她可以收下。

    这种场面婉嫦显然是见多了，只是笑着拍了拍她的手，道：“您不用谢我，同为女人，我们互相帮助本就是理所应当。

    只要您的余生都过的幸幸福福，就算是给我添了一份嫁妆。”

    黄小姐不依，但怎么可能说得过婉嫦，只得又千恩万谢后，才一步三回头地离开了。

    等黄小姐一走，婉妍激动得立刻就冲了过去，一把就抱住了还在对人群致意的婉嫦。

    “三姐！”

    “小妍儿！！”婉嫦定睛一看来人，激动得当即顺势把婉妍抱得离地，转了个圈才放下。

    “你不是已经都到港了吗，怎么又出来这里了？”

    “我来找你啊，左等右等等不来你。而且我也想看看我们宣大讼师的风采。”

    说着婉妍得崇拜钦佩之色喷涌而出：

    “三姐你也太棒了吧！！！你这嘴是怎么长的，怎么这么会说啊！每一句话都说到我心坎里去了！”

    面对如此直白的夸赞，婉嫦连连摆手，用非常得意的笑容表示一般一般，这场说得并不太好。

    就在姐妹两个叙旧之时，一个非常没有眼色的人插足进来。

    “宣讼师你好，久仰大名。”

    来者是一个青年，对着婉嫦重重地一礼。

    这人长得是又高又壮，眉目也算清秀，就是有一些……肉眼可见的憨。

    “你好你好。”婉嫦显然不认识，也点头回礼。

    那人立刻自我介绍道：“在下也是一名讼师，今日特来赶来看你应讼，你说得非常好，果然名不虚传。”

    说着，那人伸出两个大拇指，郑重地放在婉嫦面前。

    然而他那肃穆的神情让姐妹两个都下意识地向后推了一步，以为他要掏出两把匕首。

    婉妍第一次见识夸人都能夸得如此一板一眼，面目严肃到仿佛在念悼词，心里不由得暗暗想：这人不用我介绍，直接一站就知道他是讼师了，这眉眼板正的，直接就是一部行走得铜表律法啊。

    再加上他极度端正的站姿，浑身上下就写着四个大字：“我很正直”。

    “过奖过奖，共同努力共同努力，回见回见！”婉嫦心里急着和婉妍叙旧，颇有几分敷衍地回礼，说完拉着婉妍就要走。

    谁知那为铜表法先生真的很有眼色，对着婉嫦的背影不咸不淡朗声道：“岭南富绅虐杀家仆的官司，就是在下应诉，帮助家仆的家属获得胜诉的。”

    讼师都是这样自报家门的吗……不用姓名用案子？

    婉妍满头问号。

    而且是你就是你呗，反正又不是我。

    然而婉妍手中，婉嫦的手居然抖了起来。

    额？还没等婉妍奇怪，婉嫦已经一把甩开婉妍，边行着礼边大步流星走了回去，一连声道：

    “久仰久仰久仰，失敬失敬失敬！是我有眼不识泰山，没想到您竟然是姚晟肃大讼师！”

    “要胜诉？”婉妍眨巴眨巴眼睛，很感慨道：“这名字挺狠啊。”

    “人更狠。”姚晟肃对着婉妍端端正正行了一礼，一本正经道。

    那么正经的一个人说这种话，感觉就好像一位大儒生张口就敲着破锣唱一段，婉妍努力忍着才没有笑出声来。

    而婉嫦早已满眼放光，两只眼睛就写了几个字：大佬，带我！

    之后婉嫦立刻谦逊地请教道：“姚大讼师，您看我方才的漏洞有哪些？我知道在您看来我的诉讼技巧很拙劣，有什么意见建议您尽管说，我好好学习学习！”

    姚晟肃也不客气，掏出自己随身的小本子，逐字逐句给婉嫦分析起来。从内容到逻辑到程序，甚至还有语音语调和动作，实在是事无巨细。

    两人旁若无人地交流起来，把另外四个人晾成了隔音板。

    到最后县衙都下班了，两人还不过瘾，竟要互为双方讼师，再全部复盘把今天地诉讼重新演练一场。

    这一来，就是从天亮到天黑，从县衙到客栈。

    原本计划当天就赶回不惑港的众人，怎么拉扯都无法带走宣婉嫦。她就像是一滩液体，怎么都能从指缝中滑走，滑回要胜诉先生的身边。

    于是四个人被迫在重航宿一夜。

    深夜，木桌旁边坐着四个相顾无言的人。

    而隔壁，是两个滔滔不绝、亢奋至极的人。

    两人你说一句我驳一句，你驳一句我记一句，一副哪怕嗓子说劈，用手语也能比划个三天三夜的架势。

    他们的声音如同滔天的洪水，将隔壁房间完完全全淹没……

    “救命啊，我的耳朵已经麻了……”宣契忘了自己可是万千少女的梦，搓完脑门搓头发，搓得手都要褪皮了，“他们真的不累吗？”

    婉妘则抱着双臂，一副“世人太堕落，非要逼着本仙女堕魔”的极度愤世厌俗的模样，咬牙切齿道：

    “我看鱼铺子杀鱼杀了十年的刀都没宣婉嫦那么锋，疯子的疯……”

    而婉妍心中，对与婉嫦久别重逢后的热情还未完全消退，对她还留存着一丝善念，还较为冷静道：“哥哥姐姐笙郎，咱们就现在这里休息一夜吧。

    明早我就是拖，也一定把三姐拖回去！”

    最后，婉嫦真的被拖回去了，不过不是被婉妍。

    “啊啊啊啊你们真的好烦啊，放开我，我要和我师父继续讨论！师父！那个结束语我还是觉得……啊大姐！别揪我头发，学法学的本来也没几根啦！”

    短短一夜的功夫，婉嫦已经成功拜了个“狠人”师父。

    宣契和婉妘对婉嫦的挣扎和反抗视若无睹，一人拖着婉嫦的一个胳膊和自己两个大大的眼袋，生生是把张牙舞抓的婉嫦塞进了马车里。

    就这样，婉嫦捂着头还探身出窗外要跳车，被宣契一把抱住腰死死不放。

    婉嫦踢不开宣契，只能对着车外大喊：“师父！下次有机会再向您请教！我家在白泽不惑港，你随时来找我啊！”

    马车上，婉嫦看着两个面容枯槁，却头发倒竖的姐妹，虽然不明所以，但还是本能地往后缩了缩。

