    “警局？”

    叶尘追到门口的时候看一眼，笑了，真是他妈搞笑，一个坏人去找警察寻求庇佑了，只是，以为你们躲在警局，我就不敢进去了？

    叶尘毫无顾忌的走进去。

    “就是这个人，要杀我们，快抓他。”

    李威看到叶尘光明正大的走进来，吓得从椅子上站起来，大喊大叫。

    “叶尘，是你？”

    一个副队长看到来人之后，惊讶至极，之前也是随着众多警察去天龙寺，自然也看到叶尘的恐怖。

    只是，这个时候叶尘不是应该躺在医院的吗？

    他为什么要追杀李盛，李威父子？

    叶尘该不是从医院跑出来的吧？

    一想到这个可能，副队长也是给众人一个眼神，很快，这些警察把叶尘围住，其中已经有人拿着枪指着叶尘了。

    “你们还愣着做什么，直接枪毙他啊。”李威见这些警察不开枪，恼怒喊道。

    “叶尘，你是跑出来的、”副队长没有给李威面子，直接问叶尘。

    “跑出来？”叶尘笑了笑。“别误会，我不是跑出来的，天龙的事情已经解决了，我现在是自由身，如果不信的话，你可以给陈作为打电话问问。”

    “解决了？”这副队长也是瞪眼，这不可能的吧，杀了这么多人，一点事都没有，一边警惕的眼神，一边拿出手机给陈作为打电话问明情况。

    很快拨通了陈作为的电话后，副队长把叶尘情况说了一遍。

    “对，叶尘已经没事了，他现在在你们那边，好，我马上带人过去。”陈作为挂了电话。

    副队长挂了电话，对叶尘更是好奇，这人真是神通广大，杀了这么多人，一点事都没有。

    “警官，你们可要保护我们啊，叶尘要杀我们。”李威再一次大声说道，叶尘真是一个疯子，疯子啊！

    “叶尘，你还真是冤魂不散啊。”李盛也是狂吞唾沫，叶尘简直是二愣子，真追他们到了警局了！

    “以为在这里，我就不敢杀你们了？”叶尘盯着李盛，李威。“我要你们死。”

    “警官，你都听见了，他这是直接在你们前面说杀人啊。”李威指着叶尘，“你们快开枪，愣着做什么啊，他就是一个危险分子。”

    副队长盯着叶尘，这个家伙真是胆大包天啊，不知道这什么地方。

    “叶尘，我不管你和李老板有什么个人冲突恩怨，你不能在这里杀人。”副队长义正言辞道。

    李盛可是知名的大商人，又是代表之一，要是真被人杀死在警局，这传出去，只怕很多人都要受到牵连。

    “叶尘，我奉劝你，做人留一线。”李盛话中有话。“你是杀不了我，这是什么地方，你可要看清楚了，你只要敢动手，警察就会射杀你。”

    李盛现在要刺激挑衅叶尘，要叶尘动手，这样警察可以开枪射击叶尘。

    “哦，忘记告诉你了，我还有一个身份，我是加国人，我已经给领事馆打电话，很快，他们就派人过来。”

    “你杀一个拥有加国护照的商人，你知道这意味什么？”

    李盛得意冷笑道：“我要是死了，很多人都要被牵连，这里警察都会丢掉乌纱帽。“

    “爸，你应该告诉他，我们还有引渡豁免权。”李威刚才也是害怕恐惧了，都忘记老爸和他早就是加国人了。

    想到这里，李威嘚瑟得一笔，麻痹，果然外国人在本地就是高人一等啊，爽的一笔啊。

    “叶尘，你动我试试看。”

    李威牛逼轰轰走到叶尘前面：“马上给我道歉。”

