　　长阳府后山禁地内，数名圣王强者围成一个圈盘膝坐在帝王神器周围，　一个个双目紧闭，双手结印，正在施展秘法唤醒帝王神器。从远方传来的大战越来越激烈，澎湃的能量余波化为一股股恐怖的冲击波在整个小世界内肆虐，让这处禁地都受到了一些影响，但这却丝毫阻碍不了他们唤醒帝王神器的决心。

　　随着他们几人齐齐喷出一口精血洒在帝王神器上，帝王神器开始轻微的颤抖了起来，而后变得愈加的猛烈，旋即一层强烈的剑芒出现，环绕着足有三十米长的帝王神器缓缓的拔地而起，升向了高空。

　　骤然间，一股无比庞大的剑气从帝王神器上散发出来，惊天动地，举世无双，声势之浩大即便是圣皇大圆满强者都远远不及。

　　唤醒帝王神器的几名圣王强者此刻一个个脸色煞白，全部都瘫软在地，仿佛耗尽了全身力气似地，但在他们脸上一个个都露出一丝成功的笑容，他们对于帝王神器充满了信心，认定只要帝王神器一出，那天下间就没有他们守护家族摆平不了的事。

　　帝王神器横挂在高空中，在无人操控的情况下，便化为一道剑光以极快的速度射向红莲。在守护家族内，帝王神器一旦被唤醒，那就会自行狙杀一切怀有敌意的目标，威力虽然不如在人为操作时强，但也不容小视。

　　红莲游刃有余的应付长阳青云和长阳元无忌的猛烈攻击，见帝王神器袭来，丝毫不乱，手一翻，只见三个仅有拇指大小，通体火红的迷你凤凰雕像出现在掌中，她玉掌轻轻一抛，三个迷你型凤凰雕像顿时在半空中变成三只燃烧着熊熊烈火，身躯足有十米长的神凤，它们的身躯是虚幻是，是以火焰凝聚而成。

　　三只以烈焰凝聚而成的神凤迎风展翅，在红莲意念的操控下向着长阳元无忌冲去。

　　紧接着，在红莲的手中再次出现五根鲜红的羽毛，闪烁着如同血液一般的殷红，这不是真正的凤羽，是她这些年以特殊材料炼制而成的。

　　五根红色的凤羽从红莲手中飞出，在半空中残留下五道红色的赤焰，在飞行的途中，它们的体积在不断的变大，最终变成了一根根足有数十米长的巨大羽毛，被一层熊熊燃烧的烈焰包裹着，以一个看似简单，却蕴含天地玄奥的大阵把长阳青云围困在里面，阵法发动时，里面的空间迅速变得模糊了，而长阳青云的身形也消失不见，已经被带入了阵法空间里。

　　由五根凤羽形成的阵法在剧烈的颤抖，一点点火星被震散，被困在阵法内的长阳青云正在奋力破阵，但这个阵法是烈焰神凤一族内威力最为强大的几个阵法之一，虽然因为材料欠缺，威力远远无法发挥出来，但也能拖住长阳青云一时片刻。

　　帝王神器势如破竹的从前方直奔而来，摆脱了长阳元振华和长阳青云这两名如今长阳府内最强者的纠缠，红莲也腾出了手来驾驭烈焰神火天簪抵挡帝王神器的攻势。

　　烈焰神火天簪带着淡淡的本源之力的气息，在一层炽热的白色烈焰的包裹下与帝王神器轰然撞击在一起，随着一声震耳欲聋的轰鸣声，一股无比强大的能量余波爆发出来，形成了一个毁灭风暴，方圆十里内的群山瞬间土崩瓦解，化为了一颗颗滚石滚落而下和一片片灰烬飘洒在半空中，而十里之外的山峦也是一片片的崩塌。

　　空间在剧烈的颤抖，极度扭曲，一条条漆黑的空间裂缝出现，好似一张张穷凶极恶的厉鬼正张开阴森的大口，吞噬一切靠近嘴边的东西。

　　高空中十八座神殿已经完全从虚影转换成了实体，每一座神殿都散发出不朽的神辉，一股股浑厚而强大的神秘力量从神殿内汹涌的流淌而出，融入了虚空中稳固空间。

　　本源武器烈焰神火天簪和帝王神器这一次交锋，其威力相当于两名圣帝强者在交手，若非这片小世界有十八天罗殿守护，恐怕早就已经崩溃了。

　　另一片，剑尘也在和长阳府两名太上长老激战，同时也在关注着红莲那边的战狂，他的对手中长阳青爵日的实力最弱，成为了剑尘主要的攻击目标，双方交战片刻，长阳青爵日身上就出现了几道剑伤，鲜血染红了他那一身华丽的白色长袍。

　　若非有长阳青云风在关键时刻牵制着剑尘，长阳青爵日受的伤将会更加严重。

　　“入主十八天罗殿，启动天罗阵！”一声苍老而浑厚的声音从后方传来，立即有十八名圣王强者飞身而起，直冲高空中的十八天罗殿飞去。

　　十八名强者进入了十八座神殿中，在这一刹那，原本是一个死物的十八座神殿就仿佛拥有了灵魂，带着一股莫名的灵性，然后屹立在高空中静止不动的神殿开始移动了起来，整整十八座神殿全部都重叠了起来，从高空中缓缓的向着红莲的头顶压下。

　　红莲的脸色一变，高高的仰起脖子，一双凤目凌厉的盯着上方缓缓下压的神殿，那张倾国倾城的容颜上终于变得凝重了起来，因为她突然发现自己的身体竟然无法动弹了，随着十八座神殿从头顶压下，她的身体就仿佛被下了定身咒似地，无论她如何的努力，都无法挣脱出去。

　　“这是空间之力，里面包含的玄妙远远的超过了寻常圣帝境界的感悟，这空间玄妙，起码是一位圣帝境界中的顶尖强者，甚至是超越圣帝境界的至尊人物才能掌握的，即便是一名寻常圣帝强者被定住，恐怕也难以在短时间内挣脱出来。”红莲神色无比凝重。

　　红莲的身体被束缚，无法动弹，并且随着十八座重叠的神殿距离头顶越来越近，就连她体内的能量都受到了影响，变得有些难以控制了。

　　“轰！”

　　一声巨响，帝王神器趁着红莲受制，一下子打在红莲身上，红莲身上的本源至宝九炼神火羽翼顿时迸射出炽热的白芒，抵消帝王神器的攻击。受到如此猛烈的冲击，若是在平时红莲早就被打的倒飞出去了，但此刻她身体被定住，根本就无法移动半点，从帝王神器上传来的恐怖冲击力也无法卸载，所承受的伤害更加严重。

　　红莲的脸上出现了几分苍白，虽然有本源至宝九炼神火羽翼保护，帝王神器无法打破，但强大的撞击之力依然让她五脏六腑在猛烈的震荡。

　　“哈哈哈哈，神凤一族的人，你真以为你身上有两件本源武器就可以在我们守护家族内横行无忌了，告诉你吧，我们守护家族的天罗阵可是能困住圣帝强者，即便是圣帝强者要想挣脱天罗阵的束缚也要两个时辰的时间，至于实力还不到圣帝境界的你，估计给你一天的时间你也无法挣脱出去吧。”长阳元振华哈哈大笑，情不自禁的停下了攻击皓月神殿的无用行为。