    第89章 给你惊喜

    杨秘书摇了摇头：“请老板解惑。”

    牛头白了他一眼。

    嘴上说着不知道。

    其实心里和明镜一样。

    “明面上，他垄断了地府武装力量的新鲜血液。”

    “可实际上，他的行为，全面提高了鬼差、阴兵的综合素质。”

    “这是什么？这就是功绩！”

    “鬼差和阴兵的能力提升了，需求量也就减少了。”

    “难道你没发现。”

    “近100年来，鬼差减少了75万人？”

    “阴兵更是减少了100万人？”

    “别的且不说，这给地府减轻了多少的财政压力？”

    “最近地府对于灵魂摆渡人一职，也出了新花样。”

    “让摆渡人开什么直播，免底薪，只给分成。”

    “足见组织上对于这一块的重视。”

    “所以据我推断，对这样的同志，组织上必定会重用的。”

    牛头有其他业务吗？

    也有。

    只不过有些拿不上台面罢了。

    寿生债业务，就是他在抓。

    看似是文职，其实个武职。

    凡是还不上冥宝，想要赖账的。

    你让冥币部那些文绉绉的账房先生去收账？

    自从牛头接手这项工作后，业绩可谓是突飞猛进。

    但这是一个拿不出手的功绩。

    不足为外人道。

    “老板说的是。”杨秘书点了点头。

    “那我们现在应该怎么办呢？”牛头问道。

    杨秘书不假思索道：“派人前往凡间，将范嫣红抓获。”

    “以此要挟范无救，主动让出法术学院的业务，交由老板打理。”

    “胡闹！”

    牛头一掌拍在桌面上，所有办公用品都跟着跳一跳。

    “杨秘书，你的想法太极端了！”

    “我希望你能认识到，我们都是从群众中来，再到群众中去的。”

    “我们的宗旨始终都是为百姓服务。”

    “而不是想方设法的往上爬！”

    “在工作的同时，要时刻反思。”

    “自己有没有辜负组织和地府的期望与培养。”

    “应该如何真正为百姓谋福利！”

    杨秘书身子一挺：“是！”

    眼见杨秘书认错态度很好，牛头的语气也缓和了下来。

    “相信你已经认识到了自己的错误。”

    “刚才你所说的内容，是你自己的想法吗？”

    杨秘书身子再挺：“是！”

    “去吧。”牛头挥了挥手：“做干净点。”

    ……

    燕京，土地庙中。

    眼见日游神放下手机。

    土地公小心翼翼地问道：“日阴帅，什么案子呀？火急火燎的。”

    日游神满不在乎地端起酒碗，一饮而尽。

    “老黑家的闺女丢了。”

    “老白非说她跑凡间来了。”

    “这不是胡说八道呢吗？”

    “自从盘古开天地，三皇五帝到如今。”

    “你听说过有哪个阴帅家的孩子临凡的？”

    土地公摇了摇头：“没有啊。”

    “那不结了？吃饱了没事干。”

    “我一天天的忙得要命，哪有时间给他找闺女？”

    “喝，接着喝，把本帅喝好了，年底保你入冥兵部！”

    土地公心中波澜不惊。

    你个比养来我这里蹭80年酒了。

    回回喝多了都这么说。

    我信你个鬼！

    “日阴帅，白阴帅所托，不能不帮呀……”土地公劝说道。

    嘴上这般说着，心里却是想着：你妈了逼的赶紧滚。

    老子好酒可不多了！

    “哎呀没事儿，我过两个时辰后，直接和老白说没有，不就行了？”

    “来，干了干了，别唧唧歪歪的。”

    ……

    收到范嫣红的消息。

    冯一洵不免有些期待起来。

    人家这是大户人家的小姐。

    出手能是随随便便的东西吗？

    一定是花钱也买不到的好宝贝！

    “什么惊喜？”

    秒回。

    “告诉你吧，我来凡间了！！”

    我操你妈了。

    这是惊喜吗？

    这他妈完全是惊吓！

    “那你现在在哪儿呢？我来接你……”

    为啥是惊吓？

    因为原则上，范嫣红是不可能出现在凡间的。

    没有任何的正当理由。

    她如果有职务在身倒也罢了。

    但她并没有！

    所以，她是逃上来的！

    如果被抓后，发现是来找自己的。

    那自己现在所拥有的这一切，都会被曝光！

    当务之急，是赶紧找到她，然后劝她回去。

    “我也不知道，这里……好像是常城？对，就是常城！”

    冯一洵赶紧回复道：“好的，你就在原地等我。”

    “千万别去土地庙，不然就完了。”

    秒回。

    “放心啦，我用了闭天符，谁也别想找到我。”

    如此，冯一洵微微松了口气。

    “邢凯，老鲁。”冯一洵朝门外摆了摆头。

    两人当即停下手中动作。

    邢凯问道：“要带家伙吗？”

    冯一洵想了想。

    一路上不知道会发生怎样的事情。

    带了总比不带强。

    “带上吧。”

    邱子琪也没和以前似的要跟路，只让邢凯回来带好吃的。

    这自然没问题。

    ……

    牛头的意思已经十分明显了。

    杨秘书换了身装扮，孤身前往野鬼村中。

    此事越少人知道越好，所以他决定，亲自挑选杀手！

    野鬼村是个神奇的地方。

    亡魂走过金鸡山，恶狗岭后，便会来到这里。

    根据生前所赞功德，好人自有鬼差护送。

    坏人嘛，自求多福吧。

    能否活着走到酆都城，全看个人运气了。

    村头到处是孤魂野鬼，大部分连阴身都不健全。

    缺胳膊断腿的。

    但杨秘书是从村尾进去的。

    区别于村头，这里更像是一个繁华的小镇，被管理的井井有条。

    和鬼界堡比起来，都不遑多让了。

    穿过这里，杨秘书来到村头。

    四下看去，到处都是凶悍的亡魂。

    众人眼见此人气度不凡，一身修为更是恐怖，却也不敢来扰。

    找了半天，杨秘书终于发现了一个合适的人选。

    他是根据命魂强度来找的。

    此人强度高，修为好，一看就是练家子。

    “帮我做件事，定金10万冥宝，事成之后，再加90万，如何？”

    那亡魂抬起头看了看杨秘书，露出一抹邪笑。

    “可以啊老板，说说看，是什么事。”

    杨秘书说道：“前往凡间，帮我抓一个人回来，就这么简单。”

    “需要注意的是，此事需要保密，如果泄露了消息，我会送你进无间地狱。”

    林天齐一听。

    居然还能临凡。

    “成交！”

    (本章完)

