    少女用一只手撑着下巴，像只漂亮的波斯猫，纯黑的瞳眸倒映出对方修长挺拔的身影。

    　　认真道：“统统，我要怎么才能引起他的注意呢？”

    　　系统：“恶劣很会伪装，你永远也猜不透他的心思。而且他还有恶趣味，让你误认为他已经喜欢上你了，是个十分可恶的家伙。”

    　　拥有着亚麻色头发的少年温和的拒绝了一位女生的告白，精致的脸庞与眉眼如同上帝精心打造的完美作品，眸中带笑，却给人一种不易亲近的疏离感。

    　　但又同时让人觉得恰到好处的舒适。

    　　仿佛是注意到那边望来的视线，他抬起脸，与对方的目光相撞。

    　　苏瓷微抿唇，在那道目光看过来的时候，转了回去。

    　　系统疑惑道：“崽，你怎么不继续？”

    　　苏瓷扒下来，软声道：“我还没有准备好。”

    　　“苏同学，你在看什么？”女生顺着他的目光看去，目光只接触到一块白色的衣摆，纯洁干净的颜色，毫无瑕疵。

    　　一只纤细雪白的手搭在一旁，漂亮到近乎完美的手指有意无意的晃动了下，让她忍不住心中感到微微惊艳，不由自主地盯着。

    　　“没什么。”时景御微笑了下，不着痕迹的挡住了她的视线。

    　　浅色的瞳眸中带着淡淡的光晕，白皙得快要透明的脸庞笼罩在一块阴影下，形成暗的对比，天使与恶魔的分界。

    　　他薄唇微启，声音温柔道：“那位就是你们班新来的转校生吗？”

    　　女生看了一眼，想了想道：“好像是，刚来的时候，因为生病请了一个星期的假，今天才来上学。”

    　　时景御没再说话，道了一声谢谢然后走回自己的教室。

    　　女生看着男生离开的背影，不免有些气馁。

    　　走进教室的时候，好朋友拍了拍她的肩膀，“告白失败啦？不过这也正常，毕竟时景御不光在我们一中受欢迎，在外校人气也高得离谱，喜欢他的女生都能排出市了。”

    　　时景御这个人，满足了大多数女生的幻想，如果世界上真的有完美的人，那么他一定排在第一位。

    　　长相精致完美，性格温和，修养极好，还是时式集团的继承人。刚入学的时候，便以新生代表的身份上台发言，不出半天的时间，名声便传遍了整个校园。

    　　不仅拿过大大小小的奖杯，学生会会长也担任得让人心服口服没话说。

    　　最重要的是，无数女生前仆后继，对方身边至始至终都没有出现过一个暧昧的对象。

    　　这也造就了她们无数的希望。

    　　女生没有说话，颇有些心不在焉的顺着方才的目光再次望去。

    　　然后愣在了原地。

    　　仿佛是注意到她的目光，少女微微偏过脸，鸦羽般的长睫下，纯黑到极致的瞳眸对了过来，红唇柔软。

    　　好朋友顺着她的目光看去，也怔了下，“说来也奇怪，这个人刚来的时候，没这么漂亮来着，我都怀疑她是不是去整容了…”

    　　呼吸像是一点一点被剥夺走，女生目不转睛的盯着，白皙的脸颊逐渐染上一层漂亮的绯色。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

