    “初始灵力，九十一！拥有树形天赋！”

    老者这边说完，那边宁峰眼前也已恢复了正常，正好听到了对方的话。

    “九十一？”

    宁峰偷偷瞄了一眼脸色有些难看的秦修文，眼睛一转，脸上摆出一副索然无味的模样，对站在一旁还在发呆的父亲说道。

    “父亲大人，我一直很困惑不自量力是什么意思，是不是指一个初始灵力才八十一的小胖子非吵着闹着要跟九十一的帅小子比？”

    宁玉泽听到儿子初始灵力竟然高达九十一的时候，脑子里已经完全懵掉了，这个数值放眼目前整个开阳大陆的历史长河中都不会超过百人吧。

    此时被宁峰突然这么一问，他脑袋里还浑浑噩噩的，便不自觉的点了下头，可这一幕却把好不容易给听懂了的秦修文气得直跺脚。

    至于秦林则是呆若木鸡的宁峰，他很庆幸自己之前没有因为儿子以势压人，要不他可就成了秦家的千古罪人了！

    负责灵根觉醒的老者深吸了口气，还好这百余年的经历让他足够沉稳，要是个浮躁的青年，可能已经忍不住要带宁峰回轩灵殿了。

    老者压抑着心中的震撼继续念起了咒语，只见第二个符文开始缓慢融入宁峰的手臂。

    “灵根属性...”

    老者已经做好心里准备，等着再次报出惊人消息时，却发现宁峰的灵根竟然没有任何变化产生。

    这一幕让老者愣住了，他急忙抓起宁峰的胳膊，仔仔细细的打量了一圈他显现出来的灵根，想要看出点什么。

    “怎么会没有属性？我是不是符水沾少了？”

    老者是打死也不肯相信这么高的初始灵力下灵根没有属性，只认为是自己太过激动导致操作上出现了问题，又赶忙沾着符水补了一遍符文，并紧紧盯着它直到融入宁峰的手臂。

    可谁料宁峰的灵根就像在跟老者开玩笑一样，依旧什么都没有变化。

    这一下，老者就算再沉稳也有点慌了，心中暗道：“这怎么可能！根据轩灵殿的记载，只有觉醒时灵力低于五的灵根，才偶有出现没属性的情况啊！”

    老者已经彻底懵了，就如他心中所想，开阳大陆不是说没有过无属性灵根，但出现这种情况的都是彻彻底底的废弃灵根。

    老者不愿意相信这是真的，他又一次将手指伸到了符水中，直到试了很多遍后，才不得不接受这个现实。

    老者叹了口气，这一声叹息中充满了疲惫与失望，尽管他心中仍不能接受，可还是硬着头皮说道：“灵根属性...属性...无。”

    此话一出，甚至比之前高达九十一的初始灵力还让人震惊，四周顿时传来了众人窃窃私语的议论声。

    “无属性，那灵根不是废了？”

    “会不会是搞错了？他不是初始灵力九十一吗？这也能废掉？”

    宁玉泽脸色早已大变，他已顾不得礼数，连忙上前请求：“大师，您再试试，会不会是哪里出错了？”

    杂乱的讨论声逐渐增大，老者见状，重重的哼了一声，随即御灵境的威压猛然四散。在这股威压之下，那些低声议论的人都感觉被千斤巨担压在了身上，顿时一个个紧闭起嘴巴，不敢再多说一个字。

    四周的杂乱重归寂静，同时最后一个符文也融入到了宁峰手臂之中。

    宁峰突然觉得脑袋“嗡”的一响，随即他身处在了一片废墟之中。宁峰身边满地尸骸，正常来说，一个刚满六岁的孩子见到此景一定会吓得惊叫起来，可此时的他不单没有惊叫，甚至他眼中根本就没有这些残垣断壁尸横遍野。

    有的只是一本书，一本看不清名字，也看不清样式的书，但尽管如此，那本书仍旧有着莫大的吸引力。

    宁峰忍不住伸手去触碰它。

    就在接触到那本书的一刹那，突然那本书化作了一只狰狞的恶鬼，一下扑向了宁峰。

    宁峰吓得身体一哆嗦，而这时他发现自己还在帝君庙中，而负责灵根觉醒的老者正在死死盯着自己的手臂。

    很快，宁峰的手臂上的古树终于起了变化。

    看到这一幕，老者如释重负的长出了口气，心中想着总算正常了。可老者万万没想到自己这口气还没完全呼出，就卡在了喉咙里。

    只见宁峰的灵根呈现出了淡淡的白色光晕，看上去无比圣洁。可在场每一个看到此景的人，他们所露出的表情却与这份圣洁截然相反。

    这些人表情扭曲，满脸赤红，看上去在努力忍耐着，可却已经到了临界点。这份痛苦并没有持续多久，很快，帝君庙的宁静被一声大笑给打破了！

    只见秦修文捧腹大笑着喊道：“灵力纯度是白色的！最差的差品！哈哈哈，一辈子无法提升的废品！宁峰的灵根是废的！”

    秦修文说的不错，在灵力觉醒时对灵力的纯度会分别呈现几种颜色，白、黄、蓝、红、紫，分别对应着差品、下品、中品、上品、极品，而宁峰灵力的纯度此时呈现的是白色，也就是最低档的差品。

    更重要的是在修行界中还流传着一个说法，那就是灵力的纯度如果是白色的差品，那他一生都无法精进，甚至就连灵力都无法掌控。

    看到宁峰灵力的纯度是白色后，老者痛惜的叹了口气，他确实见到了奇迹，只不过这个奇迹却与他所想的却截然相反。

    这位轩灵殿的老者唯一庆幸的只剩自己没贸然说出宁峰的初始灵力是一百，更没有直接带去轩灵殿，否则宁峰后面表现出的种种，他这个御灵境丢脸是小，万一触怒了那些大人物这个孩子的小命都可能不保。

    老者看了一眼宁峰，或许这个孩子初始灵力值真的很高，可他的灵根没有属性就代表他学不了开阳大陆上任何初级以上的术法，再加上灵力纯度又是最差的，他已不具备任何修行的希望了。

    “下一位。”

    老者重新坐回了自己的位置，他没有再理会宁峰，而是开始叫下一个孩子过来进行觉醒仪式，这份冷漠与之前已经判若两人。

    宁峰此时脸色也很是难看，倒不是因为自己觉醒的灵根很差，才刚年满六岁的他还不会去思考未来如何，而是因为秦修文在大庭广众下嘲笑自己，他却只能吃哑巴亏所以在生闷气，这种事可从未有过！

    临走时，宁峰瞪了秦修文一眼，这个仇他记下了！

    宁玉泽的脸色要比宁峰还难看很多，他没有责怪儿子，只是牵起他的手一步一晃的向帝君庙外走去，原本安静的帝君庙也在二人离开的途中再次出现了微弱的议论声。

    一路无话，宁峰揣着一肚子的气跟父亲回到了家中，然后气鼓鼓的扒拉了两口饭就回屋了，期间宁峰没跟别人说一句话，但他也忽略了同样没人跟自己说过话。

    躺在床上，宁峰越想越气，特别是最后秦修文嘲笑自己的嘴脸，就如百爪挠心般让他浑身难受。

    “不行，我咽不下这口气！”

    宁峰抓起件衣服就跑出门了，他的目的是城东的花园，那里就是秦修文之前说的“领地”。

    正如宁峰所料，当他赶到的时候，秦修文正好就在这里，他身边还簇拥着一群孩子。

    此时的秦修文正在显摆着自己的灵根，只见他扎着马步，双手上举，小脸憋得通红，在他背后有着一条看上去像是飞龙的虚影，虽然因为修为的原因只能看到一个轮廓，但这并不影响其他孩子们毫不吝啬的投去羡慕的目光。

    进行灵根觉醒仪式后，每个人脑海中都会出现一些灵根相关的知识，比如内视自己的灵域或者是运用灵力的方法。此时的秦修文就是在用这种方法，向其他孩子彰显着自己优秀的灵根。

    展示完后，秦修文擦了擦额头上的汗珠，正巧看到宁峰走来，便讥笑地说了一句。

    “呦呵，大家看谁来了，这不是灵根废了的宁大少爷吗？”

    宁峰闻言瞥了秦修文一眼，冷冷的回了一句：“怎么着，我来这里打扰你继续拉屎了？还是打扰你吃屎了？”

    听到宁峰的话，再联想到刚才秦修文的样子，顿时有不少孩子都捂住了嘴巴，差点就笑出声来。

    秦修文斗嘴又输了，也是恼羞成怒：“你这个废物也就剩张嘴厉害了。”

    然而这一次宁峰却没有理会秦修文，而是看向了悄悄躲到秦修文后面的几个孩子，这些孩子和宁峰都是要好的伙伴，之前也与秦修文是对立的一派，可此时却全都聚集在了秦修文身旁。

    “马良、赵小蛮，你们怎么在这？”宁峰对着秦修文身后遮遮掩掩的几人开口。

    几个孩子听到宁峰点自己的名了，也不好意思再藏下去了，一个个满脸尴尬的走了出来。

    “宁...宁峰，你来啦，那个...过年好啊。”

    对于对方的问候，宁峰却是直接撕破了脸，一针见血道：“你们都投靠秦胖子了？”

    听到这话，几个孩子都低下了头，一旁听着的秦修文却是眼睛一瞪，怒道：“你说谁是胖子呢！”

    宁峰依旧选择了无视秦修文，一双眼睛紧紧的盯着他原来的伙伴们，等待着他们的回答。此举也让那些孩子脸上的愧疚之色更浓了。其中叫马良的孩子紧握着拳头，鼓了半天勇气才说道：“宁峰，你听我说，我觉得修文人也挺好的，咱们之前不应该这么抵触他。”

    “他人挺好？你忘记他让你当马骑的时候了？要没有我，你现在还被人骑着呢！”宁峰的话很重，但却是实话。

    马良听后紧紧咬住嘴唇，他不知道如何回答宁峰，而这时赵小蛮却先一步说道：“宁峰，我们也不想啊，可父母都说了以后让我们离你远一点。”

    “为什么！我不相信！”宁峰质问，他不相信这是真的，自己对这些伙伴一直很好，而且他们的父母明明也很喜欢自己啊，怎么可能突然就变了？

    “这还用问？当然因为你是个废物了，跟你玩会被传染的，以后灵根也得变废，谁敢跟你玩啊。”

    说话的是秦修文，他在宁峰那吃了那么多次亏，有机会羞辱宁峰自然不会放过。

    “你放屁！”宁峰终于忍不住大吼一声。

    秦修文却是越说越起劲“你还不认？你妈没准都是被你害死的。”

    “我妈？”

    “哦，对了，你连自己的妈妈都不记得的，废的灵根可真可怕。”

