    第118章 王下七武海的职务问题！

    “小点声，要是让唐大魔王听见，估计咱们吃不了兜着走！”

    陆飞小声提醒一句。

    不知不觉，这帮刺头们给唐峰起了不少绰号。

    ……姓唐的煞星、大魔王、唐扒皮、唐犹太……反正没有一个好听的。

    代表着新兵们的无能狂怒……

    “还在这美呢，你们真是不知道着急。”

    司马战歌忧心忡忡：“大魔王又新添七个爪牙，估计我们以后的日子，更不好过了！”

    爱看漫画的张能量嘿嘿一笑：“有点‘王下七武海’那味了……”

    向羽……龙小云……史今……等人自我介绍完毕。

    所有人都算是正式了认识他们。

    当然，他们也看出来，新来的这七个家伙，且不说有没有实力。

    但绝对，比张齐、黄伟利、魏子壹三人靠谱！

    来到食堂。

    打完饭，新兵们唱完《爱军习武歌》后，开始享用午饭。

    王胖子用四张桌子拼凑在一起，让唐峰等人陪同空降地七人用饭。

    还额外炒了几个小菜，当做是接风宴。

    龙小云指着桌前的那杯蔬菜汁：“这是什么东西，绿糊糊的？”

    “这是蔬菜汁。”龚箭笑着解释道：“我们连长亲自调制的，新兵们每天都喝这个补充营养！”

    哦？

    龙小云饶有兴趣，“唐峰同志还真是能者多劳，现在这年代，会做饭的男人可不算多哦。”

    王胖子：“？”你说啥，那我炊事班的兄弟们，人数还少吗？

    龙小云笑着喝了一口。

    然后……

    她整个人都开始怀疑人生了！

    “这蔬菜汁…味道挺别致的哈……”

    龙小云嘴角忍不住抽搐一句。

    “是吗？”

    马东一脸好奇，紧接着喝了一口。

    很快。

    她的表情，如同龙小云一样，稍微有些扭曲。

    “味道的确挺别致的……”

    说的很是含蓄。

    如果这是花钱买的饮料，估计就算是再好的脾气，都忍不住发火了。

    向羽、柳小山、邓久光，兽营三人组，相继喝了一杯。

    即便。

    他们都是兽营的精锐。

    经历过大风大浪，执行任务时，也曾吃过各种稀奇古怪，难以下咽的食物。

    可这些，跟唐峰亲手调制的蔬菜汁比起来，完全就是小巫见大巫。

    “好歹是连长亲手做的，你们这是什么表情。”

    史今爽朗一笑。

    然后举起这杯蔬菜汁，“我等初来乍到，以后还需连长多多照拂，先干为敬！”

    ……这绝对是他做过最后悔的决定。

    咕咚喝了一大口，史今先是一愣。

    紧接着，脸色瞬间变成苦瓜脸。

    再看周围人都盯着他看……话都说出去了，不喝不行啊！

    于是！

    他强忍着呕吐的冲动，硬生生将杯中这绿糊糊地东西咽下。

    龙小云笑着问：“感觉怎么样？”

    史今漠然回道：“还撑得住！”

    “既然史今同志这么喜欢，那我这杯也送给你喝吧！”

    龙小云把自己的蔬菜汁，推到史今目前。

    “……”

    这下真撑不住了！

    “哈哈！”

    向羽等人忍俊不禁，都笑了出来。

    万万没有想到，本来有些生疏的见面，竟然会因为一杯蔬菜汁，而把气氛搞得如此融洽。

    龙小云当然只是玩笑，并没有真的给史今喝这玩意。

    不过，在唐峰的再三催促下，说这蔬菜汁真的对人体有好处。

    向羽等人终于磨不过他，‘十分感动’地将蔬菜汁喝光。

    不知是不是错觉。

    喝完之后，感觉全身的疲劳一扫而空。

    他们甚至开始怀疑，这蔬菜汁里是不是加了兴奋剂……

    众人边吃边聊，倒也相谈甚欢。

    新兵们吃完饭后，离开食堂，去操场上暂时休息。

    有班长们负责督促，待会的抗暴晒形体训练。

    经过这段时间的训练，所有人皮肤都晒得有些黑。

    不再像之前那般细皮嫩肉小白脸模样，多了一些阳刚的气质。

    食堂内。

    ‘王下七武海’还在闲聊。

    只是，唐峰遇到一个小小的难题。

    他们七人，来之前，竟然没有告知在新兵连是什么职务？！

    按照范天雷那意思，是让唐峰自己看着办……

    “要不这样，咱们就按照军衔，暂时商榷职务？”

    唐峰提议道。

    众人一听，没有丝毫意见。

    谁军衔高，谁当大官，没毛病！

    唐峰首先望向龙小云。

    别看两人年纪相仿，可她的军衔比唐峰还高一个等级，是上尉。

    所以，副连长之职，非她莫属！

    并且，兼职当新兵连的司务长！

    副连长，虽说权力只比连长低一点，但是分工完全不同。

    主要管理检查内务、分发被装、请领物资等等杂活。

    停水停电……找副连长。

    下水道堵了……

    食堂洗洁精用完了……

    桌椅板凳坏了……

    还是找副连长。

    堪称万金油，完全可以solo全场！

    而司务长呢？

    可是掌管财政大权的重要角色！

    敲定所需物资下单，伙食、后勤、保障……

    庞杂繁琐！

    必须要精打细算。

    这两件工作，最近都是唐峰跟龚箭一块分担着做，每天都忙得要死。

    以龙小云的能力，驾驭这两份职务，简直就是杀鸡用牛刀。

    唐峰又环顾众人，沉思少顷。

    向羽在兽营就是排长，放眼全连，论及武力仅次于唐峰。

    如果没有龙小云的话，副连长舍他其谁？

    现在嘛……

    还是当个排长吧，干回他本职工作。

    “二排长，就由史今同志担任，如何？”

    “没有异议！”

    “恭喜史兄弟哈！”

    “升官咯！”

    “……”

    史今笑容满面，由衷感激。

    排长名额还剩下一个。

    马东不禁有些紧张起来。

    她孤注一掷，放弃猛虎团参谋职务，来到新兵连即便无缘副连长。

    但按她最低能接受的标准，最少也得是个排长。

    如果是班长的话，那她来了还不如不来，两者之间有巨大的差别。

    柳小山、邓久光，也多少有些期待。

    其实这两个老兵，当个排长绰绰有余。

    如果不是因为空降的人多了，唐峰根本就不会犹豫。

    至于伍六一，他很不幸，就属他军衔最低，自然不能担当排长职务。

    马东虽然是个女子，可她的能力十分出众。

    否则，也不会再《热血尖兵》中，担任连长一职。

    一时之间。

    唐峰顿时泛起了难题！

    (本章完)

