
　　在这个时代，不要妄图以商业社会的那些伎俩来取胜，你最好还是老老实实的升级练功！

　　申一元明白了这个道理，正要破口大骂，想不到那古灵精怪却又很传统保守的少女，自己却像被踩到尾巴的小狐狸精，失声惊叫起来：“难道……坛子，这个混小子真的摔下来摔坏了脑子？”

　　申一元顿时呼呼喘气，气冲斗牛。

　　怀疑什么都可以，但无论在哪个时代，申一元都绝对不允许任何人怀疑自己的脑子有问题，他厉声抗议道：“看看清楚，我脑子清醒得很。”

　　少女此时全无怒意，绕着申一元走圈圈，自言自语着：“不对，不对呀。刚才我一招，就算是小孩子都可以躲避开，要不然我怎么会下这么重的手，我就是知道完全应该也能够躲避得开呀。可是你……你居然挨个结结实实。你还敢说你不是脑子摔坏掉。不是摔坏了脑子，怎么可能会这样？”

　　申一元总算明白了，自己刚才不是中邪抽风，是中招了，而且还是普通到连小孩子都躲得过的烂招。

　　快速分析了一下自己的处境，申一元选择了妥协。

　　申一元很清楚，要是讨论C++问题，眼前的小妞绝对不是对手，但要是动起武力来，作为手无缚鸡之力空有一肚子坏水的“二本”大学生，申一元实在是不堪一击。

　　申一元又看看四周，身体也从刚才中招的痛苦麻痹中恢复过来。把鼻血稍微擦拭一下，眼下什么都顾不得了，他得先搞搞明白环境，还是保守一点吧，故意很谦虚地询问小妞：“喂，算我摔糊涂了。那你可不可以告诉我，我到底怎么了吗？我又怎么会摔糊涂。你清醒，你告诉我，快点，到底发生了什么事情。”

　　少女把宝剑举起来。

　　“这是宝剑。”申一元道。

　　少女把手中明晃晃的宝剑舞了几下。

　　只听到几声清脆的声音，足见这宝剑之锋利无比，吹毛断发。申一元吓得赶紧退了好几步。可恶，这丫头真是缺心眼，就好像不知道宝剑可以砍死人似的。

　　此时若有秘籍，申一元立马就会勤学苦练，争取早日教训这该死的小丫头一场。

　　少女瞪大眼睛看着申一元，说：“看到了没有，坛子，这是我的宝剑。”

　　申一元故意很乖地点头，说：“看到了，可是这跟我有什么关系？”

　　肚子里，申一元可是把少女给狠狠批评了一顿：马大哈，程咬金他女儿，真是某处大而无脑。

　　少女眼睫毛颤动，说：“怎么没有关系，要不是你逞能，你不信邪，也就不会发生这样的意外。”

　　刹那间，申一元知道，能否解开自己的身世之谜，就在这个问题上了！他赶紧追问：“哪样的意外？”

　　少女说：“就是飞到半空中，然后从宝剑上摔下来呀。”

　　申一元立即仰脸看去。

　　少女指着悬崖绝壁，又指悬崖下深不可测的杂草丛，说：“你就是从那里飞起来，然后从那里摔下去的。接着一直滚到这边来。”

　　“疯子。”申一元咬牙切齿起来。

　　少女一瞪眼，道：“你还好意思说呢，就是你自找的。”

　　申一元指着自己的鼻子：“我自找的？你有点同情心好不好，我还不是为了在你面前好好表现一下。”

　　少女点头，说：“我让你表现了吗？你这个混帐小子，我早告诉你了，我们凤城的乘剑之术，跟你们犬城的乘剑之术有天壤之别。可是你偏不信，一定要用我的宝剑飞行。想不到居然让你成功了，开始的时候，我也目瞪口呆，这是大陆上从来没有发生过的奇迹，伟人也不过如此！你竟然能够完成这样的奇迹，我当时……当时对你十分仰慕。你永远是我心目中的天下第一大大英雄。”

　　听少女这样崇拜，而整个经过更是高潮迭起，申一元也是一时情绪激扬。

　　少女呜呜一声，语气完全变了：“可是哪里想得到，你飞到半路，直接从悬崖上摔下来了。我当时脸都吓白了，我还以为你摔死了呢。”

　　说到这里，少女的眼圈，居然红了，里面还噙了泪水。显而易见，当犬城的那位某某某不信邪，偏要在女孩子面前表现自己无所不能，驾驭着凤城的宝剑，终于失事之后，这个青春纯洁的少女担心得要命。

　　这一切让申一元看在眼里，心头也是一阵阵颤动。

　　以前的书生、秀才、侠士、剑客们，自然看不懂女孩子的泪水，因为他们还没有接触到《心理学》这门课以及弗洛伊德，更没有看过YY小说，可是申一元乃是新世纪的人物，生平还以“情圣”自居过，如何看不懂眼前小妞含在美眸中打转的泪水意味着什么。

　　看来这小妞，对那个叫坛子的家伙，十分关心啊。因而申一元有些嫉妒那个坛子，凭什么可以得到如此靓妞儿的芳心暗许。

　　尽管现在申一元已经具有了坛子的身份，能够替代坛子，获得这个少女的芳心和体贴，享受无限芬芳和甜蜜，可毕竟是替代品啊，他心里怎么想怎么别扭，生平最恨的就是替代品。他后悔自己来晚了，同时暗自发誓，一定要用自己，真正征服这丫头。

　　不断升级自己的武技，不断激发自己的潜能，已经成为申一元无可选择的必然。23sK.com

　　少女看了看申一元，此时此刻，那种刁钻和泼辣没有了，她的声音小了许多，说：“幸好你没有出事，只是摔坏了脑子。否则……幸好幸好，没有关系啦，脑子摔坏还可以补……只要人还好。嗯，一切都会好起来的，只要你活着，比什么都好。我们可以去请神医给你看看，一定可以治好的。”

　　申一元很肯定地说：“放心吧，我脑子好得很，神医不用看了。你只要告诉我，我家在哪里就可以。”

　　无论到了什么时代，首先得找到自己的家，然后一切好商量。

　　而且，他相信，自己家里一定有秘籍，否则那叫坛子的小家伙，怎么可能获取眼前这美丽而纯情的少女之芳心。

　　少女看着申一元，眼睛里更加怜悯，似乎在说：可怜的家伙，还说自己脑子好得很呢，居然连自己家在哪儿都不认得了，不是脑子严重摔坏了是什么？

　　申一元也是阅尽人间芳华，看遍天下女孩子的人，什么类型的妞儿没有研究过，可是这会儿他看不懂这少女的眼神，只是十分不满对方拿他当傻子看待，色厉内荏说：“还愣着干什么，还不快告诉我我家在哪？”

　　少女用手一指：“你家在那里。”

　　申一元赶紧跑过去，发现那里是一片汪洋。

　　“我……我……我切。”申一元连靠都靠不出来了，成了切，气呼呼说，“我家不是在龙宫吧。我是龙子还是龙太子？”

　　少女一脸的忧伤，说：“刚才我指错了方向，其实你家在那边。”

　　少女拧身又指了一个方向。

　　“白痴幼女，方向都指错。”腹诽着，申一元立刻又跑了过去，他发现那里是剑冢。

　　申一元惊叹起来：“哇噻，好多不要钱的宝剑啊，太奢侈了，真是太奢侈了。花银子请铁匠做成这么多宝剑，他有毛病啊。居然就当摆设，不知道拿去卖。而且，居然没有人拿走，全堆在这里展览，也没有一个看守，路不拾遗啊，真是路不拾遗。不知道是不是不锈钢的，表面好光亮啊。哈哈，不管那么多了，等我熟悉了环境，我得立刻开始做生意，而且还是0成本。哼哼，我来了，可是不得了的，能卖的都得卖。”

　　申一元回过头来凶巴巴说：“我家到底在哪里？”

　　少女的手指又换个方向，说：“你家其实在那里。”

　　申一元不管三七二十一，又跑到那边去，发现那里真的有一处小城，就是二线城市和三线城市结合部经常会出现的那种，不过要稍微把时间推移到三千年前，他当即狂欢起来：“哇哈哈，哇哈哈，我家肯定在那里了。”

　　少女远远看着狂欢的申一元。她哪里知道申一元是因为发现了一处堆有无数免费宝剑的剑冢，肚子里坏水泛滥而兴奋，她只是眼睛更加忧伤，喃喃道：“哎呀，哎呀，看来坛子这个混小子，真是摔糊涂了，连自己家在哪里都不知道。”

　　申一元也没有回头去看少女，否则以他的狡诈，一定会明白，自己的家肯定也不在那里。

　　申一元，只是像猪八戒发现了花姑娘一样，手舞足蹈，一路狂奔下去：“哇哈哈，哇哈哈，不管那么多了，我也懒得问这可恶的丫头片子，我随便找个卖烧饼的问问我家不就得了。难不倒我！再丢人的事情我也做得出来，想去年应聘兼职的时候，我还按照那可恶的公司要求，穿着蓝色的三角短裤在大街上跑了一圈呢，什么事情承受不了！本公子刚到这个世界，一切都是陌生的，难免会被人当做傻瓜看待。哼哼，我且忍辱负重，等我熟悉了环境，吼吼，你们就知道谁才是多奸巨滑、无所不能。”

　　申一元正狂奔着，想不到耳边一个清脆可人的声音：“喂，回来，坛子，你家不在那里呀。”

　　传音入密！申一元顿时僵住了。

　　要知道申一元距离丫头片子已经很远，她又是逆风的位置喊话，可是字字句句都清晰入耳。他不知道是否该相信那丫头的话，他看看眼前的小城。

　　申一元揉揉耳朵。

　　好一会儿，申一元才慢慢挪了回来，走到丫头片子身边。

　　少女的眼睛更加明亮，说：“你家在那里。”

　　少女指了最后一个方向。

　　申一元放眼看过去，那里是云山雾海。

　　申一元打个嗝，目光发直，看着那神仙般的地方，嘴角开始流哈喇子，梦呓般说：“我不是在做梦吧，我家真的在神仙般世界里？”

　　少女使劲点头，说：“是呀，这里风景很好的。要说神仙世界，或许还算不上，但确实非常非常非常美妙哦。不过可惜噢，你是犬城的，犬城是又脏又乱又差的地方。还是等你恢复记忆再说吧，现在说也说不清楚啦。”

　　混帐丫头。申一元肚子里这样说着，脸上却布满了笑意。

　　申一元问：“犬城？唉，听名字就知道不是上流社会的建筑啦。”

　　少女虽然听不懂申一元嘴巴里“上流社会建筑”是什么东东，倒也懒得去咨询，只是笑着说：“好啦，坛子，我们该回去了，遇到了别人，可不要说你摔坏了脑子，是跟我有关系哦。哎呀，哎呀，瞧瞧，我真笨，你都摔坏脑子了，哪里还知道发生了什么事情，我何必担心那么多呢。好了，不怕，我们回家。”

　　申一元却是稳如泰山，练了一个十分难看的站马桩，说：“且慢。我还有一件事情没有研究清楚。”

　　少女问：“什么事情？”

　　申一元仰望天空，用手一指悬崖，说：“丫头，你刚才说，我飞在半空中，摔下来的。”

　　少女点头。

　　申一元问：“那你告诉我，我摔下来的时候，是否发生了什么特别不一般的事情？比如一只老鹰在微笑，一群漂亮的妇女在奔跑，一道闪电劈来什么的。”

　　少女犹豫了一会儿，终于说：“是呀，不过你说的那些都没有发生，当时只是晴天一声霹雳，我吓得捂住了耳朵，然后你就摔下来了。”

　　申一元终于明白过来，这是时空轮转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十二章 出手如电免费阅读。https://xs.23sk.com 