    第243章打情骂俏

    “所以苏瑾霄是来给风筝开后门的？”

    池柚柚一脸震惊的看着宋时聿，千防万防，竟然没想到身边藏着一个大隐患！

    得亏现在知道了！

    宋时聿挑眉，算是回答了她。

    “这可不行哦，你是公司的总裁，一定要公平公正的对待每一个人！一定要杜绝走后门！”

    “哦？”

    他的瞳孔里倒映着少女义愤填膺的样子，嘴角不由上扬了几分。

    “这是原则问题！”

    “这样啊~”

    “嗯哼！就算是你麻麻,你爷爷也不行，不然会寒了其他主播的心，更何况苏瑾霄只是你一个表外甥。”

    （苏瑾霄：原来你是这样的柚柚！）

    “嗯，你说的很有道理。”

    宋时聿顺着她说得点头，不过下一秒他挺可惜的说道：“那我让江安把他送过来的规则说明拿回去……”

    “等一下！你说什么？规则说明？”

    池柚柚的小脑袋捣蒜似的点着，点到一半，突然停了下来。

    “上次你不是问我要规则说明吗？我让江安送了一份过来,不过看你这么义愤填膺的样子，应该是很不屑地……”

    “不……不是！这是两码事，内定主播和提前了解一下规则，完全不一样！”

    “不行，我要做一个公平公正的总裁。”

    宋时聿看着她焦急的模样，心情大好，一本正经的学着她刚才的模样。

    两人在甜品台前打情骂俏，引起了不少人的注意。

    说实话，他俩往那儿一站，想不引起注意都难！

    宋母挽着宋父的胳膊，激动的在那里晃荡，“老公你快看，真是太般配了！啊！好喜欢啊！”

    宋父忍着胳膊的疼，强挤出笑容，“嗯，也不看看是谁挑的儿媳妇！”

    夸夸群主上线。

    宋母就喜欢听老公夸自己，笑得合不拢嘴，“不行，我也拍个照片给小姐妹瞧瞧！”

    说着拿出手机就咔咔咔的连拍好几张,全发了出去。

    远在凤凰山的池母看见照片，连连夸自己这一套衣服做得太漂亮了！

    然而就在这时候，她的手机弹出了电话提示，来电显示：哥哥。

    她的脸色立刻凝重了起来。

    这边宴会厅里，除了宋母，宋老爷子等人也是一边聊天一边看着两人。

    “哼，真是便宜了你们宋家！”

    容老爷子给了宋老爷子一个白眼。

    “我也这么觉得！”

    沈老爷子附议，有种自家的大白菜让猪拱了的感觉！

    宋老爷子啧了一声，完全没意识到什么，洋洋得意的说道：“没办法，我大孙子就是这么优秀。”

    方依菲拿着香槟杯的手死死的捏着，她不想去看，但四周全是关于他们两人的议论声。

    “若若，我们走吧。”

    她努力深吸一口气，让自己平静下来，“去看一下直播的数据，今天的反响应该不错，没准能到新人榜第一！”

    直播？

    宋星若脑海中警铃大作,回忆起之前直播结束前的那一幕,满屏都在夸池柚柚……

    “那个……”

    “果然，若若你看，现在已经到了新人榜第一！”

    方依菲刷着手机，刷着刷着，脸上额笑容渐渐凝固起来，“这是怎么回事！”

    (本章完)

