    雷万霆的授课事实上非常简单，完全是实战演练，知识也单一。

    至少这一课，让飞全等人切身体会到，打架不能张牙舞爪，除了拳脚外，还能有太多的地方可以打人。

    蓝田大街上。

    雷万霆与占米仔并肩而行，走在最前面，身后飞全三人脸上还挂着兴奋表情，比比划划。

    特别是女孩Apple，一会儿用手肘戳一下飞全，一会儿又用手臂勒住Jose的脖子，非常热闹。

    占米一手揉着肋骨，与飞全几人兴奋不同，还处于发懵的状态。

    他是真没搞明白，他今天是过来开展生意的，怎么就被拉到天台挨了一顿揍。

    他更加没明白，刚刚结识的飞全几人，完全是小混混的感觉，怎么会和雷万霆这种人混在一起的。

    他们完全就是两种人啊！

    更加让占米不明白的是，飞全等人适才被揍得很惨，在天台时候还不停惨叫，这会儿都不到十分钟，怎么就欢乐起来了。

    占米对比了一下，他就比飞全几人大四五岁啊，怎么感觉双方思想完全不在一个频道上。

    几人一路瞎逛，很快就到了蓝田的边缘地区。

    这里已经完全没有了城镇感，绿油油的菜田，十几间破败的农家小屋。

    屋外，还能看到不少农人闲聊，穿着土气的小孩嬉戏打闹。

    他们看到雷万霆等人，目光中无不透露着胆怯，或是赶紧小跑离开，或是进屋闭门。

    不到一公里的距离，就好像完全两个世界。

    “香江还有这种地方吗？”

    占米虽然也是底层人士，可自小混迹旺角、尖沙咀等华盛区，着实很少见识这种农家。

    “这种地方不仅有，还有不少呢，调景岭、油塘，都是这个样子。”

    雷万霆一语道破，介绍道：“如果照我的意思，工厂就开在这一带。”

    “首先，租下这些农人的房，他们会非常感激你。”

    “之后，再雇一些他们的人做事，给一点钱，他们就会当你自己人。”

    “这一片地方乡土感情很重的，只要他们当你自己人，以后有什么事，他们就会帮你。”

    “别说是生产盗版录像带，就算你卖军火，也没人会说什么。”

    “当然，如果你有什么其他的想法，可以按照你的想法搞，我只是建议。”

    “这…………”

    说起正事，占米仔马上来了精神，快速思考这项提议的可能。

    老实说，占米仔一开始没考虑把工厂开在太偏僻的地方，他考虑的是交通运输问题，出货的问题。

    可是世间事，大多分好坏两面，盗版录像带到底是偏门生意，交通要是方便了，风险也就大了。

    香江海关的人，那可是专门打击盗版的，接到举报，定然会来抄老窝。

    人没事，经济损失也受不了啊。

    雷万霆这个提议，着实让占米仔打开了思路。

    对啊，捞偏门安全最重要，要是把工厂建立在这种乡下地方，四面八方乡民守护，那可太稳当了。

    乡土情节，从小混迹城市的占米仔不能完全明白，却从另外一个角度出发：

    要是他的工厂聘请了乡民做工，其他乡民敢去举报，那就是砸人饭碗。

    到时候都不用自己出手，暴怒的乡民都能把举报人活活打死。

    越想越对，占米仔双眼大亮，点头道：“霆哥，我会好好考虑这个提议。”

    “事情交给你，我很放心！”

    雷万霆拍了拍占米仔的肩膀，伸手入怀，取出一张支票：“这是一百万，你拿去吧，机器设备、人手安排，怎么搞法你比我更清楚。”

    “我要不就不信，要不就全信，等你好消息！”

    嘶……………

    占米仔傻傻接过支票，心中顿时升起一种“士为知己者死”之感。

    他想过很多种可能，签合同、人员监视，甚至是软硬兼施。

    和别人合作做生意，自己几乎空手套白狼，占米仔心里也知道，别人再狠的手段都是应该的。

    唯独没想到的是，雷万霆短短几句话，再无其他限制，连一份口头承诺都没有，真就给了一百万。

    这样的信任，重达千斤，在这一刻，占米仔是真的服了，认定“眼前人”就是值得自己跟随的人。

    “霆哥你放心，我一定不会让你失望的。”

    占米仔并没承诺太多，他会以实际行动向雷万霆证明，他没信错人。

    “飞全，你们三个过来。”

    雷万霆可没忘自己的小兄弟，大手一摆，招呼起一直在打闹的飞全三人。

    “霆哥，什么事啊？”飞全三人赶忙上前几步，疑惑道。

    “我的本事全部来自于实战，你们现在跟我学，除了锻炼身体，学习技巧外，也要多多实战。”

    “蓝田这边没什么社团，可无赖还是有不少，我听你们说过，有个叫什么四眼的，很喜欢欺负人，还会敲诈商户是吧？”

    雷万霆一手揽着飞全肩膀，平淡话语道。

    “是啊，四眼嘛，小角色而已，也没字头撑着，带着十几个小子瞎混，到处惹事，以前还想收我做小弟。”

    “不过后来Apple老爸出面，把他们吓跑了。”

    “霆哥，是不是要对付他？”

    飞全大大咧咧，说着说着好像意识到什么，原地蹦跳了一下，激动道。

    “他又没惹你，你对付他干什么！”

    雷万霆教训一句，这才吩咐道：“我的意思是让你们看好占米仔的工厂，这就算你们第一份工了。”

    “遇到什么事，重拳出击，狠狠教训，解决不了的，给我电话。”

    “对了，你们三个，每人拿两千块回去，告诉家里人，正跟着我做事，别让家里人担心。”

    说着，雷万霆拿出皮夹子，从中抽出六千块。

    倒不是雷万霆舍不得给多钱，只是飞全等人太年轻了，给他们也是乱花。

    八十年代两千块钱，就飞全他们的年龄与学历，绝对高薪了。

    “谢谢霆哥！”

    飞全三人接过钱，无不开心，他们三个出身都很低，Apple已经算最好，老爸水牛开巴士，又是半个社会人，时不时给她点零花钱。

    飞全家就一老母亲，由于他孝顺，平时根本不要钱。

    Jose更惨，老爸早年跟人跑了，老妈也嫁人了，就一个人在家，守着一间破房子。

    “不要乱花，记得拿点回家。”

    雷万霆是真心关照三人，再次嘱咐道。

    “放心吧，霆哥。”

    “霆哥你放心，占米哥的工厂我们会看着的，有人闹事，我们做了他。”

    “嘻嘻，两千块啊，死胖子要是知道了，还不流口水。”

    三个年轻人朝气蓬勃，说说笑笑，占米仔在一旁看得清楚，暗暗点头，对雷万霆认识又加深了一层。

