    五十艘轮船上的人开始喝水，喝温水，喝完了吐，把肚子吐空。

    然后大口大口喘气，如此一来，血液更多供应身体其他部位，尤其是大脑。

    不然太难受了，恨不能晕过去。

    郭知运指挥人手把东西运出来，鱼干、羊肉干、西瓜、香瓜，显然是路上换的东西。

    大葱也是，山药看着是去年的。

    麦子估计是船上还有位置，蹬船的人找个地方装一些，送到前面给将士们吃。

    至于虾仁和各种干，属于没交换完的东西，正好一起送。

    对于几万人来讲，东西不多，海里的东西一人能分到一斤。

    百石的船扣除了人的重量，一船能有个几千斤。

    西瓜和香瓜，只能给将领和受伤生病的送去。

    鱼干、肉干不值钱，西北不缺。

    大葱反而是好东西，熬汤的时候放进去，味道美。

    将士们兴奋着，消息被传到一个个军寨，告诉大家朝廷从黄河水运的第一批东西抵达。

    “他娘滴咧，这辈子就没见过牡蛎、蛤蜊、海白菜长啥样，结果到了最远的地方，陛下给送来。”

    “可以继续向前打，把两个湖占了，到时朝廷的船队继续给我们送东西。”

    “不用朝廷，我们自己造出来轮船，逆流运输。”

    “水浅的地方放排撑杆子。”

    “不行，黄河过山谷，水流那叫什么急，排下去容易，回不来。”

    “哪个能干的琢磨出来的轮船，制作肉干，凑一凑，赏他一千斤，让他一家吃上几年。”

    “长安灞水李家庄子，咱用的兑换券就是那里出，一千斤吃不上几天。”

    “算了，不给了，他还养一万多的俘虏，比我们富裕。”

    “军队中的工匠赶紧找来，学着造轮船，咱自己短途从后面运送辎重。”

    干活的士兵在火把的照耀下聊着开心的事情，挖沟挑土也不那么累了。

    郭知运和王君葵带着人去看伤员，手下挑着担子。

    有的伤员太疼了，睡一会儿就醒，他们是看到吐蕃落下的伤员和跑不动的人去抓的时候受伤的。

    当然，凡是反抗的，都被杀掉。

    还有一些原来受伤，简单地缝合处理一下，又跟着跑。

    把敌人赶走了，他们倒下，再次接受治疗。

    到一个帐篷，里面躺了四个人，在分开的草垫子上躺，有油灯的火苗晃动。

    “刺史，说朝廷的人来了？”四个人刚刚听别人说，靠着坐在那里聊天，疼，睡不着。

    “从长安而来，五十艘百石船，两个轮子，能逆流航行。”

    郭知运拿过来一个西瓜，现在的西瓜都不大，圆的。

    抽出刀，从旁边的小缸里舀水冲一冲，切西瓜。

    “尝尝路上他们换来的寒瓜，现在叫西瓜。”郭知运把半个瓜分成八份，都是很小的一份。

    递四个伤员一人一份，他跟王君葵，还有两个挑担子的人也一人一牙。

    大家小口吃，籽都舍不得吐。

    “京兆府的瓜？”一个伤员问。

    “兰州鸣沙县的瓜，京兆府的瓜送过来就不能吃了。”王君葵认识瓜的品种。

    “咱们那能种瓜不？”另一个伤员觉得瓜好甜，他有点发烧，瓜凉，保证好吃。

    “许是能吧。”郭知运不太确定。

    其实他那凉州适合中西瓜和香瓜，那里是甘肃，继续向西北，新疆瓜也甜。

    只是大家不种，都种地了，就像葡萄和棉花，当地中的葡萄少，棉花根本不种。

    相对干旱，又日照时间长，昼夜温差变化大的地方最适合种瓜果。

    像枸杞了、大枣了，种出来更甜。

    若是遇到干旱的时节，枣树稍微浇点水，枣子才最好吃。

    八个人慢慢吃完一牙西瓜，郭知运又要切，一个伤员阻止：“刺史，给其他兄弟送去，后面受伤的更需要。”

    他指的后面受伤的是留在后头的伤员，第一次战斗的时候负伤，无法跟随队伍前进。

    其他三个伤员一同点头，他们知道这不是西瓜，是信心和底气。

    黄河通航了，带来的东西，只要守在黄河边，补给再不缺少。

    除了送东西，还能运兵，在黄河旁，不是孤军待援。

    “好！”郭知运答应，又看看伤员包扎的情况，捧着半个西瓜带人去下一个帐篷。

    一群快马出发，马上的人带着海货和西瓜、香瓜往回跑，给后面的兄弟们送去。

    告诉他们这个好消息，有的伤重的，要坚持不下去的，听到消息，或许就活过来了。

    求生欲望越强，存活的几率越大。

    这点其实李易最有感触，有的人伤得那么重了，但就是要活着，因为还有家人需要他来养，结果真的就活下来了。

    有的没有前者伤重，救啊救的却怎么都救不回来。

    当太阳升起，五十艘轮船上的人活过来了。

    好好睡了一觉的他们早上起来就开始猛喝羊汤，昨天晚上空腹睡的。

    他们周围是一圈将士，自己不急着吃，看他们吃。

    给他们的羊汤中的肉最多，还有面饼。

    郭知运等人过来，昨天晚上没有任何交接手续，实在是这些人挺不住了。

    现在问问，哪的人？

    “报告郭节度使，我们是左卫的人，我是郎将李可。”

    不等郭知运询问出声，一个从长安来的人先开口。

    他是领队，郎将是正五品上的官。

    “哦~~”周围的人恍然，怪不得这些人看着壮实，而且恢复速度快。

    原来是同一个系统的人，显得更亲近了。

    “路上累吗？”郭知运问关键的事情。

    “之前不累，后来走到丰安军所在，接到李东主快马传递的死命令，要求我们克服困难，用最快的速度把东西送到地方。”

    李可说着就是一哆嗦，似乎回忆起了什么不好的事情。

    “李东主？”王君葵紧跟着问一句。

    “李易，灞水李家庄子的东主。”李可点头，其他人跟着点头。

    “他……能给你们下令？”旁边一个将领问出大家都疑惑的问题。

    “对呀，他派羽林飞骑给我们下令，兵部尚书苏颋下命令，我们还会偷点懒，李东主下令，我们要拼。”

    李可强调一下命令的不同，看谁下，兵部尚书的不如李易的。

    “没人弹劾他？”另一个将领问。

    “弹劾他就留中不发，现在又改回来，变成中书省，三个宰相不会允许别人弹劾李易。”

    李可说出来当前朝廷上的一点事情。

