    “别……别……我……我说的都是真的，我们……接任务都不与雇主见面，有特殊的联络方式……”

    黑衣人赶紧求饶。

    周羽冷冷道：“好，那你便用你的特殊联络方式联络雇主，就说任务顺利完成，要求对方补齐佣金。”

    “可是……”

    黑衣人刚想说我四条腿断了三条，连路都没法走，结果话没说完，一缕气劲袭来，碎掉的骨髓竟奇迹般地快速恢复。

    “记住，我能治好你，也能让你比之前痛苦一百倍，你只有两天的时间，如果敢耍花样，你一定会后悔终生。”

    “是是是，小的不敢，小的不敢！”

    黑衣人赶紧应声。

    虽说周羽没有说，但黑衣人也能猜到，对方不会如此轻易治好他，一定在他体内留下了暗劲。

    如果他敢阳奉阴违，到时候暗劲发作，他不敢去想像后果。

    虽说他是杀手，见多了死亡与绝望，但真正轮到自己面对死亡之时，也很难做到坦然面对。

    “滚！”

    “多谢大侠不杀之恩……只是，只是……”

    黑衣人吞吞吐吐，欲言又止。

    “有话快说。”

    “是是是，小的意思是，小的向雇主说任务顺利完成，但对方一定会确认后才会补齐佣金，这也是道上的规矩。”

    “这个你不用管，尽管按吩咐去做。”

    “是是是……”

    黑衣人一溜烟跑了个没影。

    等他一走，周羽盘腿而坐，双眼微闭，似乎进入了入定状态。

    其实这时候，他已经分出两缕元神，一缕元神跟踪黑衣人，以确认对方联络雇主的方式，另一缕则飞去晋王府。

    此时，晋王睡的正熟，周羽以元神入梦，对晋王爷讲了一番缘由。

    最后说道：“请王爷原谅之前没有对你讲实情，主要是白天人多眼杂，怕王爷控制不住情绪，从而惊动对方。

    总之，王爷一定要稳住心神，以免打草惊蛇。

    现在，在下要想法子揪出幕后之人，王爷请即刻派人去一趟客栈……”

    不久后，晋王爷突然惊醒过来。

    “王爷，你怎么了？是不是不舒服？”

    晋王妃睡眠较浅，被王爷起身的动作惊醒了，也跟着坐起身来，关切地问了一句。

    王爷摇了摇头，抬眼看了看四周，喃喃道：“奇怪，我刚才做了个梦，梦见白天给本王治病的先生给我托梦……”

    “有这样的事？那，那先生他说了什么事？”

    “爱妃，先生是不是给你讲过，本王的病是因为有人下蛊？”

    “这……王爷，难道这件事是先生托梦给你讲的？”

    “果然……看来这个先生不简单，先不说了，本王即刻派人去办一件要紧事。”

    晋王爷匆匆起身，命丫鬟去唤了一个名叫阿七的心腹低语了几句。

    “记住，一定要办的干净俐落，不能让对方有所怀疑。”

    “是，王爷！”

    阿七应声而去。

    等到晋王爷回房间之后，晋王妃这才上前小声问：“王爷，到底发生什么事了？”

    “是这样，先生刚才托梦，说是对方已经派了杀手暗算他……”

    “啊？那……先生不会出事了吧？”

    晋王爷摇了摇头：“如今看来，他是个真正的高人。他抓住了那个杀手，但又放了对方，让对方去禀报雇主，说是任务达成。

    虽说他没说之后的计划，但本王猜测，先生故意放走杀手，是想钓出背后的大鱼。”

    “原来是这样，那妾身就放心了。”

    晋王妃一脸欣慰。

    另一边，周羽悄然离开客栈，并找到孙起低声吩咐了一番。

    “记住，不要找太多人，重要的是要找信得过的人，以免消息走漏。还有就是秘密布控，千万不要打草惊蛇。”

    “明白！”

    孙起一脸凝重地点了点头。

    次日一早，周羽住过的那间客栈便哄乱一片。

    官府也来人了。

    因为客栈里发生了一桩命案，死者据说是一个读书人，经官府查验，初步确认是被毒虫咬死的。

    客栈老板哭丧着脸，感觉冤的不行。

    当天傍晚时分，一个伙计模样的男子挎着个蓝布包来到城南一处偏僻的小树林。

    四下里看了看，没人，于是走进树林中。

    不久后，找到了一棵有暗记的树，迅速刨了个坑将蓝布包埋到坑里并掩上土。

    殊不知，他一出现就被人盯上了。

    这片小树林，正是那名杀手与对方秘密联络的地方，双方不见面，都是通过一些暗记联络。

    包括报酬也是，预先埋在有暗记的地点，等杀手取走之后，交易便算完成。

    “百户大人，要不要抓人？”

    埋伏在暗处的一名锦衣卫冲着孙起小声问。

    “等等……”

    孙起摆了摆手。

    他是奉了周羽的授意来此设伏的，为的就是抓住前来交酬金的人。

    但是，经他观察，来人应该只是个小喽啰，此时动手抓人说不定会漏掉大鱼。

    “可是再不抓这家伙就要走了。”

    “先不抓，一会跟踪他，看他去什么地方。”

    “好吧。”

    “一定要小心，不要惊动对方。”

    不过，那伙计模样的男子显然也不是第一次做这样的事，警惕也蛮高，埋好了包裹之后还特意在林中转了一圈。

    随后从另一个方向走了出去，继续转悠了几圈，以确认没有人跟踪这才向着城东方向而行。

    当然，限于水平，他压根发现了不了孙起几个人一直在暗中盯梢。

    最后，孙起发现对方走进了一家钱庄，于是留下手下分散四周继续盯着，他自己则去找周羽禀报结果。

    听到孙起所说，周羽回道：“这么说的话，那家方记钱庄一定有问题，就算与幕后黑手没有直接关系，至少双方也有合作。

    这样，这件事就不去惊动王爷了，毕竟王府人多眼杂，也容易走漏消息。

    你想办法查一查这家钱庄的底细，一定要彻查，看看真正掌控钱庄的人是谁。”

    “好的，我这就去办。”

    孙起应了一声，匆匆而去。

    周羽则先去了一趟晋王府，随后独自上街闲逛起来。

    当然，他的目的并非逛街，主要是熟悉京城的环境，还有一件事，也就是孙起之前提起过的孩童失踪案。

    据周羽估计，这案子没那么简单，搞不好真的与妖邪有关。

    转到京城以西的河边之时，前方突然传来了一阵吵闹声与哭喊声。

    周羽下意识循声而去，一看，原来是有个妇人跑到青楼闹事来了。

    这种事很常见，经常都会有一些女人跑到青楼来找不落家的丈夫，甚至与青楼发生激烈冲突。

    不过这家青楼可不简单，门坊上有教坊司的标记，意味着这间青楼乃是朝廷所管辖，一般人可不敢到这里来闹事。

    周羽在外听了一会，终于大致明白了缘由。

    前来闹事的女人名叫封秀，乃是东厂二档头封达的妹妹。

    东厂，自创立之初便一直由太监掌控，主事之事几乎全是太监。

    目前的东厂，其督主为曹昆，手下四大档头也是太监，全都是曹昆亲手扶植起来的心腹。

    特别是二档头封达，以前其实是个锦衣卫，并非太监。

    但这家伙做梦都想着飞黄腾达，为此，不惜拉下脸皮跪在曹昆面前，说是要认曹昆当干爹。

    曹昆权势滔天，自然也不可能随随便便认个干儿子。

    于是，便顺口说了一句，可惜你不是太监，如果是的话咱家便收下你。

    封达有多狠？

    竟然当场谢恩，讨要了一坛酒喝了个精光，随后拔出刀，一刀将自己给阉了……

    就冲着他这股子狠劲，待到封达伤好之后，曹昆委以重任，之后又一直爬到东厂二档头的位置。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    封达发达以后，一大家子也跟着沾光，搬到京城过起了锦衣玉食的生活。

    封秀本来已经成了亲，结果却逼着丈夫写了休书，来到京城之后，经封达撮合，嫁给了一个富家公子。

    其实，那个富家公子是百般不愿的。

    但其父亲为了巴结讨好封达，也为了能够攀附曹昆，也逼着儿子休了妻，娶了封秀为正房。

    富家公子心里不满，便以消极的态度对抗，经常在外花天酒地。

    为了这事，还被封达派人揍过一顿，但越是这样，越是激起了富家公子的逆反心理，经常在外留宿不归家。

    最近，富家公子迷上了盈香楼一个名叫柳念的姑娘。

    柳念，乃是盈香楼当红姑娘之一，容貌清丽，身段曼妙，且能歌善舞，多才多艺。

    她原本是官家千金，其父亲医术高明，从宫里一名普通的御医一步一步升迁到太医院院使。

    后来，因为宫里出了一件大事而受到牵连，由曹昆亲审，最终判了个杀头抄家之罪。

    柳念被送到教坊司入了乐籍，堂堂官家千金，就这样不幸沦落风尘。

    富家公子迷上柳念之后，成日与之缠绵，甚至还说要想法子替她赎身，纳为小妾。

    当然，想要从教坊司赎人可不是一件简单的事，不像别的青楼那样，姑娘都有身价，只要出得起价钱就行。

    教坊司隶属礼部，坊里的姑娘大多都是一些犯官的家眷，属于戴罪之身。

    想要从教坊司赎人，就必须通过礼部，由礼部下发特敕公文才行。

    因此，从教坊赎人最重要的不是银子，而是方方面面的关系。

    或许那富家公子只是顺口一说，但封秀听说之后却勃然大怒。

    她不从自身找原因，却将所有过错推到了柳念身上，认为是柳念缠着她的丈夫，令得她的丈夫神魂颠倒。

    一怒之下，便带着家丁前来大闹盈香楼，将柳念拖到门外又骂又打。

    盈香楼的老妈子上前劝了几句，结果也被扇了几个耳光，吓得躲到一边不敢吱声。

    毕竟，封秀虽然不是东厂的人，但她的哥哥可是东厂二档头，曹昆的左膀右臂，谁敢得罪？

    就算看热闹的人都不敢靠前，离的远远的，生怕被无辜牵连。

    “住手！”

    没曾想，还真就有不怕事的。

    一众人讶然地看着一个书生模样的男子走进场中。

    这个书生，自然就是周羽。

    之前他不出现是为了不暴露行踪，这样雇主才会以为他真的已经死在客栈里了，才会依约去交酬金。

    但现在雇主已经派人出现了，而且孙起等人也找到了对方的下落，所以周羽就没有必要再躲藏。

    “哟，相好的来了？”

    封秀下意识打量了周羽一眼，随之一脸戏谑地说了一句。

    周羽冲着封秀冷冷道：“光天化日之下，尔等目无王法，当街行凶耍泼，是谁给你们的胆子？”

    一听此话，封秀气乐了。

    “王法？你跟老娘说王法？你算老几？知道老娘是谁么？”

    周羽当然知道这女人是谁，不过却故意挤兑道：“看你的装扮也不过就是个普通大富人家的夫人，难不成你还当你是娘娘不成？”

    “反了你了！来人，给老娘拿下，掌他的嘴！”

    虽然封秀并不知周羽的底细，但她一向嚣张跋扈，哪管得了许多？

    再说了，朝野上下，有谁敢得罪东厂？就连不少皇族弟子都对东厂忌惮三分，生怕被抓到什么把柄。

    更不要说朝廷官员。

    比如冯尚书，那可是堂堂兵部尚书，结果东厂说抓就抓，在牢中给弄死了，还假说冯尚书畏罪自杀。

    由此可见，东厂嚣张到什么程度。

    可以说，除了皇帝，已经没有人可以制衡东厂了。但是，皇帝昏庸，成天躲在后宫寻欢作乐。

    甚至，某种程度上说，皇帝已经被东厂架空了，几乎变成了一个傀儡皇帝。

    如果不是这样的话，封秀一个没有诰命，没有任何朝廷封号的女人，敢跑到教坊司来闹？

    无非就是仗着兄长封达乃是曹昆的得力助手，狐假虎威罢了。

    “砰、砰、砰……”

    几个家丁凶神恶煞般冲了上来，结果刚冲到周羽身边，几乎同一时间摔倒在地，一个个捂着肚子哀嚎。

    “你……你……你好大的胆子……”

    封秀一见几个家丁瞬间倒地，不由大吃一惊，脸色终于变得有些惊惧起来。

    她万万没有想到，一个读书人，竟然有这么好的身手？

    她完全没有看清状况，几个手下就已经受伤倒地。

    “胆大的是你才对！你可知道这里是什么地方？这里教坊司，是朝廷的地盘，是朝廷的经营场所。

    你一个刁蛮民妇，竟敢带家丁前来闹事，就不怕押入大牢受罚？”

    “公子……公子，算了，这是个误会……”

    这时，柳念终于回神，匆匆走到周羽身边劝解。

    她怕周羽不知道封秀的身份，真要把这女人得罪狠了，东厂的人一出面，后果不堪设想……

