    银子到手了，接下来就该发展哦买噶了。

    祁复才刚被放出来，上次又犯了错，最近也很安静，朝堂上一片祥和。

    秦安若也没担心朝堂上的事情，把御赐的银子与从祁凉手里拿到的都归置了一下，很快就做好了计划书。

    京城中的哦买噶已经成为了一种品牌了，快要到发展的天花板了，她该往外扩张了。

    秦安若也没有迟疑，带着自己做好的策划书来找沈霜。

    饶是早就知道秦安若的心思，在真的看到秦安若带过来的东西之后，沈霜都有些担心。

    她的目光落在手中的策划案上：“公子，您真的确定要往外面开这么多的铺子吗？”

    如果按照秦安若的策划案，需要的银子很庞大。

    哦买噶的生意是不错，曾经也攒下了不少的银子。

    然而因为补贴粮价等原因，现在铺子里的银子并不多。

    作为一直都在管着账本的人，到底有多少钱沈霜是最清楚不过的了。

    她张了张嘴想给秦安若说清楚，却是在对上秦安若的目光后，一时间不知道说什么。

    秦安若似乎完全不懂沈霜的心思，她也没想到那儿去，很坚持的点头：“当然要这样做，现在是我们最好的机会。有了京城这边的影响，还有我去淮南带来的好处，只要我们不要做得太过分，肯定能有好处的！”

    她坚持现在是最好的时机，听着秦安若的话，沈霜倒是也觉得有几分道理。

    不过很快，沈霜就反应过来了现在的情况：“公子您说的时机可能真的合适，然而……最重要的不是这个，最重要的是银子。要往外扩张，按照您的设想是要一起开始的，我们账面上没有这么多银子。”

    秦安若是个很认真的人，虽然她是哦买噶的主子，可以说这个策划案本来只有她一个人能看懂就可以了。

    现在她拿过来的东西上面，写了最后需要的银子。

    她从头到尾就没有想着要瞒着沈霜，现在的表情也很自然。

    听着沈霜的话，秦安若笑了笑：“后面的这个银子，是我现在手中有的。只要我们能走出来第一步，银子不是重要的。我今天来，是想跟你商量一下，你觉得谁能去帮我们在外地开铺子？”

    想要放出去的人肯定要是一个能依靠的人。

    如果出去开铺子的人最后背叛了，这些心思也就白费了。

    沈霜张大了嘴巴，看向秦安若的目光中带着惊讶。

    秦安若想要一千两金子，甚至为了这一千两金子费尽心思的事情好像还在昨天。

    怎么一转眼，就能有这么多的银子了？

    当然她知道她不该问秦安若，不知道秦安若会不会回答，在确定了银子真的没有问题知道，沈霜压下了心中的想法。

    她抿了抿唇：“如果只是一两个人的话，我们铺子里还是能找到的，只是公子您这个策划案需要的人太多了，是要在很多地方同时开起来的，我们铺子里的人也许并不够。”

    哦买噶所有的伙计加起来是很多，大部分是后面用玉翠的银子买来的，当然不能放出去。

    秦安若的设想是要在大盛几个繁华的城中都有哦买噶，显然是做不到的。

    沈霜也没有隐瞒自己的想法，神色十分自然，把一切的主动权都交给了秦安若。

    秦安若皱了皱眉头：“你觉得从哦买噶能找出来几个人？”

    银子都有了，最大的问题都解决了，秦安若并不想轻易放弃。

    更何况只是找点能用的人才罢了，她觉得这个问题要说难是真的难，但是换个角度来想，其实也挺简单的，她不用担心。

    沈霜大概思考了一下：“我们的人中能放出去自己当掌柜的，还不用担心忠心程度的，最多不超过三个。”

    秦安若有些傻眼，她怎么也没有想到，万事俱备，最后竟然找不出来能独当一面的人。

    这件事情暂且搁置了，秦安若的脸色当然不好看。

    沈霜看到了秦安若的表情，莫名有些尴尬：“公子，我肯定会注意培养人才的，您放心，肯定很快就能找出来去开铺子的人。”

    这句话说得倒是轻巧，事实上并没有那么简单。

    秦安若的目光落在沈霜身上，犹豫了许久，最终还是摇头：“如果只是突然间培养起来的人，在外面遇到了危险，我们根本没有办法面对。我们不能有任何闪失，我还是再想想别的办法。”

    在调教人这方面，沈霜肯定是比不过别人的。

    毕竟只是从溢香阁出来的，沈霜也没有什么办法。

    秦安若的目光闪了闪，往乐队的方向走去。

    沈霜没有这方面的能力，吴管家肯定有。

    有了吴管家在，秦安若都已经很久不用管乐队的事情了。

    按照吴管家之前的操作，乐队的乐手们都给青楼里的姑娘教会了西洋乐器，现在乐队已经完全能自己养活自己了。

    非但如此，别看只是一间小小的花楼，甚至这些姑娘们都只卖艺不卖身，赚来的银子也一点都不少。

    站在青楼外面，就能感受到扑面而来的热闹。

    秦安若有些感叹，再一次觉得吴管家当真是很不容易。

    心中闪过了很多想法，最终她还是走了进去：“吴叔在吗？”

    吴管家是个合格的下人，就算秦安若很久没有来乐队，也没有一个人不认识秦安若。

    几乎是在秦安若刚来的时候，门口就有人发现了。

    早就有人去给吴管家禀告了，听着秦安若的话，当即就有了给出了答案：“吴叔在楼上，公子您要上去吗？”

    秦安若点头，随即走上了楼。

    得到秦安若来的消息的吴管家已经从楼上走了下来：“我来晚了，公子莫怪。”

    一上来就给秦安若行了个大礼，不管秦安若怎么说，吴管家都把秦安若当成恩人，对秦安若的态度是要多好就 有多好。

    目光闪了闪，秦安若抿了抿唇：“无妨，吴叔不用多礼，我今日来找你有事，我们楼上说吧。”

    吴管家很快就跟着秦安若上楼了。

    从他们坐的位置可以看到楼下人来人往的局面，秦安若脸上带着笑容：“吴叔当真是有能力，把乐队从被人排挤发展到这一步，您辛苦了！”

    果然很多事情还是需要专业的人来才有用，看着现在乐队的情景，秦安若脸上带着笑容。

    吴管家最近一直听到与相府有关的消息，再听着秦安若的话，赶忙摆手：“公子您谬赞了，是您给了我安身立命的场所，如果没有您，我可能早就没命了，这些都是我该做得。”

    也许起初离开相府的时候，吴管家还有些不忍心。

    但是过去这么长时间，亲眼看到相府都发生了什么事情，他是真的死心了。

    记忆深处的那个秦相已经不见了，谁也不知道现在的秦相到底是受了什么刺激，只要一想到这一点，吴管家就觉得心肝都有些痛。

    秦安若明白吴管家的意思，不过现在秦相与她没有关系，她并不想多说与秦相有关的事情。

    两个人简单说了两句话，吴管家也明白秦安若对这个问题没有兴趣。

    他很快就换了副表情：“公子您可是很久都没有来乐队了，今日突然间来，难不成是有什么要事不成？”

    无事不登三宝殿，说得就是秦安若没错了。

    自从有了吴管家，眼看着乐队在吴管家的管理下越来越好，她已经很久都没有来了。

    现在突然间找上门来，肯定是有问题。

    本来就是来寻求帮助的，秦安若也没有隐瞒自己的意思：“现在乐队已经发展起来了，吴叔觉得乐队目前的人中，有没有人能接替你的地位？”

    吴管家的脸色变了变。

    刚才的感动还没有消失，突然间听到秦安若的话，他也有些莫名的慌乱。

    目光落在秦安若的身上，吴管家良久都没有说话。

    还是秦安若觉得气氛不对，抬头对上了吴管家充满疑惑的眸子。

    已经被人放弃过一次了，在这一方面，吴管家要比别人更敏感。

    很快就反应过来了吴管家的意思，秦安若赶忙补救：“吴叔您不要多想，您为我跟哦买噶做的事情我都很清楚，我也不是要换了您，而是有更重要的地方需要您。”

    秦安若说的很认真，她也知道是自己刚开始就说的太直白吓到吴管家了，尽量补救。

    吴管家能理解秦安若的心情，他很快调整好了表情：“公子您有什么需要我的地方尽管说就是了，但凡是我能做到的，我肯定义不容辞。”

    适才只是下意识的害怕罢了，其实吴管家早就已经下定了决心，他的命都是秦安若救的，还有什么不能给秦安若的呢？

    他的神色自然，秦安若却被看得有些尴尬。

    良久，秦安若咳嗽了一声：“吴叔您不用这么紧张，我想要扩张哦买噶，想在京城外面也开哦买噶的铺子。只是您也知道我本来就没有什么班底，想要往外扩张，现在银钱倒是够了，就是没有得用的人才，因此想要让吴叔您帮忙。”

    与沈霜早就听过秦安若的设想不同，吴管家是第一次听到。

    他是从相府出来的，纵然相府也有产业，他其实对做生意并没有多大心得。

    皱了皱眉头，吴管家第一反应是疑惑：“公子是想要在外地收购铺子吗？如果真的没有人脉，对公子来说会很难。”

