    2月9日，虹桥天地中心，每临近周末，场馆终于恢复了过往的热闹。

    今日，胜经理带着宣传部的高管们来到这边感受感受比赛氛围，自迎来秦明、队伍大打全华概念而且战力不减后，RNG的形象营运、粉丝增长以及路人的关注度直线上升，使得俱乐部的管理们都在白老板那得到了夸赞。

    现场几乎被R粉包围，亮出各项应援灯牌，反观曾经竖起招牌的OMG随着大哥、灵药、小伞等一代队员的退却，形象下滑的厉害，再加上OMG管理层那一系列的骚操作，只有少数埋藏着情怀的粉丝还在默默支持。

    等到两边队员登台，双方的待遇就更明显了。

    胜经理虽然有点不喜不能插手一队训练事务，但也不得不承认，秦明的到来，在给这支队伍带来生机和活力，路人缘也在加速变好。

    针对形象管理、把控，带着宣传组的王总监看着现场的氛围也是笑着对胜经理道：“自己赛区走出来的教练和自己赛区培养的选手，这就是一加一大于二，天然有亲切感，就算现在不粉，那些对我们有好感的路人迟早也是要拉进来。”

    “是啊，这点还是要多靠你们。”

    “还是看成绩，成绩好我这边宣传造势也方便。”

    王总监乐道。

    解说台。

    “观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是2017英雄联盟春季赛常规赛的比赛现场，我是解说泽元。”

    “我是解说致幻。”

    “接下来的这场比赛，双方的气势会很足，RNG是两连胜，OMG则是前段时间战胜了EDG，这对他们来说也是一个蜕变，至少知道自己的实力在哪，信心方面肯定不用担心。”

    致幻慢悠悠的接话：“有种感觉吧，我是觉得今天的比赛都要打满。”

    泽元笑着挖坑，“噢，那你觉得谁能站到最后？”

    致幻：“虽然OMG也很强，但我是觉得RNG的发挥会更好一点。”

    RNG与OMG的对决排在第三场，前面已经发生的对局结果分别是IM2：1LGD、IG2:1LD。

    后面那场有点小碾压，没什么好分析的，输得那局单纯是IG太浪，送了一波大节奏加大龙，另外两局，Duke一把大树稳稳补刀优势，一把巨魔一打二通关，中路Rookie也是杀疯，倒是IM与LDG还有点曲折。

    当然了，这里面的曲折还是跟选人有关，LGD在面对AJ时，给Funny出了两局青钢影，第一局打诺手，没打过，第二局倒是赢了，但跟青钢影没啥关系，纯粹是IMP在下路对线打出巨大优势，Funny中间送了两波都被LGD的双c带赢。

    到了第三局，青钢影终于被ban，哈特又给Funny出武器，好家伙，武器可太吃熟练度了，显然Funny还是不太行，对线被按死，因装备太差，团战突进去就是送，不能说毫无作用，只能说作用微末，完全在扯后腿。

    秦明在台下都挺佩服LGD教练组的，版本三幻神完全不考虑，春节前就不太会，春节后还是拿不出手。

    偏偏上路不太会坦克，又要给下路选个大嘴，没个大肉前排顶不住，然后打野三局没拿过一个开团的，第二局的下路大优势局打得都很拖沓，就是因为没人能把团开起来。

    IMP跟韦神还是够c，但就是LGD的BP很是尴尬，完全没有重心，随缘开局，而IM就算逆风也是战术执行失误，阵容什么的肯定很全面。

    只能说LGD够勇，这样搞下去，选手不怀疑人生才怪了。

    画面一切，进入BP。

    泽元：“我们可以看到，蓝色方RNG前三手的ban位，分别给到了塔姆、盲僧和老贼非常亮眼的暴击烬。”

    在OMG的体系里，juejue这个打野对盲僧的优先级非常高，通常前三手必考虑盲僧，过往的队伍打OMG喜欢针对中路，这在秦明眼里其实没太多必要。

    icon算得上是英雄海，逆版本的狐狸都敢掏，BP针对他意义不大，不如逼一逼juejue这种英雄池较浅的选手。香锅的盲僧也很强，但香锅比juejue的选择更多，这就够了。

    相应的，OMG明哲教练的三ban给到了狮子狗、红方不太会放的青钢影以及小虎的招牌妖姬。

    蓝方一抢，秦明选到摇摆性很强的卡尔玛，OMG则是拿到辛德拉、维鲁斯。

    第二轮选人，秦明拿出寒冰，补一点开团手段，再加一手奥拉夫，提前拿个强势打野。

    中路没怎么ban，OMG也不着急拿中路，第三手选定璐璐。老贼喜欢偏保护型的辅助，他的输出风格如此，需要有人给他加容错，塔姆、璐璐也是小五非常熟练的英雄。

    泽元：“双方都很有选择性，我们都知道这两个队伍对下路都比较重视，所以基本都是前三手就把下路的对抗组合定的差不多了，不然后面加ban的话，可能不太能拿到团战好发挥的英雄，这就很吃亏。”

    致幻：“第二轮ban人，OMG先针对一手上，按掉Letme喜欢使用的大树。”

    泽元：“哎，这也是现在LPL上单位出场率第一的英雄。RNG这边的话则是针对打野位的封锁，按掉了螳螂。”

    OMG加ban蚂蚱，RNG继续针对打野，封锁挖掘机，剩下的优先级比较高的打野如男枪、豹女，不太符合OMG的体系，唯一的蜘蛛又是被奥拉夫天克，从酒桶、皇子等英雄中纠结了好一会，OMG只能出个juejue认为能拿的人马。

    明哲额头有点冒汗，对面的BP对打野的限制点按的太死，而他们这把是打算偏发育一点，只能期待juejue的人马真如他所说的那样玩得还不错，然后留个counter位给夕阳。

    在明哲看来，他是相信夕阳能在Letme身上建立一定优势，当然要放大这一战术意图，至于秦明，对面上路还没出，稳妥起见，给Letme拿了个纳尔。

    蚂蚱没了，卡尔玛只能给小虎玩，拿来对抗辛德拉其实也还行，再让小明选下泰坦。

    OMG最后一手，锁定船长。

    两边阵容落定，泽元笑出声道：“OMG这阵容我感觉有点，怎么说呢，突出一个各玩各的，联系很少。”

    明哲一直都不是一个很有版本理解的教练，做决定时很愿意听取选手个人的意见，未来队内闹出干涉BP的矛盾，其主要原因就是明哲对选手的关心足够，但专业性稍差。

    致幻跟着道：“OMG很缺前排，阵型太散，而且发力期有点太拖后了，前面真的就靠一个辛德拉撑场子。”

    泽元：“就是节奏点的容错低嘛，除了中路，打线也有点考验选手个人的细节处理。”

    进入游戏，两边的阵容如下——

    RNG（蓝）上单纳尔，打野奥拉夫，中路卡尔玛，ad寒冰，辅助泰坦

    OMG（红）上单船长，打野人马，中路辛德拉，ad维鲁斯，辅助璐璐

    两位解说还在讨论第一条的元素龙是风龙，说今晚是风调雨顺的三把比赛，OMG的中野下辅四人出了泉水已经直奔下路而去。

    小明带得闪现、引燃，想在下路打得更凶一点，维鲁斯则带的净化，璐璐是虚弱，防止泰坦开团其他人的二次进场。

    小明习惯性的在下河道红方蓝区隘口前放眼，又因为奥拉夫上半区起手，他想跟寒冰提前抢占草丛，结果刚从河道进草，血量蹭蹭的往下掉——

    “有人有人。”

    泽元：“OMG的这波埋伏有点致命，泰坦要交闪了。”

    刚说完，泰坦交闪，磕着血瓶回到塔下，反倒是从三角草过来的寒冰要绕一下墙，慢了几步，没吃到什么伤害。

    致幻点评道：“璐璐的虚弱换泰坦的闪现，感觉还行，都能接受。”

    四人蹲草也没啥控制手段，靠着虚弱减速强行打出泰坦的闪现，也算是缓解了下路被开的一些威胁。

    两边上路都帮了一下打野在上半区开buff，泰坦回线少了个血瓶，在推线方面也没有璐璐来得好使，更别提璐璐时不时的QA偷点一下过来刷圣物之盾的泰坦。

    单从对位上来说，小虎的卡尔玛打辛德拉前几级能推，上路的话，纳尔也是有线权，一级的船长只能靠Q补刀，而被抢二之后，船长直接缩到塔前，等兵线过来。

    2分28秒，寒冰8个刀，RNG先升2，维鲁斯、璐璐慢了一秒跟着到2，寒冰丢W、维鲁斯丢E，又是互相消耗小换血一下，但因为泰坦开着W硬帮着垫刀，第三波的兵线还是慢慢往红方推进。

    为了更好的打压制，寒冰二级点出Q，强化偷点能力。

    “放线放线，漏点刀没事，我等下能来。”

    juejue红、F6，正在打蓝，切了下兵线，知道泰坦没闪，自然起了杀心。

    小狗给的压力不小，任何一支队伍如果有的考虑肯定愿意掐死下路这个点。

    打完蓝，兵线进得还不够深，人马又刷了一组蛤蟆，3分16秒，蓝方下路兵线终于推到红方塔前，第四波的炮车兵顶上。

    人马打信号开始靠，站到了爆炸果实上，璐璐试探的晃悠前压，泰坦出钩Q中，寒冰跟上输出，打出璐璐护盾和血瓶，对面三分之一血还不想退，这让小狗、小明两人觉得不对劲。

    你说你要是走位不小心被钩，吃了一套控制也该拉身位了。

    经过世界赛的洗礼，小明对这种不同常理的举动很有警惕，两人向后撤退，人马不敢再等，爆炸果实下墙开启疾跑，在经过三角草时果断开E加速。

    RNG的下路组撤退的不算慢，但人马的移速还是太快，刚走过下路一草，人马身影已经显露。

    小明：“能来吗能来吗，纳尔能T吗？”

    香锅：“我在赶我在赶，给我点时间，纳尔TP断一下，这波可以打。”

    几乎在决策落定的同一时间，Letme补掉面前的一个近战兵，后撤进草，传到下路兵线，香锅本来在刷石甲虫，剩下的也不要了，赶紧过来靠。

    而OMG同样不愿退，他们好不容易在下路找到突破的机会，疾跑都开了，刷野时间也浪费了，不拿到点什么怎么甘心。

    人马势大力沉的马蹄绕过身前的寒冰，看都没看小狗一眼，蹬在泰坦身上，接着开W挥舞手中的武器同时输出两人；

    泰坦没闪反手A住人马，挂上引燃，被红黏住跑不掉，小狗抬了口治疗，泰坦还想硬撑，小五闪现Q补伤害，A了两下，维鲁斯稳稳一个Q收下；

    寒冰一直在输出人马，璐璐W给到juejue，两人想靠向维鲁斯，但璐璐给盾后自己移速较慢，被寒冰W蹭到，纳尔落地，也没管身边状态太好的维鲁斯，扭身绕过老贼一个Q跟着减速璐璐；

    人马配合维鲁斯输出纳尔，奥拉夫开着疾跑赶到，船长这时才处理了兵线TP想保，璐璐已经倒地，OMG下野边打边撤，奥拉夫一斧头Q到兵带到人马；

    疾跑消失的人马跑不太动，维鲁斯反手丢E减速，可四分之一血追着人马A的纳尔已经红怒变大，在塔前一点闪现W晕住人马，奥拉夫再补一个Q，终于拉近身位，红buff减速接E，老贼错把净化当治疗摁了，人马被纳尔平A收下；

    香锅还想逼一下维鲁斯的状态，小虎在语音里提醒许久，终于，3级后在中路握有线权的辛德拉支援过来，一个QE推晕身位太靠前导致撤退不及时的纳尔，汇合传下来的船长解决，寒冰只能护着奥拉夫撤离。

    泽元：“打了波2换2，船长从纳尔身上拿了个双buff，维鲁斯也拿了个头，RNG这边纳尔一个头，奥拉夫一个头。”

    致幻：“一血是OMG拿下的，不过也谈不上谁亏谁赚，OMG技能交的更多，中路小虎也没动，多吃了一波兵，还有，船长是后TP的，纳尔T之前，兵线也推到了他塔前，他处理了一半多的小兵，剩下几个残血兵还是进塔被塔给吃了。”

    双方重新上线，没回去补过装备的卡尔玛提前升5，想前压消耗，辛德拉反手预判走位推晕，接W减速，向后拉走，小虎想在稳线之余多点主动，但icon的技能命中率很高，几次交火下来，小虎还是只能老老实实的稳线。

    6分02秒，纳尔先一步升6，怒气很好，奥拉夫刷掉蛤蟆，在草丛开着扫描清掉视野，逼退船长；

    兵线进塔，奥拉夫来到绕后位继续施压吃石甲虫；

    船长被逼着亏兵线，人马赶紧刷掉三狼，从河道埋伏进小五提前插下真眼的草丛。之前是红方推进线，视野已做好，在维鲁斯刻意减少消耗的默许中，亏了2个兵，渐渐变成蓝方推进线。

    泽元：“人马已经蹲了十几秒了，他很有耐心，但这波RNG要是不去河道探视野，上路就是纯亏啊，五级的船长真的不敢碰兵线，他不知道奥拉夫走没走。”

    大家都是博弈，上路2v2打不过，中路卡尔玛比较混，人马只能把精力放在下路。

    管泽元的分析刚出口，两边突然打了一波比较激烈的对拼。

    璐璐“走位不慎”又在对面前推的兵线里吃了泰坦一个钩，维鲁斯被套盾加速，平行蓝方近战兵，目标直指寒冰，可从换血效率来看，璐璐肯定更亏些，被打到只剩4分之一，寒冰的血量却是堪堪下半，而且维鲁斯、璐璐被逼退。

    寒冰A掉最后一个红方远程兵，蓝方的一大波兵线将要进塔，两人习惯性的做轮视野，保障河道的眼位预警。

    一见寒冰动向，墙侧的璐璐没帮着垫刀，直直向前，侧翼施压。

    双人路在这个转角口，后路被璐璐堵住，草丛早已埋伏许久的人马E加速到顶点，小明一个真眼刚落到草里，一道身影快速出现蹬住寒冰。

    小狗是有闪现的，但他这个位置很尴尬，被人马踹到墙上，三角草旁的这面墙又太厚，他只能想着往前拉一下，可寒冰追击战厉害，逃跑能力也就那样，被人马追着Q了两下，血量见底，璐璐加速人马，也就不再做无用功。

    击杀了寒冰，人马赶紧去对面红区刷了组F6，辛德拉有线权，他吃得很顺利，等他从中路去到自己红区，果然已经空空如也。

    看见寒冰回家只能做出两把长剑，致幻说道：“这一波gank成功，小狗就有点伤了。”

    泽元跟着附和：“这个时间点有些尴尬，寒冰第一波回家补的是萃取，第二波钱不够，吸血鬼节杖都出不了，而维鲁斯已经是吸血鬼节杖加长剑加攻速短剑，还会比寒冰先到6。维鲁斯到6那一波，你又很难打，因为泰坦是没闪的。”

    致幻提醒：“船长也到6了，这个点也要小心。”

    OMG针对下路做得不错，与之对比，奥拉夫已经压了人马一级半、11刀，纳尔也是补刀占优。

    RNG也明白下路不好再对拼，线权让给了对面，乖乖龟缩塔底，中间人马到6还想配合船长来个越塔套餐什么的，被奥拉夫接连逼退。

    香锅只能把精力投入到下半区，10分半，泰坦游走中路帮着排眼，icon看见人马正过来，又见卡尔玛在补塔刀，胆子很大的想守一下草里的真眼；

    辛德拉丢Q打中泰坦，小明没理会，继续A眼的同时，奥拉夫靠到红buff后的三角草，icon抓球还想消耗，泰坦突然向右侧身位出钩，辛德拉看见出钩的刹那，想都没想后拉一步，正被钩子钩中；

    一开始icon也没放在心上，可身后忽然冲过来一个疾跑奥拉夫，icon这时有点小慌，想攒球挡住突破路线，大招交给泰坦，刚想配合墙后的人马来波配合，奥拉夫提前开出大招规避；

    泰坦被推晕，再被恐惧，辛德拉已经被奥拉夫Q住减速，卡尔玛套盾绕过小兵，泰坦A定人马挂E，朝着奥拉夫靠。

    “辛德拉很危险，泰坦闪现大招锁定辛德拉，辛德拉交闪拉进塔下，但奥拉夫杀心已起，配合卡尔玛的RQ收下这个人头，人马只得逃离这片战场。”

    “icon有点冒进了，他以为能打泰坦一套，配合人马最差都能逼个闪，结果人家背后也有人，走位还吃钩了。”

    杀掉辛德拉后，寒冰弃守下塔，吃石甲虫补发育，泰坦回城补状态，卡尔玛和奥拉夫送进这波线，看了眼上路，迅速消失在上河道。

    船长前面被奥拉夫逼得很惨，好不容易喘口气，有了连桶后也敢跟纳尔凶了。

    Letme知道有队友，主动换血，夕阳也不是好相与的，前面早憋着气，一个AE连桶炸到纳尔，跟着Q蹭血量，娴熟的消耗换血小赚，纳尔却是卡位，猛推兵线，怒气渐满；

    几秒后，纳尔变大，一个Q清掉后排兵，送线进塔，船长早弄好桶子，一个Q炸残后排兵，这点兵线危险不大，再加上没人提醒，纳尔丢石头消耗，船长硬吃伤害补刀；

    卡尔玛带着奥拉夫从红区绕到石甲虫，Letme塔前来回走位，趁着船长补刀间隙突施冷箭的一发ER拍中船长；

    中野冒头，夕阳无奈的汇报信息，橘子一解，交R清兵。

    泽元：“RNG的三人包夹非常及时，船长有点不好跑了，大招减速，往脚下放桶还想操作，奥拉夫一个Q减速，卡尔玛帮补伤害，桶子还没转好，已经被纳尔一个贴脸Q收下。”

    小虎、香锅二人杀完辛德拉，逼着人马逃向下半区，立马算计着转进上路，靠着人数的优势硬吃经济，展现了很高的捕捉机会的能力。

    这也得益于秦明的教导，如今的RNG在联动转进方面果敢了不少。

    致幻：“人马吃下风龙，稍微弥补了上路的损失，但感觉RNG还是握住了优势和主动权。”

    OMG这阵容本来就靠辛德拉打压制，解放野区，拖住节奏，过渡船长的装备，本来他们做得很好，靠着连续抓下让RNG有点疲于奔命，可中上这么一死，本就发育很差的船长又被拖后，出到圣杯的卡尔玛在推线上也是快上一筹。

    又发育了3分钟，RNG的下一塔血量不多，人马真眼插进红buff墙后的草丛，发现没视野后，想要绕背却恰恰被红buff旁边的草丛假眼看见。

    OMG还想帮下，想让维鲁斯吃个一塔钱，RNG双人组看似等着兵线进塔，实则挪到了左侧；

    奥拉夫在赶，从中二塔的通道绕到下二塔时，泰坦突然一个假眼插进石甲虫草丛照出里面的人马，juejue反应不过来时，已经被寒冰大招R住；

    红方兵线进塔，维鲁斯、璐璐连忙靠过来，船长洒大，笼罩两人，泰坦Q住续上控制，寒冰因发育落后，仅是弯刀加反曲弓，伤害并不高，奥拉夫丢了个Q，加速贴过来；

    小明知道这波不能让人马放出大招，逼得泰坦接R继续控住；

    维鲁斯被套盾，右侧前拉输出，E减速下辅，藤蔓出手，想控住寒冰，一直注意这边动静的小狗闪到奥拉夫身前、人马右侧，维持输出火力，同时纳尔TP下塔；

    人马只Q了两下就倒地，OMG先行减员一人，不过破败维鲁斯的战力太强，泰坦也吃不消，加上船长的大招让他步步难动，反身想打，又被璐璐减速；

    泰坦一死，维鲁斯被动触发，攻速大涨，奥拉夫想配合纳尔留住，老贼扭身躲Q，边打边后拉，继续风筝，却被逼向墙边；

    三分之一怒的纳尔落地，Q减速维鲁斯，奥拉夫的第二个Q也跟上，终于拉近距离但自己的血量也是不多；

    破败吸一口，璐璐套大击飞大招消失的奥拉夫，香锅只来得及打出EQ，卡尔玛赶至战场，套盾小狗，四分之一血不到的寒冰也有了点输出环境。

    OMG终究还是大意了，主动到蓝区打架，还是越塔到一二塔之间的空地，一旦形势不对，想跑都没得跑。

    奥拉夫完成了自己的任务，缠住了双人组，纳尔吃伤害变大，高高跃起，R拍两人调整角度一个W续上控制，维鲁斯还想操作，想杀寒冰，卡尔玛的一个圣杯E让他绝望，寒冰残血收下璐璐人头，纳尔收下维鲁斯人头，战绩3-1-2。

    现在的观众送上欢呼，直播间的观众忽然也觉得Letme也不是那么弱。

    泽元：“又打了波2换3，这位置，icon和夕阳是真不好跟，感觉OMG有点太着急进攻下路了，RNG的眼位已经点亮下半边地图，人马还这样，真的有点心急。”

    致幻笑道：“人马在野区刷不过奥拉夫，他没什么事做。”

    泽元：“OMG要拖船长发育，可船长已经劣势，团队经济也落后了1.7K，感觉真的要稳一下才行。”

