    陆晓大致解释了原理，就是用电磁波和地球磁场相互作用，能制造“特声子”。

    然后“特声子”会改变物质的性质，这是从分子的内部开始的改变。

    不需要强大的能量，就能影响肉眼可见的东西。

    黑色的巨龙，只不过是氧气变质，光线扭曲无法折射导致的。

    虽然听得不是太懂, 陈杨还是飞快提炼总结了所有信息，知道这是陆晓这些天闭关研究出的黑科技。

    “我知道了，你稍等片刻，我去通知老板。”陈杨说道。

    陆晓叫住陈秘书，说道：“别急，还有两件事需要麻烦你通知老板, 听说演习已经开始，能否让我展示这项技术？我有完全把握, 不会出现问题，第二件事，明天就是高考，我还能参加考试吗？”

    “行，知道了，待会给你回电话。”陈杨说道。

    电话挂断，陆晓去洗手间洗漱一番。

    这些天都是彭志辉照顾，但明显只是给他擦一擦身体，没有洗过澡，虽然闻不到臭味，但身上总感觉黏糊糊的。

    陆晓洗澡之时，陈杨已经叫醒老板，把陆晓的情况汇报了一遍。

    老板听见j州的山火被陆晓创造的黑色五爪巨龙熄灭，还救下不少人，眼睛微微眯起。

    随后也知道了陆晓提出的两件事。

    西北边境进行的演x，威慑力已经足够, 但还是不够震撼, 或者划时代的武器, 夏国有的国外也有类似的技术。

    就算是超声波成像自动建模, 其实国外也有红外成像、热成像等等技术。

    战斗机编队发射特超声波，其实有严重缺陷，那就是极容易被定位，随后被导弹攻击。

    并且，威力并不是很强大，最多对树木、竹林、杂草进行破坏。

    对人都无法造成伤害！

    但要是能出现更厉害的武器，对夏国只有好处。

    这次还是比较罕见的网络直播，只要打开新闻app，都能看见。

    老板认真考虑片刻，觉得可以同意陆晓，不过需要得到专家认可这项技术。

    至于高考，都是小事，明天送陆晓去就是了。

    随后老板很详细的了解这项技术，临时还找到智囊库的专家，甚至最后还用直升机把和陆晓接触过的张界、郭广舱也找了过来。

    这两位院士知道陆晓之前的理论技术，还不知道陆晓的最新研究。

    当得知陆晓又搞出这么大的动作，心底真是快要喊出“卧槽”两个字了。

    一个半月前。

    他们在那边的时候, 陆晓完全没有更多想法，只是说想要做卫星武器。

    可是武器专家随便一个问题，陆晓都不知道该怎么解决。

    现在不声不响, 又把难题给解决了！

    还在老鹰国搞出这么大动静。

    “老板，我需要和陆晓详细聊聊技术的问题。”郭广舱严肃的说道。

    张界也跟着点点头，他内心极为震撼。

    作为核物理专家，他太知道能够将元素变质，按照现在的科技，这需要多大的能量了。

    可现在，竟然只是用卫星发射的电磁波，就做到了这一点。

    这意味着，原先的物理学方向，恐怕有不少错误之处，甚至方向都错了。

    比如根据现在的物理理论，想要改变元素，那就是用超强的激光去轰击元素，最终将元素中的电子减少，或者增加，达到元素改变的效果。

    还有地球最恐怖的武器，蘑菇弹。

    那也是靠着裂变，最开始都是需要能量去激活。

    但到了陆晓这里改变元素性质，像是吃饭喝水一样轻松！

    难道，人类发现的四大力也有缺失，还存在第五种力？

    所谓四大力就是引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力。

    科学家猜测，统一四大力就能解决宇宙间所有的理论问题，了解宇宙的本源规则。

    在这之外，还有分子或原子之间的引力或斥力，原子内的电子和核之间的引力，核内粒子和粒子之间的斥力和引力等。

    根据数学理论，建立了标准模型，而根据自旋又将粒子分为费米子(包括夸克与轻子)和玻色子(包括胶子、光子、W粒子、Z粒子、希格斯粒子)两大类，根据标准模型的预言，这两大类粒子共有61个。

    除了希格斯粒子外，其他粒子均已得到实验数据的支持和验证。

    可是现在，陆晓通过电磁波，改变元素的行为。

    彻底打碎了张界的物理理论三观。

    当初，量子力学出现，打碎了牛顿建立的宏观物理学大厦。

    好不容易，量子力学大厦也建起来了，陆晓用波，或者“音波”又将已有的学科大厦打碎。

    张界很清楚陆晓一直在研究“音波”。

    不管是超声波建模，还是麦田、竹林怪圈，都是声波的应用。

    现在按照从陈杨这里得到的信息，陆晓是将电磁波和地球磁场结合，还发明了“特声子”这个新名词。

    声子，是原本物理学家就在使用的词，这是一种已经发现的特殊现象。

    而特声子，可能又有些不一样。

    “这个理论，能否最终完成大统一理论呢？”张界突然生出这样的念头。

    虽然他是院士，现在却恨不得马上飞到陆晓身边，好好请教关于“特声子”的相关信息。

    电话打通，陆晓这才知道，陈杨那边来了很多专家。

    当然这些专家都是值得信任的人，对方让陆晓解释原理。

    陆晓一时半会也解释不清楚相关理论。

    另外，他其实也掌握不够熟练。

    这是复制的2100年技术，陆晓只好说道：“郭爷爷，张爷爷，相关理论我还没有最终形成，和上次的现象差不多，我发现一些本质现象或者参数，能影响一些东西，等一段时间吧，我试着把相关理论写成论文。”

    正好陆晓和李守城有过口头承诺。

    只要陆晓高考后，具备符合高等职称的学术能力，即便是教授都可以当。

    那么，他这次的所有收获，完全可以写成论文。

    一些不那么重要的细节，可以抽出来公开发表，具备很大研究价值，必须保密的，可以给陈杨，让老板安排如何研究。

