    天妖阙贵宾包间，位于二楼，可以清楚的看到拍卖大厅中的全场。

    ?此时，大厅里的人很多，起码来了数万修行之人，几乎没有空着的位置，其中很多大能圣主级的恐怖人物。

    “周兄的不死神药，今日价格绝对低不了，你看，五域诸多大势力的人都来了。”

    妖月空笑了起来，拍卖价越高，他们拍卖行也得利越多。

    ?此次拍卖，肯定有很多珍贵的宝物，人型不死神药将是压轴物品。

    ?突然，周峰看到几个身穿龙袍的人物，道：“那是中州不朽皇朝的大人物吧？”

    ?妖月空也注意到了，点头道：“他们今日既是为了神药，也为紫山里无始大帝的传承而来。”

    “无始大帝传承？”

    “周兄你从地宫出来，没听说吗？地宫古卷记载了无始大帝的传承之地。”妖月空道。

    紫山，周峰比任何人都了解，只是没想到，才几天时间就传遍天下五域。

    几名身穿龙炮的人，气势不凡，并非大夏皇子所在的大夏皇朝，应该是另外几个皇朝，他们步入一座贵宾包房。

    ?“那几个老和尚，脑袋后面好像有光环。”周峰总算是见到北斗古星的和尚了。

    ?妖月空吃惊，道：“西漠佛教的神僧，脑后生有佛光，这是很恐怖的人物！”

    ?同时，也不得不惊叹，不死神药和无始大帝传承一起出现，引动天下风云，这些人有的冲神药来，有些是冲着紫山来的。

    几个老和尚如有金身，脑后生有淡淡的佛光，走进一座贵宾包房中，看不到了身影。

    忽然，妖月空神情一凝，道：“那边，北域十三大寇的前几人来了！”

    周峰随着妖月空的视线望去，见到一个中年男子，身材魁梧，气势如虹。

    “那又是那位？”

    “此人就是北域十三大寇中的第三人，徐天雄，能与诸圣地之主争雄的人物。”妖月空为他介绍道。

    周峰留心，记下了他的样子，这可是现在时期的强大人物，如果碰到了要万分小心。

    没多久，他见到了大夏皇子和他妹妹——白衣小尼姑，他们陪着一个身穿金色龙袍，大步迈进的中年人进来了。

    那个中年人神武非凡，隐约间可见龙气绕体，在金色龙袍上盘踞，在他头上的龙冠还有龙头虚影，全是龙气化生而出的龙头，惊人至极。

    “那是中州大夏皇朝的皇叔级人物，修出了龙型气影，应该把他们的太皇经修到了高深境界的外在表现。”妖月空为周峰介绍各个大人物。

    厉害大能人物来了很多，绝大多数妖月空都认识，辉煌耀眼的大厅中几乎没有座位了，一眼望去全是人影。

    诸多圣地都来了，周峰的那株残缺不死神药一定会拍出天价。

    ?“当……”

    悠悠钟声响彻大殿，天妖宝阙内安静了下来，拍卖马上就要开始了。

    此时，基本没有人再出入了，该来的大人物与大势力几乎都来齐，不需要再等待。

    拍卖场上方的一座黄金拍卖台，晶莹闪烁，金辉流淌，瑰丽耀眼，全是黄金雕刻而成。

    此次走上拍卖台的是一个中年男人，宣布拍卖开始。

    ?二十四名妖精美少女站在拍卖台两旁，都是来至天妖宫，个个婀娜多姿，以薄纱覆体，将负责拿上拍卖物品。

    开始的时间，成交了几件普通宝物，最高成交价格不过几千斤源，一切都惊不起波澜。

    ?“第七件拍卖物，上古宝玉一块，起拍价二千斤源。”金色拍卖台上，中年人宣布。

    ?一名妖精美少女，莲步轻抬，手托着一个紫晶盘，踏上金色拍卖台，托盘上有一块古玉，光泽温润，道蕴天成。

    上古宝玉？难道是无始的帝玉？周峰记得叶凡就是在天妖阙拍得一枚帝玉。

    他猜测多半可能是拿块玉，价格要是不高，他就拍下来。虽然于他无大用，无完整帝玉是得不到无始传承的。

    马上诸圣地就要攻打紫山了，若是让人知晓此玉的来历，怕是要被抢到疯狂。

    “此玉有什么来历？”拍卖大厅中有人问。

    ?“此玉有一种道韵，猜测为昔年大人物佩戴的宝玉。”中年人介绍。

    众人仔细观察，最终多数不看好它，没有人报价，即将流拍。

    如今，无始大帝传承惊动天下，要是有人认此玉出来，必然是惊天的风波。

    “二千斤源”见无人报价，周峰报了个底价。

    “周兄，买这块玉何用？”妖月空不解。

    “买来玩玩，左右不过几千斤源。”

    “那倒是，几千斤源现在对周兄来讲，无足轻重。”妖月空不疑有它。

    ?“三千斤源。”忽然，另一座贵宾包间中传来声音，与其针锋相对。

    “这是与周兄敌对的幻灭宫弟子，朱武能。”妖月空听出就是先前那几人。

    “五千斤源！”

    ?“六千斤。”那边继续加价，显然故意和周峰为难。

    “七千斤源，有人再出价。那就拿去吧。”周峰开口道。

    “八千……”那边报了一个两个字，但最后没有报出来，因为他们并不是真的要买这块古玉，只是想和周峰抬杠，恶心他罢了。

    最后，周峰以七千斤源，买下那块古玉，虽然多花了数千斤源，但他认为绝对值。

    一个妖精美少女把古玉拿到贵宾包房，他付了源后，仔细观看，?古玉上有着模糊的痕迹图形，正是九条龙脉中的一条，不过却只是紫山地型的一角，而非整条龙脉全部。

    无始帝玉断裂得有些蹊跷，每块玉一条龙脉，无法见到紫山与九条龙脉全貌，他怀疑有人故意的。

    此时他又有个想法，一个赚源又坑人的想法。

    想要出入紫山，获得无始经，除非有完整帝玉不可，这是无始大帝留下的唯一法门，除此就是有先天圣体道胎出世。

    至于现在找完整帝玉？那是想都不要想，因为九块帝玉，有些在星空之中，根本不在北斗古星。

    一块帝玉最多让人从紫山传送出来，意义不大。

    何况紫山有太古种族，能进入里面已经千难万难，并不是谁都能叶凡一样进去得了。

    诸多大人物都在天妖宝阙中，没有人理会开头这些小器物，都在等待不死神药。

    又拍卖一些物品后，终于到最后的残缺人型不死药。

    “现在，拍卖最后一宗神物，堪称绝世。”

    中年人感叹，亲自走下金色拍卖台，将一个无暇玉质的小鼎拿上拍卖台。

    小玉鼎并不大，上面有盖子，严丝合缝，完全避免其精气外泄。

    ?“我想诸位都已得知这是什么了，没错！传说中与远古大帝相伴的不死神药！”

    拍卖大厅，一片喧嚣，难以平静，众人都站了起来，很多人为它而来。

    当然，许多一般修士只是为了见识，因为不可能买的起，也不可能买得到，基本会落在各大顶尖势力的手中。

    中年人将小鼎打开，取出神药，虽然被封在冰雪源中，但还是有淡淡的香气飘出，让众人神清气爽。

    蓝色的根茎，光辉流转，乳白色的药根茎和人足没什么两样，只不过是小了很多部而已。

    “根据一位小友说的，天妖阙查询了多家不朽传承的古籍，又有多位大能探查确认，基本断定这就是传说中的人型不死神药。”中年人介绍道。

    “可是它已经很残缺了，还能载活吗？”有人发问。

    “已经确认它还有生机，而且是根茎，只要有特殊的土壤、灵泉，应该能让它再次生长。”中年人再次说道。

    所有人都倒吸冷气，不死神药为绝世神药，虽然残缺很多，但还能救活，真正的价值绝对难以想象。

    “现在开始报价，低价三十万斤源。”

    短暂的沉寂，许多人喊出高价。

    “四十万斤源。”

    “五十万斤源。”

    ……

    “九十万斤源。”

    第三大寇徐天雄都站了起来，喊出天价。

    这个价格将绝大多数修士几乎震晕，九十万啊！他们已经想不出这是多少源了。

    可惜，这个数字远远没有结束。

    果然，五域的顶尖势力开始出价了，各大圣主都有人亲自来到了现场，坐在贵宾包间中。

    “西漠佛教出手了。”周峰大喜，和尚，不管是北斗还是现代地球都很富有。

    脑后生有佛光的老和尚，直接将价格喊道一百三十万斤源。

    中州来的不朽皇朝顶尖人物，更是一次加价二十万斤源！

    此刻连周峰都倒吸冷气，感觉这些万古不朽的势力，对源这种资源已经到了用不完的地步。

    最后这些不朽传承，不但开始拼财富，还开始拼实力了，强大的气息开始不断交峰。

    让大厅的修士无比心惊，怕哪些大人物在此开战，到时他们绝对会被殃及池鱼。

    周峰也开始紧张起来，怕那些大能、圣主、皇主直接开抢，那此地绝对是一场血战。

    还好，最后大势力们像是暗中达成了某种交易，由中州的一个皇朝出三百三十万斤源，拍下不死神药。

    周峰抹了一把并不存在的冷汗，感觉透露出不死神药，有点玩火啊，差点引发一场大战。

    不过周峰好像惊不死人不罢休，赶到后台，找一个妖精少女说了些什么！

    此时众人正准备退场，却见一个少女对中年拍卖师低语几句，它再再次敲响了钟声。

    “各位，还请再等一下，有位朋友再次拿来一件珍贵物品。”中年人这次仿佛有点好意思。

    众人见此坐了下来，看最后还有什么宝物。

    一名妖精美少女端着紫金盘上台，上面摆的居然是刚才几乎没人要的上古宝玉。

    “怎么又是这块玉？”

    “对啊，刚才不是拍卖了吗？”

    很多人不解。

    咳咳！“确实已经卖了，但客人再次拿来拍卖，并讲出了这块古玉的来历。”拍卖师解释道。

    “什么来历？”

    “无始大帝当年留下了一块帝玉，后来碎为九块古玉，是进入紫山的凭证，这是九块古玉之一。”

    “什么？”

    很多人惊得站了起来，要知道才得到紫山地图不久，就已经有大能级人物去试了紫山，但是发现根本进不去。

    现在诸多大势力正在商量怎么进紫山，无始大帝的传承让诸多大势力都开始联手。

    现在出现了进入紫山凭证的帝玉，可想而知，是何等惊人。

    ?

    ?

