    “不行！你们到底是怎么回事，你们给我说清楚！说清楚，你到底是谁！你为什么要来破坏我的计划！”、

    高嫣儿的情绪在一瞬间就已经崩不住了！

    她猛地抓向旁边的云暮挽，想要将之抓住，问一问她到底是谁，为什么会忽然之间，让柾国这两位至高无上的人，对她如此客气……甚至于，俯首称臣！

    高嫣儿的速度很快，几乎是快要将云暮挽抓住，但是，云暮挽是谁，她只要不想让她触碰到她，那她就绝对触碰不到。

    是以，高嫣儿眼睁睁地看着云暮挽轻巧地避开了她，她站定在不远处，神色冷然，一双黑眸，已经不知何时，变成了紫眸，在旁边的朱雀，也便是在瞬间幻化出了原型——

    朱雀尾羽夺目，赤红色的羽毛出现，巨大的羽翼展翅，一声凤鸣传入九霄，云暮挽和风沐跳上了它的脊背，此刻，两人如同神祇一般，睥睨着天下。

    高嫣儿倒吸了一口冷气。

    高泽也是死死地盯着他们。

    “神兽……”

    高嫣儿已经不知道自己现在到底应该怎么做了。

    怎么会……自己之前带回来的人，明明就只是一个普通人，甚至于，连灵力都没有，但是现在，不过短短几个时辰，这个人，就成为了令人无法企及的存在。

    风沐此刻俯瞰下方场景，此刻，方圆数里的人，都看见了那耀眼夺目的朱雀，也同样，看见了那两人。

    “君上，请允许我，同他们告别。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    “国师大人！那是国师大人！”

    “国师大人这是要去哪里啊？”

    “站在他旁边那一位是谁啊？”

    声音此起彼伏，所有的人，现在，都看向了他们。

    风沐也同样，看向了他们，蕴藏灵力的声音，缓缓响起，充斥着帝都每一个角落：

    “诸位，百年来，我一直不曾离开，守护大陆的时间，已至百年，而今，我也该离开了。我在这里的使命已经完成，若是往后你们还需要我，我也会回来，各位，保重。”

    温润清浅的话音落下，众人愣在了原地，一时间，都没有反应过来这是什么意思。

    但是，已经没有时间在继续说明了，风沐在说完这些话之后，没有给他们反应过来的机会。

    赤红的身影，飞过帝都，带着他们敬仰的国师，离开了。

    之后的事情，不用想都知道，会是怎么的场景。

    至于高嫣儿和高泽的事情，也该由他们自己来解决。

    朱雀带着他们飞离了原地，最后，停在了一个荒无人烟的地方，云暮挽到现在，才开口询问道：

    “你舍得你守护了百年的子民么？”

    “君上，你就不要取笑我了。”风沐失笑，叹了一口气：“我跟您回神界，不也是为了，能守护更多的人吗？”

    所有的事情，都不是偶然，所有的相遇，守护，都是既定的结果。

    正如，这大陆的子民是子民，神界的，也是。

    他虽然离开了，但，他也依旧会继续守护他们。

    如此而已。

