    105

    时间过得很快，一转眼，702团的国庆山地演习就要开始了。

    正式的演习还没开始。

    部队也都还没有拉到演习场地。

    按照上级的要求，部队明天开赴火车站，用火车拉过去。

    不过七连三班的战士们却是今天就得开始忙活起来了。

    这一日早上，苏齐从外面扛了一袋衣服回来，砰的一声，他把口袋丢在三班的宿舍里，剪开口袋后，他从里面掏出一套衣服来，看了看，扔给了甘小宁：“换上！”

    甘小宁把苏齐丢给他的衣服抖开，上下打量了一眼，满意地点了点头：“嗯，不错，很符合我的气质！”

    苏齐丢给他的是一套黑色西服，他穿上后，跟他的体形比较搭。

    甘小宁本来就长得不错，西服一穿，自然就越发精神了，小帅小帅的。

    他得意地在镜子前换起了衣服来。

    根据上级的指示，苏齐他们三班从今天早上就要开始出去执行任务去了，他们的任务，就是在火车站这一段巡逻侦察，以防蓝军图谋不轨。

    苏齐讲的那些东西，真的触动了王庆瑞，也令702团的领导层警惕了起来，所以他们决定派三班打扮成各种各样的人民群众，暗中侦察，以防万一。

    苏齐此时扛回来的这一口袋衣服，就是给大家换的。

    在口袋里掏了掏，苏齐又掏出了一套衣服来，看了看，他随手一丢，扔给白铁军：“白铁军，你的！”

    白铁军一听他的衣服来了，顿时满脸欣喜，可是接住看了看，顿时苦了脸：“班长，你也忒欺负人了，凭什么给泔水哥的就是西装给我的就是捡破烂的。”

    苏齐直起身子，看着白铁军道：“甘小宁扮演的是大学生，你小子扮演的是捡垃圾的，当然得穿这种衣服了！”

    “班长，凭什么我就得演捡破烂的，我也想演大学生！”

    “你这气质不配！”苏齐毫不留情地说。

    白铁军一听，差点哭了：“班长，不带你这么埋汰人的？”

    苏齐哭笑不得：“行吧，那咱两换换！”

    “好啊好啊，班长，你扮演什么人？”白铁军听了，一脸兴奋。

    “乞丐！”

    “啥？乞丐？”白铁军一下瞪大了眼睛，片刻之后，他急忙一把抓住他的衣服，死死的，生怕苏齐抢了他似的，嘻嘻地笑了起来：“班长，那还是算了，我还是捡破烂吧！”

    苏齐笑笑，没再说什么，只是俯身，继续从里面拿衣服。

    这一次，三班一共八个人，分成四组，两人一组，分别安插在不同的地方，从不同的角度侦察。

    穿上衣服，化好妆，苏齐先一一检查了一遍，这才抬起头看着大家道：“大家试试无线电！”

    “我是老白，听到请回答！”白铁军首先把衣领往嘴边拉了拉，低声说道。

    “我是老白，听到请回答！”这句话清晰地传到了苏齐的耳机里，以及其他人的耳机里。

    “白铁军的没问题！”

    “我是甘小宁！”甘小宁也试了试他的无线电。

    “你的也没问题！”苏齐看向了甘小宁。

    这一次的无线电还是高城从武警那边借的，他们的那一套单兵电台还是太大了些，不容易隐藏，所以他从武警那边借了一套小型无线电。

    一切准备就绪，苏齐朝大家道：“最后再强调一遍纪律，第一，不要影响到他人，第二，注意保密，尤其是不要让人看出什么来，第三......”

    苏齐一一交代，一条一条地叮嘱，这之后，一行人坐上车，分别去了不同的地方。

    苏齐和白铁军的任务区域是火车站附近，外围这一片。

    他和白铁军在距离火车站还有很远的一段距离时就开始下车了，然后按照各自扮演的角色，不急不忙地朝着火车站走去。

    苏齐来到火车站正门外，找了一个便于观察的地方坐了下来，然后在前面放一个破碗，只要有人走过，他就把碗抬起来，朝行人摇了摇：“可怜可怜我吧，给一块钱买点吃的！”

    不知是苏齐演得太像了还是怎么的，竟然真的有好几个人丢了几个一块钱的硬币给他。

    苏齐坐了一会儿，这才微微侧身，用无线电问道：“白铁军，你那边什么情况？完毕！”

    “班长，我这边一切正常，我已经绕着火车站转了两圈了，暂时没有发现异常，完毕！”

    苏齐回头扫了右侧三点钟一眼，然后回头，继续低声问道：“甘小宁，你那边呢？”

    “班长，我这边一切正常！”

    之后他又一一问了其他几个人，不过大家暂时都没有发现什么异常的。

    一直过了一个多小时，苏齐才发现有一个乞丐一瘸一拐地朝他这边走来。

    嗯？

    苏齐一愣。

    这个家伙不会也是跟他一样的吧？

    他眯了眯眼睛，仔细观察，不过他看了半天，还真的看不出来这个人有什么异常，还真的像是一个坡脚的乞丐。

    那个家伙来到他附近，距离他二十多米的地方坐了下来。

    只要有人走过，那个乞丐也抬起碗摇了摇，不过苏齐总觉得，他就像自己一样，对乞讨这件事并不怎么上心，眼神总是时不时就朝别处看上一看。

    没多大一会儿，一辆军车轰鸣着来到了车站外，汽车停稳后，两个军官从车里下来，站在火车站门口看了看，这才一起朝着火车站走了过去。

    那两个是团部的干事，苏齐见过他们，他们这次来，应该是和火车站的领导协调明天运送装备的事情的。

    苏齐发现，自那一辆军车出现，那个乞丐的目光就时不时地往车上瞄一下。

    不过这也不能就此确定这个乞丐有问题，因为只要从旁边路过的行人，只要看见有军人出现，都会瞄上一眼。

    “我去试试他！”苏齐想了想，站了起来，慢悠悠地朝那个乞丐走去。

    走到那个乞丐身边时，他猛的一脚就把人家的铁碗踢到了一边，同时恶狠狠地朝那个乞丐挥了挥手中的木棍。

    他的意思不言而喻，这里是老子的地盘，给老子滚。

    那个乞丐抬起头看了他一眼，眼神平静，什么也没说，只是捡了自己的碗，坡着脚走了。

    等那个乞丐一走，苏齐立即用无线电道：“蓝军的侦察兵出现了，大家小心！”

