
　　“没什么感觉？”祝平娘不明白，那可是天劫、煌煌天威之下，作为近距离感天威的人，杜十娘说自己恐惧、惊骇过度都是正常的。

　　怎么会没有什么感觉。

　　“真的没什么感觉。”杜十娘说道。

　　“你仔细想想。”

　　“……”

　　“我想起来了。”杜十娘眨眨眼：“当时打雷的时候，那雷光给我一种很温暖的感觉，和其他的雷电都不一样，虽然光芒耀眼……但是却不刺人。”

　　杜十娘说着，转头看了一眼杜七，那她当着祝平娘的面没有好意思说出口，那就是当时电光在她眼里温暖像是冬日的阳光，就好像杜七的温度。

　　“温暖？”祝平娘懵了。

　　那可是天劫，强大如魏云笈、夫子都难以抵抗的天威，杜十娘却用温暖来形容。

　　“我反正的确是没有听见一丁点的雷声。”杜十娘平静的说道：“后来四闲说李家二公子被震聋了耳朵我还奇怪呢。”

　　“我想不明白。”祝平娘奇怪的看了一眼杜十娘。

　　她知道当时杜十娘的处境，有些怀疑杜十娘是不是因为当时正被纨绔胁迫，所以根本就无心在意天劫的事情。

　　也不对。

　　既然李太乙被震聋了耳朵，同样近在咫尺的杜十娘就不应该安然无事，显然……天劫就是有选择的在针对目标。

　　天劫也有规矩，不会伤及无辜，显然……杜十娘就是那个无辜。

　　祝平娘没有想过李太乙是因为欺负杜十娘才被雷劈的。

　　毕竟但凡是个正常人，都不会这么想。

　　“七姑娘呢？对当时的天上打雷有什么感觉。”祝平娘询问杜七。

　　“我？”杜七抱着杜十娘的手臂，轻声说道：“十娘不喜欢雷声，好在雷光来的快，去的也快。”23sk.Com

　　“……”祝平娘无奈的叹气。

　　怎么说呢。

　　春风城的秘密太多，无法从杜七和杜十娘身上得到什么有用的消息，她提早也想到了这一点，倒是不意外。

　　“你也是走运，那么大的雷，就没有伤着你和七姑娘一丁点。”祝平娘说道。

　　“雷不能伤十娘。”杜七说了一句，不过没有人理会她。

　　“所以……问题果然出在李家身上。”祝平娘皱眉：“李孟阳的无缘无故的天赋与他弟弟遭劫……该是有联系的。”

　　“是李家出事了吗？”杜十娘问。

　　看到杜十娘主动询问李家的事情，红吟和祝平娘皆是一怔。

　　“算是吧。”祝平娘说道：“李孟阳的天赋极好，他弟弟又遭了天劫……很难不让人去想，李家是不是藏着什么东西。”

　　“天赋。”杜十娘柳眉微微一挑，她平静的说道：“为什么是有宝物？我觉得李甲的天赋本来就不错，他是个很聪明的人。”

　　“……”祝平娘一愣，随后看向红吟，两个人皆是松了一口气。

　　若是杜十娘避讳谈李孟阳的事情反而不好，如今这样大大方方，祝平娘和红吟反而安心了。

　　有些事情放下了，就是放下了。

　　“聪明是要有极限的，那样的天赋足以和鱼……总之就是很厉害，应当不是他自己的本事。”祝平娘说道。

　　“平娘说什么就是什么，我也不懂修炼的事情。”杜十娘摇摇头，一只手拦住杜七的腰，说道：“平娘，你来问我关于李家的事儿我是没想到的，真就不怕我晚上吃不下饭？”

　　“你这不是放下了吗。”祝平娘笑着。

　　“谁知道。”杜十娘啐了一声，她转过身，在祝平娘和红吟略显惊讶的视线里轻轻亲了一下杜七的脸，随后说道：“至少，妮子在我身边，我算是放下了。”

　　“你倒是实诚。”祝平娘看着面上缓缓攀上一缕红晕的杜七，会心一笑：“七姑娘可不是你逃避的工具。”

　　“逃避算不上，就是一时间有些想不清楚。”杜十娘无奈的说道：“最近要我想的事情太多了，一时间也抽不出空来。”

　　“行吧。”祝平娘摆摆手：“不和你们废话了，我回去了，青萝还在等着我呢……一会儿该念叨了。”

　　“也不知道您专门跑过来一趟图的什么。”杜十娘轻轻拍了拍杜七的腿。

　　杜七便与祝平娘告别。

　　“七姑娘真可爱。”祝平娘的笑意从眼角开至眉梢，她忍不住说道：“要是你们的宴上有什么是吸引我的，那有且只有七姑娘了。”

　　“您休想。”杜十娘一想起祝平娘自己准备的、放肆的、满是暗舒荷的宴，忍不住将杜七护在身后。

　　“你护犊子呢？我还能抢她走啊。”祝平娘呸了一声。

　　“那可说不准。”杜十娘认真的说道：“秋水楼的姐妹，不少可都是您从淮沁抢过来的。”

　　“我看你是皮痒了。”祝平娘咬牙。

　　“我不是店里的人了，您凭什么教训我。”杜十娘反问。

　　“得，翅膀硬了……我今个还忙着，过两天去收拾你。”祝平娘轻轻踢了杜十娘一脚，然后说道：“我走了，你们玩的尽兴。”

　　“平娘，你注意点，别再淋着雨了。”红吟叮嘱道。

　　“知道了知道了。”祝平娘不耐烦的摆摆手。

　　“还有就是……我很喜欢平娘给我的名字。”红吟忽然说道。

　　“嗯？”祝平娘一愣，随后勾起嘴角：“喜欢就好。”

　　接着，祝平娘就化作一阵风，凭空消失在马车里。

　　一江烟雨落在马车上方，发出让人安心的声响。

　　红吟因为和祝平娘“表白”被杜十娘看见了，回想起来有些脸红，抢先说道：“她走了？仙门可真是方便。”

　　“是很方便，不过……阿寻，你知道她给你起的名字的意义了？”杜十娘嗔道：“我以为，你和我一样，都是不学无术的。”

　　“知道就知道了。”红吟摆摆手，看着杜十娘和一旁发呆的杜七：“十娘，你给七姑娘的名字是什么意义？”

　　“没意义，所以准备再给她取一个小字。”杜十娘一笑。

　　杜七一怔，转头看着杜十娘。

　　红吟也一愣，若有所思：“给姑娘起一个小字，的确……她是该有一个字。”

　　“具体的，咱们宴上再商量。”杜十娘摇摇头。

　　“行。”红吟应声，随后说道：“对了十娘，你方才怎么忽然不想和平娘并宴了？她和你说了什么。”

　　“一人吃一块暗舒荷，你受得了啊。”

　　“……好家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0896 一场雷光，十娘只记得温暖。免费阅读。https://xs.23sk.com 