    呤！

    当赤焰平原地下火海的赤龙‘仙蜕’爆发起五色火焰时，‘灵鼎秘境’中梁家据点处，凤凰法相似有所觉，昂首发出一声凤鸣，看向秘境天空之外。

    “嗯？”

    梁瑞钦、梁瑞坚等人纷纷看来，同时灵识探向四方、天空，以为又有什么厉害的灵妖袭来。

    “没事，只是赤焰平原那里发生了一点变故，不过已经镇压了。”

    梁昭煌一缕意识附着在凤凰法相身上，此时通过法相传递消息。

    梁瑞钦、梁瑞坚等人闻言皆是眉头微皱，虽然他们也担心琉州的情况，不过此时又有大量灵妖来袭，其中更有四阶灵妖，他们也只能相信梁昭煌，暂时放下担心，全力应对其来袭的灵妖。

    梁昭煌这边，眼见着赤焰平原那里暂时恢复平静，莲花法身、火龙灵妖、御兽鲲鹏三者坐镇赤焰狮城与地下火海，足可保一时平安、稳定了。

    如此，梁昭煌方才收回大部分注意力来。

    不过，对于赤焰平原、地下火海发生的变故，梁昭煌心中却是不由浮现出一些念头、想法来。

    他虽然没有亲眼见识到地下火海中的变故，莲花法身也是被魔修、魔君拖延在地面赤焰狮城处，但是通过一些阵法、禁制的掌控、观测，梁昭煌心中也有七八分把握，这次变故的背后应该是‘天火’萧家的动作。

    当初萧元羙真君在地下火海养伤十多年，还有后面萧家的一些表现等等，无疑都表明着萧家对于地下火海中心的赤龙‘仙蜕’应该是知道一些信息，并且多有觊觎之意。

    “萧家这次动作，一方面是想抓住琉州空虚的时机，另一方面恐怕也是对于仙朝中央、皇室这些年的行动感觉到了压力，不得不选择一些冒险行动。”

    梁昭煌心中浮现一些念头，不由猜测想到。

    仙朝中央、皇室这些年的行动，如日中天，梁昭煌固然是感觉到大势不可逆，心中常有忧虑。

    但仙朝内陆那些传承千年、数千年的世家门阀，恐怕感受到的压力只会更大。

    毕竟，梁家这样新崛起的世家门阀，并无多少包袱、历史问题，在大势潮流之中，更容易随波逐流、选择方向。

    但是仙朝内陆这些传承数千年的世家门阀，就像一艘航行多年的大船，其上负载了太多的东西，有着太多的历史，在大势潮流之中想要调转方向，无疑要更为艰难。

    甚至，有些世家门阀未必愿意掉头。

    如此情况下，这些世家门阀哪怕是出于自救之心，都要有所行动起来。

    梁昭煌已经明显感觉到，仙朝中央、皇室、人皇如日中天之下，仙朝内外的暗流涌动，也是前所未有的汹涌起来。

    “只不过，萧家将主意打到了琉州，打到我梁家头上来，却是找死了！”

    梁昭煌眼中闪过一缕寒光。

    他虽然没有见到地下火海中的情况，却也能猜到，进入其中的潜入者必定是落不着好。

    且不说自家在其中布置着阵法、禁制，火海中央还有着四阶火龙妖精坐镇着。

    而且，更为重要的是。

    火海中央‘赤色火液池’中的赤龙‘仙蜕’，被凤凰法相这些年来不但吞噬其中力量，早已被吞噬小半，留下近半空壳。

    而且，梁昭煌还让凤凰法相注入了大量的‘五德之火’在这赤龙‘仙蜕’小半空壳之中。

    一方面是为了做一些试验，另一方面也是为了以防万一。

    却没想到，这一次真的让他碰上了这个‘万一’。

    他相信，萧家之人若是打着赤龙‘仙蜕’的主意，所有行动、计划都是按照赤龙‘仙蜕’准备的话，真的见到赤龙‘仙蜕’时，必定会给他们一个巨大的惊喜。

    “不过这一次，萧家没有成功，还不知道后面会有什么行动。”

    梁昭煌微皱眉头，心中考虑着此番之后，该如何面对、以及应对‘天火’萧家。

    虽然说，这一次行动，两家人几乎都没有碰过面。

    究竟是不是萧家做的，梁昭煌也没有证据。

    但是，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    更何况，这一次行动明显是萧家更吃亏，梁州萧家那边会有什么行动，还未可知。

    “呼……”

    半晌之后，梁昭煌轻出口气，将这些心绪、杂念暂且压下。

    不管如何，这些事且等‘灵鼎秘境’结束再说，如今刚斩了个魔君，又将御兽鲲鹏召回，琉州应该暂时无虞。

    现下，且将心思都放在眼前‘灵鼎秘境’上为要。

    梁昭煌身形从火山之中飞出，鲲鹏法相发出一声唳鸣，从旁飞来，双翅扇动之间，一片狂风从旁卷来大量的‘灵源矿’。

    梁昭煌在火山之中，注意力大多在赤焰狮城那里，鲲鹏法相则是在旁为他护法，以免四周灵妖来袭、搅扰。

    显然，这些‘灵源矿’就是这段时间，鲲鹏法相斩杀来袭的灵妖所得。

    梁昭煌一道‘五色神光’刷下，将‘灵源矿’都收入神光中，随后飞身跃上鲲鹏法相，继续在‘灵鼎秘境’中巡游、搜寻起来。

    数日后，琉州‘灵鼎秘境’一片高山之上。

    梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’，双眼中五色佛光弥漫，运转起‘天眼通’来，面色有些凝重的看向下方高山之中。

    在下方高山之中，他发现了一个四阶灵孽，长着蛇身、虎头、鸟翅、狰狞骨刺，此时正盘着身躯，昂首紧盯着他与鲲鹏法相，嘶吼不断。

    ‘灵鼎秘境’初开辟的一两个甲子中，因为秘境初成，其中多有漏洞、错误、破绽等尚未消弭，便容易滋生‘灵孽’。

    当初在瀛州新海郡，第一次开启新海郡‘灵鼎秘境’行动之时，梁昭煌与家族子弟便曾在‘灵鼎秘境’中见识过这种‘灵孽’。

    因其特殊存在，这些‘灵孽’的等阶、实力，通常都是与‘灵鼎秘境’的等阶相同。

    新海郡‘灵鼎秘境’中遇到的‘灵孽’，通常都有三阶实力。

    而如今，在这琉州‘灵鼎秘境’中，梁昭煌见到这第一个‘灵孽’，就是四阶的实力！

    灵孽本身就十分难以斩杀，当初在新海郡‘灵鼎秘境’斩杀三阶‘灵孽’，每一次都需要耗费梁昭煌不少精力、或者雷珠。

    而如今，面对这四阶‘灵孽’，无论是战力、还是难杀的程度，相比于当初的三阶‘灵孽’，无疑都是天与地之差！

    梁昭煌此时盯着下方‘灵孽’，竟是一时不知该如何下手。

    不过，想起当初在新海郡‘灵鼎秘境’斩杀三阶‘灵孽’时，会有灵光飞出，没入他掌握的‘灵鼎’之中，促进‘灵鼎’慢慢蕴生变化。

    只是或许是当初斩杀的‘灵孽’数量不够，等阶也不够，灵光虽然有促进‘灵鼎’变化，但是太过微小、太过缓慢，以至于到如今，他手上的‘灵鼎’都没有彻底的完成质变。

    因此，此时梁昭煌看着下方四阶‘灵孽’，心中也一时难免有些意动。

    “或许，这琉州‘灵鼎秘境’中的四阶灵孽，就是我这‘灵鼎’质变的契机！”

    梁昭煌注意力不由转向识海中，他当初得到的‘灵鼎’此番也被他带了进来，此时正藏于识海中，以五色佛光笼罩、隔绝着。

    毕竟，他也不知道仙朝中央、皇室，对于这琉州‘灵鼎秘境’掌握到什么程度，担心暴露了‘灵鼎’的存在，引来后患。

    还是以五色佛光直接隔绝、隐藏起来为好。

    对于五色佛光的效果，梁昭煌还是颇为信任的。

    嘶……吼！

    就在这时，下方的四阶灵孽似是发现梁昭煌的注意力转移，顿时抓住机会，嘶吼一声冲天而起，向他冲击而来。

    唳！

    未等梁昭煌出手，其座下鲲鹏法相当先发出一声唳鸣，率先对袭来的灵孽发起攻击。

    双翅一扇，运转风水两行法则之力，席卷龙卷风暴，向着来袭的灵孽横扫而去。

    却见那灵孽不避不让，周身萦绕着混沌的灵光，直接撞上横扫而来的龙卷风暴。

    撕拉裂响声响起，有如裂帛一般，那四阶灵孽所过之处，龙卷风暴竟是直接被撕裂、破开。

    梁昭煌此时双眼不禁微缩，眼中五色佛光弥漫，运转着‘五行法目’却是看的清清楚楚。

    那四阶灵孽周身并无什么法则之力运转，其本身似乎并不如其他四阶存在一般，掌握着一些法则之力。

    四阶灵孽周身，唯有那缠绕的混沌灵光。

    而那混沌灵光，竟是明显有着克制法则之力的效果。

    梁昭煌‘五行法目’之下看的十分明确，鲲鹏法相掀起的龙卷风暴之中，运转的磅礴风水两行法则之力，就是被那四阶灵孽周身混沌灵光直接撕裂、破开。

    有如利刃剪裁布帛一般，十分顺畅，几乎没有什么阻碍、凝滞。

    “这就是四阶灵孽的手段、特殊之处吗！”

    梁昭煌眉头紧皱，心中暗惊不已。

    “或者，正是因为这些灵孽，就是这秘境中天地法则中的错误、漏洞等蕴生而成的，所以其天然就对法则之力有着克制、破坏之效？”

    心中念转，他已经推测到几分原因。

    只是虽然明白了原因，但是这对于与对付眼前四阶灵孽，却并无多少帮助。

    唳！

    此时，鲲鹏法相眼见着运转风水两行法则之力，掀起的龙卷风暴，直接被对手撕裂、破开，也是愤怒异常，唳声长鸣，就要扑上去直接与其战斗、厮杀。

    梁昭煌这时候却是直接一点鲲鹏法相，强行扭转了其动作，改进攻为遁走，双翅一扇，瞬间遁出数千里，避开了冲击过来的四阶灵妖。

    说起来，这法相本身是以妖王精血为引，法则之力为基，祭炼而成。

    对应的法则之力，可以说是法相存在的根基。

    而这四阶灵孽，直接克制法则之力，无疑正是法相的最大克星。

    尤其是梁昭煌这鲲鹏法相，本身当初‘筑体’之时，就是用的‘鲲鹏秘境’的一些本源之力，同样受到这种四阶灵孽的一些克制之效。

    如此之下，鲲鹏法相若是直接与这四阶灵孽撞上，厮杀、战斗起来，估计是被完克，甚至有被毁去根基、直接破灭之危。

    到时候，他想要恢复都难。

    唳！

    鲲鹏法相此时并未‘点灵’，没有灵智，只有战斗的本能，此时虽然已经飞退数千里，却是仍旧唳声长鸣，有着飞过去战斗的意思。

    这在以往，面对其他四阶对手之时，无疑是好事。

    而如今，面对着克制法则之力的四阶灵孽之时，反倒是坏事了，梁昭煌不得不时刻控制、压制着几分鲲鹏法相，免得其直接冲上去，撞上四阶灵孽，遭受重创、甚至毁去。

    想了想，梁昭煌干脆心念一转，直接将鲲鹏法相收回识海中，独自面对对面的四阶灵孽。

    嘶……吼！

    此时，那虎头蛇身的四阶灵孽，已经嘶吼咆哮着追了过来，周身萦绕着混沌灵光，直向梁昭煌扑来。

    梁昭煌抬手掐诀，一片似幻似真的山岳巨影当空凝聚，直接镇压而下，轰向那扑来的四阶灵孽。

    道术，移山镇岳！

    吼！

    四阶灵孽咆哮着，同样是不避不退，周身混沌灵光爆发，直接撞上镇压而下的山岳巨影。

    熟悉的裂帛声响起，在四阶灵孽混沌灵光的冲撞之下，山岳巨影如泡沫幻影一般破碎。

    梁昭煌紧皱眉头，随后手上道诀连转。

    朱雀翔空！

    麒麟踏地！

    莲台转轮！

    五行神雷！

    五色神光！

    他连试了数个道术，甚至连天命道术都尝试了，却发现都被这四阶‘灵孽’所克制。

    道术的根基，同样是法则之力，同样被克制。

    而随后，梁昭煌又取出了道符、阵盘、灵宝等各种手段，不断尝试着攻向那四阶灵孽。

    诸般尝试下来，顿时发现，符箓、阵法等手段，同样被这四阶灵孽所克制。

    唯有灵宝，真材实料、有着实质的灵宝，受这四阶灵孽克制的效果方才小一些。

    越是真材实料、耗费大量宝材的灵宝，受四阶灵孽克制的效果越低。

    尤其是，他手上一件‘千钧峰’灵宝，形如小型山岳，却是耗费大量的土行宝材炼制而成的，宝材堆积在一起，几如一座真正的千丈山岳，真材实料炼制而成，甚至有着几分反克那四阶灵孽之意！

