    安易上前搀扶起凤卿尘，她将男人残败的身体抗在肩膀之上，望着那血汩汩地流在她的身体上。

    安易是大夫，看过无数个车祸与意外事故的现场，可是从来没有像这一刻害怕过，无力过。

    她将凤卿尘那张俊绝苍白到不真实的脸伏在自己的肩膀上，迅速地喂了他药丸，可是他已经无法吞咽。

    安易的眼泪一下子就落了下来，她将药丸含在自己的嘴里，咬碎，然后吻住了男人的唇，吐哺入他嘴中。

    云之南与冷九望着眼前这一幕，十分的动容，他们一边与围上来的北齐军搏杀，一面将安易与凤卿尘牢牢地保护在圈中。

    一个白色的影子疾驰而来，还没有等云之南与冷九反应过来的时候，北暮夜与玉琼欢的身体竟然不见了。

    云之南皱眉，现在安易与凤卿尘都受伤，尤其是凤卿尘，受伤这么严重，他实在是不敢离开，只能眼睁睁地看着那白影疾驰而去。

    就在云之南以为无望的时候，一个白色的更加庞大的身影，却紧紧地朝着那白影子追去。

    就听得一声惨叫，那小白影子疾驰不见。

    大白影子慢慢地上前，云之南终于看清那是一头白虎，白虎的脑袋上坐着一个蓝衣的小娃娃，大大的眼睛，胖嘟嘟的小脸，而白虎的嘴巴里叼着的正是北暮夜的尸体。

    白虎十分的威风，所到之处都将北齐军踩得七零八落，它嘴里叼着北齐皇帝的尸身，到处地炫耀，那些北齐军一开始还负隅顽抗，最后看到北皇的尸体像一个玩偶一样被一只老虎耍弄着，心里彻底地崩溃，全都跪在了地上嚎啕大哭。

    他们北齐的皇帝死了，他们北齐要亡了！

    小蓝凫玩够了，这才让白虎将北暮夜的尸体抛在云之南的面前，指挥了白虎含了安易与凤卿尘的身子放在了虎背之上。

    白虎踩着稳健的步伐，一步一步向着忘川城而去。

    天边的彩虹格外的灿烂美丽。

    薛神医正在找安易。

    安易的身子还没好利落，她正担心着，就听见外面传来瞿五着急的大喊声。

    瞿五算是暗卫之一，平日里稳重得很，怎么可能大喊大叫？

    薛神医脸色一变，与薛元国迅速地赶出去，就看到了奄奄一息的凤卿尘与满身是血的安易。

    “救他！”安易浑身都在发抖，在这一刻，她的所有医学知识全都忘得干干净净，她只是无力地抱着凤卿尘的身子浑身颤抖。

    薛神医迅速地上前，封了凤卿尘身上的穴位，撒上药为他止血。

    “将他交给我！”薛神医沉声说道，让薛元国将凤卿尘放在担架之上抬进了屋中。

    安易的双脚发软，可是她却不放心凤卿尘。

    凤卿尘这次外伤多，那剑从肩膀上向下划，伤了脏腑。

    薛神医医术高明，但是这种大的创伤怕是不如她专业！

    安易从虎背上下来，她艰难地一步一步走向房间。

    正打算为安易查看伤势的薛灵璧拦住她：“你要干什么？你的伤也不轻！”

    安易摇摇头，没有说话，这一刻，她拼命地将里面想象成另外一个人，受伤的不是凤卿尘，而是一个普通病人，她必须要救他！

