    在附近的一个VIP包厢内，一边眺望现场，一边观看各路直播的韩棋，也忍不住吐槽。

    “虽然他们是菜了一点，但能在如此多云玩家指指点点，疯狂指指点点的情况下，想要发挥的好？也确实是很难啊！”

    韩棋随后又给罗衫打了个一个电话：“罗衫，我联系了一位来自《赛博软件》的编辑，他负责通行证展会的相关新闻。”

    “他会来我们的展台，你给他安排一下，让他玩大屏幕。”

    罗衫表示一切准备就绪。

    而很快，《赛博软件》的新锐编辑陈驰，也顺利和罗衫联系上了。

    “驰哥好，请跟我来。”

    罗衫带着陈驰，进入了一个具有隔音效果的独立移动式直播间里。

    在独立直播间里，可以隔绝外面的噪音，但透明开放的设计，可以让外面的观众也看到直播间里的玩家。

    罗衫对陈驰说道：“驰哥，因为游戏还没有正式的上市，所以我们把试玩版的游戏锁住了。”

    “暂时只能玩第一章，希望见谅好。”

    陈驰说道：“理解，理解，毕竟幽灵的游戏素来以剧情出色而著称，在剧情上需要保密应该的。”

    很快，陈驰就开启了游戏，而他的游戏内容，也全部都投放到了展台的大屏幕上。

    视觉效果极佳的大屏幕，瞬间吸引了现场大部分人的注意力。

    那些指点江山的云玩家们，全都把视线投放到了大屏幕这边。

    “开始了开始了！”

    “终于有个官方的试玩了吗？nice啊！”

    “刚才我想去围观别人玩，结果人太多了没挤进去，这下子好了，舒服了。”

    陈驰也是对游戏非常期待。

    他打开了自己架设的摄像机，开始对着摄像机说道：“好，现在我们开始试玩《小小噩梦》，非常感谢幽灵能给我这次机会。”

    陈驰的话会被摄像机拍摄进去，而且也会通过话筒传达到外面，让每一个现场观看的观众，也能听到陈驰的话。

    “我作为一名游戏编辑，对《小小噩梦》的游戏素质，也是非常期待。”

    这句话不是官方辞令，而是真正的内心想法。

    因为是游戏编辑的原因，所以陈驰知道其实幽灵新游《小小噩梦》的题材，是一个很难做的题材。

    特别是看起来，幽灵并没有用大量的血浆来营造恐怖杀戮的氛围。

    这就让《小小噩梦》作为恐怖游戏，营造恐怖氛围的难度又提升了一个档次。

    赛博星的恐怖游戏竞争很激烈，但绝大部分都是依赖血腥暴力的镜头。

    甚至可以说，恐怖游戏依赖血腥，依赖满天飞的血浆，这是恐怖游戏的惯例，是真理。

    而《小小噩梦》却不这样做。

    幽灵，有实力，有信心不这样做。

    在一开始知道《小小噩梦》的此风格的时候，陈驰在意外之余也有些喜悦，他作为玩家，也很想知道幽灵到底会怎么做？

    在竞争激烈，但同质化程度很高的恐怖游戏行当中，幽灵用“小作坊”级别的《小小噩梦》，会做出什么样的游戏？

    会有什么样的成绩？

    特别是目前看来，在《小小噩梦》童话一般的画风之下，要怎么才能表现出令人恐惧的元素？

    以及幽灵最擅长的讲故事能力，又会怎样的细思极恐？

    陈驰期待着这一切。

    随着游戏的开启，在一片黑暗的背景，出现了一个和服女人的背影。

    画面渐渐的拉近，让玩家能勉强看清女人的面容，应该说是面容姣好，但总感觉十分诡异。

    镜头逐渐靠近正面，背景音乐也愈发的急促。

    就在镜头越拉越近，即将看到女人正面全貌的时候。

    突然画面一转，一个穿着黄色雨衣的小人，从噩梦中猛然惊醒！

    穿着黄色雨衣的小人，睡在一个小小的行李箱里。

    “好了，看样子我知道游戏为什么《小小噩梦》了，刚才的进入画面就是噩梦，然后我们的主角身材很小，可以睡在行李箱里。”

    “《小小噩梦》，由此而来。”

    陈驰操控人物跳下行李箱，原地左右前后晃荡了几圈。

    “我记得主角名叫小六，我先观察一下周围的情况。”

    “黑暗，很黑暗！”

    “刚才地上跑过去的是什么？像是老鼠一样，但戴着尖尖的三角帽。”

    在初始的房间内，陈驰一边到处闲逛，一边熟悉操作，结果偶然间打开了一扇通道道的小铁门。

    “我就说怎么出不去，原来出口在这里。”

    “观众们可以看到，游戏里对前进的路线并没有什么提示，我们需要对游戏的一切内容，进行细致的观察。”

    “之前的宣传就说过，《小小噩梦》是一款带有解密元素的恐怖游戏，看来这就是解密元素？”

    陈驰操控小六，在狭小的通风管中摸索前进，空间过于狭隘，让人产生了一种窒息感。

    陈驰也不禁说道：“我好像，稍微的明白了一点恐怖的地方了？”

    而在外面现场观看的水友们，此时都已经吵翻天了。

    “可以啊！这试玩表现出来的画面，比宣传片要好看。”

    “看得出来游戏不是太大，毕竟只是横版过关游戏，但画风很舒服，独特且可爱。”

    “黑暗环境打火机的光芒，温暖人心啊。”

    “小六可爱，动作萌萌哒！”

    “这个FIVE鸡者怎么第一个房间都这么磨叽，现在这么菜的人也能当游戏记者编辑了吗？”

    此时的陈驰已经推进到了一个新的过渡地图，在这里游戏视角被拉的很远。

    在遥远的背景之下，孤单小黄人的身影变得几乎看不到。

    游戏的地图，是在渡过一段类似悬崖的地方。

    连接悬崖两边的所谓桥，是粗大的铁链去。

    配合蒸腾的雾气，更让人觉得仿佛进入了灵异世界。

    陈驰也忍不住说道：“这里的氛围营造很好啊，感觉我自己更加渺小了。”

    “很好奇，我这么小的人应该不存在的吧？我是在做梦吗？这是一个荒诞的梦境啊！”

    孤单的小人踩在木板上，在窗户和家具之间穿梭，陈驰也渐渐的感觉到了操作的乐趣。

    也就是所谓爬墙跑酷的乐趣。

