
　　李氏老者默然，随后传讯道：“少主，现在再去叫上其他两宗，恐怕来不及了！等到千幻宗和魔焰门集结人手过来，对方估计已经离开我们的埋伏圈了！”

　　王蝉坚定道：“七派人手只有这么多，按照我们这两日的观察来看，没有撤走的顶多还有万余人，看七派今日的架势，估计是准备今天就全部撤离了。

　　第一批不过百十多，第二批却足有千余人，那么肯定还有第三批，既然如此，那就放弃对付第一批人手，你现在就带着人来我们那边。

　　等到另外两宗人手赶来后，正好可以对上对方的第三批人手。而我们只要吃下对方这第二批人手就足够了！”

　　李氏老者想了想正要点头答应，身边却突然传来一声“师兄你看，这批人手好像没有直接就离开此地，而是就地整修起来。”

　　李氏老者不由重新关注起七派这批人手的动静起来，只见几位结丹高人正和燕家老祖聚在一起，脸上有说有笑。

　　而那群筑基弟子则是顶替了燕家弟子的驻守之责，四散开来，至于那些练气弟子则是分成数队，或是调息打坐，或是闲聊交谈，没有直接离开的意思。

　　李氏老者目光闪动，最后传讯道：“少主，你那边情况如何？”

　　“我这边一切正常，那第一批人手还没到我这边，怎么，又有什么变故吗？”

　　“如今这边第二批人手已经就地整修，估计七派可能准备第二批和第三批一起撤退！”

　　王蝉心中暗叹，七派这还真是小心谨慎啊！若是对方真的准备大部队集合在一起撤退的话，那还非得是三宗同时出手才行。

　　“叫上另外两宗，这次我来你那边！”

　　第三防线内，此时第三批队伍已经集结完毕，皆是七派的核心弟子，而韩立也在这批队伍里面。

　　领队的正是黄枫谷的红拂、雷万鹤、掩月宗的霓裳、南宫婉、穹老怪。

　　只是此时这五人脸色严峻，虽然早早集合好了人手，但却未曾直接出发。

　　霓裳仙子看了眼天色后问道：“红拂道友，李华元道友那边有消息传来了吗？”

　　红拂摇头道：“不曾，他们那边还未有什么异动，燕老鬼也表现的十分正常！”

　　穹老怪好奇道：“奇怪，难道燕老鬼没有通知魔道那边吗？”

　　雷万鹤肯定道：“不会，燕老鬼肯定是通知了的，不然我七派派去魔道的探子不会传回来说魔道人手动向诡异的消息。”

　　南宫婉疑惑道：“那就奇怪了，要说魔道知道了此消息的话，绝不会放过这个机会才是，怎么现在还没有动静传来？”

　　红拂同样疑惑道：“难道是燕老鬼发现了什么？”

　　就在几人疑惑不解的时候，天上飞来一道传音符，红拂一把将其摄来，查看后脸色一变：“是我七派安排在魔道大营外的探子传来的消息，魔道大营那边似乎发生了什么变故，现在对方大营已经被大阵包围起来了。”

　　而被几位结丹修士观心的魔道大营内，千幻宗的中年美妇道：“好了，我已经启动了我千幻宗的千幻迷离阵，用来掩饰我方的一些动静足矣。接下来就该谈谈你鬼灵门知情不报的问题了。”

　　一边的黑衣老者同样目光不善地盯着面前的一位鬼灵门筑基弟子，这位筑基弟子两股颤颤，恐惧道：“两位前辈，弟子真的不知道这里面的弯弯绕绕啊！

　　弟子之是按照我家少主的命令，将他传来的消息一字不差的告知两位，其它的弟子实在不知道了！”

　　黑衣老者冷哼一声，也不管面前的鬼灵门弟子，对着美妇道：“夫人你看现在改怎么办？是按那小子说的派人，还是看着他鬼灵门自讨苦吃。”

　　中年美妇思索一会后说道：“按理说鬼灵门知情不报我们也该给对方一个教训，但是当务之急还是消灭七派撤离的人手，其它可以等战后再来处置。

　　老黑，我记得你魔焰门是不是从虎车宗缴获了一批地行车？此物正好可以用在此处，由你带人乘坐地行车前去那处，然后在鬼灵门支持不住后，在出手消灭七派的撤军。”

　　黑衣老者眉头一皱道：“那夫人你千幻宗呢？”

　　中年美妇呵呵一笑道：“那自然是出手对付防线内剩余的那些七派弟子啊！让七派那边顾此失彼，首尾不能两全岂不是正好？”

　　黑衣老者冷笑一声，七派撤军明显是块硬骨头，不然鬼灵门也不会叫上他们两家一起出手，而花夫人这一手明显是打着出工不出力的主意。

　　正要反驳一二，随后又似想到了什么，笑呵呵道：“既然夫人这样安排，那老黑我就恭敬不如从命了！”

　　说着便起身去准备人手出发了，经过那名鬼灵门弟子身边后，冷哼一声道：“这次的事情我一定会禀报给宗门的，你让你家少主做好准备吧！”

　　中年美妇看着对方离开此地，随后又等了一会之后，才开始聚集自家人手，“老黑这厮已经出手了，我们这边也不好什么也不做，传我命令，叫上所有人手，立刻开始进攻七派防线。”

　　时间一点点过去，王蝉也已经带着人手来到了李氏兄弟身边，看着七派真的已经不再前进，问道：“李师叔，另外两宗的人手已经到了吗？”

　　“少主，之前弟子传讯过来说，魔焰门已经派人来了，而千幻宗却是去攻打七派防线去了。”

　　“花夫人是怎么想的？为何在这个时候不与我们一起出手？仅凭我们和魔焰门两家的话，想要短时间内灭了七派这批撤军可是不容易！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少主，或许花夫人是担心七派这次行动有什么陷阱在里面呢！老夫现在心里也有些不够安稳，要不我们还是先撤退怎么样？”

　　“撤退？这个时候撤退那我就要面对三宗同时责罚！就算是我爹出面也保不了我！如今只有消灭了七派这批撤军才有办法让我化险为夷！

　　而且七派就算布置了什么陷阱，只要我们实力足够，那这陷阱就只能是对方的催命符而已！”

　　李氏老者见此也不再说什么，心中也觉得自己这样是不是过于小心了。

　　只是就在鬼灵门这边等着魔焰门的援军的时候，魔焰门那位黑衣老者却在离此地不远的一处山头上，看着七派撤军呵呵冷笑。

　　只是魔道这边等得心急，七派这边又何尝不是心急如焚，李化元此时和其他几位七派道友心里已经是七上八下了。

　　而一边陪客的燕家老祖心里也是直打鼓，毕竟任谁陪着几位结丹连喝一下午的茶，偏偏对方还不说什么所以然出来，那心中自然是十分不安。

　　“几位道友，不知道这茶喝的满意吗？是否还需要再给几位道友添上几杯？”

　　“满意满意，燕道友这灵茶确实不凡！”

　　“那老夫再去后面给几位道友拿点茶叶，也好让几位回去后也能喝道此等灵茶。”

　　燕家老祖说着起身欲走，却被浮云子喝道：“站住，不许走！”

　　燕家老祖心中一沉，转身看着浮云子道：“道友是有何不满意吗？若是有尽管提出来就是！”

　　浮云子脸色变幻不定，最后喝道：“只要道友不离开此地，一直待在我等视线内就可！”

　　燕家老祖心中只觉不妙，看着另外几位也已经盯了过来，身上更是灵光闪烁，心中叫苦不迭，但也只能依言坐下，“几位道友这是何意？莫非七派对老夫这燕家家主要图谋不轨吗？如此难道不怕寒了越国众位同道心？”

　　浮云子冷哼几声，却是不予回答，只是时不时地看向外面，似乎在等着什么。

　　燕家老祖见此已经知道自己恐怕是被七派发现了什么马脚，对方这副样子，明显是将自己当成了一个四人了，再看到外面那些燕家弟子已经被七派的人手隐隐约约的包围起来，心中更是冰凉无比。

　　一边后悔之前没有告诉魔道七派的撤退行动，一边想着脱身之策。

　　“不对，若是七派是准备对付我的话，何必和我废话？而且看这些人这个样子，似乎在等着什么？莫非他们是故意让我来此驻守，好让我引诱魔道来此的吗？

　　很有可能！可是老夫我没有告诉鬼灵门此事啊！怎么办？若是鬼灵门没有派人来的话，七派是会相信我没有背叛七派还是会觉得我死不足惜？”

　　另一边，第三防线内，在收到魔道重新派人向防线这边进攻而来的时候，红拂等人心中都是一沉。

　　“诸位，魔道这是看穿了我们的计谋，发现此地虚实准备直接将军吗？以防线内现在的人手，可是守不住魔道大军的一轮进攻的！”

　　“怎么办？燕老鬼那边消息来了吗？魔道那边上当没有？”

　　“到现在还没有人出手的迹象！”

　　“诸位，那我们现在是怎么办？是在此地防守等待他们回来，还是说撤离此地？”

　　就在几人焦头烂额的时候，一道传讯符飞来，落到霓裳仙子手里，看完后，霓裳仙子脸色平稳了一些道：“探子来报，来此的魔道大军人手以练气为主，金丹虽然看不出有多少，但是筑基弟子却是只有百十来人，完全比不上魔道大军全盛时期的实力。”

　　几人听得此语眼神一亮，互相看了一眼后道：“那是不是说魔道那些高阶修士已经落入我们的陷阱里面了？”

　　此时，王蝉心中却是已经等得不耐烦了，“李师叔，你说魔焰门修士是不是已经来了却准备在一旁看我们鬼灵门的热闹？”

　　李氏老者点头道：“很有可能，但是这也没有办法，魔道从来都是自私自利，不互相使绊子就是好的了，指望魔焰门雪中送炭，不如指望魔焰门火上浇油！”

　　王蝉心中暗恨，最后下令道：“这次是我棋差一着，既然魔焰门不出现，那就只能先出手灭了这批弟子了，虽然这样会让对方对方第三批撤军警觉，但也顾不了这些了。

　　现在七派这边还只有六个结丹，而我们这边有九个，双方筑基修士数量也相差不大，凭我们现在的实力，也足以消灭对方这批撤军了。”

　　燕家老祖已经等不了了，毕竟再等下去也只是等死而已，随着时间越来越久，七派就容易发现魔道不会来的事实，而无论魔道来不来，他都会被七派给处死，现在逃，还有机会！

　　随后燕家老祖一边暗暗催动体内法力，一边注意面前诸位结丹修士的动静，而后在外面陡然传来一声轰鸣声，引走几位结丹修士的注意后，燕家老祖想都不想立刻催动全身法力飞了出去。

　　然后他就看见九位魔道的结丹修士同时往自己这边飞来，看服饰还是鬼灵门的，脸上先是一惊，再是一喜，随后就要迎上去。

　　李氏兄弟也看到了在己方出手后立刻飞出来的燕家老祖，看对方全力往自己这边飞来，脸上都是一寒，随后不约而同的联合其他几人的法宝同时打向燕家老祖。

　　燕家老祖连反应都没来的急反应过来，就被九位结丹联手一击给杀了，临死前还在疑惑，鬼灵门这是也发现老祖我背叛他们了吗？

　　七派弟子则在鬼灵门这一偷袭下，损失了不少弟子，虽然大部分都是练气，而那些提前发现动静的筑基弟子却是没有损失多少。

　　随后李化元等五位结丹修士也匆匆飞了出来，看到魔道那九位结丹后，都是脸色一沉，各自寻了一个对手，开始全力斗法起来。

　　而剩余的那四名结丹修士却是越过几人，开始对七派这边的筑基修士大杀特杀，一时间七派弟子哀嚎不断，似乎都被这突如其来的打击给打了个措手不及。

　　王蝉则是在之前鬼灵门隐藏得地方没有出来，看到自家丝毫没有掉入陷阱的样子，心中终于松了一口气。

　　“呵，那燕老鬼果然是背叛我鬼灵门了，七派的几位结丹还没有出手，他就先迫不及待地往我们这边冲了过来，真是死有余辜。

　　不过死了也好，现在我鬼灵门足有四名结丹修士可以应付突发状况，纵使七派有什么阴谋诡计，也只是徒劳而已！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，125.上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 