    潘妃仪保护这个世界的本土神明，并不是因为她对这些还未成神的地上“神明”有什么好感，而是为了遏制那些进入无归之地的神明和仙官。

    祂们对于这个世界造成了较大的混乱，而且都是潘妃仪和同伴们潜在的敌人。

    本土神明还处在将“恐惧”转变为“敬畏”，收集信徒、凝聚信仰的阶段；甚至还有很多刚刚达到了“灵”的层次，类似于天地自然的潜意识，还没有真正的觉醒。

    如果没有众多的外来神明仙官干扰，它们之中的很多可能已经完成了成神的最终步骤，成为这个世界最初的神明。

    但是现在，在潘妃仪数万年来不断的暗中帮助下，它们也只能苟延残喘，没有被彻底消灭了罢了，没有一位能够真正成神。

    王九大大咧咧的去跟潘妃仪说了这事儿，他相信潘妃仪在自己和本土神明之间，肯定会选择自己。

    潘妃仪有些犹豫，她保护了这些存在数万年，就像是饲养宠物一般，总有些感情的。

    不过也正如王九所预料的，她终究还是会选择同伴。潘妃仪很快找到了解决的办法：“有一些本土神灵诞生之后偏向于邪恶，总是想要引诱信徒血祭，或者是发动战争，这一类的家伙正好用来给你增强实力。”

    事实上在任何一个世界最初的那些神灵之中，这一类的所占的比重极大，因为最初往往意味着蒙昧和野蛮。血祭是能够最快获得力量的办法。

    王九一向不会和伙伴们客气，开始挑肥拣瘦：“这样的话会不会影响胖哥我的性情？我不会变得嗜血好杀，暴躁而愤怒吧？”

    潘妃仪无奈了：“应该不会，我们留下的只是灵能，神灵的意识全部湮灭。而且你现在这个惫懒的性子，真要加入一些铁血的部分反而是好事。”

    王九满不在乎的摆摆手：“不用，胖哥我觉得现在挺好，什么坚决勇猛，有土匪和史头儿他们就行了……”他忽然一把抓住宋征，状似随意问道：“你会将那两个蠢货复活，对吧？”

    宋征莞尔一笑：“你忍了这么久，终于还是找到问出来了，胖子啊，这么拐弯抹角真的不适合你，你是不是觉得这个时候问出来毫无痕迹？”

    宋征和潘妃仪都明白王九的意思，他担心这个问题会给宋征带来压力，毕竟不是简单的事情，所以想要假装“我只是随口一问”，你不要有什么负担和压力，在胖子看来，书生为大家做的已经够多了。

    王九一阵尴尬：“真的这么明显吗？”

    潘妃仪直摇头：“就跟秃子头顶的虱子一样明显。”

    “嘎嘎。”王九干笑了几声，苗韵儿在一边抱着一个瓦罐，里面装着甜甜的奶酒，喝的很开心。

    宋征道：“不管是他们，还有赵姐，我都要将他们复活——咱们伍，一个都不能少！”

    天火在这个世界中没有了神通，宋征才敢毫无顾忌的谈起这些事情。

    王九明显松了一口气，宋征却认真的说道：“将他们复活之后，我会告诉史头儿和土匪，你说他们是蠢货。”

    王九不怕土匪，但是一想到史头儿就缩脖子：“书生，你不能这么不厚道……”

    潘妃仪摆手说道：“好了别闹了，咱们马上出发。我总感觉，天火已经已经到了九遗渊，咱们要抓紧时间。”

    “好！”

    ……

    几只天云凰从飘渺城中腾空而起，飞向了某个方向。

    城市中，秋长天等人目送老爷离开，颇为费解：“云千千怎么变了个样子？她怎么忽然之间和老爷这么亲密了？王九不是老爷的孙子吗，怎么变成了兄弟了？”

    这几天有一连串难解的问题，让秋老爷子晕头转向。

    枝莲暗中赞叹敬佩：这就丫鬟上位了？厉害啊！

    天云凰的速度极快，负着他们一路向西北飞去，几个时辰就跨越数万里，进入了一片草原地区。

    这里有十几个大大小小的部落，最大的一个部落有数千人，最小的只有几百人。游牧部落逐水草而居，但是不管大小部落，每一次迁徙都抬着一座神龛。

    最大的那个部落的神龛高达两丈，小部落的却只有一人高。

    神龛周围缠绕着厚厚的红布，当中供奉着一尊血口獠牙、手持滴血三尖刀的神灵。神像上下都透露出一种暴虐的气息。

    这是草原上唯一的神灵“恶业之父”，在三千年前，他便逐渐控制了这一片贫瘠的草原。这里位置边远没有什么资源，因而也没有其他的神灵和他争夺。

    只是九百年前，草原上有一条河流的神灵苏醒，却被他趁着趁着弱小打杀吞吃了。

    从那以后，草原上的牧民们对他更加畏惧。每一个部落都必须供奉他、祭祀他，否则就会有灾难降临。

    而部落的每一次迁徙，都需要“惊动”他的神龛，因而需要献上一份血食以求赎罪。

    这些血食可以是普通的牲畜——草原上放牧的牲畜是一种类似于大象的有灵之兽，生性温和食量巨大，就算是最大的那个部落，也只有两把多头。每一次迁徙都需要杀掉一头这种“草莽象”，所以草原上这些部落都十分贫穷。

    如果不想献祭草莽象也可以，那就用人命来替代，事实上恶业之父更喜欢人血。

    每当部落遭遇难以解决的问题，比如干旱、比如瘟疫、比如寒宰……实在无力度过的时候，恶业之父可以帮助他们，但是必定要让他们杀死大量的族人献祭。

    宋征他们赶来的时候，恰好遇到一个大约八百人的部落，正因为发生了一场莫名其妙的火灾，以为触怒了神灵准备进行祭祀。

    全族跪成了一圈，萨满在中央的空地上，认真而虔诚的举行着神秘的仪式，很快得到了“恶业之父”的回应。

    回应之中，恶业之父显得愤怒，指责他们部落三天前在草原上猎杀了一头独角山羊，乃是他的神宠，所以神灵震怒，降下了惩罚。

    赎罪的方法就是将参与那一次的十九人，全部杀死献祭，为神宠偿命。

    部落中一片悲鸣，而宋征他们却清楚地看到，隐藏在暗处的恶业之父，露出了残忍却得意地微笑。

    宋征忍不住摇头，看了潘妃仪一眼，庇护这样的本土神灵有何意义？他从恶业之父的神情上已经能看出来，他不是第一次做这种事情，随便找个借口降下灾难，然后勒索信徒。

    这个世界的神灵们，还真是处在一种野蛮而自私的状态。

    潘妃仪虽然庇护本土神灵，但也没有精力去监察每一个神灵，她知道一些新诞生的神灵愚昧而野蛮，却没想到竟然如此过分。

    王九更是忍不住要骂人，他心中有些抱怨没有说出来：这恶业之父的行径，和天火当初直接控制他们的生死，又有何区别？

    甚至更加残忍，让他们的亲族亲手杀死十九名族人，献祭给神灵！

    宋小圣眼中闪烁着残忍的光芒，连连摇头：“废物！怎会有这样的魔物？不敢光明正大的去杀人获取血食，却要如此装神弄鬼。”

    他大步走向了恶业之父藏身之地，在那个部落北方大约百里的位置，这里是一片腐烂的泥沼。宋小圣突然出现，恶业之父被惊动了，他猛地从泥沼中冲了出来，带着一片浑浊的泥水和恶臭，他卷起了狂风，将带有剧毒的泥浆朝着宋小圣撒过去。

    “废物！”宋小圣骂了一句，不由分说抬脚踩了过去。

    轰——

    恶业之父骤然发现自己头顶上，仿佛无限高之处，突然出现了一只巨大无比的脚。泰山压顶降落下来。他吓的魂飞魄散，他只是个还在地面上的原生神灵，靠着坑蒙拐骗苟延残喘，何曾见过这等威能？

    他一声怪叫卷起一团污浊的风沙就想要逃走，可是不管他飞出去多远，始终看到那只脚就在自己头顶上，然后慢慢落下来，重重的将他踩进了地面下。

    王九上前去把手一捞，庞大的灵能已经困住了恶业之父的灵识。

    宋征在一旁出手，灵能好像一只巨大的磨盘一样慢慢将恶业之父的意志消磨掉，只留下了一个纯粹的原生之灵。

    胖子双手一团，庞大的灵能融入自身，但他仍旧可以清晰地感觉到这团力量的独立性。他对宋征三人点了点头，然后盘坐在一旁开始修炼。

    部落之中，虔诚的萨满忽然发现神灵再也没有了回应，他有些茫然，但是又有一种感觉：笼罩在整个部落头顶上的那一层阴云，似乎已经散去。

    王九用了整整一天时间，才将这一团原生之灵炼化成为自己的一道分身，并将分身藏在了虚空夹层内，和本体之间有一道玄之又玄的联系。

    他起身来准备去寻找下一个本土神灵，宋小圣在一边直撇嘴：“资质太差，竟然用了这么长时间。”

    王九觉得自己有必要跟书生谈一谈孩子的教育问题。

    宋征等了儿子一眼，宋小圣撇撇嘴不再说了，王九开心地笑了，却没想到书生紧跟着对儿子说道：“有些话不好说出来的，你要照顾一下王叔叔的自尊心。”

    王九：“……”可能不是教育的问题，可能是书生这家伙自己的问题。

