
　　“驾！....驾！.....”

　　官道上，一队轻骑人马飞速疾驰，马蹄翻飞，卷起一路灰尘，为首两个面容惊艳看起来不过双十年华的年轻女子，正是傅清风和傅月池两姐妹。

　　“昨晚官兵避开了十里亭，我们快回山庄布置机关埋伏，不出意外，官兵应该会在今天太阳落山十分赶到正气山庄，我们提前去埋伏。”

　　为首最前面的傅清风开口喊道，却是在傅天仇被抓得知永安要将自己父亲押往京城直接处斩后，姐妹两人便纠集了身后这一批往日家中最忠心可信的护卫准备直接劫囚车救人，在昨晚的时候她们得高人指点得知官兵会从十里亭经过，所以就提前埋伏在那边，结果等了一夜官兵都没有出现，今早一查才发现官兵昨晚直接绕开了十里亭，所以今日又只得折返回来。

　　一行人策马刚刚从道路上疾驰而过，身后一道书生打扮的人影就从旁边左边山坡上冲出来，向着疾驰的队伍在身后喊道。

　　“清风姑娘！清风姑娘！....”

　　不过快马疾行，马蹄声嘈杂，加上一心赶路，队伍最前面的傅清风根本就没有注意到身后的人影和声音。

　　傅月池倒是隐约听到声音微微停了一下，回过头隐约看到身后书生的身影。

　　“快走，不要耽搁！”

　　前面傅清风催促的声音立即传开。

　　“驾！”

　　傅月池当天也不再多管，紧跟上队伍疾驰而去。

　　“糟了，那个方向，她们要回山庄，可是山庄有鬼啊！”

　　后面，书生看着傅清风、傅月池一行人直接疾驰而去头都不回的背影方向则是一脸忧色，因为他非常清楚正气山庄里面的情况，里面有鬼啊。

　　“不行，我要赶回去提醒他们快点离开，不然等天黑鬼出来就迟了。”

　　咬了咬牙，书生也赶紧顺着官道向傅清风、傅月池一行人远去的方向紧追而去。

　　另一边，官道的另一头。

　　“铛！铛！铛！.....”

　　刀光纵横，连续的兵刃碰撞声响起，两道身影交战在道路上，一道身影连战连退，另一道身影则是紧追不舍，赫然正是左锋，而与他对战的则是一个灰头土脸满身灰尘看起来像是刚刚从地下钻出来一样的青年。

　　左锋手中刀快如闪电，眨眼间连砍十几刀，与其对战的人影几次险象环生挡住，同时口中连忙喊道。

　　“暂停暂停，我叫你暂停，互不相识为什么打个大半天。”

　　铛！

　　听到这话，最后又硬碰一刀，听对方口气似乎不是来截囚车的，左锋这才停手，看向对方喝问道。

　　“你是何路人马，挡我去路？”

　　见左锋停手，青年也这才长呼一口，心中暗道一声好险，果然他们修道的不能被武者近身，以他阳神境界的修为，居然被一个后天武者逼得险象环生，连施法的时间都没有，若非他也会一些武艺，恐怕真要直接栽到对方手上了，随即又感到一阵不爽，没好气道。

　　“我在地下追鬼，出来透口气你说我挡你路，要是我不把那鬼捉住啊，等晚上你们遇到，一定把你们吓得屁滚尿流。”

　　抓鬼，修士。

　　左锋闻言再想到刚刚青年的遁地之术和将自己这边马匹定住的手段，顿时明白过来，应该是一场误会，随即语气一缓道。

　　“法师。”

　　“别叫我法师，我乃正宗道门弟子，不是佛门那群。”

　　左锋又随之改口。

　　“道长身手不凡，实力过人，若肯为朝廷效力.....”

　　“打住，既然都叫了我道长应该就知道我是修道之人了吗，修道之人一心向道，升官发财乃是你们凡人的事，我没兴趣。”

　　“遁地！”

　　说完青年直接遁地就走。

　　“可惜。”

　　看着青年直接离开，左锋顿时心头不由惋惜，本来还想将对方拉入朝廷的。

　　这时候身后几个武卫的手下走来。

　　“千户，我们的马四蹄僵硬打都打不动。”

　　“应该是道长动的手脚，先等一会儿，应该过一会儿就会自动解开了，另外接下来路上小心一下，刚刚道长说过有不干净的东西，一路注意。”

　　“是。”

　　...........

　　正气山庄，傅清风、傅月池等人骑马赶回到庄外。

　　“大家快把马安置好进庄布置机关，等稍后官兵来了之后就把他们引入庄内利用机关对付他们。”

　　傅清风下令道，一行人当即赶紧安置好马匹然后就快速进入山庄内布置机关。

　　山庄很大，不过明显已经很久没有人居住，里面到处都布满了灰尘和蜘蛛网，很多木头也都已经受潮。

　　一个多时辰后，一行人布置好机关，时间也到了下午时分，这时候，一道急切的声音忽的从外面传来。

　　“清风姑娘，月池姑娘.....”

　　“谁？！”

　　山庄内的傅清风等人立即一惊，两个武者第一时间冲出去用刀将来人驾住。

　　“什么人？”

　　来人是一个青年书生。

　　青年被吓了一跳，立即明白自己之前和这些人在一起的时候因为坐牢被关押留了很长的胡子看起来像是个三四十岁的中年大叔一样，但是现在胡子一剃，一下子变得年轻，一行人肯定一下子没认出来，赶紧道。

　　“是我，是我，诸葛卧龙.....”

　　不过诸葛卧龙也并不是他的真名，他的真名实际上叫宁采臣，不过这些人因为之前在狱中救他那个老者给他的包袱中的令牌误以为他是诸葛卧龙，解释都解释不清，索性现在就干脆冒名诸葛卧龙好了，这样更方便讲话这些听。M.23sk.com

　　说着宁采臣又把两根手指比划到自己鼻子下比划之前自己有胡子的样子。

　　“诸葛前辈？”

　　一行人看宁采臣这么比划，经过这么一提醒仔细一看，模样还真像是之前认识的诸葛前辈，不过看起来好像年轻了十几岁的样子。

　　“我剃了胡子，所以成了这样。”

　　宁采臣又解释。

　　“原来如此，晚辈失礼。”

　　一行人这才彻底明白过来，两个用刀架住宁采臣的武者赶紧认错。

　　“前辈，你怎么又回来了，你不是走了吗？”

　　傅清风、傅月池姐妹两人这时候也从庄内走了出来，看到又出现的宁采臣有些惊讶。

　　“我是专程回来提醒你们，这山庄里面有鬼，天黑就会出来，你们快走，再不走就来不及了。”

　　宁采臣赶紧道。

　　“啊，有鬼？”

　　傅清风一行人闻言顿时脸色大变。

　　“如果这山庄里面有鬼，那我们还要装鬼吗？”

　　傅月池道，除了机关埋伏之外，她们还准备了不少装鬼的道具，原本也打算除了机关之外还装鬼吓唬那些官兵，结果猛地听闻这山庄里面真的有鬼，顿时一下子都乱了针脚。

　　“可是不行啊，我们不能走，我们要留在这里救爹的。”

　　傅清风也着急道。

　　“对啊，我们要留下来救傅大人的。”

　　踏踏....

　　这时候，一道马蹄声忽的又从前面道路上传来，一个骑着白马的白衣青年缓缓走来，目光也正看着山庄这边，缓缓开口道。

　　“正气山庄，看来就是这里了。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十五章：正气山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 