    听到陈六合那猖狂的话语，李忠国重重的冷哼了一声！

    “哼！要动你，并不一定要用强！办法有太多。”

    李忠国回头指了指阳台后的厅堂，道：“那个厅中放着的瓶罐，每一件，都价值连成！少一样，都足够让你蹲进大牢！”

    “凭我在中原域的地位和威望，我说的话，没人会不信！”李忠国意味深长的说道。

    闻言，陈六合洒然一笑，道：“李老，我想你不至于这么卑劣吧？这种下三滥的手段应该是小鳖三才会用的！你用？难免有些自降身份了！”

    “兵不厌诈，手段没有高与低，只有好与坏！”李忠国盯着陈六合道。

    陈六合冷笑了起来，道：“即便你想，但你敢吗？你可别忘了，动我，就是在给你们李家自己找不痛快！”

    “狗急了还跳墙呢！堂堂李家，被你这般羞辱，岂能咽下这口恶气？”李忠国道。

    陈六合不屑的笑了一声，摆摆手道：“李老，这样的场面话就别跟我说了！直接把你今天喊我来的目的说出来吧！想在气势上压住我，不是你道行不够，而是我道行也不浅！”

    “这样弯来绕去，大家都累！我要是怕你们李家的威胁和报复，我早就跑路了，更别说还应你之邀，跑来李家！”陈六合气定神闲的说道。

    李忠国再次凝视了陈六合良久，才开口道：“陈六合，果然不能用看待普通年轻人的眼光去看你！你很优秀！”

    “这样的夸赞听得我耳朵都起茧了，毫无新意！”陈六合轻描淡写的说道。

    李忠国收敛了神情，再次开口道：“陈六合，我想知道，你手中掌控的东西，是从哪里得到的？我很好奇，有谁会对我们李家，这么了如指掌！连数年前的黑料，都挖得出来！”

    “这个李老就不用关心了！人有人路鬼有鬼路！谁还没有那么三两个手眼通天的朋友？”陈六合轻笑的说道。

    李忠国轻轻点了点头，说道：“说吧，要怎么样，你才能把东西交出来？”

    陈六合嘴角勾起了一抹浓烈笑意，道：“为什么要交出去？东西在我手中，我才感觉踏实啊！不然想让你们李家老实，还真不是一件容易的事情！”

    李忠国沉声道：“陈六合，那你也应该清楚，这么大一个李家，命门却被抓在别人的手中，我们又岂能踏实安心？”

    “那是你们自己的事情，与我何干？”陈六合说道。

    李忠国深深吸了口气，道：“我们来做个交易如何，把东西交给我！我保证不会追究昨晚的事情！从此以后，我们李家跟你陈六合，再无交集！”

    陈六合冷笑着道：“李老，你当我是三岁小孩呢？我不把东西交给你们，你们又能奈我何呢？真把东西交给你们，没了这个把柄，到时候你们想干什么就干什么！”

    “陈六合，那你到底要怎么样，才能把东西交给我？”李忠国凝声问道。

    “其实只要你们李家不要再做一些不该做的事情！我是不会把这些黑料公布出去的！毕竟，让李家覆灭，对我没什么好处！我对你们也没什么兴趣！”陈六合淡淡的说道。

    “不可能！把柄在别人手中，就像是一枚随时可能被引爆的定时炸弹一样，会让我寝食难安！我可不喜欢这种提心吊胆的感觉！”李忠国说道。

    “李老，你很害怕啊？”陈六合歪头看了眼李忠国，笑吟吟的说道。

    “害怕谈不上！我只是不想在我晚年时刻，再让李家经历什么大风大浪罢了。”李忠国道：“对你陈六合，我可不会有什么轻视！”

    “呵呵。”陈六合失笑了起来，不紧不慢的从兜里掏出了香烟，慢悠悠的点燃。

    “李老，这就有些难办了啊！”陈六合吐出一口浓烟说道。

    “这对你来说，一点都不难办！只是想与不想的问题罢了。”

    李忠国看着陈六合说道：“你自己也知道，任何一个高度足够的世家，都不可能海晏水清，每个人都会触碰到灰色地带！只不过不为人知罢了！这其实并不稀奇！”

    陈六合轻笑了一声，道：“但我为什么要对你们李家高抬贵手呢？要知道，在昨晚之前，你们李家都在想着怎么把我一脚踩进泥里啊！”

    “我跟你们有怨有仇，我们是敌人！我凭什么帮你们？”陈六合问道。

    “我们可以不是敌人！”李忠国说道：“先前的事情，都只是双海一时冲动，一意孤行而已！并不能代表整个李家的态度！”

    陈六合脸上露出了一个较有兴趣的笑容，点了点头道：“这就很有意思了。”

    “诚意！你们有什么诚意？”陈六合问道。

    李忠国缓了口气，陷入了短暂的沉凝当中，似乎是在考虑着什么！

    十几秒后，李忠国才对陈六合说道：“陈六合，你这次来中原的目的，我心里清楚！你是要在这块土地上掀起狂风巨浪的！”

    “跟我们李家成为朋友，虽然不敢说能帮你挡风遮雨！但至少可以让你不是那么风雨飘摇！一个李家，虽然算不得什么举足轻重，但在中原，还算有点份量的！”

    李忠国语气深沉的说道，在心中似乎已经做出了什么决定！

    闻言，陈六合挑了挑眉头：“哦？”

    顿了顿，他继续道：“你们李家敢跟我陈六合成为朋友？你们有这个魄力吗？所有人都对我避之唯恐不及！你们就不怕沾染我，让你们惹上大麻烦？”

    “要知道，可是有很多双眼睛在注视着我的一举一动呢，我的朋友，是他们的敌人！”陈六合不慌不忙的说道。

    李忠国凝声道：“你觉得在这个时候，我们还有别的选择吗？你对李家来说，才是一枚定时炸弹！至于其他的，太遥远，现在我也只有无暇顾及！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合思忖了片刻，道：“这倒是个诱人的条件！李家可以弥补我在中原域的空缺！有你们撑着，的确舒服不少，能让我在中原域事半功倍！”

