    一时间，场上居然有些静默。

    下方四星包厢中，朱红俊脸色阴沉，对着朱鸿志沉声道：“大哥，这小子居然想拍下这天残甲，肯定是害怕我们对他下手，所以买来防身，我们现在怎么办？”

    “这天残甲，自然不能被这小子得到。”朱鸿志声音冰冷。

    现场只是沉默了片刻，就听一个阴恻恻的声音说道：“一百六十万！”

    “是朱家的朱鸿志家主。”

    人群顿时哗然。

    朱家作为武城四大势力之一，认识他的人自然极多，更何况能进入四星包厢的势力，也就那么几个，众人怎么会看不出来。

    联想到第一丹阁和柳阁之间的矛盾，众人内心顿时激动起来：看样子有好戏看了。

    秦尘笑了笑，他开价一百五十万，其实也没有想着这点钱就能拍到这天残甲，毕竟五阶的护甲，可不是随便就能碰到的，就算是玄级后期巅峰的武者，也不可能不动心。

    “两百万！”

    毫不犹豫，秦尘在一百六十万的基础上，又加了四十万。

    十万十万的加价，可不是他的风格。

    “哗……”

    “居然直接加了四十万。”

    “财大气粗，果然是财大气粗。”

    几乎所有人都将目光或者感知扫向了秦尘的包厢，虽然他的包厢是最高级的包厢，外面有着强大的禁制，可这并不妨碍现场武者们兴奋的心，想要一窥秦尘真容的冲动。

    天星商会的五星包厢虽然禁制强大，但也并不是说无解，秦尘立刻就感到一股阴冷的气息扫过了自己的身体。

    他心中一沉，立刻就知道，是三十号贵宾间中的那个斗篷人。

    对方竟然能悄无声息的穿透五星包厢的禁制，可见对方的精神力，也同样极为可怕。

    为了不引起对方注意，秦尘假装没有发现对方的窥探，在那露出一副得意洋洋的模样。

    那阴冷气息扫了两下之后，很快就退了出去。

    “此人到底是什么目的？”秦尘心下阴沉，想不明白。

    “二百一十万。”

    又是一道冰冷的声音传来，却是来自另一个包间。

    “是宋家的宋哲家主。”

    “看样子宋家主也对这天残甲势在必得。”

    “二百二十万。”

    又是一道冷厉声响起。

    武修府的吴冷凡府主……

    此时众人已经无语了，除了天星商会之外，另外三大势力全都加入了竞价之中。

    这是要掐起来的节奏啊。

    “二百三十万。”

    “二百三十五万。”

    “二百四十万。”

    宋家、武修府、朱家三大势力，接下来频频加价。

    他们都很清楚，武城的几大势力之所以能和睦相处，那是因为彼此之间的实力，差距并不是很大。

    可一旦这件天残甲被三大势力中的某一个势力得到，对方顶尖强者的实力，肯定会超过在场的某一方，如此一来，彼此之间的平衡就会被打破。

    虽然无法在大格局上造成影响，也会造成小范围内的实力差距。

    这是他们都不想看到的。

    看到如此场景，在场众人全都目瞪口呆。

    “三百万。”

    就在众人震惊的时候，秦尘再度报价，直接报到三百万。

    场上再度静了下来，所有人都震惊的转头看向秦尘。

    没搞错吧，居然一下子提到了三百万，这家伙脑子有问题吗？

    所有人都无语。

    别人加价，都是五万五万，十万十万的加，你倒好，动辄几十万的加，根本不安常理出牌啊……

    朱家等人也都傻眼了，这家伙也太狠了。

    “大哥，还加不加了？”朱红俊见大哥不说话，忍不住焦急，提醒道，“再不开价，就要被他拍走了。”

    “加价，你让我怎么加？你知道这些天那家伙在武城一共攫取了多少财富么？”朱鸿志白了一眼朱红俊。

    “这……”

    朱红俊不说话了，虽然他不清楚秦尘到底攫取了多少财富，但想来，大几百万肯定有的，由此可见，对方身上根本不缺钱。

    “我们朱家家大业大，各项都需要开支，能够拿出来的财富，可不能和这小子相比，一味的加价下去，只会把我们朱家拖垮。”

    “可也不能眼睁睁看着对方把天残甲拍走吧。”

    朱红俊无法接受天残甲被秦尘拍走的事实。

    “就算被他拍走又怎样，以那小子的修为，就算是得到天残甲，也依旧逃不过我们两大势力的手，可这样的一件护甲若是被宋家得到，那就麻烦了，所以只要宋家不出手，我们也不出手。”

    朱鸿志沉吟了一下，又道：“更何况，谁都看得出来，那小子很有可能已经和天星商会联手，若是天星商会和他联手做一个局，目的就是把我们三大家族拖下水，我们三大家族不顾一切的出价，岂不是着了他们的道了？”

    另外一侧，宋家和武修府也是和朱鸿志同样的想法。

    他们三大家族这么竞价下去，肯定不是方法，如今有秦尘这么个出头鸟，反倒让他们松了一口气，至少有个下去的台阶。

    不然硬拼下来，便宜的还是天星商会。

    “三百万，还有人出更高的价格么？”

    如此一来，场面反而陷入一种诡异的寂静。

    “既然没人出价，三百万一次，三百万两次，三百万三次，成交。”

    一敲锤子，玄袍老者石真大声喊道，等侍女将天残甲拿下去后，玄袍老者接着道：“我们来看下一件拍卖品……”

    秦尘的包厢中。

    没一会儿，天星商会就派人将天残甲送了过来。

    “段会长说了，这件天残甲，秦大师就不必付账了，就从后面的收益中扣除便可。”恭敬说了一声，送天残甲过来的管事退了下去。

    悄然在四周打下一些禁制，防止别人的感知渗透进来，秦尘开始打量手中的天残甲。

    果然如他所料，整件护甲虽然比较残破，外观上难以修复，但上面的阵纹，却并非如何复杂，并未完全被破坏，以他现在的修为，完全能够进行一定的修复。

    从身上拿出一支阵纹笔，秦尘毫不犹豫，就在这包厢中修补起来。

    他准备等一拍到血灵火，就马上离开武城，在这之前，显然是实力提升的越多越好。

