    “你……”

    李大也隐约感觉到了柳老实情况的不对劲。

    “柳老实，我不知道你是遇到了什么，也不知道你是不是得到了什么传承，但我需要好心告诉你一个轮回空间的铁律，有付出才有收获！”

    “你如果是得到了什么强大的传承，你是没有足够的费用支付将传承拿到手的，你也不可能做出相应难度的任务来满足要求。”

    李大满脸诚恳，苦口婆心的说到。

    “这种强大的传承落在你手上只是暂时的，还会榨干你所有的钱，等到你回归后便会离你而去，而你将会损失一切。”

    “之前你可能对我产生了什么误解，我当时其实就怀疑你被什么邪魔附体了，很可能就是你考验路上那对内心拷问的邪魔。”

    “现在你应该也能够感受到那邪魔对你的影响，你以前不是这样的，你的性格被邪魔改变了。”

    不得不说，李大能够爬到如今的地位，本身的眼力和口才的确是很出色。

    虽然仅仅就是一位高不成低不就的精锐轮回者，因为缺钱也很少有什么有用情报。

    可根据之前他们透露出的和考验相关的情报，很快自己就得出了一个大概结论，并以这结论为中心，尽可能的说出对自己有利的一面。

    他知道柳老实的本性，这种纯善之人内心自然是有闪光点的，自己只要能成功激发他的内心，让他暂时压制那种影响就可以了！

    “所以，来吧，把这份传承交给我，让我来接受这一份苦难，而到时候我也会亲手将这一份传承出售给能够买得起它的人，得到的好处能够帮多少同乡脱离苦海？”

    李大一步一步试探的朝着柳老实走了过去，而柳老实似乎的确是陷入了沉思，这让李大心底反倒是一喜。

    “你说的的确没错，这一份力量在我手上只是暂时的。”

    “我无力支付带其离开。”

    柳老实平淡的话语，让李大更是心中狂喜，果然，果然柳老实得到了传承！

    他那诡异的样子和表现，很可能就是考验当中那些黑暗因素带来的传承。

    太棒了！

    这实在是……

    可他心中的喜悦都才刚刚浮现，阴影一般的漆黑触须，便已贯穿了他的胸口。

    没有流出丝毫血迹，但却带着一种从灵魂中涌现的腐蚀感从胸口扩散！

    “不过主上说了，之所以会选择我们几个接受这种传承，就是想让我们利用本性善的一面来完成对欲望的压制，从而达到另外一种角度的难度。”

    随意的用阴影触须贯穿眼前三人，柳老实的语气依然还是那么的平静。

    “如果能够克服的话，虽说可能依然无法完全支付这一份好处，但这一份能力也将封存在我们身上带回空间，只需要后续慢慢支付费用一步步解封就够了。”

    嘴里向外涌着黑血的李大，满脸难以置信的表情看着眼前好似变了个人一样的柳老实，心中满是骇然和绝望。

    “主上……，解封费用……”

    开始听到柳老实嘴里主上的称呼，还以为他是因为传承与邪魔的影响，认了什么土著魔神为主。

    可现在看来却完全不是这样！

    他得到这一份传承的原因，是因为一位轮回者！

    怎么可能！怎么会这样！

    我应该才抱住了最强的大腿才对，不应该的……

    “啊！”

    加速的腐蚀，让他双眼都化作了黑色，直接作用在灵魂上的痛楚，让他忍不住叫出了声来。

    “你杀我的原因起于贪婪，贪婪我用命换来的奖励，而我，现在也正在贪婪复仇所带来的快感，你，不会这么简单的死去的……”

    柳老实身后的黑影爆射，以一道黑幕的形态，朝着三人吞噬而去！

    而在李大即将被黑影完全吞噬之前，他还是战战兢兢的成功扭动了手指上的一枚戒指，一道无形的波动在被吞噬之前已然扩散了出去。

    我就算是死了，也不会让你们这些泥腿子好过的！

    “我在地狱等着你！”

    最后的话说出，黑幕便已让将三人全都包裹进去，只是最后的时刻，李大还听到了那诡异的笑声

    “我现在所处，便是地狱，感谢你的传讯，让我完成了主上交代的任务……”

    直到此时，原本心中有着最后报复成就感的李大，才是露出了惊恐和慌张，随后瞪大了眼睛，发出了凄厉但无法传出的惨叫声。

    报纸被风卷过原地，好似此处根本就没有出现过任何人一般……

    ……

    “有劳工得到传承了？”

    “是那个黑暗力量的传承。”

    “李大应该是已经被杀死了，这是他死前传来了最后资料，不过有一份查阅的契约存在。”

    “……”

    好不容易在之前氪星人入侵战争中，在黄金超人的特许下捡到一条狗命的轮回者们。

    此时倒也没有再次分散，而是勉强维持着平衡保持在了一起。

    担心日国方面和德国方面的联合发难。

    算起来，加上英方观察员蒙哥马利以及法方的戴高乐，暂时都可以说有一个共同目的了。

    只是就在他们最近刷着一些连续冒出来的小任务，稍微放松了一下的时候。

    李大那边远程传讯，将死前最后影像传来的情报，还是让这己方都感到了大为惊讶。

    李大死前最后传讯的理由和要求都很简单，寻求报仇，以及寻求复活的机会。

    没到乱入者是几乎没有复活希望的，不过少数稀有的特殊复活权重，却是能够做到这一点。

    只是正常来说，除非是那些超级潜力股，否则精锐轮回者是不要想这些了。

    更何况李大还是已经死亡，寻求利用仪式和道具进行事后复活。

    不过这些难度虽然对于寻常大佬和高层，都算是相当头疼。

    可放在眼前这一批进入的顶尖巨头眼中，虽说麻烦，却也的确都办得到，只是值得不值得的问题罢了。

    “这李大倒也有几分机敏，这讯息上附带了他最后的死亡契约，如果利用他的情报达到了目的的话，的确是将他复活更划算点。”

    “左右也就是个小角色，这点代价还是无所谓的，情报我共享，到时谁得到了能力谁履行义务。”

    感受着李大的死亡契约，接到信息的小约翰·皮尔庞特·摩根也很爽快的答应了下来。

    反正是事成之后才需要履行，先试用再收费，如果没得到想要的就什么都不用管。

    左右也没有损失！

    而且之前氪星人进攻那次事件当中损失太大了，是要补补血了。

    如果真的能够得到那黑暗传承，前面的损失都能弥补回来！

    毕竟这世界的深度，已经远超原本预计……

    ————

    两更~

