    第一百零三章 神魔特种兵   

    按陈超本来的计划，这些世外高人，像一石道人他们，陈超是打算让他们作为第二梯队，进驻华夏昆仑域的。

    

    可没成想，一个五级邪魔夸父的实力，就达到了如此恐怖的程度。

    

    陈超失算了，而且……   

    他还把自己心爱的女孩也搭了进去。

    

    当然，虽然到现在为止，陈超都没能再看到林婉，但陈超知道，她还活着。

    

    邪魔时代降临，会发生很多不可思议的事情。

    

    这个世界的很多基础逻辑，都会发生改变。

    

    只有能适应这个末日时代的强者，才能存活下来。

    

    而想要做到这一点，就需要一石道人他们这些世外高人相助。

    

    故而，陈超才费力找到了这些世外高人。

    

    这时候，在陈超的坚持之下，这些世外高人，已经接受了改进版末日血清的注射。

    

    他们的身体素质，相比于之前，已经有了非常大的改良。

    

    可就是这个事情，让剑来和南宫孟两个人不高兴了。

    

    “陈指挥，你这么做，明显是偏心了。”

    剑来的话里，满是怨气。

    

    “对啊，陈超，你不能因为咱两个跟你关系好，你就怠慢我们啊，我们跟着你前赴后继，就算没有功劳，苦劳还是有的吧？

    你不能……厚此薄彼不是？”

    南宫孟跟着吐槽。

    

    “不行，我们两个，也要接受末日血清的注射！现在就要！”

    

    两个人看着陈超，一副小孩子跟家长要玩具的样子。

    

    陈超见状，却是哈哈一笑，说道：“咱们三个的基因强度，早就超过了末日血清能提供的最大效能，你们要是执意想要注射的话，也不是不行，可是……”   

    陈超这么一说，两个人的脸色马上一变，相互一看，又愣愣地看向陈超。

    

    “可是你们的身体要是出现了排异反应，变成了一个人不人鬼不鬼的怪物，可别怨我。”

    

    剑来：“……”   

    南宫孟：“……”   

    两个人没话了。

    

    陈超却又是哈哈一笑，说道：“走吧，咱去看看我们的神魔特种兵吧。”

    

    神魔特种兵，是杨光烈给这支由世外高人组成的特殊军队的名字。

    

    他们正式组队之前，杨光烈对每个人都有一段调查。

    

    确实如陈超所言，他们的身体素质，以及他们对夏国的忠诚，都是绝对信得过的。

    

    此时，陈超来到神魔特种兵的训练营地。

    

    正好，夏国顶尖的基因科学家也在这里，看到陈超过来，他马上激动地给陈超递上了一份，自己最新的研究成果：   

    “陈指挥好！”

    

    “你好！”

    

    “这是我们最新研究出来的人类基因数据报告，根据目前掌握的数据，以我们的身体机能和反应速度为标准，如果我们把获得金牌的运动员定位二级的话，那我们军队的妖兽战士，就是三级，您和两位警卫员，就是五级。”

    

    “并且，按照这个数据推论，人类身体的理论最高强度，是可以达到十级的！”

    

    “……”   

    研究员继续说着，满脸的兴奋。

    

    陈超接过来报告，大概扫了几眼，嘴角不觉勾起一抹微笑。

    

    果然，战争是科学技术进步的最有效催化剂。

    

    末日还没有真正到来，夏国的科学家，就搞出了人类身体强度的技术标准。

    

    陈超有幸在前世接触过类似的数据报告，这份报告，与陈超前世看过的报告，大致相同。

    

    妖兽战士三级，自己和南宫孟剑来他们这些有幸经过实战洗礼的战士，定为五级，非常合理。

    

    “辛苦院士，这份报告的价值非常重要，麻烦院士一定抄送杨光烈署长一份，他应该还没有看过。”

    陈超非常谦逊得对研究员说道，“不过，陈超还有一个问题想要请教院士。”

    

    “陈指挥但问无妨。”

    研究员爽快答应。

    

    “这神魔特种兵队伍当中，体能最强的战士，是哪一位？”

    

    研究员闻声，嘴角一勾，正要回答陈超的时候，门口一个久违的声音响起。

    

    “陈小兄弟，别来无恙啊！”

    

    陈超循声回头，果然看到一个身穿道袍的男人。

    

    此人，正是陈超从峨眉山上请下来的，一石道人。

    

    只见他依旧是一身道袍，一把清秀长剑佩在腰间，不敢说仙风道骨，那也是玉树临风。

    

    可这一幕，却马上激起了剑来这个家伙的兴趣。

    

    “哎呦，竟然有人在我的面前用剑？”

    剑来立刻上前一步，同时抽出自己的佩剑，说着就要跟一石道人比划。

    

    声音刚落，两个人就来到屋外一片特别开阔的地方。

    

    铛！   

    刺！   

    勾！   

    挑！   

    训练营地上，瞬间刀光剑影流转，引起了所有人的注意。

    

    两个人打得难分难解，不分胜负。

    

    “我了个去，那个人……不就是昆仑宫的宫主吗？”

    

    “是嘛？

    我听说，他现在是陈指挥的警卫员了。”

    

    “警卫员，这个，不会太大材小用了吗？”

    

    “大材小用？

    让你去，你去不去？”

    

    “这个……还是要去的。”

    

    “哈哈哈……”   

    神魔特种兵的队员们，正在剑来和一石道人打斗之时，便开始讨论起来。

    

    而正在此时，陈超现身刀光剑影之间，高声道：   

    “诸位，陈某感谢诸位对夏国慷慨相救，前段时间，陈某在昆仑山突遇变故，没能顾得上诸位，陈某人在此，先行给诸位赔礼了。”

    

    各位队员纷纷回礼，完全没有对陈超一点指责的意思。

    

    下山救世，本来就是他们自己的选择，干陈超什么事。

    

    可陈超的下一句话，却令大家颇感意外。

    

    “这趟陈某过来，是想为诸位选定一位队长，既然一石道人是诸位之中实力最强之人，那就让他来担任队长，诸位以为如何啊？”

    

    陈超说完，各人又是挠头，又是暗笑。

    

    陈超苦笑不得，又问道：“怎么？

    我说得不对吗？”

    

    这时候，一石道人才站出来，解释道：“陈小兄弟有所不知，我连剑来兄弟都打不过，可不敢自称是最强者，要说最强，肯定是我们老顽童莫属。”

    

    陈超一愣。

    

    老顽童？

    

    我怎么不记得自己还请过这么一个人啊？

    

    正疑惑着，一个老头子的声音，咳嗽着从远处传来——   

    “是谁啊？

    又来搅我老头子的好梦？”

    

    

