    “该死！怎么回事？”

    开拓者选秀作战室在结果出来的一刹那就爆炸了，斯图·英曼和杰克·拉姆齐纷纷暴怒，打电话给前线的工作人员想知道他们在做什么。

    代表开拓者在前方做出选择的两人，战战兢兢地说：“是温伯格先生的意思。”

    众人恍然，想到温伯格说要和前方的工作人员交流，虽然很奇怪，但没想到，老板居然越过管理层亲自主张了选秀？

    这简直是亡队之兆啊！

    温伯格是个房地产商人，他哪里懂什么篮球？

    “必须打电话向温伯格先生问个清楚！”拉姆齐很愤怒，他的计划被毁掉了，这让他看不到前方的路在哪。

    斯图·英曼拿起了电话，打给了他的老板。

    员工质疑老板的决定？

    这在大多数行业都是取死之道，但在职业体育中，并不是不可行，因为温伯格是个低调谦虚的商人。

    “有事吗，斯图？”

    温伯格接了电话，语气平淡地问。

    “温伯格先生，选秀大会上出了一点状况...我们没选到原先计划好的人选。“

    “哦是吗，我很遗憾。”

    “前方的工作人员临时改变了我们的选择，他们说...这是您的意思。”

    电话的那一边，出现了长达十秒钟的沉默。

    “有什么问题吗？”温伯格冷淡地问。

    英曼不知道接下去会发生什么：“我们拥有最专业的管理层团队，您信任我们，我们也全力工作，但现在，您的所作所为打乱了球队的计划，我们没有能够得到我们最需要的球员。”

    “最需要的球员，你们是指萨姆·鲍维？那个在试训的时候体检了七个小时（史实）的年轻人？”

    “是...是的。”

    “你说我们需要他，真的吗？这是事实吗？”温伯格的话让英曼很不安，就像突然变了个人。

    温伯格的声音越来越冷漠：“我看了我们的球员名单，却发现我们并不需要内线，我们有很棒的内线组合，迈查尔上赛季场均得到16分9个篮板，韦恩·库珀在23分钟内场均得到10分6篮板。我们需要的不是一个未来不确定的年轻人，我们需要的是一个可靠的篮板手，你是想告诉我萨姆·鲍维会改善我们的篮板？”

    “但迈克尔·乔丹绝对无法改善我们的篮板...”

    “他可以改变整支球队！”温伯格的声音变得严厉起来，“听着，我宁愿把球队的未来交给全美公认的十年一遇的后卫，也不想交给一个在试训的时候做了七个小时的体检，‘坚韧不拔’，‘能承受一切痛苦’，敢于向命运发起搏击的人！特别是在有其他选择的情况下，我们为什么要去冒险，而不去选一个注定可以打出来的人，你告诉我为什么？”

    这下子，英曼可以确定，温伯格绝对咨询了一些专业人士的建议。

    这些话，不该由一个房地产商人说出来。

    温伯格就像是被洗了脑一样，完全不信任球队的管理层，只相信不知道谁给他灌输的一些话语。他的谦虚和低调全部消失了，就像个专横的老板。

    “我告诉你们，要么你们接受我的选择，要么就给自己换个老板！”

    如果脾气很好的人发起怒来，后果是很难预料的。

    温伯格太过谦虚低调，所以管理层并不重视他的意见。若是换成强势的老板，势必会把恐惧种在每个人的心里。因为管理层的人不怕温伯格，所以他们不怕造成严重的后果，这或许就是他们执意要一条邪路走到死的原因。

    但现在，事情被改变了。

    电视机前的路易，咬断了嘴里的意面。

    他感觉自己快流鼻血了，亲眼见证熟悉的历史被他撕个粉碎，从此奔向不再确定的未来。

    这感觉太不一般了。

    乔丹去开拓者，会影响到未来十五年NBA的格局。

    他不得不考虑乔丹+德雷克斯勒这对组合的实力会有多强。

    从技术上来说，德雷克斯勒是个进攻能力更强，更全面，但防守端全方位不如皮彭的超级侧翼。

    乔丹还是那个乔丹。

    1984年的开拓者远远强于1984年的公牛，他们上赛季打进了季后赛，队内有诸多好手，只是缺少一个真正的超级巨星，多亏了步行者打出联盟倒数第二的战绩把榜眼签送到他们的手上。

    路易缓了口气，他还了温伯格的人情，并且修正了开拓者队史最大的错误。

    无论是在2024年看这件事，还是1984年看这件事，开拓者选鲍维不选乔丹，都是个愚蠢透顶的决定。

    许多历史修正主义总是试图用“当时的人们不知道乔丹会有多好”来为开拓者洗地，这是事实吗？乔丹在菜鸟赛季便用一记绝杀帮北卡夺冠。从此闻名全美，大二基本上成为了全美最佳大学生，大三力压尤因、奥拉朱旺、提斯代尔...等精英球员当选全美最佳，在精英云集的奥运选拔队上打出了恐怖的统治力，历史前三的大学教练鲍勃·奈特跪求他的好朋友英曼选乔丹，哪怕让他打中锋。他一场NBA都没打，勾子就为他造了一整条球鞋生产线，还有，现实中开拓者选中鲍维的瞬间，响彻全场的嘘声比火箭选奥拉朱旺为状元的欢呼还要大声⑴。

    开拓者绝对是历史上被“选内线”这条铁律伤得最重的球队，他们错过了一个显而易见的巨星，不只是乔丹，历史上任何一个外线球员放到这届选秀，都不能阻止他们选内线，唯一能够阻止他们的只有老板温伯格。

    现在，错误被修正了，路易坐在那听两个解说员像脑残粉一样吹乔丹的牛。

    阿尔伯特激动地说：“这家伙不容错过！”

    肾虚解说员卡内塞卡像是吃了牛鞭一样对着乔丹的集锦精神抖擞：“他能够命中关键球，是人群里瞩目的焦点，能在空中保持惊人的身体控制力，他是个非常了不起的创造者，非常像J博士，但没那么大，可绝对属于那个级别。我敢打赌，迈克尔会成为非常，非常伟大的球员。他会成为国民级的运动员。”

    路易很满意这个结果，并发自内心地觉得斯图·英曼和所有的开拓者球迷都得向他磕头。

    他们“艰难”地“错过”了“七个小时的体检”、“休养两年强势复出”、“坚韧不拔，能承受一切痛苦”、“敢于向命运搏击”的萨姆·鲍维，被一个突然玩起了微操的老板强行选中了“不容错过的家伙”、“J博士2.0”、“国民球员”的未来之星。

    这两个选择的差距，大概也就是成为笑柄，被打进NBA的耻辱柱，书写开拓者悲惨选秀史最沉痛一页，和掌握NBA的未来第一人，数亿美元的球队升值，以及拿2-10个总冠军，拥有NBA历史上最伟大的球员而已吧。就这么多。

    开拓者选中乔丹，彻底改变了之后的选择。

    公牛需要一个能打上球的家伙，他们非常务实，只选最好的。

    得不到乔丹，就选巴克利。

    乔丹意外被“截胡”，巴克利的选秀顺位跟着涨了三个名次。

    接下来，乔丹的队友，1984年的全美一阵之一萨姆·帕金斯命运不变，去了小牛。

    76人选中萨姆·鲍维，这一世，他的名字不再和乔丹联结，也许未来的球迷会忘记他，但至少，他不必再像个笑话一样和开拓者一起在乔丹的故事中出现。

    他在接受采访的时候非常优雅、得体，路易不禁为他遗憾，他健康的时候还是个不错的中锋，虽然这只占据了他职业生涯54%的时间。

    选秀大会的过程中，一个没有引起任何人关注的交易发生了。

    纽约尼克斯将斯利普·弗洛伊德送到费城76人，换回他们手上的首轮第10顺位以及1987年的首轮选秀权。

    这是个连锁交易，尼克斯搞到首轮第十顺位马不停蹄，又和达拉斯小牛做了交易。

    他们和达拉斯小牛做了第二个交易，首轮签互换，尼克斯是首轮第十顺位，明显更有价值，所以小牛需要多给一个1986年的次轮选秀权。

    然后，尼克斯用小牛的首轮第15顺位，选择名不见经传的约翰·斯托克顿。

    尼克斯的交易，没在在市场上引起任何的水花，但让犹他爵士的选秀作战室爆炸了。

    “为什么达拉斯会选择约翰？他们根本没有试训过他！”

    弗兰克·莱登抱着头大叫。

    远在纽约的德布斯切尔坐在韦布林的身边，他们接到了小牛的电话，被告知爵士想要斯托克顿的签约权，心情迫切。

    “不，约翰会成为尼克斯的一员，他会穿上我们的球衣。”

    德布斯切尔拒绝任何交易，然后对韦布林说：“虽然我对那个冈萨加的年轻人不了解，但Little Lu这么做，肯定有他的目的，那个年轻人的身上或许有一些特别的地方。”

    “所以，继续照他说的做吧。”韦布林把尼克斯在选秀日上的表现，视为路易给他们的考验。

    如果他们通过了考验，路易才会选择尼克斯。

    既然他们渴望让那个年轻人来改变纽约的职业篮球，就得顺从他的心意。

    接下来，尼克斯用他们的第三轮选秀权，选择了一名更加不为人所知的国际球员——奥斯卡·施密特。

    他们被媒体戏称为“狂躁选秀日的静音机器”。

    每次尼克斯选完人，现场就一阵沉默。

    大家都很奇怪。

    “他们选了谁啊？”

    ⑴光是打这些字我就开始生气了。更让我生气的是斯图英曼多年后这么给自己洗白：“即使在那个队里，他也被隐藏起来了。”乔丹和巴克利在选拔队上统治了所有人，英曼在那里观察了乔丹十天，然后说乔丹被奈特的体系藏起来了？卧槽（你们不要以为我在书里写乔丹和巴克利的统治级表现震惊了媒体是添油加醋。那是事实，我查阅了当年的大部分报纸，乔丹和巴克利的优秀无可置疑，然后英曼说乔丹“被藏住”了？这和哈登年复一年的关键战消失一样，没得洗）！

