    第467章团宠文万人嫌女配（93）

    颜素刚到教室坐下，商启就带着书坐到了她旁边，赵筝也悄悄过来了。

    “怎么了？”颜素问。

    赵筝欲言又止，商启则有些担忧，但还是提醒了颜素，“你看看学校论坛。”

    颜素立即猜到可能和颜家有关。

    打开一看，最火的帖子是#论蛇蝎美人的伪装术#，点进去后，出现了“YS”这样一个人名，然后说了一些家庭相关的信息，接着爆料了ys小小年纪恶毒至极之事。

    Ys有个双胞胎妹妹，她自幼阴郁少言，而妹妹活泼可爱，因为全家人都喜欢妹妹的缘故，竟然将妹妹推下了楼梯。

    之后是很多家庭琐事，无一不表明ys年纪小小就心思深沉。

    当然，不管中间怎么写，看客对ys的印象早就被“推人下楼”这一条占据了，无论如何，杀人凶手这个标签是贴上了。

    最后，又说家中生意出了问题，ys就因为家人偏爱妹妹怀恨在心，联合外人算计他们，还借此离开了家，家里人找她找了十多年，老母亲自责又担心，十多年没有过过一天好日子，结果攀上了富贵的ys却锦衣玉食好不快乐，连哥哥姐姐找上来也装作不认识。

    论坛上出现帖子后，就有人去保安室问了，之前来学校找颜素的男生以及校门外拦车的女生叫什么名字，听到“颜珲”、“颜娇”这两个名字后，不少人都认定帖子的内容是真的，且都在转发。

    颜素将帖子大体扫了一遍，开始还有人用拼音缩写，到了后面干脆直接上了大名，更是有看不惯她的人在上面辱骂她，而且又添加了一些新的罪名进去。

    各种小学同学初中同学高中同学都出来了，从偷东西到带头欺负同学再到同时交往几个男朋友以及在宿舍产子的谣言都有了。

    看完这些，颜素就理解赵筝为什么一副要哭了的样子了。

    上课铃响了，颜素却站了起来。

    赵筝吓一跳，拉着她的手，“怎么了？你别想不开啊……”

    “我打个电话。”颜素说。

    商启：“需要人陪你吗？”

    颜素：“没事，我一会儿就进来了，你们先上课。”

    她出去后，先是打电话报了警，之后又给楼绪打了电话。

    某人一直觉得对颜家经济上的打击不够狠，那就送他一个现成的导火索好了。

    楼绪一接到电话，立即找了技术部的人将那个帖子监控了，所有在上面造谣的人也都被关注并将他们诽谤造谣的证据留了下来，同时也查到了他们的ip地址，多数都是A大里面的人，有一些账号都出自同一个地址。

    之后，他带上了技术部总监和一个技术刁钻的员工，又带了法务部的两个高手一起到了A大。

    同行的人都为论坛帖子上那些人点了一支蜡烛。

    现在的年轻人啊，真是不知道天高地厚，明知道颜小姐是戚家人明知道总裁是颜小姐的哥哥还赶在网上那样造谣，也是不拿自己的学业和前途当回事。

    造谣诽谤这可是犯法的，留了案底，以后的大半辈子都要在后悔中度过了。

    不过自作孽不可活，有因必有果，这种人完全不值得同情可怜。

    (本章完)

