    第8章 秦舜vs瑶台圣女（二）   

    莫倪裳凤眸一凝，这金色古钟的气势惊人，她自然也感受到了威胁，她不在试探，身躯之中爆发出圣洁的光芒，想要放开一战。

    

    她双脚一踏，整个人竟然凌空而起！   

    “神火秘境！”

    

    “不亏是瑶台圣女，如此年纪便迈入了神火秘境！”

    三长老暗自点头。

    

    修士点燃神火，超脱凡人，便可御气乘风九万里！   

    而今日这瑶台圣女不用任何飞行法宝，便能腾嫁于天穹，显然是到达了此境界！   

    周围的人也发出一片惊呼声，不动用任何法器，仅凭借肉身御气乘风而起，这明显是神火秘境的修士才能做到的事情！   

    莫倪裳双脚凌于天空之中，只见她缓缓伸出玉手，准备格挡那即将到来的金色古钟！   

    “莲华降世！”

    莫倪裳轻声低语，只见她的上空竟然降落了朵朵花瓣，那些花瓣带着粉红色的光芒环绕在她的躯体周围，这一刻的莫倪裳如同九天圣女一般光彩夺目，让人不敢直视！   

    “此女竟然把瑶台仙宫的九天圣莲华修炼到如此地步，果真为这一世的天骄妖孽！”

    三长老看着那些花瓣陷入了沉思之中。

    

    “这是什么，仙女下凡么？”

    

    秦族的那些子弟看向天空之上的莫倪裳，双眼之中都流露了迷醉之意，好像在凝望着一个真正的天仙一般！   

    “那是什么法术？

    竟然带有一丝魅惑之意？”

    秦舜心里有些疑问，但也没有小视，他袖袍一挥，古钟顿时加快了速度朝着莫倪裳所在的方向碰撞而去！   

    天空之上，莫倪裳也伸出双手，周围的空气瞬间被香气弥漫，花瓣像漩涡一般凝聚，化成一道道龙卷，朝着古钟撞击而去，想要将古钟打碎！   

    “嗡！”

    

    “锵！”

    

    撞击的声音随之而来，有些花瓣撞击了古钟，而有些花瓣竟然朝着秦舜的方向坏绕了过去！   

    “哈！圣女好胆！”

    秦舜看着周边坏绕的花瓣大笑道，他没想到莫倪裳应付他古钟的同时竟然还要对他发起攻势，这些花瓣想把他禁锢在此！   

    战台之中，那些秦族的族老也是暗暗震惊，面色严肃！   

    “舜儿当心！”

    三长老暗自传音道，这瑶台圣女的手段确实非同寻常，他怕秦舜轻敌。

    

    “放心吧，三爷爷！我已经开始兴奋起来了！”

    秦舜呲牙，他双拳紧握，像是一头远古凶兽的幼崽，凶威滔天，气势惊人！   

    “咔嚓~~~”   

    上方的金色古钟已经在铺天盖地的花瓣冲击之下出现了一道道裂痕，那些花瓣锋利如刀，向着古钟不断撞击，过了半响，古钟终于坚持不住了，在一声巨响之下四分五裂！   

    而那些剩余的花瓣也都朝着秦舜扑了过去！   

    漫天的粉红铺天盖地，把秦舜小小的身躯包裹在其中！   

    秦舜面色坚毅，双手交叉胸前，想要挡下这一招！   

    “聚！”

    莫倪裳一声轻叱，花瓣携带着杀伐之气瞬间聚拢。

    

    “轰隆隆！”

    

    一声巨响，秦舜所在的场地彻底碎裂，石沙环绕，让在场的众人纷纷睁不开双眼。

    

    “结束了？”

    

    “在那股杀伐之下，就算是化神的修士也不敢硬接，而天选竟然徒手应对！这一击不死即伤啊！”

    

    “天选败了！”

    无数人面色惊愕不敢相信，一出生便光芒闪耀的号成天选之子的秦舜竟然败了，秦族天选之名在今日过后恐怕要成为别人的笑果了。

    

    天选之名以后不在会是夸赞，而会变成无数人的冷嘲热讽，秦族这些子弟已经能想到天选战败，外界修士的言论了。

    有时候言语比刀子还要杀人！   

    “结束了么！这秦族天选或许再过几年才能与外界天骄争锋，现在还是太过年少了！”

    莫倪裳黛眉紧皱暗自想到，她也预料到了今日秦舜的战败会引发何等言论，所以也有一些后悔，毕竟此事因她而起，瑶台仙宫与秦族素来交好，若是此事引发秦族敌意，她都不知该向宫主如何交代。

    

    “呵...”三长老望着漫天风沙，突然笑了一声，众人也不知是何意。

    

    “这小崽子，还真爱玩啊......”三长老的眼神突然耐人寻味起来。

    

    ...........   

    “嗯？”

    

    看台下方，突然有人发出惊呼声。

    

    “怎么了？”

    有人问道。

    

    “你们看，天选消失了！”

    那人指着刚才秦舜所在之处大声叫道。

    

    这道声音一出，所有人都听到了，纷纷看向刚才拿片风沙碎石之处，一个个眼睛瞪得老圆！他们刚才都瞧见了秦舜明明被那些花瓣杀伐，根本没有一点躲避的机会，而现在那片空地竟然连根毛都没有！难道说天选被那些铺天盖地的花瓣轰杀致死了，连渣都没剩下？

    

    “哎，真他妈活见鬼了！”

    

    “就是啊，也不能连个渣都不剩下啊！”

    一群人在那大眼瞪小眼，都不敢相信。

    

    难到秦舜还没有败，并且躲过了那一击！   

    但问题来了，秦舜他人呢？

    

    这些秦族子弟纷纷像四周环视了一下也没有看见秦舜的身影！   

    莫倪裳也看见了那片大地并没有秦舜的身影，也是一阵惊愕，就在她也四处寻找秦舜的时候一道声音竟然从她的头顶处传来，使得她一片惊寒。

    

    “圣女，你是在找我么？”

    

    莫倪裳抬头望去，只见秦舜在其上空居高临下的看着他，露出完美的笑容，沐浴春风，甚是温柔！   

    只不过莫倪裳此刻没有被秦舜的笑容所打动，此刻的她只感觉到空气之中都带有阵阵寒意......   

    她瞬间暴起，一跃瞬间与秦舜拉开数丈距离，此刻她无比费解，秦舜究竟是怎么躲开她那一击的。

    

    “天选竟然毫发无伤？”

    下面的秦族人也看见了秦舜的身影，一个个都发出惊呼。

    

    “凌空踏虚，难到天选已经也踏入了神火秘境？”

    众人惊愕，纷纷暗道秦舜变态。

    

    如此年纪竟然已经为神火秘境的修士了，他们大多数人在这种年纪的时候还在为三魂秘境所苦恼，真实人比人气死人！   

    与此同时，莫倪裳黛眉紧蹙，那双丹凤眼更是滑过了一丝震惊，不过她很快便缓了过来，随即缓缓张开口说道：“到底是天选，如此年纪的神火境修士，若是被外界知晓，不知会引起怎样的轰动！”

    

    “圣女也是一样，神通一出，那些所谓的天骄也不可挡！”

    秦舜也笑着回应道。

    

    下面的众人听得秦舜的话语一脸黑线......   

    咱说你是夸圣女呢还是夸你自己呢，什么叫神通一出天骄不可挡。

    

    天骄不可挡，那你是什么？

    

    

