一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着红尘雪他们的离开，天宗老祖他们也相继走出了恒岳宗大殿。

    昨夜一战，他们虽然大获全胜，但也不是没有受伤的人，四队一的阵容，饶是天宗老祖都受创了，最惨的还是白奕，整个人都差点被生劈了。

    他们需要在最短的时间内恢复伤势，以继续接下来的诸多大行动。

    殿中，只剩下蛮山、太乙真人、吴三炮和牛十三了，他们不是不想离开，而是被叶辰给留下来了。

    他们四个虽然看起来不着调，但身份可都不一般。

    诸如太乙真人，那可是大楚皇族的人，在北楚救援人黄时，可不就是大楚皇族帮的忙吗？若是没有他们，历史或许已经改写了。

    诸如吴三炮，那可是北楚黑龙岛的扛把子。

    诸如牛十三，那可是北楚盘龙海域的庞然大物。

    还有蛮山，他在北楚西陵的巴蜀，可是掌控着一股不弱的力量，据情报显示，蛮山的先辈可是曾追随过昔年的太王，直到现在，也还在守护着太王的后裔。

    “晓不晓得为嘛把你们留下来。”叶辰饶有兴趣的看着四人。

    “都是聪明人，不用拐弯抹角的。”太乙真人抠了抠耳朵。

    “既然这样，那我就明说了。”叶辰笑了笑，“我们的目标不止是正阳宗和南楚，将来必定会进军北楚，不知道四家有没有跟我联合的意向。”

    “那必须有啊！”吴三炮当即拍了拍胸膛，“我可是黑龙岛的扛把子，说话很管用的。”

    “俺们盘龙海域还是很识时务的。”牛十三捏了捏胡须，“俺老牛看人可是很准的，我相信的实力和统御才能，大势所趋嘛！”

    “跟我混，很有前途。”有两家如此干脆，叶辰当即咧嘴一笑，而后看向了蛮山和太乙真人，“两位，你们的意见呢？”

    “这我得问俺们家圣子。”蛮山甩了甩大脑瓜子。

    “我也一样，这事儿我做不了主。”太乙真人耸了耸肩，“大楚皇族如今是皇嫣公主统率，我就是一个小喽啰，不过我相信问题不大。”

    “我等你们的回复。”叶辰悠悠一笑。

    “不过说到大楚皇嫣，他跟天龙古城的南冥玉漱有仇吗？”这边，牛十三看向了太乙真人。

    “应该没有吧！”太乙真人挠了挠头，“皇嫣公主是楚皇的嫡传亲女，南冥玉漱是玄皇的嫡传亲女，楚皇和玄皇都曾统治过大楚，应该没有恩怨纠葛。”

    “那不好说吧！”牛十三捏了捏小胡子，“前些天她俩还在我们盘龙海域边缘干了一架呢？”

    “真的假的。”太乙真人惊愕了一声，“我咋没听你说过呢？”

    “你也没问我啊！我.....。”

    “南冥玉漱在盘龙海域出现过？”牛十三话语还未说完，便被叶辰给打断了，隔了这么久，这是他又一次听到南冥玉漱的消息，不曾想却是跟大楚皇嫣干架去了。

    “南冥玉漱我见过，绝对不会认错。”牛十三说的很肯定。

    “那南冥玉漱跟你记忆里有没有什么不一样。”叶辰试探性的看着牛十三，“比如说性情、比如说战力，再比如说形态。”

    “没啥不一样。”牛十三想了想说道，“不过她手里那把剑还真不是一般的恐怖啊！”

    “一把剑。”叶辰眸光闪烁了一下，“渊虹。”

    若说南冥玉漱手持的剑恐怖，他能想到的就是他们在十万大山带出来的那把渊虹，那可是昔年玄皇亲自祭炼的杀剑，乃是一尊货真价实的法器，威力岂是说说那么简单。

    “你大楚皇族的公主也不是吃素的啊！”这边，牛十三又看向了太乙真人，“她拿着的那把剑，威力不比南冥玉漱拿的那把弱。”

    “那是太阿剑。”太乙真人没有隐瞒，“南冥玉漱拿的应该是玄皇的杀剑渊虹，能与威力无匹的渊虹剑匹敌的，必定是昔年楚皇的佩剑太阿。”

    “她们咋不去我黑龙岛打呢？让我也看看哪！”吴三炮一脸的遗憾。

    对于这些，在场的人除了牛十三，都应该感到遗憾。

    大楚皇嫣是谁，那可是楚皇之女；南冥玉漱是谁，那可是玄皇之女，她们的父皇都曾是这片土地的皇者，都曾统治过出，都是大楚无敌的存在。

    然，因为时代的原因，这两个时代无敌的皇者却是没有机会过两招。

    或许，上苍就是为了弥补这个遗憾，让两位皇者的对决延续到他们的后代人身上，一个大楚皇族的公主、一个天龙圣宗的圣女，皆是天之骄女，她们的大战，应该是跨时代的对决。

    “俺关心的是，最后谁赢了。”蛮山瞪着两个铜铃般的大眼看着牛十三。

    “不分胜负。”牛十三甩了甩头，“从开打到消失，也就不到一分钟的时间，大战时间虽短，但那场景可不是一般的浩大，俺们盘龙海域都遭受了逼急，差点就崩了。”

    “晓不晓得她们为什么的打。”叶辰摸了摸下巴，问出了心中的疑惑，“难不成她们真有恩怨？”

    “这我真不知道。”牛十三耸了耸肩摊了摊手，“女人嘛！打架还需要理由吗？说不定是因为大楚皇嫣嫉妒南冥玉漱比她胸大，也说不定南冥玉漱嫉妒大楚皇嫣比她长得漂亮，这比着比着可不就打起来了嘛！”

    “你他娘的这什么逻辑。”太乙真人大骂了一句，“这话你丫说给我听就算了，敢让我家公主听到，你信不信当夜就掀了你们盘龙海域。”

    “我...我只是打个比方。”一向牛气冲天的牛十三这次当场就怂了。

    两人斗嘴之时，叶辰眸光变得异常的深邃了，且不说南冥玉漱为嘛跟大楚皇嫣干架，这大战的消息，人黄竟然一点没有传过来。

    不过，想想也对，人黄情报网的人员九成以上都调到了南楚，在北楚的人实在是有限，而北楚又那么大，寻不到消息也情有可原。

    “南冥玉漱，你可别整事儿啊！”叶辰心里嘀咕了一声，依旧忌惮南冥玉漱暴走，连独孤傲都被打伤了，这若是掀起祸乱，那可不是闹着玩儿的。

    “小子，你那媳妇挺彪悍哪！”叶辰嘀咕之时，太乙真人用手指戳了戳他，说着还挤眉弄眼的一脸贱笑，“挨了不少揍吧！”

    “你他.妈有事没事儿。”

    “看看看，又急了。”太乙真人一脸不以为然，“不过上次见她的时候，感觉挺文静一个小姑娘，没想到还是一个暴脾气。”

    “上次？”叶辰眉毛一挑，“你见过她？”

    “那必须见过啊！”吴三炮甩了甩大脑袋，“上次俺们在阴山见过，不过好像是白头发来着，你应该也见到了，嗯，不对，俺们是追那个小东西回来之后才见的，那时候你小子应该已经溜了。”

    听到这话，叶辰沉默了，叶辰袖中的拳头不由得攥的咔吧直响。

    还真是阴差阳错，在昊天世家错过了、在北震苍原错过了，在阴山竟然也错过了，地点对上了、人物对上了、时间对上了，却偏偏就是没遇到。

    造化弄人！

    叶辰苦笑的摇了摇头。

    不知何时，他才看向了吴三炮和牛十三，“两位，没什么事儿的话，今天就离开吧！我们会尽快打通与盘龙海域和黑龙岛的联系，构建中转虚空大阵。”

    “那是自然。”两人纷纷伸了一个懒腰站了起来，“我感觉我们抱了一个大腿，打架嘛！咱有杀神；疗伤嘛！咱有丹圣。”

    “我喜欢看你们装逼的样子。”叶辰一脸语重心长的看着这俩货。

    “那么，俺也离开了，回去商量商量。”蛮山也甩了甩脑袋瓜子，把大斧头扛在了肩上。

    “小子，你炎黄欠我大楚皇族两个人情了，别忘了。”太乙真人走时，还不忘抠了抠鼻孔，“说不定俺们什么时候就找你要人情了。”

    “两个？”叶辰眉毛一挑，“不能把！不就那次借助传送阵一个人情，还有别的？”

    “废话。”太乙真人没好气的说道，“你们晓不晓得，炎黄打天黄那一战时，为嘛杀手神朝没有出来捣乱，那是俺们大楚皇族帮你们暗中牵制住了。”

    “还有这事儿？”叶辰摸了摸下巴，若非太乙真人道出，他还真不知道暗中还有这等事儿。

    “记住了，人情，两个，别忘了。”叶辰沉吟之时，太乙真人又开口了，而且一边说还不忘在一个小册子上把这事儿记下来了。

    “你这事儿也记下来，还要不要脸。”叶辰骂了一句。

    “人情，这可是人情，可得记清楚了。”

    “那你要这么说，咱们就得好好算算账了。”叶辰当即不干了，“昔年楚皇镇压杀手神朝，留下一个烂摊子，那可是我们炎黄始祖炎皇帮你们收拾的，这个人情该算在谁的身上。”

    “那都过去一万多年了，你丫这是翻旧账啊！”太乙真人撇了撇嘴。

    “是你他娘的总拿一个小册子在老子面前晃悠，我可不得算算嘛！”叶辰一脸不以为然，说着还不往竖起了一根手指，“一个，就一个人情，多了没有。”

    “那你们要是这么说，你们大楚皇族和你们炎黄都还欠我们一个人情嘞！”一旁的蛮山甩了甩大脑袋。

    “有你吊事儿啊！”叶辰和太乙真人纷纷上下打量了一眼蛮山。

    “既然都翻旧账，那俺们也翻翻。”蛮山又坐了下去，说的头头是道，“俺们太王在位时，楚皇镇压的杀手神朝和炎皇镇压的魔域也没少整事儿，都是俺们太王给你们收拾的烂摊子，这也算人情的，我得记住，一家一个，到时候都是要还的。”

    还真别说，这厮还真就拎出了一个小册子，在上面清清楚楚的记下了。

    看着这一幕，太乙真人语重心长的捋了捋胡须，叶辰意味深长的摸了摸下巴，俩人依旧上下打量着这个大块头，这货看起来老实巴交的，其实骨子里可不是一个好鸟儿。

    “辰皇若是还在位，不晓得要收多少个人情啊！”一旁，看着仨货一人拎着一个小册子，吴三炮和牛十三纷纷唏嘘了一声。

    就是嘛！若是按照叶辰、太乙真人和蛮山这么算，辰皇在位时，大楚前八皇时代所镇压的邪恶势力都曾整过事儿，那可都是辰皇强势镇压的。

    若是在这么算来，大楚前八皇的后裔，都应该欠辰皇一个人情，若是这么算，这他娘的八辈子也算不清啊！

    不晓得，若是大楚九皇还在世的话，看到这仨贱人一个拎着一个小册子翻旧账算人情，会不会一巴掌呼死他们。