    “伊厄西幽，任伍亮背着我找人对付你，是他做的不对，可你让人打断他的双腿，是不是太过分了点？”

    罗坤心里虽然怒浪滔天，表面上却很平静，说道：

    “何况任伍亮是罗家在魔都的分公司老总，你打了他，就等于是打了罗家的脸。”

    啪！

    叶修一巴掌抽在罗坤的脸上，说道：

    “这才是打罗家的脸。”

    打完之后，静等着罗坤暴露战神实力，只有如此，他才能验证罗坤到底是不是武藤冰原。

    “你……”

    罗坤是真没想到叶修敢打他，气的他差点没忍住出手，不过终究还是忍住了，冷声问道：

    “你是执意要与罗家为敌是吗？”

    叶修愕然，这货挨了一巴掌居然不打算还手，这么能忍吗？

    于是不屑道：

    “切！罗家在黑龙会眼里就是个屁。”

    罗坤一愣：“你是黑龙会的人？”

    “没错，我是黑木铃的徒弟。”

    叶修胡扯道，说完便带着木冉朝香格里拉大酒店大楼走去。

    望着叶修的背影，罗坤气的深吸一口气，心里却很疑惑。

    黑木铃什么时候收徒了？

    他取出手机，给黑木铃发了条短信：

    “把你的徒弟伊厄西幽给我杀了，我不想再看到他。”

    没错！

    罗坤就是武藤冰原！

    叶修和木冉刚走到香格里拉大酒店门口，叶修就收到了黑木铃发来的短信：

    “武藤冰原让我杀了我的徒弟伊厄西幽，我哪有徒弟？而且我我也不认识伊厄西幽呀。”

    看完短信，叶修笑了起来。

    自己的判断果然没错！

    罗坤果然就是武藤冰原！

    “哇，这里怎么这么多外国人？”

    进入酒店，木冉见大堂内塞满了各色外国人，惊讶道。

    “参加战神考核的人和看热闹的人加在一起有几万人，华夏这边没有义务帮他们安排食宿，他们只能自己找酒店。”叶修说道。

    “哦！”木冉恍然。

    两人来到电梯处。

    见一个婆娑教弟子守在电梯门口，叶修和木冉刚要进去，被婆娑教弟子拦住了。

    “去等另一个电梯。”

    婆娑教弟子用英文说道，态度傲慢无礼。

    叶修眉头一皱：“另一个电梯还没下来。”

    “那就等着！”阿三呵斥，态度极其傲慢恶劣，一副高高在上的姿态。

    叶修恼了！

    啪一巴掌抽在婆娑教弟子的脸上，瞪着眼道：

    “八嘎，一挖一麻袋再挖又是一麻袋。”

    说完趁着婆娑教弟子愣神的功夫，拉着木冉进入了电梯。

    婆娑教弟子被抽的暂时性耳鸣，脑瓜子嗡嗡的，反应过来后勃然大怒，可是哪里还有叶修的影子。

    而刚追来的武藤冰原恰好看到了这一幕，也听到了叶修说的话，当时就懵了一逼。

    伊厄西幽说的是扶桑哪一片的方言啊，作为扶桑人，他居然没有听懂。

    不过转瞬间武藤冰原脸色顿变，伊厄西幽抽了婆娑教弟子，等于是在给黑龙会树敌啊。

    婆娑教弟子挨了打，婆娑教岂有不报复黑龙会的道理？

    八嘎！

    黑木铃这是收了个什么徒弟，太能惹事了！

    此时电梯已经在上升，木冉问道：

    “叶老师，你刚才说的那句扶桑语是什么意思？”

    叶修耸耸肩：“我也不知道！”

    木冉无语了，刚才她还挺崇拜叶修的，连扶桑语都会说，结果是胡乱说的？

    难怪那句扶桑语听着一股华夏味！

    问道：“你打了他，万一他找你报仇怎么办？”

    “他得能找到我才行。”

    叶修把每个楼层都按了一遍。

    这样电梯在每层都会停一下，阿三想找他，就得找遍整个酒店。

    “叶老师，你真坏！”

    木冉眼瞅着叶修一波操作，就轻易的解决了‘危机’，笑着说道。

    “对付坏人，就必须比他们更坏。”

    叶修说道，婆娑教是个比黑龙会还要坏的古武门派，野心勃勃，而且一直仇视华夏，经常在边境试探闹事，其心可诛。

    让婆娑教和黑龙会狗咬狗，这就是叶修的目的！

    电梯每层都停，导致叶修和木冉抵达目的地楼层的速度很慢！

    而此时武藤冰原已经乘坐另一个电梯，已经抵达。

    “阿坤！”

    站在房间门口的中年人，见到武藤冰原，热情的招呼道：

    “你可算来了，咦？冉冉呢？她没有跟你一起来吗？”

    “木叔叔，木冉和她男朋友比我早上的电梯，他们还没到吗？”武藤冰原疑惑道。

    这个中年人，正是木冉的父亲，木天恩！

    “冉冉的男朋友？”木天恩楞了一下，问道：“阿坤你什么意思？”

    “我们进去说吧。”武藤冰原说道。

    “好！”

    两人进入总统套房，里边还有两个人。

    一个老头，是血魔木悲风的弟弟木清风；

    一个是木清风的儿子木天仇。

    “大爷爷，天仇叔叔！”

    武藤冰原笑着和木清风、木天仇打招呼，俨然一副晚辈姿态。

    “阿坤来了，快坐！”

    木清风和木天仇起身，木清风笑着邀请武藤冰原坐下。

    “阿坤，你刚才在外边说冉冉的男朋友，到底是怎么回事？”

    见武藤冰原坐下后，木冉的父亲木天恩问道。

    此话一出，木清风和木天仇脸色微变，木冉有男朋友了？两人忍住没说什么，打算先听听武藤冰原怎么说。

    “是这样的，木冉找了一个叫伊厄西幽的扶桑男朋友，并且严词表示不承认和我的婚约。”武藤冰原说道。

    “什么？”

    木清风、木天恩和木天仇脸色大变。

    “胡闹！”

    木清风一拍茶几站起身来，怒道：

    “你和冉冉的婚约，是我大哥木悲风和你爷爷定下的，这绝对不能更改，一会儿冉冉到了，看我怎么教训她。”

    “阿坤，冉冉因为阴煞毒体的缘故，从小性格就很奇怪，经常做出离经叛道的事情，你可不要怪她啊。”

    木天恩试探道，他是生怕因为木冉找了男朋友的缘故，导致罗家取消‘罗坤’和木冉的婚约。

    “只要木冉答应嫁给我，我不介意她找过男朋友的事，毕竟现在的女孩，结婚前谁没谈过几场恋爱啊。”

    武藤冰原很大气的说道。

    见他这么说，木清风、木天恩和木天仇暗暗松了口气，与此同时对‘罗坤’更满意了。

    就在这时！

    叶修和木冉推门而入！

    “冉冉，这是怎么回事？”

    木清风呵斥道：

    “今天我们一家人见面，你带个陌生人来干什么？”

