
　　唐门，霍雨浩房间。

　　现在已经是午夜的时间了，唐门众人的小型聚会一直持续到了现在才结束，霍雨浩也是到现在才是回到了自己的休息房间。

　　“咚咚咚！！”就在霍雨浩刚刚准备收拾一下休息时，突然便是从门外传来了一阵的敲门声。

　　“请进！！”

　　霍雨浩随即喊了一声，而后一个壮硕的巨大身影从门外推门而入。

　　“和师兄？！”看到进来的人是和菜头以后，霍雨浩也是有些意外,毕竟两人刚刚才是分开不久。

　　“抱歉了，雨浩，这个时候还来打扰你！”和菜头挠了挠头随即也是有些抱歉的对其说道。

　　“没关系了，倒是和师兄，你是有什么事情要和我说吗？！”霍雨浩挥了挥手，示意和菜头进来,随即也是询问道。

　　“雨浩,你清楚我的出身，我现在想要和你聊聊关于日月帝国的事情！”和菜头点了点头,随即也是开口道。

　　霍雨浩闻言也是知道了，和菜头的身份从严格上的来说，应该是日月帝国的皇室，如今日月帝国这么大的动作，他虽然已然离开许久，但是由于出身的缘故怕是有许多的想法吧。

　　“和师兄，现在日月帝国可以说是站在了大陆三大帝国以及是一众帝国的对立面。日月帝国作为这场大战的发起者，其作为皇帝的徐天然有着极大的关系，而其现在的实力，只要其不死，恐怕这个大陆的战争就不会结束的。和师兄，你是有什么打算吗？！”霍雨浩看着和菜头诉说着现在这个大陆上的局势，同时也是向其问道。

　　“嗯！雨浩，我呀！想要回到日月帝国！不过并不是现在这个被徐天然统治的日月。”和菜头点了点头，其眼神之中却是全无平时的那种纯朴平和,反而是多了一丝凶狠和杀意。

　　“和师兄,你是想要以皇室成员的身份回去吗？”霍雨浩听到和菜头这么说，也是不由的眼瞳一缩,猜到了什么，心中不免的有些震动的说道。

　　对于这位师兄，其身上可以说是和徐天然这位日月帝国的现任皇帝有着血海深仇，其为了皇帝之位，将其的全家尽数杀害，只有和菜头一个人逃了回来。现在随着其的实力越来越强，似乎也是逐渐到了复仇的时刻了。

　　“雨浩，日月帝国不应该是这样子的，日月帝国一直致力于魂导技术的研究，但是这份技术不应该去作为侵略其他国家的道具，它应该是为了所有的魂师和人类的发展不断的向前才对！

　　现在的日月会变成这样，全部都是由于徐天然的野心，我是日月帝国的皇室，曾经的我甚至是有机会去继承皇位，可是却是落了一个丧家之犬一样回去，我一定要回去，为我死去的全部亲人复仇,还要纠正整个日月帝国。”和菜头拳头紧握,其一双眼瞳中放射出了凶戾的光芒。

　　霍雨浩的一时间也是不知道说些什么好,说实在的他可以说是很理解和菜头，毕竟现在他也对于白虎公爵府有着狠意，随着他的成长，那股来自幼年时期的狠意，似乎是并没有那么的偏激了，但是却依旧存在，并且由于时间的冲刷变得更加的坚定和明确了。

　　“雨浩，三大帝国学院提出了针对日月的计划，虽然不知道是什么，但绝对是会将其重创的计划。我希望你可以在这次行动结束之后，向我告知一部分无需保密的，另外还有一些日月方面的情报。”和菜头看着霍雨浩，眼神中也是多了一份恳求的神色。23sK.com

　　霍雨浩也是不奇怪之前，为什么在听到学院要和三大帝国联手对付日月时有些激动了，现在和菜头似乎开始打算为回到日月做准备了。

　　“和师兄，徐天然狼子野心，现在的他实力虽然达到了一个极为非凡的程度，但是我相信其绝对不会长久，他是与这个大陆为敌。而且和师兄，你的仇就是我们的仇，最多不要几年的时间，我们一定会让你能够堂堂正正的回到日月帝国。”霍雨笑了笑，随即也是怕了拍胸脯道。

　　“谢谢你，雨浩！！”听到霍雨浩这么说，和菜头的脸上也是涌现出了一份感激之色。

　　“对了。和师兄，萧萧知道这些吗？！”霍雨浩转瞬向和菜头询问道。

　　“还没有！这种事情我没有告诉她，不然她指不定怕成什么样子！”和菜头摸了摸自己光滑的脑袋，脸上原本的严肃神色也是随之消失，变回了平日里的那副憨厚质朴的样子。

　　…………

　　在大概一周的时间之后，学院方面也是终于联系霍雨浩，正式打算前往星罗帝国而去。说是去星罗帝国，不过这次他们去的可不是什么首部，而是日月和星罗两大帝国的交界边境之处，其位置便是在明斗山脉。

　　这一路上也不止是霍雨浩一个人，玄老也是与其一同前往，这一路上倒也算得上是风平浪静。明斗山脉这一边，由于之前的反抗，现在边境的防守也是再度建立了起来，而这里的星罗驻守将士领袖，自然便是常年在这里驻守的戴浩。

　　霍雨浩也是没想到这么快竟然是要再度和其见面，不过比起以前来这里的时候，这一处边境的防御等种种，都是与之前截然不同了起来。

　　在这里时常盘旋着，一队又一队的飞行魂师队伍，这些小队全部都是十人的小队，星罗似乎对于这种分散式的编制安排很是钟情。看到数量极多的飞行巡逻探查小队，霍雨浩也是不由的抱怨了一下，这个数量，而且几乎是每一个人都是配备了飞行的魂导器，星罗帝国这一把还真是有够破费了。

　　有了巡逻的部队，玄老以及是霍雨浩两个人也是没有打算硬闯的感觉，在飞到一定距离之后，放慢了速度，不过多时便是有飞行的小队向他们而来。对方的态度倒是极为的友善，毕竟就从两人来到这里的路线来看，有很大的几率是从内陆来的，其是友非酋的几率很大。

　　玄老也是不废话直接拿出来了，前段时间随着信件中附带着的信物，得到了认可之后，便是在人的带领下，直奔明斗山脉的如何。而在这里，一群人也是早早的在这等着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十五章 前往免费阅读。https://xs.23sk.com 