
    齐柔这个时候也正好做完了sa回来了，见到叶秋换了一身衣服，奇怪“你怎么换衣服了？”

    “别提了。”

    叶秋苦笑“对了，你有没有用这里的化妆品？”

    齐柔白了他一眼“这美容院有问题，我怎么可能用呢，就是做了个日光sa，你看看我有没有变得漂亮一点？”

    叶秋撇了撇嘴，说道“看不出来。”

    “什么？”

    齐柔狠狠瞪着叶秋“你再说一遍！”

    叶秋嘀咕道“看看当然看不出来咯，要是能够接触一下就能够知道了。”

    齐柔顿时被气笑了“你还想摸摸看是吧？行啊，你有胆子就摸吧。”

    “这可是你说的。”

    叶秋以迅雷不及掩耳之势，伸手就捏住了齐柔的脸揉了一下。

    齐柔顿时就有些傻眼，脸上一红怒叱道“你还真动手了啊？”

    叶秋委屈道“这不是你让我动手的吗？”

    “你，你这个混蛋！”齐柔差点被没气哭，狠狠道“等秀英姐醒了，我看你怎么办！怎么样，有没有什么发现？”

    叶秋说了一下化妆品的时候，但是没有提谭云蝶那边了解到的信息。

    齐柔眼前一亮，也顾不得和叶秋生气了，说道“东西已经到手了，那我们现在马上回去。”

    “等等。”

    叶秋给何小媛打了个电话，然后就带着何小媛一起去了医院那边。

    何小媛虽然有些疑惑，不是请自己吃饭么，但是也没有多问跟着叶秋就到了医院里面，然后就被叶秋推去做全身消毒去了。

    而叶秋和齐柔就去找到了蒋老三个人，把那些化妆品交给了他们，说道“蒋老，药老，齐老，这些化妆品里面可能有问题，你们马上测验一下。”

    “没问题。”

    蒋英奇三个人没有多问什么，而是拿着化妆品马上就去化验去了。结果没有多久的时间，蒋英奇就出来了，告诉了叶秋他们一个好消息“现在可以告诉你们的是，那些化妆品里面的确有问题，通过制作的试纸测试，发现里面的确有病毒

    ，但是现在还不确定是不是病原体。”

    其实这已经让叶秋肯定，这里面八成有病原体。

    叶秋有些兴奋道“蒋老，需要多少时间？”

    “这个很快，一天就够了。”

    “那么研究pòjiě方法呢？”

    “我估计把疫苗研究出来的话，需要一个礼拜的时间。”

    叶秋听到这就彻底放心下来，既然蒋老都这么说了，那么徐秀英看来是能够得救了，感激道“蒋老，谢谢你们了。”

    蒋英奇笑了笑“我还要感谢你带我和蓉蓉回国。”

    事不宜迟，蒋老三个人马上就投入了研究工作当中。

    而叶秋这边的调查其实还没有结束，现在虽然拿到了病原体，可以pòjiě病毒，但罪魁祸首还是没有找出来。

    一开始叶秋觉得，可能是那家酒吧有问题，但是毕文衫已经死了，而且可能是为了转移他们的目标，被人杀死的。

    再后来，叶秋觉得谭云蝶可能有问题。

    可是通过今天的表现来看，谭云蝶并不知道自己美容院出了问题，甚至还让叶秋用那些有问题的化妆品，给自己使用。

    要是谭云蝶真的有问题的话，那么她的城府也太深了，为了洗脱自己的嫌疑，居然不惜自己感染病毒。

    可要不是谭云蝶的话，那么又会是谁？

    叶秋对于这一点没有一点点的思绪，他觉得谭云蝶可能还隐瞒了点什么，如果能够查清楚的话，那么他就能够知道整件事情的来龙去脉了。

    “看来得找个时间，继续去问谭云蝶，或者直接和她摊牌？”

    叶秋考虑着。

    不过就在他想着怎么继续调查的时候，发生了另一件事情。

    齐柔还和叶秋在一起，就是在这个时候，她的手机突然响起了一连串的提示音，几乎是连成了一片。

    “怎么了？抽风了吧？”

    齐柔拿出手机看了看，就直接愣住了，然后打开了手机看了几眼，脸色就猛地变化了起来，急忙说道“叶秋，事情不妙了。”

    叶秋回过神来，凝声道“怎么了？”

    “你看看这个。”

    齐柔把手机给了叶秋。

    叶秋接过来一看，就发现是她的微信界面，现在里面有很多人都在找她聊天，还有好几个微信群在＠齐柔的。

    叶秋点开来一看，脸色一变。

    只见在几个群里面，有人在不断＠齐柔的账号，他随便打开了一个看了起来——

    飞飞＠齐柔，在吗？

    小毛没有反应啊，齐柔不会是出事了吧，我看天广市人民医院，现在很危险啊。

    景云怎么了，都在＠齐柔，发生什么事情了吗？

    飞飞你还不知道吗？

    小毛对了，景云不知道也正常，现在只是外媒在发而已，国内应该没有人发这条新闻。

    景云什么新闻？

    就在下面，那个叫做飞飞的就发了一个链接出来。

    叶秋已经预感了什么，点开了链接进去，只见链接很快跳转到了一个全是英文的网站上。

    这个网站是一个新闻网站，现在在封面头版上，赫然挂着一条醒目的新闻。

    叶秋看了一眼，脸色就变得冰冷起来。

    因为那条新闻，正是关于天广市爆发强传染性病毒的新闻，而且不仅仅头版，就连整个版面全部都是关于华夏病毒报道的——

    《世界卫生组织警告，华夏出现新的病毒，传染性极强，应尽快对华夏进行封锁，以免波及全世界》

    《新的病毒出现，致死率高达100，华夏现在正处于极度危险当中，联邦zhèngfǔ禁止旅客、商人近期前往华夏》

    《病毒起源华夏一个叫做天广市的地方，现在华夏zhèngfǔ正在隐瞒死亡人数，华夏zhèngfǔ已经无力控制》

    《惊人！天广市100万人口已经感染了20万！》

    上面还配了很多的照片，全部都是关于华夏的照片，而照片上的华夏人，全部都是带着口罩，看上去到处都是恐慌的人群，如惊弓之鸟。还有很多照片，则是一些人在疯狂qiǎnggòu和dǎzáqiǎng烧，看上去就像是末日降临前，人们最后的疯狂。
