    杜启环顾一众人，看着一个个脸上惊恐的神情，神情冷漠。

    这些人，该杀。

    这些人，不值得留下。

    杜启也没了再折腾的心思，下令道：“杀！”

    麾下的将士，直接上前。

    即便是麦弘、刘喜一众人要逃走，可是在这些禁军士兵的面前，想要逃走却是奢侈。

    片刻后，便是一片惨叫声响起。

    短短时间内，麦弘、刘喜等人尽数被杀。

    杜启吩咐人收拾了现场，便转身往县衙返回。待杜启回到县衙时，县衙内的尸体、血迹都已经清扫干净，一切仿佛不曾发生一样。

    杜启则是早早的休息了。

    晚上的这点杀戮，对杜启来说，就仿佛什么都没有发生一样。

    无足轻重的事情。

    翌日，清晨。

    杜启一大清早，便安排了人去通知许印鹤来见。许印鹤尚且不知道昨晚上的杀戮，他进入后院，来到杜启的面前，躬身行礼道：“陛下！”

    杜启说道：“许印鹤，你知道八大家族的粮食对方地点吧？”

    许印鹤说道：“知道！”

    八大家族收上去的粮食，都是全部堆积在粮仓内，具体的位置，许印鹤是知道的。

    杜启说道：“既如此，接下来你带着人去，把粮仓接管过来。接下来晋陵县的粮食售卖，就拿这些粮食售卖。粮价如今压下来，且每日兜售无数的粮食，这些堆积起来的粮食，便直接发放下去，稳定地方。”

    许印鹤听到了后，眉头上扬，脸上露出震惊的神情，说道：“陛下，莫非已经是处理了八大家族的人？”

    唯有如此，他才能去接管。

    杜启颔首道：“昨天夜里，八大家族派人袭击县衙，被朕一网打尽。八大家族的主事人，也全部处死了。所以如今的粮仓，已经是无人管辖。你直接带着人去，把粮仓接管了。朕相信你，不会辜负朕的期望。”

    许印鹤激动道：“定不负陛下厚望。”

    他能为杜启效力，那是机会。

    而且他表现好了，对于孙儿许图，那也是有帮助的。

    涉及到如此多的粮食，许印鹤虽说知道粮食多是钱，可对于许印鹤来说，许家不差钱。许家如今所欠缺的，那是许图的仕途。所以许印鹤如今，自是要为许图争取更多的机会。踏踏实实完成杜启的安排，便是关键。

    杜启摆了摆手，许印鹤便转身退下。

    许印鹤退下过后，杜启又觉得没什么事情了。

    虽说常州境内各地，以及江南道境内各地，都有许多的地方受灾。不过如今江南道方面，已经是调拨粮食赈灾，这一点不需要杜启担心。

    如今杜启只需要管好杜烨这里的事情就行了。在杜启日子清闲下来时，离开了江阴县的杜烨已经是进入了晋陵县境内。

    杜烨这一路，都是快速赶路。

    不敢耽搁时间。

    毕竟早些抵达晋陵县，见到了常州刺史江俞，也就能看看江俞到底是怎么打算的。

    杜烨一行人，在距离县城还有二十余里时，因为靠近晚上，且半路又不挨村不着店的，所以直接在半路找了个空旷地方休息。这样的情况，搁在昔日的杜烨身上，那是不可思议的。昔日的杜烨可不曾这样露天休息，也就是跟着杜启离开帝京城后，才时常有在野外休息的情况。

    两人吃了些干粮，便坐在火堆旁休息。

    杜烨看向摩勒多，说道：“摩勒多伯父，您最早就追随父皇。早些年父皇在长安的事情，我倒是知道的。只是，您是一直嘴碎父皇的，您给说说，父皇昔日的情况呗？”

    摩勒多瓮声瓮气道：“公子，当年陛下的事情，那可就太多了。您想要知道哪方面的？”

    杜烨歪着头，想了想道：“说说父皇和母后的事情吧。”

    摩勒多微笑道：“说起陛下和皇后娘娘的事情，那就得最早的陛下说起来。当年的陛下，那可是财神爷，有点石成金的本事。谁能把女儿嫁给陛下，那都是天大的福气。据说，当年大唐李神通的孙女，就是看上了陛下，希望找当时的大唐秦王妃长孙无垢牵线，却是被拒绝了。”

    “后来，是太子殿下的外祖母，亲自找到了长孙无垢，请她牵线。”

    “诶，这一下就成了。”

    “所以，才有了如今的陛下、皇后，两人真是天作之合。”

    摩勒多说道：“说起来，陛下可真是不同于常人。换做一般的皇帝，哪个不是三妻四妾，后宫嫔妃成群，但陛下这里没有，只有皇后和贵妃娘娘，而且贵妃其实是最早跟着陛下的。似陛下这般专一的人，世所罕见。”

    杜烨的脸上，也是一脸钦佩神情。对自己的父亲，他也是佩服无比的，唯有他的父亲才是这般的专情、睿智、通达。

    杜烨继续道：“伯父，您再说说昔日父亲的事情。”

    摩勒多道：“公子，您折杀我了。”

    在外面，摩勒多一律喊公子，不曾喊公子。这样的一个称呼，才能保证身份不泄露。

    杜烨说道：“都说了，这时外面，所以不必计较这么多。这夜深人静的，伯父您就不要多虑了，快说吧，父亲可从来不说他曾经的事情。母亲和祖父他们，会说一些。可是他们说出来的消息，也没有您真切。更何况，父亲在战场上厮杀，都是您贴身保护，您才知道更多的事情。”

    摩勒多笑了笑道：“行，我这就说……”

    话刚说到这里，摩勒多一下就愣住，脸上露出了凝重神情，他抬手示意杜烨噤声，然后低下头，耳朵直接贴在了地上，仔细的听着地面的动静。

    旋即，摩勒多便坐直了身体，手搁在嘴巴面前，模仿夜晚鸟儿名叫的声音。

    这一声音，有独特韵律。

    这一声音，更是响亮透彻。

    摩勒多旋即才停下，说道：“公子，有人朝我们的方向来了。等一会儿，您躲到我的身后。然后我们的人，马上就会靠近。一旦是有人要袭击，他们会自暗中杀出来。如果没有情况，他们暂时会在后方暗中按兵不动的。总之，公子谨慎一些。”

    “明白了！”

    杜烨听到了后点头回答。

    他眼中没有半点的惧怕，反倒是有着无尽的期待。

    原因很简单，这样晚上遭到刺杀的事情，他可是从未遇到的，这是头一遭。当然，杜烨自认为不曾做出什么天怒人怨的事情来，也没有仇家。

    真要是有人要对付他，那就是常州刺史江俞。

    至于时不时，暂时不知。

    得等人来了后才知道。

