    房俊从来不认为灭亡一个民族就非得才有屠杀的手段，天地那么大，人那么多，怎么可能杀得完呢？希特勒统治横扫欧洲的无敌军队，誓要灭绝犹太人，杀得人头滚滚，到头来不也没能将其灭种？

    残忍的屠杀，反倒是促进了民族的同仇敌忾。

    等到时移世易，死灰复燃，犹太人不还是该发财发财，该建国建国，曾经傲视群伦的德意志却早已成为昨日黄花，过眼烟云……

    从文化上入侵，将一个民族的历史阉割掉，这才是最高明的手段。

    虽然过程有些缓慢，时间有些长，但是一旦将其同化，其效果绝非简单的杀戮能够达到。

    君不见倭人仅仅殖民某岛才几年，便会有那么一群数典忘祖的人渣鼓吹着倭国这好那好，甚至公然叫嚣自己是倭人的后代……

    就怕你家祖宗从棺材里跳出来掐死你？

    两人初步达成协议，苏我明太自己是做不得主的，这等国家层面的协约虚的苏我摩理势登基之后，用倭国之主的名义来签署，房俊也需要将协约送回长安，得到皇帝同意之后加盖玉玺，方才有效。

    不过房俊自然不怕苏我氏翻脸不认账……

    “侯爷，可否立刻出兵？”

    苏我明太焦急万分，虾夷人已经到了家门口，万一一个不慎被其攻入飞鸟京，时候就算能够将其驱逐，苏我家也将颜面扫地威信全无。这对于即将登基攫取倭国正朔的苏我家来说，绝对不能面对。

    房俊却是不急，命人换了一壶新茶，频频给苏我明太斟茶，口中说道：“足下何必焦急？本官既然已经答允帮助调停，那必然言出必践，若是飞鸟京有任何闪失，足下唯我是问。来来来，这可是江南出产的秋茶，最是滋味醇香回甘无穷，这等正宗的龙井，倭国怕是很难喝道，足下不妨尝尝，走的时候也带上几斤，算是给令尊的礼物。”

    苏我明太即便心急如焚，可是听到房俊的话语，顿时吃了一惊，连忙双手捧起茶杯，小心翼翼的浅浅呷了一口。

    不怪他没见识，这等上品的龙井倭国还真就喝不到，每一两茶叶几乎与黄金等价，倒也不是就喝不起，实在是就算有钱也买不到，这等茶叶刚刚生产出来便早已大唐国内的贵族瓜分干净，哪里可能流通到倭国来……

    苏我明太品尝了上品的唐茶，见到房俊居然又张罗着准备酒宴，顿时坐不住了。

    这等热情放在平时足以令他受宠若惊，可是这个时候虾夷人兵临城下，他哪里有心思跟房俊饮酒作乐？

    “侯爷明鉴，实在是军情如火，还请侯爷速速发兵，驱逐虾夷人，救援飞鸟京。”

    房俊无奈，不满道：“你这人真是，都说了勿用担心，难不成本官还能误了大事？你且安坐，本官这就派人去将虾夷人的首领叫来此地，与他商议停战事宜。”

    苏我明太一愣：“这个……不是说好的发兵击溃虾夷人么？”

    房俊一脸不明所以：“本官只是答允调停，何曾要发兵？你且安心，本官派人去喊虾夷人的首领，给他传达大唐参与其中调停的意思，命他暂时停战，大家坐下来谈。他若是不来，自然会派兵前去将他们赶走，他若是来，大家坐下来有什么说什么，何必非得打打杀杀呢？这天底下就没什么是不能谈的，互相理解、各自谦让，如此才能和气生财，多好！”

    “……”

    苏我明太终于弄明白了。

    什么叫淘汰的军械卖给虾夷人？

    那虾夷人的背后分明就是唐人的煽风点火支援军械，就是让他们来跟倭人对着干啊！

    亏得自己还跑来这里求着房俊出兵……

    人家根本特么就是一伙的！

    苏我明太也是个暴脾气的，当即就恼了，站起来厉声道：“阁下简直欺人太甚！居然支持虾夷人攻略倭国的城池、残杀倭人的百姓，然后居中做好人……如此愚弄倭人，真当倭人就是泥捏的，随你摆布不成？”

    房俊倒也不生气，安安稳稳的坐着，看着苏我明太涨红的一张丑脸，淡然道：“饭可以乱吃，话不能乱说，你可知否只是你这一句话，本官便可以维护大唐声威的名义对倭国开战？不过本官不会与你计较，谁叫咱们是朋友呢？你也可以就此离去，与虾夷人决一死战，若是战死疆场，本官还敬佩你是条汉子！当然，若是苏我家覆灭，飞鸟京被虾夷人攻陷，足下无路可走，大可以来到此处，本官依旧将你当做朋友相待，必定保得你安然无恙，一世富贵。”

    是你自己跑这里求我来着，难不成是我求着你来的？

    愿意求大唐调停，那就付出代价；不愿意，那就请回，你们自己去跟虾夷人开战，生死有命富贵在天。

    苏我明太站在那里，一腔怒火瞬间熄灭。

    事已至此，就算看清了唐人的嘴脸又能如何？

    虾夷人就像是唐人手里的一把刀，已经搁在苏我家的脖子上，手一紧，就会狠狠的割下去……

    别说苏我家现在损兵折将不见得能够打得过虾夷人，就算虾夷人的势力不如苏我家，谁知道唐人会否在重要关头悍然出兵，协助虾夷人覆灭苏我家？须知道，苏我家到底也算是谋朝篡位者，对于任何一个国家的帝皇正统来说，都是需要严厉打击彻底灭绝的对象。

    苏我家现在除了哀求大唐，拿出足够令大唐动容的好处使其站在自己这一方之外，实在是别无选择……

    苏我明太脾气不好，也算不得什么精英人士，但到底不傻，看得清形势。

    人家房俊为何这般有恃无恐？

    因为已经仅仅的捏住了苏我家的脖子。

    顺我者昌，逆我者亡，就是这么有底气……

    苏我明太颓然坐下，默不作声。

    从他们父子踏出这一步开始，就已经不能回头，命运便紧紧的攥在唐人的手里。

    倒是没什么好后悔的，想要享受天皇金冠荣耀，自然要承受其重，只是苏我明太这时候难免心底有所狐疑，难不成当初房俊赠送那二十副重装甲具之时，就已经打算推动苏我家走到这一步？

    房俊当即打发人手持他的令牌信物，前去邀请虾夷人的首领，然后拉着苏我明太入席。

    “来来来，足下尝尝着美酒，这可是我房家酒坊酿制的佳酿，现在大唐贵族之间最受追捧。”

    苏我明太饮了一杯蒸馏酒，呛得眼泪都流了出来……

    他倒是有些酒量，在倭人之中也算是善饮者，可是初次饮这等烈酒，哪里扛得住？

    几杯酒下去，就面红耳赤双眼发花。

    “唐人之豪奢，在下敬佩不已，与之相比，倭国贫瘠，实在惭愧。”

    看着满桌子琳琅满目精美佳肴，苏我明太一时间没忍住，吐露真言。

    实在是太奢侈了……

    他自诩世家子弟，在倭国亦是一等一的豪门出身，可是平时吃穿用度，哪里比得上人家房俊十之一二？而且人家这还是出征在外，远离大唐万里海疆，可以想见平素在长安之时，奢靡之处必然更甚。

    都是世家子弟，都是贵族，但差距太大了。

    而且据他所知，这桌上的美酒，刚刚饮用的茶叶，以及现今在倭国贵比黄金的晶莹玻璃，都是房俊的产业。这一桩一桩的买卖，日常进度简直令苏我明太难以想象，或许整个倭国朝廷每年的收缴的税赋都不及人家大唐一个豪商……

    货比货得扔，人比人得死。

    房俊亲自给苏我明太斟酒，听到这话，顿时笑道：“我们大唐有句话，叫做‘捧着金饭碗要饭’，说的就是你这种人。”

    苏我明太一听，嗯？

    这话什么意思？

    难不成我苏我明太也有能够发财的路子，自己却一直不知道？

    他顿时两眼放光，抓着房俊的手，殷切道：“侯爷可有生财之术？快快教我！”