    就在周鸿与两只灭度虎陷入剧烈战斗之中时，进入白幕结界的所有人眼前都出现了两只与他们实力等级相同的灭度虎。九级星战士眼前出现的是两只九级星战士实力的虎兽，八级星战士眼前出现的就是两只八级星战士实力的虎兽。

    在战斗过程中，所有人都只被允许使用一把最大威力不超出自身等级的兵器，其他铠甲类，药物类的东东统统不允许使用。

    在这种情况下，每个人都站在了同一起跑线上，没有任何人能投机取巧，只能凭借自己的真正战斗力过关。

    因为每个人都好像是独处于一个世界，所以没有人能知道其他人的战斗情况，也来不及去多想这个问题。他们都是全力以赴地对付着第一关出现的两只强大灭度虎。

    周鸿与两只虎兽周旋了约有一刻钟时间之后，与他正面面对的灭度虎的头部因为不断受创，伤口还来不及恢复就再次受伤，小伤终于变成了不能快速自愈的重伤。它的身形速度就渐渐地慢了下来。

    就在这个时候，周鸿看准一个机会，一道加厚土墙隔开了另外一只虎兽，纵身快速一跃，手中长刀狠狠地刺向动作放缓不少的正面虎兽。

    ‘嗤’

    一声轻响，长刀这次顺利突破虎兽的眼脸，深深地刺入了虎兽的头颅深处。

    周鸿趁势大力一搅长刀，并让长刀在虎兽头颅里面的部分迸射出无数细小刀罡。

    这些细小刀罡瞬间就搅碎了虎兽头颅所有组织器官。

    ‘嗷’

    虎兽悲啸了半声就再也发不出声音，庞大身形软软倒地，就此结束了生命。

    周鸿抽出长刀，在虎兽面部蹬了一脚弹开了身形，躲开了另一只虎兽突破土墙之后对他发起的攻击。

    现在只剩下一只虎兽，周鸿不用再分出精神去进行防备，战斗力一下子提升了不下两成，战斗马上就变得轻松加愉快。

    半刻钟时间不到，第二只虎兽也被周鸿用长刀从眼部插入大脑，瞬间毙命。

    “第一关已通过。请向着中心继续前行。”

    周鸿还没来得及喘上一口气，提示声音就在心里响了起来。

    而两只虎兽的尸身以及它们刚才所流下的血液瞬间消失。地面上被战斗破坏掉的环境也瞬间恢复到了原来状态。

    周鸿感到有点发懵。

    “莫非这一切真的是一个幻境，我目前真的身处于幻境之中？然而两只虎兽和与它们战斗的过程怎么又是这样逼真？果然是超级大神才能设置出来的幻境啊。大哥的幻境虽然也令人无法抵抗，但终究是有点痕迹可循，而且初时还可以挣扎一二。”

    周鸿感受了一下还没停止翻腾的气血，心里无限敬畏地想到。

    “在结界之外时，提示信息说进入者有死亡的可能。刚才我要是反被虎兽杀死，是不是就真的死了？”周鸿心里紧接着又泛起了这样一个疑问。

    周鸿不知道，他这个猜想确实是真的。他现在所处的这个空间既可以叫做幻境空间，也可以叫做无限镜像空间。这空间里面的一切都是真实能量所幻化。既然是真实能量，那么被真实能量杀死，就肯定是真正的死亡。

    在这方面来说，拔山大尊者是真的冷漠无情。

    不，或许不能说是拔山大尊者冷漠无情，而是能晋级到大尊者级别的超级大神们都是这样漠视生命才对。

    “第一关已通过。请向着中心继续前行。”

    周鸿动念期间，提示声音再一次在心里响了起来。

    “不管了。先尽力闯下去再说。”周鸿甩了甩脑袋，举步向前走去。

    到了这个时候，周鸿心里已经隐约有了一点明悟。这个幻境结界多半是像星空学院银河河系分院里那座登天塔里面的设置一样，只考验战斗潜力和战斗意志以及战斗韧性。

    周鸿认为，开始遇到的两只强大虎兽只会是开胃菜。接下来他将要遇到的怪物将会是越来越强大。

    “但愿后面出现的怪物实力不要上升太快，多少给我一点适应时间。”周鸿一边打起精神快步前行，一边在心里思忖道。

    ......

    就在周鸿举步继续前行之前，另外一个镜像空间里面，颜欣宁已经迈开了步子。

    因为主属性能力是金能力的缘故，更因为从小就身经百战的缘故，颜欣宁不但攻击力奇强防御力也不弱，战斗天赋也是杠杠的。而颜欣宁最喜欢的对手也正是灭度虎这种只进行物理攻击的对手。

    诸般因素加起来，导致颜欣宁竟然是第一关里面最早结束战斗的人。

    颜欣宁迈步继续向前的时候，拔山小宇宙里面一个莫可名状的无形空间里面有一道宏大的无形意识微微动荡了一下，缓缓苏醒过来。

    这道宏大意识就是继承了拔山大尊者所有意志，掌控着整个拔山小宇宙运作的小宇宙道灵。

    这次进入拔山小宇宙的十多亿名武者先前听到的所有提示和指示声音，其实都不是由道灵所发出，而是由道灵密布在拔山小宇宙所有空间里面的无数分体子意识所致。

    这些分体子意识都单独承担了某一项具体任务，而不是像道灵本体这样总揽全局。

    从十多亿名武者进入拔山小宇宙到现在，道灵本体其实一直都在沉睡之中。

    不过说道灵本体在沉睡也不是太过于准确。道灵本体其实一直在做着一项对整个拔山小宇宙来说非常非常重要的一项工作——沟通无边的虚无混沌，从虚无混沌中源源不断地吸取混沌能量，并将能级无限高能量密度无限大的混沌能量慢慢降解成维持小宇宙运转的其他中级或者低级能量。

    自主吸取混沌能量维持小宇宙运转是所有小宇宙道灵的最本职的工作。在道灵主人可以发挥主动指挥效果的时候，道灵吸取到混沌能量除了可以满足小宇宙运转所需之外，还有多余的能量用于小宇宙的发展壮大。

    而小宇宙发展的程度如何，又直接决定着一个超级大神的直接战斗力。几乎所有的长生境武者试图突破进入永生境的标志，就是自己的真实世界转化成真实宇宙并产生出可以吸取混沌能量的小宇宙道灵。

    

