    秦父开口：“什?么时候认识的？”

    秦郁之思索片刻：“六岁。”

    秦父：……？

    秦父坐在凳子上, 看着自家儿子。

    这个?消息冲击力太大，他需要时间缓缓，更何况这不是件小事, 在此之前他完全不知道自家儿子的性取向, 费力的吐出?几个?字：“怎么……在一起的？”

    秦郁之道：“两个?人彼此喜欢, 就在一起了。”

    秦父看着自家素来沉默寡言不说多话的儿子, 皱着眉：“你好?好?的, 怎么, 怎么就——”

    怎么就喜欢上了个?男生？

    之前听刘管家一个?劲的夸阙安，他还一根筋儿的觉得这孩子好?, 现在结合阙安在餐桌上的表现, 他这才明白自己在刘管家那里?忽略了什?么。

    秦郁之淡淡开口：“怎么喜欢重要吗？”

    秦父抬眼看秦郁之。

    秦郁之垂眼站着，目光看向秦父, 缓缓道：“阙安来之后，我失眠才减轻了，我生病也是阙安一直在照顾我, 能恢复成现在这样，除了阙安没有别的原因，这些?还不够吗？”

    秦父看着秦郁之哑口无言。

    作?为父母, 他自然?是希望儿子身体健康, 得知他身边有个?能照顾他的人, 他第一反应是吃惊, 秦郁之从小到大表面上看起来很听话，但实则骨子里?随他，倔起来没人能劝得了，这点他再清楚不过。

    阙安看起来也就十**岁刚成年的样子，居然?能乖乖管住他, 当时想来觉得不可思议，现在有了这层关系，一切都?解释得通了。

    可，可偏偏为什?么要是这层关系……

    亏他之前还想着秦郁之收养了阙安，那秦郁之名义?上还算阙安的半个?父亲……

    不行，这么一想更乱了。

    秦父现在脑子乱成了一锅粥，揉揉眉心道：“话是这么说，但你让我怎么给?你妈解释——算了，你先出?去。”

    秦郁之淡淡看着他爸，陈述残酷的事实：“我妈早就看出?来了。”

    秦父：……？

    秦父震惊开口：“那她不告诉我？！”

    怎么谁都?比他知道得早。

    秦郁之挑了下眉：“奶奶都?比你俩接受得快，她还挺喜欢阙安的。”

    秦父张了张口，像是想反驳却又找不到点，不耐烦的摆了摆手：“我也喜欢那孩子，但——”

    秦郁之抓住但字的当口：“那就是喜欢，还要但是什?么，不过是需要个?缓冲的时间而已，您和?我妈慢慢缓冲。”

    他原先是担心奶奶年纪大了接受不了，但如今看来，奶奶这边完全不用?担心，既然?这样，他也就无需顾虑其他。

    秦郁之出?来后在花园里?看到阙安，阙安坐在草地?上，拽着小哈的尾巴玩，目光却一直盯着手上的戒指，看到秦郁之从门里?走出?来，收回手。

    小哈汪了声忙逃命去了。

    秦郁之开口：“你别老拽他尾巴，都?拽秃了。”

    阙安望着小哈明显比身上毛少很多的尾巴，不以为然?道：“拽拽跑得更快，你看，这跑得多快。”

    他抬起眼看向秦郁之，视线在他身上扫了一圈，站起来牵起人的手，把袖子拨上去，又仔仔细细来回摸。

    秦郁之被弄得不好?意?思，从他手里?抽回手：“这在花园呢，你干嘛。”

    阙安很认真的捧起秦郁之的脸仔细检查：“你爸没打?你吧？哪儿伤到了没？”

    秦郁之哭笑不得，把阙安的手从自己脸上拿下来，反手勾住他的指节，在冰凉的戒指上缓缓抚摸，触到了带着温度的墨玉：“打?了又怎么样，你还能打?回来不成？”

    阙安难得有一丝怂：“不行，那是你爸。”

    要别人爸他就打?了，秦郁之爸爸不行。

    阙安扫了地?上一眼，从花丛里?折了枝带着荆棘的枝丫，折断后拿在手里?，越过秦郁之就想往上走，被秦郁之拦下，瞪着他：“你干嘛去？”

    阙安声音闷闷的：“我去让他打?我。”

    秦郁之哭笑不得，拽着阙安手中的树枝和?他僵持：“你给?我回来，他没打?我，我都?多大的人了。”

    阙安看着秦郁之，却没有要放下树枝的意?思：“我去让他打?我一顿，他气就消了。”说着又想往前走。

    秦郁之力气没阙安大，拽不过阙安，只好?放弃这根树枝，手移到阙安拽着树枝的手掌上，勾起他的一根小拇指：

    “我们不去了，好?不好?。”

    两个?人手指的温度贴近，像是融在一起般，阙安手中拿着的树枝稍微松开了些?，但还是看着楼上想往前走：“不行……”

    趁着他松开的机会，秦郁之连忙拽住树枝，把树枝往地?上一扔，整只手握住阙安的右手，食指在他手掌心挠了挠：“我们回家吧。”

    阙安握紧了秦郁之的手，犹豫道：“我觉得还是得和?你爸谈谈——”

    秦郁之垂眼，声音很轻，像是小猫在挠：“哥哥。”

    阙安瞳孔一怔，整个?人转过身来面对秦郁之：“你刚叫我什?么？”

    秦郁之无奈的又低叫了声：“哥哥。”

    阙安二话不说，拽起人的手腕大步流星往前走，秦郁之猝不及防被拽，迈开步子好?不容易追上他的步伐：“你走慢点，走这么快去哪儿啊你。”

    阙安每个?字的语调都?在往上扬，像是要飞上天：“回家。”

    秦郁之故意?笑着问：“你不和?我爸谈谈？”

    阙安头也不回：“爱怎么想怎么想，谁管他。”

    秦郁之笑得腰直不起来。

    回趟家顺带出?了次柜，这是两人都?没想到的，原先秦郁之是想瞒着奶奶，怕老人家老了心脏承受不住，没想到反而收获了老人家的一枚戒指和?对他们的祝福，回了趟秦家还有意?外之喜。

    阙安换着不同姿势给?戒指拍了几十张照片，最后在秦郁之的严厉阻止下不甘心放弃了把戒指照片洗出?来裱在客厅的想法。

    阙安拍完照之后，又戴着在刘管家和?两只团子面前，状若无意?实则高调的展示了一番后，就把戒指珍重的装进了盒里?，锁到了抽屉里?，和?那块玉装到一起，两只团子被拎着出?了门口，并被严厉斥责不许靠近。

    秦郁之静静坐在沙发上看着他闹腾，喝了口咖啡看着阙安顶着两只左右摇摆的耳朵坐到他身边：“你这耳朵怎么还不消下去？”

    原先是以为耳朵和?尾巴是变原型的后遗症，过一段时间就会消失，当时变回人时，阙安身上也有很多狼的特征，比如狼牙还没消退，肚子上有软乎乎的狼毛，这些?随着时间推移很快就没了，到最后剩了这对狼耳朵和?尾巴，无辜的立在阙安身上。

    耳朵和?尾巴都?是长在阙安身上的，不像两只小团子本不属于阙安。

    灰耳朵在秦郁之胸前蹭了蹭，仿佛在讨饶示好?。

    阙安把之前祁殊给?的那本类似于动物世界的百科全书搬了出?来，在上面搜索着解决办法。

    阙安倒是能看懂文字，但奈何这本书又厚又重，字又多又杂，翻了半天头晕眼花，终于才从最后几页的夹缝里?拿着放大镜找出?来了一句短短的话。

    “交……交/合？？”

    阙安捧著书，看着这个?词皱起了眉头。

    什?么意?思？

    他拿起手机百度了一下，盯了屏幕上的图片几秒后意?味深长的噢了一声。

    秦郁之回来的时候，就看见阙安在书房，地?下摆着那本厚重笨大的“百科全书”。

    他走过来也跟着坐在地?下：“在查解决办法吗？”

    阙安点了点头，点了点书上的一处：“喏，解决办法。”

    秦郁之皱眉看着自己看不懂的文字，出?声询问：“什?么办法？”

    阙安望着秦郁之：“你看不懂吗？”

    秦郁之之前研究过一些?，基本的词能看懂，但这排字又小又难认，词也看不清，他翻著书问阙安：

    “看不懂，什?么意?思？”

    刘管家端着从欧洲空运的青枣走进屋，递到秦郁之面前：“少爷尝尝青枣。”

    阙安大声开口：“交/合。”

    刘管家端着枣子的手，和?秦郁之伸出?去的手同时一抖。

    两人皆冻结在原地?成了冰块。

    阙安见秦郁之没有反应，以为他没听清，大声重复道：“交/合！！”

    刘管家默默收回了手，把装青枣的盘子放到桌上，当什?么事都?没发生过一般走出?了门，还悉心的替两人关上了门。

    秦郁之揉揉受惊的眉心，把咬了一口没咬完的青枣放到桌上：“你认识字吗？”

    阙安挑眉：“你怀疑我乱翻译？你不信可以问祁殊，打?电话给?他问问？”

    秦郁之：……

    他当然?不可能去问祁殊这种问题，阙安估计是吃准了这点，凑到他面前睁大眼追问：

    “交/合是什?么意?思？”

