    “父亲，混沌之魂复活了吗？”李潇然问道。

    “叫我殿主大人，说过多少遍了，在外人面前，不得称呼如此亲近！”李天南呵斥一声，然后才傲然道：“为父出手，岂会失败？”

    李潇然撇撇嘴，嘀咕道：“这不是没外人吗，有的，也只不过是死人！”

    李天南没搭理女儿的嘀咕，而是看向了楚寒，略带几分赞叹道：“没想到，一个小女娃，居然能够灭了梼杌之魂。不得不说，楚啸天后继有人啊！”

    李潇然立即道：“她算什么，真正难缠的是她身后的那个男人！那个男人利用梼杌破掉了困山大阵，才让楚寒重新掌握了轩辕剑阵，否则的话，她算个屁！”

    显然，自己父亲当着自己的面夸别人家的孩子，这让她有些受不了。

    李天南皱了皱眉头，道：“行了，你赶紧下山去，下面的战况一团糟。居然连一些散修都收拾不了，还算什么精锐死士？另外，把梼杌之魂，也带走温养。”

    楚寒更惊，梼杌果然没这么容易死掉！

    李潇然撇撇嘴，嗯了一声，一抬手，手中又出现了一个木盒子，她拿着木盒子微微晃动，打开之后，顿时就有一缕缕的黑色雾气，朝着盒子涌了过去。

    随后，李潇然关上盒子，转身下山而去。

    显然，现在的战场交给了李天南，她则是去收拾九州会和九阳道馆的那些人去了。

    以她宗师巅峰的实力，去了之后，完全是一边倒的杀戮……

    而自己这边，根本就没法去分心担忧下面，因为……她即将面对阎罗殿殿主李天南，以及……四大圣兽之一的混沌之魂！

    楚寒的神色，逐渐的淡定了下来，方才的惊慌消失不见，取而代之的是决然。

    她抬起了手中那小巧的轩辕剑灵，深吸了一口气，事到如今，已经无需多言了。自己只能是服用灵血神丹，然后强行挥动第四剑！

    虽然，她也无法保证，这第四道剑意就可以斩杀混沌或者李天南，但是……她别无他法！此时她若是退，那么失败的不仅仅是此次战局，还有陈阳！

    陈阳在她的身后，她岂能退？

    方才全力和梼杌周旋，陈阳奋战到底，破掉了困山大阵后，才来到她的身后进行调息。而陈阳这个时候，紧闭双眼，根本就没有任何的防备，正是因为他全心全意的信任自己！

    这份信任，自己当然不能辜负！

    如果第四道剑意不行，那么……她还有拼出性命的第五剑！

    而此时，对面的李天南，淡淡的道：“无法和你爷爷楚啸天交手，是李某的遗憾。七十多年前，楚啸天将我阎罗殿打成了一盘散沙，李某真的很想亲自和他过招，然后让他眼睁睁的看着，九州会被李某剿灭干净！可惜了。”

    说到这，他似乎也没了说话的意思，毕竟楚寒再强也不是她爷爷。在李天南眼中，楚寒还不配。

    他直接抬手取出一物，却并非是木盒子，而是一个好像是印章的东西。

    “混沌圣兽，让这世间……再看看你的凶威吧！”

    说完，那印章忽然绽放光芒，这一次却是血色的光芒，光芒散尽，一头体型并不巨大、好像一条狗一样的东西出现，这家伙四只脚都没有爪子，背上长着翅膀，而且它的眼睛也似乎是瞎的，只是个摆设。

    由于四只脚没有爪子，因此，这家伙是依靠背上的翅膀漂浮着。

    别看这玩意长相奇怪，但出现之后，一股并不比梼杌弱的恐怖气息，也顿时出现，那强大的威压，让楚寒浑身发抖，她惊愕的发现，这混沌看起来长相搞笑，但它的实力，似乎远比梼杌厉害！

    “忘了和你说了，混沌初现世间，它需要生灵血气来献祭。我看你们二人就很不错。”李天南淡淡的说到这，挥了挥手，那混沌背后翅膀一拍，就出现在了楚寒身前。

    它的速度，超越了楚寒的理解，在楚寒的眼中，李天南身前的混沌，根本就还没有消失，而自己的身前，却已经多出了一个。

    而直到此时，李天南身前的那个混沌才缓缓的消散，因为那只是混沌残留在原地的残影罢了，只不过因为速度太快，楚寒的眼睛根本就看不清楚！

    楚寒心中一下子就绝望了，这还怎么打？如果不动用轩辕剑阵，她连和这个混沌交手的资格都没有！

    她虽然心中惊恐，但眼神里坚毅之色却是越发浓烈，她的手中，忽然多出来一粒血红色的药丸，正是从储物手镯里取出来的灵血神丹！

    这是她唯一能够想到的办法了！

    但就在她准备吞服这灵血神丹的时候，忽的，旁边伸出一只手来，抓住了她的胳膊。“唉，都一大把年纪了，怎么还喜欢乱吃东西？”

    楚寒愕然扭头，只见陈阳已经起身，正是他拦下了自己服用灵血神丹。

    “你……”楚寒张了张嘴，本来是想说自己必须服用这丹药才能有再战之力，但这个时候，陈阳却是道：“后面去，梼杌你解决了，这个家伙交给我。”

    “你……”楚寒又张了张嘴，她是想说，你就算恢复了实力，岂能是这混沌的对手？

    但是，却已经来不及了，那混沌自然不可能等他们俩聊个明白了再攻击，此时猛地一声咆哮，张开嘴巴就朝着陈阳一口咬来。

    陈阳嘿了一声，右拳紧握，青铜色的拳套，立即包裹在了他的手上。陈阳怒吼一声：“撼山岳！”

    一拳，直接朝着这混沌的脑袋砸去。

    他上来就是最强的拳招，这是因为，一个是他的内力，早已经恢复了。另外就是，陈阳很清楚，面对混沌凶兽，自己如果不是一上来就拼尽全力，那只怕就没机会打出第二招了……

    撼山岳，这一拳能轰翻数百人，这一拳能够秒杀唐泽，那么，这一拳打在混沌身上，将会如何？

    混沌嗷呜的嘶吼一声，直接飞出去七八米远，摔倒在地上！

    但下一秒，它就拍打着翅膀飞起，以更加快的速度冲了上来，陈阳冷笑一声：“看来，一拳不够啊！那么，再来一拳！撼山岳！”

    “轰……”那混沌又飞了出去，摔倒在地。

    然后，很快就又爬了起来。

    陈阳看着这一幕，沉默了一瞬，有点尴尬的摸了摸鼻子：“卧槽，两拳也不行？”

    他转身朝着楚寒伸出了手，道：“拿来。”

