    没错，墨北冥的确是很生气，气的他真想立马去找那小女人，然后狠狠的惩罚她一番。

    可是当他来到女人的门口，又不由顿住了，回想着自己曾经所说的话，他心里又有些犹豫起来，明明说了不去见她的，若现在进去，岂不是很自讨没趣？

    不过看着房间内的灯已经熄灭，看样子她应该已经睡下了，她居然还能够安然睡下，果然在她根本就从没有把他放在眼里过，越想越火大。

    黑暗之中，他幽深的黑眸是波澜涌动着暗茫。

    与此同时，在另一个房间内，香炉里青烟袅袅冒出，床上正有一个身穿黄衣的女子坐在上边打坐，此人不是别人，正是黄灵儿，她双眸紧闭，端坐如佛，仿佛神魂出窍了一般。

    ……

    叶天心正在睡觉，仿佛就像被梦魔了一般，她猛地就睁开了眼睛，一睁眼就看到自己面前站了一个人。

    恍惚之间，这个轮廓好像很熟悉，但逐渐转变。

    她整个人也是猛地一震，因为这个人不是别人，正是十分记恨的一个人之一渣男太子墨子麒。

    她怎么也没想到会在这里遇到太子，更没有想到太子会出现在这种地方。

    对于这个男人，她只有恨意，十分浓烈的恨意，因为他就是谋害这身子原主的罪魁祸首，也毁了这身子原主的清白。

    最主要的是，他现在在做什么，他竟然靠她这么近，那唇简直都快和她贴上了。

    这恶心感瞬间就涌上了她的心头，她直接挥手就是一巴掌朝他打去。

    啪的一声响，在这黑暗中是尤为刺耳。

    墨北冥就这样猝不及防的被她打了一巴掌，气愤又有些心虚，心里多少有些就像是一个做了亏心事而被人抓包。

    “叶天心，你居然又敢动手？”

    叶天心听着太子这番话，只觉得是十分讽刺，她不由冷笑了一声，“你三更半夜跑到我房间里做什么？不动手，难道还等着你轻薄我吗？”

    他简直就是讨打，其实她不仅要打他，她还真想立马废了他。

    墨北冥听到这话，瞳孔微微一缩，虽然很气，但她说的好像很有道理的样子，轻薄她？

    看来她果然已经是非常防备于他了，甚至之中都透着抵触和厌恶。

    “叶天心你好样的，你不要以为我真不敢对你做什么？”

    “哪有你不敢的，那你对我做的那些事情还少吗？”

    叶天心看着眼前的渣男太子，真是觉得讽刺至极，心里不由就涌上了一股杀意。

    她话刚说完，却被男人伸手一把拽入了怀中，霸道而又不容她抗拒。

    叶天心也不傻，仿佛已经感觉到这渣男想要对她做什么了，在她的心里仿佛有一个念头，那就是杀了他！

    她真的很讨厌这个渣男的触碰，而且这种事情也绝对不能容忍。

    很快就要出手还击，右勾拳，就直直的朝着男人的俊脸上打去。

    墨北冥未曾料想她会突然出拳打他，自然也是来不及闪躲，只感觉猛地一疼，顿时是眼冒金星。

    但痛也是一霎那间，很快又感觉到女人敏捷的攻击，简直就是招招狠毒。

    “叶天心就这么恨我？”

    “这不是明知故问吗？”

    叶天心也气的不行，继续攻击着他，她必须要给这渣男一点颜色瞧瞧，今天她就要好好的教训他！

    可是太子的功夫好像出乎了她的意料，她都不知道这太子什么时候变得这么厉害了。

    而且今天的太子也很奇怪，好像一直在防守并没有进攻，难道这个渣男也变了性子吗？

    毕竟在她的眼中太子他可是一个手段狠毒，心狠手辣，不择手段之人。

    疑惑也是霎那之间，既然打不过，她还有绝招呢，伸手就抓了一把白色的粉末，一把就朝着某人撒去，对付渣男她从来不会手软。

    墨北冥见状，也是揽起了袖子，大手一挥，本来想遮挡一下。

    哪知道这个女人在他遮挡的时候，一脚给他踹去，又让她给踹到。

    他真有些怒了，看着女人如此狠绝的态度，他最终也只有作罢，狼狈的从这里离去。

    叶天心见人走了，突然也感觉脑袋一阵晕眩，就倒在了地上……

    而这时，黄灵儿的房间内，她也从打坐中醒来。

    猛地就睁开了眼睛，眼底是闪过了一抹得逞的笑意。

    在这个时候她房间里也来了一个人，江寒上前问着她道：“怎么样了？”

    黄灵儿这时也从床上站了起来道：“爹爹，你先别急，这是摄魂蛊也是有个过程，现在还只是一个开始，要想彻底的控制她还要几次过后，这一次只是先迷乱她眼界，在慢慢的一步一步的摧毁她的意志，直到完全控制她的心智。”

    江寒听了这话，眼底也是流光闪动，“灵儿，何必非得这么麻烦，其实我们有很多机会可以杀掉冥王，为什么要用这种方法呢？”

    黄灵儿闻言，唇角也是微微一勾，“爹爹，心急吃不了热豆腐，你若这样贸然杀掉冥王，那可不行，冥王生性多疑，更不会给你这个机会的，到时就怕你还没有下手，他就已经先动手将你杀掉了。

    何况就算是你成功杀了他，那你觉得还能不能从这里平安突围呢？杀了冥王可是大罪，那你想日后都过着被人通缉的生活吗？

    灵儿知道你也是为了慕容公子办事，但我看来这种事情也不能着急，毕竟这几天从和冥王的接触来看，我比你更了解他一点。”

    “灵儿你什么时候变得这么有想法了？我能够听到你说这些话，为父也很放心，看来你也长大了，不知道什么事该做什么事不该做了，也知道从长计议。”

    “爹爹，女儿总会长大的，总不能总是让你担心，你就放心吧，只有这么做我们才能够全身而退，还能找一个替罪羔羊。”

    “说的也是，灵儿有你这么说为父就放心了，时候也不早了，你早点休息。”

    “好，我知道了，爹爹，你也小心，这两天也别来找我了，省得节外生枝。”

    “好。”

    ……

