    阴妃这一嗓子，在内功真气的灌注之下，真是声传数里，远近可闻。

    李淑仪在队伍频道中，小声说道：“王书瀚是谁？”

    白晓文缩了缩脑袋，在队伍频道中回答：“别问，先躲在一边。现在应该是了解剑歌位面剧情资料的好时机。”

    昌西城的方向，一道黑影飘然而出。

    来人的轻功显然也是极高，每次点地都如同竹篙一样，轻飘飘前行数丈，这短短数百丈的路程，十几秒就到了。

    借着昏黄的月光，白晓文等人看清了来人。

    身材匀称，穿着一身普普通通的青衫，并无多少特别之处，看上去不像什么来历惊人的大人物，放在人堆里也会忽略不计的那种。

    “你来了？”阴妃淡淡开口，声音有一丝冷淡。

    “我来了。”青衫男子的神色有些复杂。

    从这两句对答，白晓文就知道，这青衫男子应该就是“王书瀚”，阴妃点名要见的人。

    场中的气氛有些沉闷，阴妃与王书瀚二人，似乎都有很多话要说，但却不知从何说起。

    半晌，还是王书瀚先开口了：“思秦，这些年你过的好不好？”

    阴妃苍白的脸上露出了一丝讥诮：“你觉得我过的好不好？”

    王书瀚叹了口气，没有说话。

    阴妃接着说道：“你在汤谷关起门来做土皇帝，有娇妻美眷，还替你生了儿子。想必你是过的极好了。”她的话音中，有着深深的恨意。

    至此白晓文完全确定，王书瀚就是汤谷明王。明王与阴妃，果真有某些说不清的纠葛。

    “你又何必拿这些话讽刺我？”明王王书瀚微微摇头，“不论如何，你不该把气撒在无辜之人头上。若要报仇，你找我便是了。”

    阴妃冷笑：“找你？”

    明王点头：“是我对不起你，你就算一掌打死我，我也绝不还手。不过你要答应我一件事，报了仇之后，不要再杀害一个汤谷之人。”

    阴妃再次冷笑：“你做梦！王书瀚，你我之仇比天高，比海深。只杀你一个，怎能解我心头之恨？你死之后，你的妻儿、部众，我见一个便杀一个，凡是汤谷的人全都要死。”

    明王叹气说道：“你怎么变成了这样，简直不可理喻。”

    “我为什么会变成这样，你难道不知道？”阴妃反问道。

    夜风不知何时静止了下来，场中气氛再次变得沉闷。

    明王再次开口：“你到底要怎样才肯放人？”

    阴妃深吸了一口气：“这也容易。你写一封休书，把汤慕瑶给休掉！然后当众立誓，永久脱离汤谷，留在中原。”

    明王皱眉说道：“你知道我不可能答应这种荒谬的条件。”

    “那就动手吧，只要杀了我，你就能接回汤慕瑶，回到汤谷继续过快活日子。”阴妃道。

    忽然一个少年的声音响起：“危思秦，你这女魔头好不要脸，要死的话就自杀好了，莫要脏了我爹爹的手……”

    阴妃无动于衷，显然是早已知道了那少年的存在。明王却是变了脸色，回眸看去，怒喝道：“逆子，滚出来！”

    田垄之旁的一株矮树之后，一个约有十三四岁的少年昂头走了出来，一脸愤愤之色。

    明王斥道：“大人说话，小孩子怎能胡乱插嘴？还有，危思秦这名字是你能叫的么？还不赶快向人家道歉。”

    那少年显然就是明王和汤慕瑶所生的儿子，听到父亲的训斥，他脖子一梗，愤愤说道：“爹，你竟然还帮着敌人？这女魔头都把娘绑走了，你还向着她！”

    明王大感头痛，只能说道：“阿胤，你还小，不懂其中的是非曲折。”

    那少年名叫王胤，他没有理会明王，而是冲着阴妃说道：“喂，女魔头，你别老是摆出一副要死不活的样子，爱死不死，小爷才不想管你。你这样逼迫我爹，只会让他两难，最终也不会有什么好结果。不如来赌一场，你敢不敢？”

    阴妃看着这少年王胤的神色有一丝复杂，没有说话。

    王胤继续说道：“好，你不说话我就当你默认了。我先说一下赌注，你要是赢了，我爹可以留在中原，不回汤谷。不过休书这种东西是万万不可能，你就别想了。”

    明王怒道：“去去去，小屁孩懂得什么？”

    阴妃却开口了：“说下去。”

    王胤道：“你要是输了，立刻放了我娘，从此之后不准再纠缠我爹。”

    明王微微一怔，没有继续阻止。

    阴妃道：“要怎么赌？”

    王胤道：“大家都是武林中人，当然要比武决胜。只不过我爹功夫太高，要是只打一场我们稳赢，没有意思。所以我们可以赌五场，双方各出五个高手，一对一比试，五局三胜。”

    白晓文咳嗽了一声：“这赌法未免太便宜你们了。谁不知道，现在正道七宗有三大掌门高手都在昌西城？你小子提出五局三胜，除了明王之外，大约是算上了三位掌门，再加上汤谷新月使吧。”

    王胤恨恨地瞪了白晓文一眼：“是又怎样？你们敢不敢赌，不敢的话，就趁早认输。”

    白晓文冷笑讥嘲：“你这激将法也太过稚嫩了点。”

    一大一小两个少年在斗口，阴妃瞥了明王一眼：“王书瀚，你怎么说？”

    明王叹了口气：“阿胤虽然年少无知，但这份赌约，倒也是一个解决问题的办法。不知道你意下如何？”

    阴妃平静说道：“你输的话，赌注太轻，需加上休书这一条。”

    明王思忖了一番，点头说道：“好。”

    “我的留书谜底，你可解出来了？”阴妃问。

    不待明王回答，王胤就得意地说道：“我来到昌西城，看到昌西城地理图之后就解出来了。不就是摩古山剑歌瀑布么？哼，故弄玄虚。”

    阴妃不理会这少年，对着明王微一点头：“五日之后，胜负一决。”

    两大绝顶高手作出了约定，分别带人返回。白晓文还能听到那少年王胤的埋怨，似乎是在责怪明王随意答应了休书条件，不由暗暗好笑。