    王峥当天就飞回了澳门，他的任务挺多的。

    不出所料，失恋33天首映也上了个新闻。

    幂姐和思思都属于有票房号召力那一挂的，先后靠着烂片拿下破亿票房，新闻力度极强。

    剩下的人也不遑多让，大家也发现了，仙剑现在都快属于时代的眼泪了。

    没有办法，几个人都发展的更好了，宫，裸婚时代，步步惊心三连击，全在一年内火爆。

    哪怕是对王峥都有加成，歌迷和影迷还是有区别的。

    至于其他人就没什么新闻了，现在大家探讨的就是王峥到底是不是思思前男友。

    两个人没有同框，是故意的，现在他俩的讨论度起来，对电影影响不太好，再说了，步步惊心都播完了。

    ……

    十一月八日，失恋33天正式上线。

    因为有思思榜样在前，老胡的这部电影上线当天也获得了百分之35.7的排片。

    但是总结票房的时候，大家有种不出所料的感觉。

    36％的排片拿下了62％的票房，星期三直接拿下一千八百万票房。

    院线也有点准备了，他们提前看过这部电影，感觉比幂姐和思思的是强不少。

    不过票房这个东西，不是他们觉得不错，票房就能好的。

    现在看来，首天都快破两千万了，哪怕全是粉丝，破亿应该没问题了。

    王峥没有给老胡和丫丫打电话，电话该接不过来了吧，只是发了个微信。

    国内各大娱乐公司也侧目了，票房这么高的吗，开始总结经验了。

    半夜的时候，王峥被电话吵醒了，一看，丫丫。

    “怎么了，这么晚打电话？”

    “我太高兴了，刚刚聚完餐回来，给你联系下。”

    丫丫挺兴奋，说实话，她也挺惊讶的，没想到能有这么高票房。

    “电影拍的不错，票房自然也好，早点休息，我听说明天不是还跑路演。”

    “嗯，就是感谢你，当时要不是你推荐我，我怎么可能选上女主角。”

    “别胡思乱想，投资那么小，你都愿意去，是你有眼光，你演的也不错啊。”

    “我想你了。”丫丫大概也是太兴奋了，话直接说出来了。

    王峥一下清醒了。

    “大姐，我就是给你推荐了个电影，没必要以身相许吧。”

    他可没想着跟谁再找个对象，没有意思。

    “开玩笑的，看你那样，挂了。”

    王峥摇摇头，看了看微信，老胡也回了，没什么说的，感谢他的推荐吧。

    ……

    十一月十号，星期四，排片到了39％，票房虽然没有涨多少，可是也没跌。

    当天又拿下一千八百万的票房，看着马上就要放假了。

    还有光棍节这个特殊的日子，院线也猜到了，破亿跟开玩笑一样的。

    双十一到了，除了淘宝，失恋33天也迎来了自己的巅峰。

    44％的排片拿下了四千九百多万的票房，大家依然在关注。

    这还说什么，直接破亿了，四天破亿，多少大片都达不到，这可是小成本。

    《失恋33天》的排片量是全国最高的，同时创下了国产中小影片票房过亿最快的新纪录。

    并且这个票房是在铁甲钢拳的对拼下拿到的，很有含金量了。

    ……

    幂姐那里，看到这个数据，有点难受，这片子应该是她的啊，怎么给推了。

    本来想质问下王峥，想了想还是算了，她自己推得，谁能想到票房那么高。

    不过该蹭的热度还得蹭，实际上，她也没有那么悲伤。

    看过了，确实也比她自己的电影好，肉眼可见的。

    这部大武当，她可是也认真拍摄的，说不定也能拿个记录。

    “恭喜33天票房破亿，这可得请客啊。”微博打字。

    她也有蹭的资格，她也给做宣传了啊。

    事实上，别说她，跟老胡和丫丫有关系的，都祝福了。

    十二号是周六，排片一样，票房就没昨天高了，四千一百万的票房。

    周日排片降了一点，不过票房少了将近一千多万，刚刚破了三千万。

    不过就现在这个成绩已经稳稳超过甄子弹的《武侠》了。

    不过说起来，今年的票房破亿这么轻松，大概也很全国都在建设电影院相关吧。

    接下来的一个星期，票房没有想象中跌的惨，每天都过千万了。

    尤其是双休的时候，更是一起突破了一千五百万，达到了一千七百万之多。

    当然，这个肯定跟庆功会也有一定的关系。

    破两亿的时候，夏彤专门举行了个庆功会，这都有套路的。

    两亿在第二个星期二就破了，王峥看过采访视频，老胡笑的都止不住了。

    丫丫也差不多，不知道是苦情剧演多了还是什么，丫丫本来的面相看着都往后来的自信方向发展了，红气养人是真的。

    当然了，王峥也很苦恼，她每天骚扰自己，这个不合适吧。

    没有办法，丫丫也发现了，自从票房破亿后，连不怎么联系的陈思成都又联系上了。

    当时因为王峥的原因，她没有答应陈思成，后来拍完戏不见面也就疏远了。

    没想到电影火了，他又开始舔了，不过没办法，就怕跟人比。

    他本来就比不过王峥，王峥又帮丫丫的事业进了一步，丫丫又一直对王峥心怀不轨，更看不上他了。

    她现在的日常就是跟陈思成呵呵洗澡，休息三件套后，就开始联系王峥。

    她真的挺感谢王峥的，这部电影对她的以后发展有好处。

    要知道，她跟幸福蓝海合约期还有一个月就满了，她都打算自己出来接戏了。

    该说不说，经纪公司抽成大概是真的多。

    本来还想着要难一阵子的，可是这部电影给她升咖了。

    这几天经纪人也已经联系过好多次了，不少电影电视剧的剧本都自己找个门了。

    在过了第二个星期后，票房突降，直接腰斩在四五百万左右，除了星期天上了八百万，越来越低。

    不过也算成功了，看这个架势，下线前怎么也能突破三亿。

    一剧成名，男女主和导演收获了最大的福利。

    当然，金钱方面的收获只能夏彤独享。

    不过她还有良心，给了他们三个丰厚的红包，老胡他们也挺满意的。

