    楚离握着这颗星辰石，感觉到天星洞虚术在迅流转，想要将其吞噬。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他忙止住天星洞虚术的流转，免得真吞噬了这颗星辰石。

    他迫不及待的想吞噬掉，却不能在这个时候，尤其是在邓鹿跟前。

    邓鹿忙伸手扶起老者，一缕内力钻进去助他疗伤，同时从怀里掏出一个玉瓶，打开瓶塞倒出两颗赤红丹丸塞进老者嘴里。

    老者嘴里的鲜血仍旧外涌，丹丸进嘴便要被吐出来，却被邓鹿迅点了两指在胸口，外涌的鲜血一顿，随即老者用力一咽，把灵丹与鲜血一起吞下去。

    楚离打量着老者，看着一股奇异气息从他胃部涌出迅流转周身，驱除乱蹿的气息，压伏翻涌的血气，迅平静的他的身体。

    这灵丹确实不俗，能够压下这么重的伤重。

    邓鹿的内力也迅的钻进去，与灵丹的力量结合，形成更加玄妙的力量，迅在滋润着老者身体，已经衰败不堪的五脏六腑迅的恢复着生机。

    一刻钟后，邓鹿松开手，任由老者盘膝运功，两人的头顶皆白气蒸腾，宛如大汗淋漓。

    楚离与孙明月没有离开的打开，只是在一旁观瞧。

    看邓鹿松开手掌站起来，楚离笑道：“灵妙山不愧是灵妙山，灵丹不凡，我原本是打算让他躺在床上歇几个月的，没想到这么快就能恢复，佩服！”

    “在下更佩服楚公子的修为。”邓鹿摇摇头，肃然说道：“闻名不如见面，失敬失敬。”

    他心惊楚离的修为之深。

    仅是这一会儿功夫，竟然将荆伯重创到这个地步，自己这一次若不求情，不拿星辰石来交换，荆伯绝对有死无生，甚至废掉武功，身体也跟着废掉，那么就没几天可活。

    原本以为楚离不过是下一界的天神而已，再强也不过一品天认，虽说能够杀大阿修罗，想必全是太岳殿的功劳，他不过捡了个便宜，至于下界的四个大阿修罗，多数是孙明月舍身拼命玉石俱焚，重创了大阿修罗们，楚离才能够杀掉，也是捡了个大便宜。

    可见识到荆伯的伤势，才知道小瞧了楚离，真要对上委实没有把握。

    没有把握就不能乱动手，这是他的准则，所以纵使愤怒与杀机汹涌，他仍不会动手，只能先好好了解这个楚离，最好能够成为朋友，然后在关键时候致命一击。

    楚离微笑道：“那现在没问题了，邓公子可以放心了。”

    “是。”邓鹿笑道：“楚公子要留在天外天？”

    楚离笑道：“下面阿修罗即将大举入侵，我要在下面对付阿修罗。”

    邓鹿叹一口气，摇头道：“这帮阿修罗委实该杀，搅得天下不安宁，最好把他们杀得干干净净，这种专为杀戮而存在的东西不该留于世间。”

    楚离道：“有天人降临相助，想必能够杀得他们惨败，集两界之力还对付不了他们的话，那真的没什么希望了，咱们都要成为阿修罗的刀下之鬼！”

    “正是正是。”邓鹿叹道：“可惜在下不能降临，不能助楚公子一臂之力。”

    楚离笑道：“邓公子这般重要人物，不到关键时候怎能出手，咱们先打头阵即可。”

    两人说着假惺惺的话，看得孙明月在一旁摇头，淡淡道：“时候不早了。”

    楚离抬头看看天，笑道：“确实不早，我也该告辞下去了。”

    “那在下先告辞。”邓鹿抱抱拳，对孙明月笑道：“孙姑娘，见笑。”

    孙明月摆摆手。

    邓鹿一手扶起老者，两人飘飘离开。

    “这个家伙真够虚伪的。”孙明月淡淡道：“口蜜腹剑，真想一拳结果了他。”

    她看得出这邓鹿脸上笑眯眯，心下却流转着恶意，想找机会收拾楚离，刚才若换了一个人还真被他得手，被害了性命。

    如此虚伪之人比单纯的恶人更让人讨厌，更想杀之而后快。

    楚离笑道：“身为少山主，这般表现也算合格，总不能直接喊打喊杀，如此手段更游刃有余，可惜碰上了咱们，算是运气不佳。”

    “夜路走多了终遇上鬼！”孙明月道。

    楚离道：“这种家伙还是要小心一点儿的，不能大意，武功也是不俗。”

    “他不敢对付我。”孙明月道：“灵妙山虽强，却差了光明胜境一筹，他没那个胆子。”

    越是这般虚伪之人，胆子越小，越不敢肆意行事，行事谨慎万分，没有十足的把握不会随意出手，免得受到凶猛的反噬，这一次楚离重创那老家伙也给他们敲响了警钟。

    楚离慢慢点头。

    孙明月看人极准，确实看透了这邓鹿。

    邓鹿带着老者飘飘而行，走出十里之后马上停在一座树林里，直接席地而坐，顾不得白衫无瑕，让老者先盘膝而坐，他坐在老者身后，双掌按上后背，两人再次运功，很快头顶白气蒸腾。

    半个时辰后，他松开双掌，长舒一口气。

    老者也长舒一口气，吐出一道浑浊的黑气，碰上前面的树丛。

    凡沾上黑气的树木与杂草，皆迅枯黄，眨眼间死去。

    “公子，好厉害的楚离！”老者声音沙哑低沉：“不可力敌。”

    “究竟多厉害？”邓鹿冷冷道。

    他女子般的红唇紧抿，嘴角下撇，气质陡然变得狠辣与冷厉。

    老者叹道：“公子接不住他一招。”

    “真有这般厉害？”邓鹿皱眉。

    老者露出苦笑：“我也没想到他竟如此厉害，尤其掌力奇异，好像有自己的灵魂一般，委实古怪，这一次还是他留了情，否则我已经魂归天地。”

    “如何才能杀他？”邓鹿冷冷道。

    老者想了想，摇摇头：“想不出办法，即使山主亲自出手，怕是也对付不了他！”

    邓鹿紧盯着他双眼，似乎要看出真假：“如此说来，不能对他出手？”

    老者缓缓摇头：“避开他才是最上策，或者借刀杀人，咱们别亲自出手，也别暴露了自己，公子你没露出自己的杀意，这最高明！”

    邓鹿哼一声，露出一抹笑意：“杀人也要笑着杀，这才是杀人的最高境界！”

    “杀人于无形才最强。”老者赞同的点头道：“他霸占着孙明月，一定会招惹大麻烦，会有杀身之祸，不必咱们亲自动手。”

    “先看看吧。”邓鹿沉声道。

    说得再好听，他也明白，只不过是给自己下台阶，楚离这一掌彻底震住了他们，不敢乱来。