    可爱学生装，上面是格子衫套着一件简单外套，下面是不到膝盖的小短裙，修长的玉腿带着春风冲击着这冬季的寒冷，两条挂胸的小辫子，两座和她柳腰相比极度不科学的玉峰，一对扑闪扑闪的大眼睛，一副萌死人不偿命的表情。

    大学生的身材，高中生的着装，初中生的发型，小学生的皮肤，幼稚园的表情，初生婴儿的声音。

    这样的萌妹子无论出现在哪里，都将会是一道最青春无敌的风景线，将会吸引所有人的目光，将会让所有人趋之若鹜，无疑是老少通吃。只是，对沐游来说，看到这萌妹子可不是什么好事，所有人都以为这萌妹子是萌妹子，而沐游知道这萌妹子不单单只是萌妹子那么简单，还是一个毒妹子。

    “小妹妹，你怎么在这里，是来大学找棒棒糖吃的吗？还是特地来找我打屁股的？”沐游咧着嘴巴露出一丝的恶趣味，问道。

    “人家是来找坏人大叔要棒棒糖吃的，才不要大叔打人家的屁股。”萌妹子见沐游的眼神看来，顿时小微翘的玉臀上自动感觉到了一丝的灼热，上次可是被沐游…同时好奇看向沐游手中牵着的小公主，心道，这小家伙真可爱真漂亮真萌。

    “今天有事，下次方便了给你吃棒棒糖。”沐游不想和这毒妹子多纠缠，说了一句，便绕过萌妹子往图书馆方向而去。

    “是大叔今天没带棒棒糖吗？”萌妹子见沐游居然不愿意和自己多说话就走，娇跺了一下脚后，瘪着嘴巴跟上了沐游，楚楚可怜的说道：“上次坏人大叔欺负完人家后就走了，人家这几天都在找坏人大叔，好不容易找到了，人家只想和大叔说说话，大叔不要不理人家嘛。”

    吧嗒，吧嗒，吧嗒…

    之前沐游和小阿离的组合已经吸引了很多人，如今加上了一个青春美少女的萌妹子，更加是学院内来来往往的学生们的围观点。这个时候，边上的学生听到萌妹子的话，顿时之间下巴掉落的声音连成了一片组成了一个节操崩溃的交响曲。

    “畜生！”

    “禽兽啊！”

    “偶像~~~”

    青葱学子们心中甚至是嘴角冒出了无数个对沐游问候或者敬仰的惊叹词，怪蜀黍推倒小萝莉，这可是学子们常听不曾见常想不曾干的“神迹”啊…

    小狐狸看了一眼萌妹子，又转头看向沐游，嘟着嘴巴说道：“爸爸，什么棒棒糖啊？看小姐姐说的样子，应该很好吃吧，阿离也要吃。”

    吧嗒嗒，吧嗒嗒，吧嗒嗒…

    听到这怪蜀黍牵着的超萌小公主的话，周边青葱学子们的下巴彻底报废，脱臼双连击。

    “天啊，这么可爱的萝莉小公主居然是这怪蜀黍的女儿，太不科学了吧！”

    “孽畜啊，都有女儿的人了，居然还要推倒萌妹子！”

    “我了个去，这是父女之间的对话吗？我的节操，我的三观，崩溃鸟！”

    …….

    听到小阿离的话，沐游脑门黑线划下，童言无忌啊童言无忌，连忙传言让小狐狸别再说话了，转头看向萌妹子，低声说道：“小妹妹，赶紧回家去，再跟着我的话，我就…”

    见沐游斜眼盯看向自己的屁股，萌妹子身子微微一颤，眼巴巴望着沐游，说道：“大叔，人家不会一直缠着你的，就想跟你说说话，过一会儿，人家就走。还有，我也不会破坏你的家庭的…”

    “这都哪跟哪！”沐游彻底无语。

    萌妹子“破坏”后面的话声音很轻，但足够让边上的学子们无数遐想，顿时之间，差点没群情汹涌。如果眼神能杀人的话，此时的沐游估计是死上百次都不止了。

    “非人类啊！多好的萌妹子啊，怎么就便宜了这么一个非人类了！”

    “多懂事的软妹子啊，怎么就…哎，社会风气如此，吊丝表示伤不起啊。”

    萌妹子倒追怪蜀黍，而且不在乎对方已经结婚生了女儿，这让在场的青葱学子们的脆弱嫩心彻底崩碎，多少人想要站出来大叫“姑娘，放开那个大叔，有什么事情冲着我来”！

    只是萌妹子彻底无视众目睽睽的瞪视，亦步亦趋的跟着沐游，眼巴巴的看着沐游，那模样，让无数学子伤透了心。

    “大叔，人家就跟着你走走，别赶人家走。”

    沐游听到萌妹子的话，加上众人看向自己的眼神，真想端出一个碗对这萌妹子招手说别闹到碗里来。同时也想告诉那些青葱学子们，别被这萌妹子的外表骗了，人家可是大大的毒妹子。只是，这就算告诉青葱学子们，人家会相信吗？还是别说的好，谁知道说了之后，这些热血方刚的骚年们会不会扑上来和自己拼命。

    见萌妹子一直跟着自己，沐游是真正无语至极，也不知道这毒妹子想要干什么，总之是个麻烦。而在此时，沐游在围观的人群之中看到了一张笑得和狗尾巴草没有两样的脸，立马指着那个地方笑骂道：“混蛋，过来，原来是你小子带这女人来这里堵我的啊？”

    阿腾讪讪笑着，走到沐游的边上，说道：“沐大侠，我也没办法，这段时间她一直纠缠着我让我带她找你，我过来打篮球也一直跟着，你赶紧收了她吧，我可不想一直被她跟着，心里慎得慌。”

    萌妹子的身份和手段阿腾可是清楚的很，这几天一直被纠缠住，生怕这萌妹子一个心情不好就给自己下毒，所以一直敷衍着，同时也告诉她沐游有时候会来学校，万幸今天终于是撞上了，否则一直被一个毒妹子跟着，真正是全身不舒服。

    “收你妹啊。”沐游没好气道。

    阿腾咧着嘴巴，说道：“我要有妹妹保准送上门让你收，我走了，这些天被她跟着没睡过一个整觉。”

    看着阿腾落荒而逃，沐游无语。

    “沐大侠！原来这个大叔是沐大侠，怪不得看着这么眼熟呢！”

    周边的学子们听到阿腾对沐游的称呼后，都活络了起来。

    “传奇就传奇，果然不一样，被萌妹子倒着追也是应该的。”

    “我倒觉得这萌妹子配不上沐大侠呢，而且沐大侠还是有家室的人，萌妹子不应该一直缠着他。瞧，人家的女儿多可爱多公主！”

    “你没听说过吗，那超神集团的老板也叫沐游，可能就是咱们的风云学长沐大侠。超神系统的大老板啊，怪不得萌妹子倒追他呢，谁知道这萌妹子是不是装得呢！”

    “沐大侠，多正直的男人，怎么可能会做出那些禽兽的事情呢！”

    ……

    一听到这怪蜀黍是沐游是传说中的沐大侠，顿时之间，所有学子们的看法全部逆转了过来，逆转的那么彻底，改变的那么迅速，可见“沐大侠”这三个字在临安师范大学之中的地位有多么的牢不可破坚不可摧！

    “你真是沐大侠？”

    突然有人叫着问了一句，然后，原本那些想要散掉不看萌妹子倒追怪蜀黍这等伤心事的学子们，听到是“沐大侠”的名头，这次是彻底围观了上去，将沐游给团团围了起来，如是看到了超级大明星一样。

    还别说，沐游虽然毕业一年了，但“沐大侠”这个名头却在临安师范大学之中越传越玄乎，简直就成了行侠仗义标新立异震撼人心彻底叱咤风云的代名词，比起一起大明星还真是不差半分。加上最近有人将超神集团和沐游联系在一起后，彻底使临安师范大学的学子们疯狂了，给沐游标上了“一代奇人”的大大名号。

    “沐大侠，那个超神集团真是你开的？”有人忍不住问道。

    “沐大侠，那些特效药都是和叶白芷博士一起研究出来的吗？”

    “沐大侠，你和叶白芷什么关系？小公主是你和叶白芷的女儿吗？”

    “沐大侠，我是你学弟也是行政学院的，想要去超神集团实习，能不能走个后门什么的啊？”

    “沐大侠，很快就百年校庆了，到时候你会不会来啊？”

    “沐大侠，求包养！”

    ……

    沐游被这个大阵仗真正是吓了一跳，这模样比新闻发布会还要凶猛。

    “那啥，咱能低调点吗？要这样的话，我下次可真不敢回学校了，你们太热情了。”沐游无奈笑道。

    “是啊，大哥哥大姐姐，你们吓到阿离了。”

    小狐狸嘟着嘴巴说了一句，一脸茫然一般的看向在场的人，那模样，要多萌有多萌，逗得在场之人都是呵呵而笑，这小家伙简直是可爱到要人命啊。

    “沐大侠，我们就想知道超神集团是不是真是你的。要真是的话，我们也连带着沾沾光啊！”有人笑道。

    嘟嘟~~~

    这个时候一辆车开了过来，学子们微微退了开，沐游见到车上的人，暗道，总算你小子还有良心，便快速带着阿离上了车，对些学子们，挥手笑了笑，便赶紧让阿腾开车。

    车辗转来回，到了图书馆。沐游真是被方才那一幕给吓到了，没有想到自己如今“火”成这样，差点被当成大明星给堵了。

    “大叔，她真是你的女儿啊？”萌妹子看着小公主，疑惑问道。

    沐游推开车门，带着小狐狸快速下车。

    “喂，大叔。”

    萌妹子也想要跟着下车，可惜这个时候已经给沐游给施了麻痹散无法动弹。

    “阿腾，赶紧把她带走，这是万灵丹，解毒用的。”

    沐游丢了一个小瓶子给阿腾，也将这个麻烦丢给了阿腾，然后赶忙往图书馆而去。

