    **林虽然心中想着交通局的事情，但是嘴里却不得不接着柳擎宇的话说道：“好的，3个月的时间足够了，我们县政府会努力整顿县城形象、提升城市品位的。”

    　　对于**林而言，不管任何时候，他都不会向柳擎宇有一丝一毫的屈服和妥协。至少在别人面前，他必须要保持一个强势县长的形象。哪怕是心中根本不认为自己会把事情办好，但是他依然决定先把事情接下来再说，至于做到什么程度，带时候不过是如何解释的问题。

    　　**林说完之后，柳擎宇点点头说道：“嗯，魏县长的能力和魄力我是相当佩服的，我相信魏县长一定会把这件事情做好。我相信各位常委们应该也看到了，今天现场我请到了县交通局的同志们列席了本次会议，所以，今天的第二个议题是有关交通局的。”

    　　说道这里，柳擎宇直接看向交通局局长邵剑锋说道：“邵剑锋同志，不知道你对于我们瑞源县的交通情况怎么看？你认为我们瑞源县县城的交通状况好吗？”

    　　邵剑锋是**林的铁杆手下，掌控交通局多年，早就养成了夸夸其谈的性格。因为他知道，自己吹得越牛逼，自己就越受到重用。

    　　听到柳擎宇的话之后，他立刻毫不犹豫的说道：“柳书记，我认为我们瑞源县的交通情况还是相当不错的，这些年来，在县委县政府的领导下，我们瑞源县先后休整县道129公里，乡道388公里，可以说，这些年来，我们交通每年都非常忙碌，各位干部门对于自己的工作还是认真负责的。”

    　　柳擎宇只是点点头，并没有进行点评，而是问道：“邵剑锋同志，对于我们瑞源县县城的交通情况你怎么看？”

    　　邵剑锋说道：“柳书记，我认为我们瑞源县县城的交通情况也是非常不错的，尤其是在城市交通设施的建设上我们做得尤其出色，去年还获得了南华市最优秀交通建设团队奖，这说明市委领导对我们的工作也是相当肯定的。”

    　　听到邵剑锋的这番话之后，一直沉默不语的县委副书记孙旭阳不由得露出一丝冷笑，心中暗道：“邵剑锋啊邵剑锋，你这样和柳擎宇说话，纯粹是找虐啊，柳擎宇是什么人啊，他可不是以前的老书记，这人一向务实不务虚，你说得天花乱坠都没有用啊，柳擎宇既然把你揪过来了，肯定是另有安排啊。我倒是想要看看，柳擎宇这个家伙到底想要做什么？”

    　　柳擎宇听到邵剑锋的这番话之后，果然如同孙旭阳所预料的那样，眉头当时便紧皱起来，沉声说道：“邵剑锋同志，你口口声声说你们交通局的工作做得不错，那么我想问问你，为什么我们瑞源县每天上下班的时候都会发生严重交通拥堵现象呢？甚至有很多老百姓都开玩笑的说我们瑞源县就是东方的拉斯维加斯——超级堵城啊！拥堵的堵！邵剑锋同志，难道你下班的时候不堵车吗？”

    　　邵剑锋当时就是一愣。他没有想到，柳擎宇竟然给了自己当头一棒，顿时有些发晕。

    　　好在旁边还有常务副局长顾云翔呢，顾云翔立刻接口说道：“柳书记，现在随着私家车、电动车的增多，老百姓生活的变好，下班的时候拥堵一会也是很正常的事情，我们正在积极的想办法缓解这种状况，我相信很快就会见到成效了。”

    　　柳擎宇眉毛一挑：“哦？积极采取措施？什么措施？实施到了什么程度？什么时间完成？投入多少？预计将会达成何种效果，你说来听听？”

    　　柳擎宇一连串的问话顿时把顾云翔也给问了一个哑口无言。心中暗暗抱怨道：“柳书记，你这个县委书记也太事妈了吧？怎么问个破问题还问得这么细啊，就算是我们主管副县长也不一定会问得这多啊？”

    　　心中抱怨着，他嘴里却一句话都不敢说，只能低头不语。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“怎么？难道你是在撒谎忽悠我不成？如果真是这样的话？你这个副局长的位置看来得动一动了。”

    　　听到这里，顾云翔吓了一跳，连忙说道：“柳书记，是这样的，我们交通局制定了一个千万疏堵计划，准备投入1000万的专项建设资金，大力整顿县城内的交通拥堵状况，将会在县城内展开大力宣传，建议老百姓错峰上下班，建议老百姓文明出行，礼貌让道，同时也会增加一些道理指示和智能预报显示系统安装在各个街口，便于老百姓们及时了解各条道路的拥堵情况，及时选择合理的道路以避开拥堵路段。”

    　　柳擎宇听完之后，脸色一沉：“千万疏堵计划？很是大气啊，不知道你们的资金到位了没有？打算怎么筹集？我怎么不知道这个计划啊？”

    　　顾云翔连忙说道：“柳书记，是这样的，这个家伙是前任县委书记在任的时候批准的，后来因为种种原因耽搁了，最近我们交通局觉得县城交通状况有些问题，便决定重新推出这个计划，正准备重新申请呢？至于这个资金嘛，我们的规划是我们自筹一部分，县里财政支出一部分，再从市里申请一部分，三方合力整理交通拥堵状况。”

    　　柳擎宇听完之后不由得冷笑道：“邵剑锋、顾云翔两位同志，我想问问你们，如果真的给了你们1000万，你们能否把县城的交通拥堵状况彻底缓解？”

    　　邵剑锋说道：“这个很难说，但是我相信，肯定会比治理之前有所改善的。”

    　　柳擎宇摇摇头：“邵剑锋同志，你这话说得很有问题，稍微有所改善也是改善，但是却对整个城市的交通起不到什么根本性的作用，邵剑锋同志，我想问问你们，你们知道不知道，造成我们县城交通拥堵的根本问题在哪里？”

    　　邵剑锋笑道：“柳书记，这个很简单啊，车多人多，老百姓不遵守交通规则，胡乱插队行走，这些是根本啊。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，你说得还是很有道理的，但是你有没有注意到，为什么很多老百姓不遵守交通规则呢？为什么有很多人随意改变行车路线呢？”

    　　邵剑锋和顾云翔一愣，全都皱起了眉头，不知道柳擎宇指的是什么。

    　　这时，柳擎宇突然从口袋中拿出一只U盘插在面前的桌面嵌入式电脑上，打开里面的视频资料，使之在投影幕布上播放了起来。

    　　柳擎宇直接转过身去，站起身来用手指着视频资料说道：“各位同志们，大家可以看一看，这些视频资料是我这几天每天上下班时间用手机所拍摄的种种拥堵状况，从这一系列的视频中我们可以看到一个十分明显的问题，那就是由于我们县城一些老百姓遵守交通规则的意识比较淡薄，的确有很多老百姓不按照规定路线行驶，随意变换车道，甚至占据对向车道行驶，这也是造成我们我们瑞源县交通拥堵的重要原因之一。那么，为什么会造成这种现象呢？”

    　　说完，柳擎宇又打开了另外一个视频，从里面调出了一个其他县城的县城交通视频，从视频可以看得出来，视频上的人流量相当大，但是老百姓行驶得非常规矩。

    　　柳擎宇用手指着视频说道：“大家看到没有？我们县城的人流量和这个县城的人流量差不多，甚至比对方这个城市人流量要小的多，但是为什么人家这个县城却不会发生交通拥堵现象呢？”

    　　说着，柳擎宇用手一指道路中间的隔离护栏说道：“大家可以看看这里。正是因为这道隔离护栏的存在，道路两侧的老百姓只能各行其道，就算是有些人想要不遵守规则改变车道，也只能在同向车道上改来改去，其实不管他怎么改，效果并不大，别小看了这么一个隔离护栏，但是他的作用却是不小。我认为，我们交通局现在的当务之急并不是搞什么所谓的千万计划，那些根本就是面子工程和政绩工程，而是应该集中力量在我们县城的主要街道上树立起隔离护栏，用硬性规则来约束老百姓的行为，这样久而久之，老百姓们就会自觉的养成遵守交通规则的习惯。邵剑锋同志，你说是不是这个理？”

    　　邵剑锋看到两个视频的对比，不由得一皱眉头。

    　　其实，对于这种情况他也是了解的，但是却一直没有实施。

    　　听到柳擎宇的问话之后，他沉声说道：“柳书记，你这话说得很有道理，不过您可知道，如果要是建立护栏的话那可是一笔巨额投资啊，我们县交通局每年的经费有限，根本支撑不起这么大规模的护栏建设。”

    　　柳擎宇沉声说道：“不会吧，邵剑锋同志，据我所知，县里每年拨给你们交通局的专项交通资金有300多万呢，就算是拿出一半来，也可以解决很多问题啊。”

    　　邵剑锋苦笑着说道：“柳书记，我们交通局每笔资金都是有专门的用处的，不可能随意挪用的。”

    　　邵剑锋直接拒绝了柳擎宇的这个提议。随后说道：“柳书记，你看能不能请县里专门给我们批一笔专项资金，这样我们做起事情来就更加有的放矢了。”

