    虽然隔得远，无法看得太清。

    但那张脸是丑得惊天地泣鬼神，席寒城还是能够感知到的。

    席寒城的脸顿时一黑。

    这公关部上哪弄来这么丑的人！

    因为席寒城的气场极为强大，他这么脸一黑，所有人瞬间都感知了到！

    大家顿时大气都不敢出！

    经理更是额头上流出了汗珠。

    他压低了声音对旁边的雪梨说道：“都是你！你不是说总裁的口味重吗！你看总裁根本不高兴！”

    “完了！完了！我们都准备走人吧！”

    雪梨：“……”

    这不对啊！

    她的分析应该没有错啊。

    雪梨脑袋转了一圈，一道白光猛地闪过脑中。

    难道！

    总裁没有认出这是夏珠？

    雪梨顿时肃穆了。

    好像有这个可能！

    夏珠化得妆容太夸张，都掩去了本来的面目！

    再加上，总裁还隔得那么远。

    雪梨立即快步上前，在席寒城耳边低语：“总裁，这是夏珠。”

    席寒城：“……”

    他的目光再次落在了那张脸上，终于认出了夏珠的轮廓。

    席寒城的嘴角抽了抽。

    他说道：“谁把她弄成这样的？”

    雪梨也摸不透席寒城到底是喜不喜欢夏珠这样，只能照实说了。

    “总裁，欢迎队本来是有统一的妆容，但夏珠要自己化妆，她说她很喜欢这个样子。”

    席寒城的嘴角再次一抽搐。

    他大步走了过去。

    而身后的人，虽然说是合作伙伴，但都如随从一般，亦步亦趋跟在席寒城身边。

    而席寒城和合作伙伴走来得这刻，欢迎仪式也正式启动。

    一声令下后，啦啦队的人开始载歌载舞。

    夏珠夸张的妆容，让所有人的目光全部集中在了她身上。

    夏珠：“……”

    咦？

    怎么大家都看着自己？

    难道是苏萌的化妆技术已经出神入化到了这个地步吗？

    还有总裁的眼神，怎么那么怪怪的啊？

    还是他觉得，自己今天特别美？

    站在夏珠旁边的廖蓉更是心理动作一大堆。

    呵呵。

    大家都看到了夏珠这个丑货了！

    这下就更衬托出她廖蓉的美丽了！

    总裁，赶紧注意到我吧！

    我的美丽本来都可以进入娱乐圈了！

    就是因为您，我才留在席氏集团工作！

    您一定要注意到我啊！

    ……

    欢迎舞蹈，终于结束。

    啦啦队成员站得笔直，统一说出：“欢迎总裁和各位莅临席氏集团！”

    除席寒城外，一群合作伙伴，那是大气都不敢喘。

    为什么一群美艳的女人里会混进一个妆容怪异的丑八怪？

    这到底怎么回事！

    是不是这个女人疯了，想要吸引席寒城注意，故意弄成这样！

    完了完了！

    这下席寒城肯定要震怒了！

    如果震怒，搞不好影响到他们的合作！

    一群合作伙伴恨得是咬牙切齿。

    如果影响到他们合作，他们非得合伙做了这个女人不可！

    这个该死的丑八怪！

    ……

    席寒城踏出了一步，离夏珠更近了。

    忽然，他微微俯身，唇凑到了夏珠耳边：“以为我对你没有兴趣了，所以故意弄成这样吸引我，嗯？”

