    “还真有点问题啊。”古寻饶有兴致的抱着胳膊反问道，“一群大夫，有什么可算计的？”

    在这个时代，医术靠谱的大夫地位不算低，即使是嬴政这样的君王一般都要对其礼遇有加，但是，就如太医令黄山所说，大夫始终只是大夫，能做的只是治病救人而已，朝堂纷争离大夫相对而言要遥远的多。

    嬴政不紧不慢的缓声回道：

    “寡人当然不会去算计太医院的医官，不过是借先生的存在，防备一下仲父。”

    “你难不成还担心他买通太医害你？”古寻皱了下眉头，觉得吕不韦不至于蠢成这样吧……

    “照理说，仲父自然不会做这种不智之举。”嬴政声音低沉了三分，目光也变得有些悠远，似乎注意力已经飘飞到了不知道什么地方，“但是……照理说他更不应该会杀我。”

    “况且这也只是随手而为，寡人主要还是想给先生一个合适的身份自由进出王宫。”

    “行吧。”古寻咕哝了一下嘴，没有再多问。

    本着医者仁心，他才多嘴问几句，免得那群老大夫被莫名扯进乱七八糟的漩涡里。

    “先生应该见过太医令黄山了吧？”嬴政继而突然问道。

    “呃……当然见过了。”古寻一点头。

    “先生对他有什么看法？”

    “呃……我就见了他一面，聊了两句而已，没什么看法，不过他对太医院的认知倒是足够清晰准确。”古寻沉吟了一下，简单的回答道，跟着反问了一句，“你问我这个，是因为他是吕不韦提拔的人吗？”

    “……不完全是。”嬴政考量了一下，如是回道，“一个医官，终究不值得关注……”

    话说了半句，嬴政的脸色突然阴沉了几分，声音含糊的继续道，“不过，在太后离开王都，移居雍地之前，太医院曾经意外亡故了几个女医……”

    女医，一般就是负责给有身份地位的女性贵族看病的，如今没有礼教大防，但是能够避讳还是要避讳一下，当然，如果没有条件，或者女医的医术水平不够，那也无所谓，该上男人上男人。

    太医院自然是有专门的女医，而太后赵姬在不必要的情况，肯定是找女医给自己诊治，所以……她们的死因很明确了，知道了不该知道的事。

    盖聂不作声响的安静抱剑站在后面，双眼微阖，半睁不睁，好似睡着了一般，努力的当个透明人。

    赵姬的事，嬴政当然不会主动和任何人说，盖聂也不例外，所以他至今仍不知道当日嬴政暴怒的具体原因，但是大致能猜到八成和赵太后有关。

    此时一听好像还牵扯到了太医院的大夫，盖聂心中的猜测越发不好，实在不想继续听下去。

    他倒不担心嬴政会为此灭口，但是吧……牵扯到上司的亲娘，能不知道还是不知道的好，不然就算双方心照不宣都不说，心里也难免隔阂。

    “呃……你是还要再确定一下我之前说的那件事吗？”古寻听嬴政这么说，下意识的以为对方想从太医院那边查证自己给出的消息。

    嬴政闻言却摇了摇头，沉声道，“不是为了确定，先生的话寡人当然是相信的，况且……这也是最合理的解释。”

    “寡人只想知道这件事宫中是否还有别人知晓……身为太医令的黄山，无疑是最有嫌疑的人。”

    “这样啊……”古寻觉得嬴政会不自觉地试图探究有多少知情者也算正常。

    这事不管摊谁身上都挺糟心的，哪怕是未来的始皇帝也不例外，反正古寻自认是体会不到当事人的复杂心情，嬴政有些无意义的操作也可以理解。

    “照理说应该不知道吧，黄山一介大夫，倘若知道的话，吕不韦肯定不会留活口的。”古寻沉默了一下，有意略过了上面的话题，转而说回太医令黄山。

    “寡人明白，所以只是随便问问，反正也无事可做。”嬴政语气沉闷的回复道。

    “无事可做？”古寻不解道，“不用处理政务的吗？”

    “呵。”嬴政闻言发出一声似笑非笑的闷哼，似乎有些自嘲的意味，“但凡重要的政务，仲父都不会交给寡人处理。”

    “寡人如今每日要做的最多的事，就是为已经做好批复的公文盖印罢了。”

    “不然的话，又怎么会在咸阳宫中待着呢？”

    “呃……不在咸阳宫，在哪啊？”古寻对嬴政最后一句话很不理解，不管你亲没亲政，人不都得待王宫里吗？

    嬴政也有些习惯古寻偶尔的不懂常识，随口解释道：

    “处理政务，包括早朝，一般都在章台宫中。”

    “？？？”丈育古寻只能一脸问号。

    为什么好好的要在另一处宫殿中干活呢？

    嬴政看着古寻的疑惑，没有继续解释，他是君王，不是回答问题的策士，这是李斯该干的活。

    实际上原因很简单，因为章台宫更加奢华，瑰丽，磅礴等等……总而言之就是上档次。

    咸阳宫是早期孝公时修筑的宫殿，那时秦国刚开始变法，还很弱小，是偏离中原腹地的西陲小国，所以规模和建筑样式都很简陋，或者说在山东六国看来很寒酸，而后来尽管进行了重新修筑，但是终究被早期的基础所限制。

    所以惠文王就仿照了楚国那做名满天下的章华台，修建了章台宫，用来彰显秦国的国势强盛。

    既是为了彰显自身实力，那必然就要用来接见外国使臣——得炫啊，才能让外人知道，但总是两头跑肯定不行啊，所以渐渐的就开始什么事情都在章台宫办，久而久之，章台宫也就成了秦国的政治中心，咸阳宫反倒主要作为了王族居所。

    “前几天寡人倒是还忙碌些。”嬴政主动转移走了话题，“罗网的事，仲父现在丝毫不敢沾染，所以倒是由着寡人随意处理。”

    古寻对于嬴政没有为自己解惑也很理解，人家是大王嘛，晃了晃脑袋，抛开章台宫的事，问道：

    “罗网……陛下是要完完全全清洗一遍吗？”

    嬴政眼皮子都不动一下，声音有些冷硬的回道，“当然！”

