    “不是说要开party吗？那还等什么？嗨起来啊！”

    秦旭在和许娇斗完嘴之后想起一件事情。

    紧接着问：“飞行棋有没有？狼人杀玩不玩？真心话大冒险怎么样？”

    “有，我去拿。”

    沐软软早让人准备了各类娱乐用具，就放在房子里。

    “我去帮忙。”

    盛庭州起身，两人相继离开。

    许娇看了秦旭一眼。

    秦旭刚好在偷看她，两人就这么猝不及防的对视上了。

    谁都没想到会闹成这样，双双闹了个大红脸。

    “你偷看小爷做什么？！”

    秦旭恶人先告状，又开始炸了。

    许娇也不甘示弱，“你不偷看我怎么知道我在看你？”

    “还不是你偷看小爷在先……”

    这边秦旭和许娇吵得不可开交，另一边徐甜甜偷看陆时亦被抓包了。

    陆时亦似笑非笑：“这位漂亮的女士，你已经偷看我五次了。”

    徐甜甜：“我、我是你的粉丝。”

    陆时亦目光划过她红彤彤的脸颊，又移开，脸上的笑容收敛了些许，“这样啊，需要签名吗？”

    徐甜甜眼睛一亮，“可以吗？”

    陆时亦忍不住笑起来，“当然可以。”

    几人说着，沐软软和盛庭州已经取了东西过来。

    沐软软手里拿着各种娱乐用具，盛庭州则带了酒过来。

    “准备的还挺齐全。”

    秦旭一笑，兴趣被转移了。

    许娇也觉得跟秦旭斗嘴怪幼稚的，注意力放在各种娱乐用具上了。

    “要不咱们玩真心话大冒险？你们敢玩吗？”

    “这有什么不敢的，我玩。”

    许娇和秦旭抬杠抬习惯了，下意识就开口。

    徐甜甜又看了陆时亦一眼，“我也玩。”

    陆时亦：“我没什么不敢的，真要算还是那两个比较吃亏。”

    说着，意味不明的看了沐软软和盛庭州一眼。

    沐软软&盛庭州：“……”

    不知道怎么回事，沐软软忽然秒懂了陆时亦的意思，耳朵有些烫。

    盛庭州则看了陆时亦一眼。

    陆时亦笑着收回视线。

    六人便围坐在桌子面前转转盘，转盘第一个转到的是沐软软。

    沐软软：“……”

    她就知道。

    “真心话。”

    第一个问话的是秦旭。

    大家都等着秦旭提问。

    对上沐软软的眸子，秦旭觉得嗓子紧了紧，缓过来后问：“是否单身？”

    沐软软摇了摇头。

    不知道为什么，秦旭觉得自己会难受的，但奇怪的是他并没有多难受，甚至还对沐软软说了一句：“恭喜你。”

    第二个提问的人是许娇，她问的问题可比秦旭大胆多了，“发展到哪一步了？全垒打了没？”

    现场的气氛变了变，四双眼睛不约而同地盯向了沐软软。

    沐软软：“……没有。”

    许娇“哦”了一声，看盛庭州的眼神多了几分意味深长。

    陆时亦也“啧”了一声。

    紧接着提问权到了徐甜甜那边。

    徐甜甜看着甜，问问题却十分刁钻，“有没有对他产生过某种不可描述的冲动？”

    其他人又“哦~”了一声。

    徐甜甜脸上一热，看了陆时亦一眼。

    秦旭调侃：“什么不可描述的冲动啊，你倒是给我讲一讲啊。”

    “小甜甜啊，没想到你人前小甜心，暗地里却是秋名山车神啊。”

    徐甜甜装死。

    陆时亦：“该回答问题了。”

    沐软软：“……我选择喝酒。”

    说完，准备喝。

    盛庭州把她的杯子拿过去，“我帮她喝。”

    把酒给喝了。

    四人又是一阵起哄。

    提问到了陆时亦，问题依旧刁钻，沐软软选择喝酒，盛庭州帮她喝了。

    到盛庭州的时候，他轻轻松松地放过了沐软软，众人免不了又是一阵起哄。

    这一轮过后，沐软软大概已经能预料到自己之后的惨状了，“我不玩了，你们继续玩吧。”

    这怎么行？大家纷纷劝沐软软继续玩。

    沐软软：“你们确定？我要是继续玩估计把把转到我，那还有什么好玩的？”

    几人一想好像确实是这样，就不继续劝沐软软了。

    沐软软顺利退出。

    第二轮转到了徐甜甜。

    第一个提问的人依旧是秦旭：“有没有喜欢的人？”

    徐甜甜：“有。”

    现场一阵起哄，随后许娇提问：“和喜欢的人在一起了吗？”

    徐甜甜摇头。

    陆时亦轻松放过了徐甜甜。

    到盛庭州的时候，徐甜甜直接被问住了。

    “喜欢的人姓什么？”

    徐甜甜没回答这个问题，选择喝酒。

    紧接着第三轮，转盘转到了许娇。

    许娇也不可避免的被盛庭州问倒了，选择喝酒。

    除了盛庭州之外，每个人都被转盘指到过，他们几乎都会被盛庭州问倒，然后闷头喝酒。

    秦旭喝了一杯酒后愤愤道：“这家伙怎么这么能问？”

    许娇跟着吐槽：“我怀疑他在帮某人报仇！”

    大家玩了几轮后，又玩起了别的游戏，依旧是输的喝酒，场面十分热闹。

    时间飞速流逝，眨眼间就到了零点，外面放起了烟花。

    大家都不玩了，纷纷跑去看烟花。

    “好大的阵仗。”

    “烟花上竟然有字！”

    “生日快乐。”

    徐甜甜把字念出来。

    “这是哪位大佬给他的小娇妻过生日呢？”

    秦旭吐槽。

    许娇：“真有钱。”

    沐软软对身边的盛庭州道：“生日快乐。”

    盛庭州笑：“所以我就是那个小娇妻？”

    沐软软对着盛庭州眨了眨眼睛，“是小娇夫。”

    盛庭州伸手揉了揉沐软软的头。

    目睹了这一切的陆时亦一脸牙酸的表情。

    紧接着蛋糕被人送上来，盛庭州吹完蜡烛，切蛋糕。

    大家吃了几块儿又开始闹。

    他们之前就有些喝醉了，这会儿的表现跟平日里正经的模样多少有点儿不搭。

    秦旭拿着酒瓶当话筒开始唱歌，许娇一脸嫌弃，“你能不能别唱了？”

    “凭什么不让我唱？我就要唱！”

    说完，唱的更大声了。

    其他人都是一副受不了的表情。

    沐软软和盛庭州跑去了外面，“给，礼物。”

    一个包装精致的盒子被递到眼前来，盛庭州眼中闪过一丝诧异，对上沐软软干净的眸子，伸手接过。

    盒子拆开，盛庭州看到了礼物的全貌：一个木雕。

    木雕雕的简约，但不难看出这是他曾经生活过的陈国。

    “我不能改变已经发生的事情，就只能用我能想到的办法让殿下圆满了。”

    “时间有限，雕的粗糙了一点儿。”

