    这一次突破不仅剑道境界，同时还有混沌之体，这两项突破起来，他也不知道会不会弄出太大的动静出来，因此必须要寻找一个绝对安全的地方才行。

    暗星界的地盘是肯定不行的，随时都有可能被发现，一旦在关键时刻引来了暗星大帝，那后果可不堪设想。

    而两界山内地方倒是不错，暗星族的人不敢涉足这里，特别是金色大雕控制的这片领地，更是可以喝退众多噬生兽的骚扰。

    但他同时也担心自己突破的动静万一过大，把两界山内的众多始境噬生兽给吸引了过来，虽然金色大雕同样是始境，但以它刚突破的无极境一重天的实力，可阻拦不住其他的始境噬生兽。

    “想来想去，最安全的地方，也只有连同圣界与暗星界的出入口了，因为那处地方位于两界山深处，并且被一层强大的结界笼罩，任何噬生兽都无法穿越过去，就连暗星族的人，也同样达到不了那里。”

    “那个地方，是一处唯有外界武者方才能涉足的特殊区域。”剑尘心中暗道，不过唯一麻烦的就是他不知道圣界的出入口在什么方位，毕竟两界山实在是太大了，几乎是和暗星族所掌控的领地同样大小，并且这里地势又处于随时变化当中，若是按照一条直线前进，最终会发现自己是在这里绕圈。

    因此，若是没有准确的定位，要想在如此之大的区域中找到出入口的方向，难度可想而知。

    在两界山内，剑尘不怕找不到暗星界的方位，毕竟他在暗星界内呆了那么长时间，早已在多处地方留下了不止一处标记，他只需感应标记的位置就很容易走出去。

    可是在连通两界的出入口那里，当初由于是第一次来到这里不明情况，因此根本就没有留下任何的方位纪录。

    当剑尘的目光无意间扫到站在身边的金色大雕时，眼睛顿时一亮，这只金色大雕不仅是两界山内土生土长的噬生兽，并且如今更是迈入了始境成为了两界山内的众王之一，更是拥有着一片专属于自己的领地，不知它是否知道出入口的方向？

    想到就做，剑尘立即和金色大雕交流了起来，不过犹豫金色大雕是噬生兽的原因，虽然拥有一定的灵智，但智慧并不高，交流起来存在着极大的障碍。

    最终，剑尘尝试了多种办法，费了九牛二虎之力，才终于让金色大雕明白了自己的意图。

    金色大雕高高仰着头，似露出了思索之色，片刻后忽然发出一声清脆的鸣啼声，示意让剑尘跃上它的背部之后，立即托着剑尘冲天而起，伴随着一股强烈的风压，那巨大的身形刹那间便消失在浓浓的迷雾之中。

    金色大雕驮着剑尘在浓雾中一路飞驰，速度非常快，它不时改变飞行方向，避开了其他始境噬生兽的领地，朝着两界山的中心区域飞快的接近。

    最终在不知道飞越了多少万里的距离之后，金色大雕在一片浓雾稀薄的区域中停了下来，它的目光盯着前方，眼神中露出明显的恐惧之色，再也不敢上前。

    “没想到这么快就找到了地方，看来当初的那颗始境噬生兽内丹并没有白送。”剑尘舒了口气，他的神识蔓延，已经察觉到在前方百里处存在的那道结界，而结界内，赫然就是两界通道。

    剑尘从金色大雕上一跃而下，向金色大雕告别之后，便一步跨越百里距离，瞬间出现在结界跟前。

    这一道结界能阻挡一切噬生兽以及浓雾，但是却对外界武者无效。

    剑尘穿过结界，一眼就看见了百里之外，那悬挂在半空中的巨大能量漩涡。

    这里，就是两界的出入通道了，只要穿过能量漩涡，便可直接抵达灵仙界。

    “这里只有外界武者能涉足，不过能进入此地的外界武者，修为最强也不过神王境，因此选择在这里突破最为安全。”剑尘心中暗道，他没有靠近通道口，而是就在结界边沿的位置，寻找了一个极为偏僻的地方布置出了一道空间屏障。

    这个空间屏障拥有一定的防护能力和隔绝始境之下的神识探索，当然，它最大的作用是能够折射光线，达到一种能够迷惑肉眼的作用。

    只见空间屏障一形成，剑尘的身形就立即消失不见。他所在这片区域的光线已经被折射，这样一来，哪怕是期间有外界武者从两界通道过来，也无法以肉眼看见剑尘。

    空间屏障能够隔绝神识，虽然对始境强者无效，但应对神王境绰绰由于，而笼罩这片区域的结界同样能够隔绝神识，并且剑尘所处的地方就在结界附近。

    这样一来，哪怕是有神王境武者的神识被空间屏障阻挡了下来，也会错以为是当成是结界的原因。

    空间屏障内，剑尘盘膝而坐，开始继续恢复伤势，在服用育道果之前，他必须要让自己的状态处于最巅峰的状态，保证万无一失。

    数天后，盘膝坐在空间屏障内的剑尘缓缓的睁开了眼睛，他的伤势已经完全恢复，并且就连动用玄剑气所损耗的元神之力，也是在服用一些取自暗星族的神级天材地宝之后，重新恢复到充盈状态。

    “是时候开始突破了！”剑尘深吸一口气，手一翻，已经晋级为上品神果的育道果悄然间出现在手中，此果一出现，顿时有大道法则显化，环绕在育道果周围。

    在这一瞬间里，剑尘立即感觉平日间仿佛隐藏在迷雾最深处，令人难以捕捉的大道秩序，立即变得清晰了许多，能够使人更清晰，更容易的看透。

    手握育道果，哪怕是不直接吞服，仅仅是在它身边修炼，都有助于让人更加容易的感悟大道法则。

    望着手中这颗育道果，剑尘的心情忍不住的有些激动澎湃，然后三口做两口的将育道果服食了下去。

    育道果一入腹中，便立即有一股浓郁至极的大道气息弥漫开来，剑尘顿时感觉自己仿佛置身于一片法则汪洋一般，无穷无尽的法则之力环绕在自己周围，完全将自己给淹没。

    置身于这片法则汪洋之中，平日间极难看清，很难悟透且晦涩难懂的大道玄妙，瞬间变得无比的清晰，感悟起来时，用事半功倍都远远不足以用来形容此刻感悟法则时的速度。

    平日间阻碍剑尘前进，让剑尘始终都无法参悟透彻的地方，此时此刻，他只需要稍一推演，稍一感悟，便立即如醍醐灌顶，瞬间就明白的透透彻彻。

    此时此刻，可以毫不夸张的说，每一分每一秒，剑尘的剑道法则都在显著的提升。

    他距离突破剑仙境小成，迈入剑仙境中层的界限，已经越来越近了，几乎是已经触及到了那一层无形的薄膜。

