
　　京都师大，中文系，系主任办公室。

　　吴岩敲门走了进来。

　　而这时候，王富仁教授正和刘教授聊着。

　　“吴老师，你来了，我听说你的下节公共选修课和贺云的公共选修课撞上呢？”

　　“嗯……确实撞上了！”吴岩倒也没否认，直接点了点头。

　　“我还听说他这次也要开讲科幻小说？”刘教授也在一旁笑着道。

　　听到这话，吴岩也一脸苦笑，再次点头回道：“准确来说是科幻与科普。”

　　“科幻与科普？”王富仁教授愣了愣，忽然间想到了什么。

　　他连忙看向了刘教授说道：“我总算是明白这小子想干嘛了！”

　　“他这是和吴岩打擂台呀！”

　　对于王富仁教授的话，刘教授显然并不同意，他摇了摇头，说道：“不！打擂台倒不至于，不过火药味肯定是有的，要不到时候我们一起去听一听？”

　　“小吴，你又没有信心？”王富仁教授并未立刻表态，而是把目光投向了此时站在一旁的吴岩说道。

　　“呃……？这个……刘教授，王教授，我跟你说实话吧！这个，我还真没把握，毕竟你们也知道，我和贺云老师都是作家，而他又获得过茅盾文学奖，还是国家作协成员，我哪比得过……”

　　“小吴呀！你可不能这么认为，咱们又不是比获奖，谁说没有获奖的作家水准就差呀！你可不能妄自菲薄呀！”

　　显然，王富仁教授还是对吴岩很有信心的。

　　毕竟，他是了解吴岩的，要不然，他也不会支持吴岩开设这门公共选修课。

　　“咳咳……王教授说得对！你可得拿出一百二十的信心来应战！”这时候，刘教授也附和道。

　　“我尽力吧！”吴岩一见二人这么说，不由说道。

　　…………

　　再说此刻，回到四合院的贺云，自然不知道这些。

　　他回来后，就直接进了自己房间，打开了电脑，开始写稿。

　　有了电脑之后，就是不一样，不仅写稿的速度更快了，修改起来也更加的方便了。

　　只是有一个问题，那就是稿子不能打印出来。

　　这点让贺云纠结了很久，最后也没有想到解决的办法。

　　他只能走一步看一步，或许京都中关村那边会有解决之法，他准备找个时间去那边问一问。

　　“咚咚咚……”

　　“贺云，贺云，你在屋子里吗？”

　　“在了，门没锁，你直接进来吧！”贺云一听是王若昫的声音，即刻对着门方向说道。

　　“吱呀……”

　　随着“吱呀”一声响起，很快，王若昫就推门走了进来。

　　他看上去非常激动，脸上尽是喜悦之色。

　　“你这是怎么啦？什么喜事让你如此高兴呀！”贺云看向王若昫，问道。

　　“咳咳……当然是钱！就在刚刚，我们交付了一个项目的画稿，钱已经到账了，足足一万，给这些钱你拿着。”王若昫说到这，立刻掏出一个信封递到了贺云面前。

　　贺云接过一看，好家伙，厚厚一摞，至少有五千块。

　　“这是不是多了呀？”贺云笑着道。

　　“多的是分红和利息，你就放心收着吧！我心里有数。”王若昫对贺云解释了一句，随即又把他从美院招了两个实习生的事情告知了贺云。

　　“没去京都电影学院？”贺云道。

　　“去过了，没招到人。”王若昫叹了口气，回道。

　　“哦……没人愿意来吗？”贺云低下头，思索了一会，似乎又想起了什么，随即又道：“你们和京都电视台动画部谈的怎么样啦？”

　　“还没有谈拢，不过过几天，我打算去一趟魔都。”王若昫摇头说道。

　　“魔都？魔都电视台有拍摄动画片的意向？”贺云愣了一下，又问道。

　　“不是魔都电视台，是魔都美术电影制片厂！外包的活！”王若昫回了一句后，不禁叹了口气。

　　“外包？他们怎么也外包啦！”贺云暗暗呢喃了一句后，就没有再问下去。

　　而此刻，王若昫也似乎不想继续这个话题，只听得他道：“我明天就去魔都，晚上的票。”

　　“嗯……注意安全！”

　　“行，那我就不打扰你了。”王若昫点了点头，转身离开了。

　　…………

　　一周后。

　　京都师大。

　　新教2室。

　　这里是贺云公共选修课新的授课地点。

　　而隔壁便是新教1室，正好就是吴岩上公共选修课的教室。

　　没错，也不知道是不是学校故意安排的，贺云这次的授课教室就在吴岩上课教室的隔壁。

　　而打算来听课的学生在得知这个消息后，也有些傻眼了。23sk.Com

　　“不会吧！学校这安排也太……”

　　“太巧了！”

　　“对！太巧了！“

　　“什么太巧！我看学校分明是故意的，这早不调整晚不调整，怎么偏偏这个时候把教室给调整了，而且还刚好调到了吴岩老师的隔壁。”

　　“你们就都别瞎想了，吴岩老师的课马上就开始了，咱们赶紧进去吧！”

　　“对对对……咱们赶紧进教室去占座。”

　　…………

　　新教1室。

　　此时此刻，讲台下，座位上早已坐满了人，而教室门前门后，还源源不断有学生走进来。

　　一会后，整个教室内挤满了学生，虽然与贺云上次相比，少了些，但也有一百三十多名学生。

　　与此同时，吴岩带着备课本缓缓走了过来，他从前门进入教室后，即刻站到了讲台上。

　　而这会，隔壁教室，贺云也正在和王富仁教授以及刘教授聊着。

　　“刘教授，你不会是故意把我的教室调到这边来的吧？”贺云看着刘教授，笑着道。

　　“呵呵……我说不是我的主意，你信吗？”刘教授微微一笑，回道。

　　“我信！”贺云点头回了一句，即刻又看向王富仁教授道：“教授，你说呢？”

　　“哈哈哈……这其实并不重要，重要的是……咱们还是去隔壁听听吴岩的课，怎么样？”王富仁忽的话锋一转，却是提议道。

　　“行啊！我正有此意！”不等贺云开口，这时候刘教授急忙说道。

　　贺云见此，心中不禁暗暗道：“我就知道是你们两个老小子给我设的局，哼……！不就是让我应战吗！谁怕谁呀！放马过来吧！”

　　贺云顿然间一笑，即刻点头道：“那就走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十一章：放马过来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 