    微风拂面，吹散了一些血腥味。

    众人看着斗武台上的女子，一时间竟是有些愣神。

    他们从未见过如此气质的女子！

    这是真正的出淤泥而不染，濯清涟而不妖，这是真正的可远观不可亵玩！

    每一个人都被吸引了！

    “这是……谁？”

    有人痴痴的看着赵雪见，好奇道。

    “她是……赵雪见！也就是叶城的母亲！”

    “赵雪见？竟然是她！她怎么会出现在斗武台！她……她不是被囚禁在禁地之中，此生都无法离开吗？”

    “世上竟然有如此女子！惊艳了整个人间！”

    “现在我总算知道为何当年有这么多天之骄子为赵雪见而痴迷，这样的奇女子，谁能不倾心！”

    “赵家最后用来阻止叶城的竟然是她！这中间到底发生了什么！”

    “难道叶城与赵雪见母子之间，要有一战？”

    “说起来，赵雪见才是赵家最强的中生代！赵雪见曾一人压得天下强者无人敢作声！据我所知，当年连剑冢中的那位盖世剑修也败在了赵雪见手中！若赵雪见没有犯下弥天大错，现在赵家的家主应该是赵雪见才对！”

    “二十多年了，赵雪见竟然又重见天日，而且是以这种方式！”

    “赵雪见的气息……似乎很弱！我怎么感觉赵雪见命不久矣？”

    “我听说，赵雪见这些年一直在被当做容器，一直在为赵家无休止的提供精血！长期以往，赵雪见怕是早不复当年，而且生机衰弱得厉害！”

    一声声，不断响起。

    “姐姐……”

    柳轻眉喃喃了一声，看了一眼赵雪见，却又不敢与其对视，惭愧的低下头，一颗心完全乱了。

    她猜对了，赵家最后派出的人，真的是她唯一的姐妹！

    一瞬间，柳轻眉想起了当年种种，百般滋味涌上心头，复杂难名。

    几个呼吸后，柳轻眉才敢去看赵雪见，这才发现自己的姐姐憔悴了好多，虽然依旧倾国倾城，但眉眼之间再没了以往的神采。

    赵家的这群畜生到底对她做了什么！

    一股怒意涌上心头！

    可当柳轻眉想起当日她拒绝赵雪见托付的时候，心中又一阵自责。

    只怕，对方早就不认她这个妹妹了吧！

    当初的她，真的太害怕了，那时她还弱小，她不敢得罪赵家，也不愿放弃自己好不容易积累起来的一些资源，所以她只能眼睁睁的看着对自己最好的姐姐走向绝路……而她，什么都没做！

    是她不配有这么一个姐姐！

    柳轻眉情绪剧烈的起伏着。

    另一边，赵天龙看着自己的这位亲生姐姐，对着赵乾坤低沉道：“爸，她怎么出来了！怎么能让她与叶城相见！”

    “这是没办法的事，现在只有她才能阻止叶城！赵家祖训不可违！真要让叶城入主赵家，你我都得死！”赵乾坤瞳孔深处暗藏着无尽的杀意。

    让叶城与赵雪见相见，他就已经输了，输得极为彻底，事情已经脱离了他的掌控！

    他隐隐有一种感觉，这次叶城与赵雪见的见面，将改变很多东西！

    “赵雪见……”

    秩序人凌清璇一双美眸中掠过一抹诧异之色，不过心中也是松了一口气。

    刚刚，她已经感受到数道极强的气息，若真无人阻止叶城，赵家的这些人绝对不会放过叶城，他们宁愿背负着无数的骂名，宁愿赵家陷入危机，也不会真的让叶城成为下一任赵家家主，也不可能真的放了赵雪见！

    毕竟，赵家与李家的联姻已经达成了协议！

    赵家现在急切的需要李家的支持！

    “当年被称为有可能复刻掌权人的绝世天才……”

    凌清璇有些好奇的打量着赵雪见，感受着其释放出的气息，眸中的震惊之色越来越甚。

    呼呼，一缕缕气机在空中盘旋。

    “我的孩子……这些年，你过得还好吗？”

    听到这温柔的声音，叶城浑身一颤，张扬与杀气在一瞬间就消失无踪。

    “妈妈？”

    在见到赵雪见的那一刻，叶城就知道这是他的母亲，这是他最亲最亲的人，这是怀胎十月把他带到这世上的人！

    看着这一张熟悉又陌生的脸庞，叶城眼眶湿润，无数的情绪涌上心头。

    尤其在看见自己母亲脸上掩饰不住的疲惫与虚弱时，叶城更是自责与痛苦。

    他来晚了！

    他让自己的母亲受了太多的苦！

    “你叫我……什么？”

    赵雪见娇躯忍不住在发抖，在听到妈妈这两个字后，她觉得自己哪怕现在死去也值得了！

    她无数次幻想过与自己孩子再相见时的场景。

    她曾经设想过自己的孩子会恨她会怨她，会不认她这个不称职的母亲，会把她当成一个陌生人！

    她已经做好了准备！

    可她唯一没想到的是，自己的孩子在见到自己的第一句话会是她魂牵梦绕的一声妈妈！

    值了！

    太值了！

    她这一辈子，没有白来过！

    老天爷对她还是公平的！

    “妈妈！你受苦了！”

    叶城与赵雪见对视，在她的眼神中他感受到了太多太多，他知道自己的母亲无时不刻都在思念他，他知道自己的母亲对他有着深深的自责！

    但自责的应该是他才对！

    自己的母亲已经把所有的一切都给了他！

    “我的孩子……你长大了，也长高了！让妈妈看看！妈妈一点都不苦，倒是你，这些年一定过得很辛苦吧？是妈妈没有照顾好你，是妈妈没有保护好你！你应该怨妈妈的……”

    赵雪见快速往前迈了几步，缓缓抬起手臂，想要可又不敢去抚摸叶城的脑袋，只是仔细的看着叶城的眉眼与轮廓，要将自己孩子的模样深深烙印在骨子里。

    “妈！我带你离开！爸爸很想你，我们都很想你！我们回家！我们一家要团聚了！”叶城掷地有声，激动道。

    然而，

    赵雪见却是摇了摇头，轻声道：“傻孩子，妈妈不走！”

    “赵雪见，别忘了你是来干什么的！你现在代表的是赵家，还不快把这个孽种杀了！”赵乾坤看着叶城赵雪见母子团圆的样子，愤恨道，心中涌起着无名怒火以及深深的恐惧。

    听着此言，

    赵雪见缓缓提起手臂，伸出一根食指，对准着赵乾坤，语气冰冷：“我跟我的孩子说话，轮到你插嘴了吗！”

    【作者有话说】

    第三章！求好评求打赏！谢谢大家！

