    其实对于琦琦、娜娜她们，换城镇的意义并不大。

    因为不只是这「火炉堡」人多。

    「双松城」、「蔚蓝水都」也都差不多。

    而且。

    那两个地方不但玩家多，还都是有组织的玩家。

    她们过去，也很难悠然、惬意的刷怪，很可能会被赶走。

    想到这里，深渊歪歪头，微微皱眉。

    他看看琦琦、又看看娜娜。

    按理说，她们看透「炸街南风」的本性，将他逐出佣兵队之后。

    应该会邀请自己，加入他们的佣兵队了吧？

    看她们这模样，似乎依旧没邀请的意思。

    这就让深渊有一点点想不通了。

    但还是那话。

    心急吃不了热豆腐，凡事不能过急。

    她们不邀请深渊，深渊也不愿意自己开口。

    朋友碰上困难，开口求助，那叫雪中送炭。

    但要是太“上赶子”，那就没意思了。

    好象自己没人收留，或者有所图谋一般。

    “对了，深渊，你呢？我发现，你似乎总是在各个城镇之间，跑来跑去呀。”

    “还有这次来「火炉堡」，是任务么。”

    琦琦开口问道。

    这话，也是问出娜娜的疑惑。

    后者抬头，望向深渊。

    “任务？算是吧。”

    深渊随口答道。

    他不想直说，是奔LV20高级怪区，紫BOSS来的。

    好象炫耀、显摆似的。

    深渊又想了一下，给出建议，“你们如果想安稳升级的话，可以去「巴克遗址」试试。”

    “相比之下，那里玩家会略少一些。”

    “你们在那里待3到5天，等玩家主流等级到达LV16，大队玩家都去高级怪区。”

    “这四个城镇的普通怪区，人会少很多。”

    “那时候，你们去哪里都一样了。”

    闻言，琦琦点点头。

    “行，我们听你的。”

    “我们在「蔚蓝水都」有任务，等这任务完事，就去「巴克遗址」看看。”

    深渊和几个女孩子，有一句没一句的聊着。

    不过，这几女中只有琦琦算是“外场人”，和深渊说的最多。

    娜娜只是偶而插嘴，说两句。

    至于夏天和草莓酱，一个抱着酒杯不停的喝，一个逗弄着新宠物。

    注意力根本没在这边。

    而他们才聊了一会，就听不远处，有个熟悉的声音传来。

    “哎？深渊大神？”

    随后，便是一阵急切的脚步声。

    深渊寻声望去，就见两个熟人正快速接近。

    「蓝国永恒LV14，拳师」。

    「蓝国皮皮鲁LV14，牧师」。

    待看清楚真是深渊，蓝国永恒老脸上，顿时露出惊喜的笑容。

    “我去，大神，还真是你呀！”

    “你又来「火炉堡」，咋不和我说一声呢！”

    蓝国永恒跑过来，就给深渊一个大大的熊抱。

    蓝国皮皮鲁站在旁边，憨憨的笑着。

    看到深渊，他也很是开心。

    “之前答应我好好的，下次一起喝酒。”

    “结果，过来了都不叫我，自己偷偷喝，不讲究呀你！”

    蓝国永恒用拳头，轻轻点着深渊的手臂，一副“幽怨”的模样。

    不过，当他看到旁边，琦琦、娜娜等几位美女。

    “喔！！”

    他瞬间嘴巴张老大，一副恍然大悟的模样。

    随后，一脸银当的笑容，凑到深渊耳边。

    “牛批呀，我的大神！原来你和她们，也关系不浅！”

    “之前那春夏妹子就够漂亮的了，现在，又搞了仨！”

    “坦白说吧，到底哪个是大嫂？！”

    蓝国永恒一边说，一边跟深渊挤咕眼睛，那是“男人都懂”的眼神。

    深渊微微侧头，白了他一眼。

    什么叫又搞了仨？

    本来话就不怎么好听，再配上他的表情。

    怎么看，怎么听，都觉得不是人话！！

    “会说话就说，不会说就别说。”

    “没人把你当哑巴！”

    深渊瞪了蓝国永恒一眼。

    “哈哈哈哈，心虚了，心虚了吧！”

    蓝国永恒也不生气，反而没心没肺的大笑。

    “大神，正想请你喝酒呢，你的朋友也在，那正好了！”

    “择日不如撞日，就现在！”

    说着，扭头踢皮皮鲁屁股一脚。

    “买酒去呀，还傻站着干什么呢。”

    “噢噢，这就去，我这就去，嘿嘿！”

    蓝国皮皮鲁，屁颠屁颠的去了。

    “几位美女，我是深渊大神的好兄弟，「蓝国」公会的老大。”

    “深渊大神的朋友，就是我的朋友。”

    “一会请各位喝酒，都赏个脸哈！”

    蓝国永恒跟琦琦、娜娜打个招呼，客套了一下。

    旋即，还是侧头望向深渊。

    “深渊大神，我听说了。”

    “今天下午，「双松城」的LV20紫BOSS，也被拿下了。”

    “还是你推的吧？。”

    蓝国永恒，语气平淡的问道。

    他话说的波澜不惊，但娜娜、琦琦二女，分明眼睛一大。

    她们早就听闻，有人把LV20的紫BOSS给推掉。

    但是，她们也没往深渊身上想。

    现在听蓝国永恒一提，她们注意到。

    原来传闻中，那推掉LV20紫BOSS的，是深渊？！

    但转念一想，她们都不禁想拍自己的脑门。

    对于深渊的实力，她们可是数次亲眼所见。

    别人猜不到，也就算了。

    这么明显的问题，她们都没想到，这也太……笨了呀！

    而反应过来之后，娜娜也不禁多打量深渊两眼。

    深渊……好厉害！

    我们连个蓝BOSS打着都费劲，他都能推LV20紫BOSS。

    只是，他究竟怎么做到的呀？

    娜娜美目中，闪烁着好奇的光芒。

    深渊这边，对于蓝国永恒的问题，也没刻意隐瞒。

    他没说话，点了点头。

    “嘿嘿，我就知道，这时候能推掉LV20紫BOSS的，指定是你！”

    “除了我深渊大神，还有谁能这么牛批！”

    蓝国永恒搭着深渊的肩膀，一脸得意，嘚瑟的乱晃着。

    看他这模样，好象打掉BOSS的不是深渊，而是他一般！

    “那深渊大神，你下一步的目标，就是「火炉堡」的高级BOSS……啊？！”

    蓝国永恒话说一半，又注意到一个问题。

    他指着深渊头上，那个「高级建筑师LV16」的等级标识。

    “大神，你……你都、都LV16了？”

    “而且，这建筑师，是你的副职等级吧？！”

    “那，那你的真实等级是？”

