
“这位同学，没有念力游丝是无法触发顿悟状态的。”

“没有念力游丝，就算你进入顿悟状态，也无法增长念力，顶多就是多一些人生感悟！”

“所以，请你先在一个月的时间内你，冥想出念力游丝，好吗？”

老教习语重心长的呛了陈玄几句。

“原来是这样，但要一个月？太长了！一天倒是能接受！”陈玄老实答道！

老教习一顿，一股深深的无奈感自心中升腾而起，道：“你这个小年轻实在是太浮躁了，一天凝聚念力游丝，老朽长这么大，都没见过！”

“切勿好高骛远啊！一个月能凝聚念力游丝就不错了，历史上入门最快的那位天才念力师，也足足用了三天才冥想出念力游丝。”

老教习看了陈玄一眼，道：“你若是能在一天内凝聚出念力游丝，我王常思名字倒过来写！如果你不能，以后在我的班上，就不要说话了，免得影响到其他同学。”

学员们也都是一片哂笑。

“还真有不知道天高地厚的人！”

“一天入门，你咋不想着一天成就一品念力师？”

“秀儿是你吗？”

老教习对着陈玄摇了摇头，又开始讲课：“刚才坐忘功的大体要点都讲完了，接下来实大家践一下。注意，稳定心神，试着进入冥想状态！”

全场寂静，学员们纷纷闭眼，努力让自己静下来，争取早点进入冥想状态。

陈玄也试着用《坐忘功》上所说的办法强行让自己冷静下来，什么也不去想。

【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率59倍！宿主冥想效果提高59倍！】

陈玄感觉自己脑海中似乎有一股虚幻的东西正在实质化，这种感觉很难诉说。

仔细感觉，似乎有一股若有若无的丝线漂浮在自己的念海中。

嗯？

老教习突然一怔。

他是二品念力师，对念力极其敏感。

“刚才感觉到有一股微弱的念力波动出现！”

“难道有人凝聚出了念力游丝？不可能啊！这帮孩子冥想还不到一分钟！”

心中疑惑，老教习将自己的念力网状发散出来，触碰每一个在场的学员。

当念力网检测到陈玄的时候，老教习心头猛地剧震。

“念力游丝！他念海中真的有一道念力游丝！”

“第一次冥想就能凝聚出念力游丝。这怎么可能？”

“天底下真的有这种念力修炼方面的天纵奇才？”

心头剧震之时，又不由得老脸一红：“刚才我还夸口说他能在一天入门名字就倒着写，这下倒好，人家在一分钟就入门了！”

一想到刚才的说的话，心里就是一阵堵得慌。

自己竟然跟一个小孩子呕气，关键是还输了，这让我这老脸以后往哪搁。

不过他毕竟是久经世故，知道个人的脸面是小，培训班出现天才是大事，立刻镇定下来，脸色也恢复如常。

梦家在各地办培训班，除了赚钱，还有一个目的就是网罗天下的念力天才。

一个家族能时代相传，靠的就是层出不穷的天才武者。

老练习心中兴奋。

“培训班竟然发现了这么一位念力天才，这可是天大的好事，必须上报家族！”

“这可算是一桩大功劳了！”

“恰好大小姐也在这里，赶紧去汇报！”

想到这，王常思立刻快步走出教室，一路风驰电掣，按开电梯，直接按了最顶层的楼层。

......

此时，梦轻轻正坐在培训中心最高层的豪华会客室内。

她拿到幻蚌念珠后，并没有直接回南瞻市，而是打算一鼓作气，在清水市触发顿悟，晋级三品念力师。

过去两天，她都在静心冥想，不断提升自己的状态，此刻她感觉自己已经接近了心神合一的状态。

“时机到了！”

梦轻轻拿出了幻蚌念珠，正准备炼化。

这时，敲门声突然响起，一个兴奋的声音传来：“大小姐！我有要事汇报！”

梦轻轻受到干扰，心神动摇，立刻就泄了气。

两天的准备，全部白费。

“我不是早就吩咐了吗？天塌了都不要打扰我！”

梦轻轻秀眉蹙起，冷声质问道。

王常思这才想到大小姐吩咐过不许人打扰，他太过着急，忘了这节，反而冲撞了大小姐，顿时冷汗直流：“对不起大小姐！只是培训班那边有件急事，我....”

梦轻轻打断道：“培训班的事也来找我。王常思，你真是越来越不长进了！”

心中也稍有疑惑，王常思在清水市执掌培训中心这么久，平时人也算成熟稳重，今日怎么这么冒失。

于是问道：“培训班出什么事了？”

王常思连忙答道：“有一位新学员念力入门了！”

梦轻轻无语了：“入门这种事有什么好稀奇的！”

突然又想到什么似的，惊愕道：“不对，我记得今天是新一期培训班开班的日子？难道有人第一天就凝聚出了念力游丝？”

王常思回道：“大小姐，你猜的没错，这个新学员第一次冥想就凝聚出了念力游丝！”

梦轻轻震惊了：“真的假的。你没搞错吧？”

第一次冥想就能入门。这已经不能用天才来形容了。

接着她打开会客室的投影，连上监控中心，调出教室内的画面，问王常思道：“是哪一位学员？”

王常思调整下角度，将教室角落一个学员的画面拉了出来。

随着这个学员的影像渐渐拉大，梦轻轻看着这个帅气的面庞，不可思议喊道：“陈玄？”

脑中的念头如闪电般一一划过。

陈玄曾狂言顿悟好像喝凉水一样简单，把她气个不轻。

难不成，他真有这般惊人的念力天赋？

不对，第一次冥想就凝聚出念力游丝，怎么可能会有这种天才？

梦轻轻直觉就有问题。

要知道，梦轻轻是年轻一辈的念力天才，也花了四天才正式入门。

难不成陈玄这小子早就凝聚出了念力游丝，故意跑培训班来恶心她的？

这也有些说不过去！

不过也不是没有可能。

陈玄给她的印象可不怎么好。

“王教习，你继续回去教课，一切如常，我再观察观察。”

待王常思走后，梦轻轻也没有心情继续冥想了，干脆坐在那里，仔细的观察着屏幕上的男孩。

“人倒是长得挺帅的。”

“难道还是个念力天才？”

“清水市似乎越来越有趣了，说不定我这趟真为梦家寻到个念力天才呢。”

“但若是你早就入门，只是过来消遣我，我会让你知道我梦轻轻的恐怖！”

而陈玄仍在继续冥想，冥想中屡屡触发暴击，他念海中的念力游丝也在不断增加。

心中也是长舒一口气。

“暴击如此频繁，说明冥想是分阶段算次数的，比如说以冥想一分钟算一个次数，在这个基础上触发的暴击。”

“这对我倒是极为有利，这么下来，念力修炼也不算慢嘛，可能很快我就能凝出念力雾团，然后形成念力水滴，正式晋升一品念力师呢。”

“又一个加分项基本到手！”

“话说，念力师的技能，全是精神类的，倒也算是一种额外的战力了。”

“以后打boss又多了一种输出方式。就是不知道念力攻击能不能触发暴击，哈哈，一旦触发，还不得把敌人轰成白痴。”

“那老教习怎么不见了？莫不是察觉到了什么，没脸见我干脆躲起来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726431"  chaptername="第一百一十四章  念力天才">加入书签</a>
</div>
