    “龙盟的余孽们，不要继续挑衅我的底线了……”一只手抓住游老头，赵无极另一只手对着下方的无数军队一挥，只看到一股股黑色的血色细线，犹如是蜘蛛丝一般密密麻麻的涌现出来，转眼间便是达到了数百道之多！

    “咻咻！”

    黑色的细线，看起来安安静静，没有任何的元力波动，但是当这些细线穿过空间，对着龙盟的武灵强者掠过去的时候，他们只看到沿途过处的元气都是被侵蚀一空，一股股细微的白色雾气被蒸发，而这些武灵强者的防御也是在瞬间被穿透，黑色的血色细线缠绕，很快穿过他们的身体！

    “砰砰！”

    正在交锋的军队看到赵无极出手，这时候不约而同停了下来，而后所有人便是惊骇地看到，那些实力达到了武灵级别的强者，再被黑色的细线穿透之后，身体忽然猛的震动，然后猛的向后倒射而出，就好像是受到了强大的轰击一般，而且他们的身体的气息，也是变得无比的萎靡！

    “咻咻！”

    那数百道血色细线，这时候在空中又是凝聚起来飞掠回去，殷红的血色变得更加的浓郁，跟黑色已经没有什么区别，眼尖的武王强者，更是可以看到这些细线沾满了鲜血，这些鲜血凝聚成一颗颗小珠子，上面弥漫着一般的鲜血不具备的能量。

    这些，竟然是融合了那些武灵强者的元力修为的精血！

    那些被黑色血线穿透身体的武灵强者，这时候显得脸色煞白，他们只感到体内的元力修为好像瞬间被抽空了一般，一股无力的感觉涌遍身体的各个经络，当即脸色惊恐的看着赵无极，完全想不到眼前的武皇强者，竟然拥有如此诡异的手段，若是这种攻击再多几次的话，那这里的所有人都是会变成废人一般，没有丝毫的战斗力！

    “若是还有顽抗者，下场跟这些人一样！”赵无极凌空站立在云端，此刻有如战神一般，所有人在他的眼里就像是蝼蚁，任人拿捏，而在他这般气势之下，不少武者都是眼神闪烁，恐惧的表情蔓延开来，一时间所有人都是不敢出声，也是被赵无极的手段吓到了！

    “咻咻！”

    赵无极看着下方震惊的人群，这时候再次挥手，血色的细线再度在他的身边涌现出来，然后化作一条条比之前还要粗大一些的线条，犹如毒蛇一般对着下方的龙盟成员飞掠过去，而这一次，这些血色细线的目标是那些一星武王到三星武王级别的强者！

    “大家小心，不要被那些血色的黑线碰到！”有了前面的教训，所有的龙盟强者都是暗暗色变振恐，游龙看着面前的一条黑色细线，慌忙一掌拍去，雄浑的元力暴涌而出，将那一道细线生生震散，然后大声提醒所有人！

    “砰砰！”

    但是显然这些细线是一种十分难缠的东西，游厉可以凭借强大的实力解决掉他们，但是其他人却做不到，当即又有七八十人中招，这些平时高高在上的武王强者，在这些微不足道的血色细线中只能够眼睁睁的看着他们穿透身躯，然后将一缕缕的精血带走！

    “游厉，游龙那小子好像就是你教出来的吧，今天我就看看你有什么本事！”赵无极的脸色显得有些狰狞，这些年来，他也是得知了一些有关游龙的事情，这时脸上有着一缕淡淡的杀气涌现，大手一挥，磅礡的黑色元力在身前呼啸凝聚，一头黑色的血狼出现在众人的眼前！

    黑色的巨大狼形魔兽，身体满是黑色的血迹，全身的狼毛就像是一根根钢铁铸成的一般，身体之上有着眼红的血迹流淌，衣柜阴冷和暴戾的气息充满全场，浓浓的血腥味，让游老头闻了之后都是感到一阵眩晕！

    “地阶低级武技，血狼吞天决！”赵无极眼神一眯，旋即对着游厉的方向一点，血色巨浪顿时呼啸而下，巨大的狼爪划破天际，犹如是具有了武皇强者的空间之力一般，瞬间便是出现在了游厉的眼前，速度之快，再次出乎所有人的意料！

    “吼！”

    血狼仰天长口，一团团血气喷薄而出，浓郁的血气遮天蔽日，蒋方圆十多丈以内的范围都是变成了一团血色能量团，长长的獠牙闪耀着阴森白光，好想要吞掉天地一般，张大着狰狞的大口撕咬而下！

    “噗！”

    黑色的血狼扑到游厉身前的时候，巨大的元力威压，将游厉下方的大地都是震裂开来，游厉的实力在龙盟算是顶峰强者，但是在赵无极看来却没有任何的可比性，因为两人相差着一个大境界，所以游厉面对巨大的血狼威压，当即一口鲜血喷出，然后口吐鲜血向后倒去，眼睁睁地看着巨大的喷着腥味的狼嘴咬向自己！

    众人看着游厉身前的黑色巨狼，虽说想要上前帮助，但是无奈他们都是有各自的对手羁绊着，而顶层的战力，更是被赵无极死死地威压着，根本分不出手来，只能够无奈的看着即将发生的惨剧！

    暴戾的魔兽吼叫响彻天穹，而就在这时候，一道赤红的火焰手掌，猛然在游历的身后出现，呼啸而来的凌厉掌风将游厉刮到旁边，二手掌去势没有任何的改变，对着那一头二三十丈，像一座小山一般的元力黑狼怒拍而下！

    “吼！”

    看着那一道红色的手掌，黑色巨狼巨大的瞳孔闪过一丝恐惧，因为它上面他感受到了一种致命的威胁，其余众人，也是愣愣的看着突然出现的变化，谁也没有想到事情在这一刻会出现转机！

    在那一道赤红的手掌上面，所有都是感到一股灼热的元力气浪弥漫天气，就算他们催动体内的元力护体，却依旧隔绝不了这里面的灼热感！

    “砰！”

    巨大的手掌，已经在众人惊骇的目光中狠狠的拍到血狼的狼头上，赤红的火焰犹如岩浆一般炸裂开，将那一头流淌着鲜血的狼头包裹住，嗤嗤的响声响起，只见一团团白色的烟雾升腾，巨大的狼头砰地碎裂开，而那些诡异的鲜血也是被火焰燃烧，原本能够轻而易举穿透别人元力的黑色血线，此刻竟然也是如此轻而易举被燃烧！

    “好小子！”

    就在这时，远处的赵无极忽然一声怒吼，然后十分狼狈的在坐着的元力座椅上蹦起来，脚掌重重的一跺，十分狼狈的冲天而起，就好像是在逃逸一般！

    “轰！”

    那一座由元力凝聚的座椅猛然碎裂，一股异常雄浑的元力在座椅后面的空间穿透出来，狂暴的元力波动，将周围一些来不及闪躲的赵家武王强者冲击得狼狈而退，有十多人甚至是倒射而出，嘴里连喷几口鲜血才最终站定！

    “赵家的狗杂碎果然够狡猾的啊……”强烈的元力光芒在碎裂的空间绽放，一道修长的人影在其中闪现出来，清朗的声音，带着某种戏谑和愤怒，荡漾在天地之间……

