    “二十秒，击败你！”

    泰龙冷喝道，他给姬云飞下了军令状，要二十秒击败庄寒，自然不会浪费时间，也没有试探。

    虽然庄寒的境界比他高一重，但他一点都没在意，甚至对庄寒有些不屑……

    一个女人而已！

    “真仙魔掌！”

    泰龙一声大喝，引动强大的灵元，向着庄寒接连轰出拳劲，顿时气劲冲天，一个个巨大的拳劲，前赴后继的轰向庄寒。

    陈朽顿时楞了一下……

    甚至有些惊讶！

    “真仙魔掌，难道是真仙级别的上古武学？这姬家居然这么强？给一个家臣，传授真仙级别的武学？难道要翻车……”

    陈朽惊讶。

    要知道霸天神拳，也只是真仙级别的武学啊，虽然是极道武学，远超一般的真仙武学。

    但真仙武学，绝对极为珍贵。

    一个姬家的王座第四阶段的家臣，就能被姬家赐予真仙级别的武学？

    那姬家的嫡系……

    姬家的核心……

    姬家的长老甚至家主，修炼的武学得多强大？

    难道是仙王级别的？

    陈朽这一瞬间，因为泰龙的厉喝而有些失神，甚至以为这一次有可能要翻车了……

    但感受到那拳劲的威力，陈朽顿时摇了摇头，暗道自己真的是想多了……

    这哪里是真仙级别的武学啊！

    不过是名字里有真仙两个字而已……

    这武学的威力，比起霸天神拳来，简直就是一个天一个地，云泥之别，完全不是一回事。

    差得太远了……

    甚至比起来，都是在羞辱霸天神拳，在修武真仙级别武学……

    “哈哈！这女人估计连这一招都挡不住！”

    “这真仙魔拳，虽然只是我姬家低阶的武学，根本算不上什么，但也能让泰龙的拳劲威力，提升五成……”

    “他虽然是王座四阶段，但足以击败王座五阶段的这个女人了！”

    姬云飞此时笑着说道，一脸的傲气。

    柳家的人闻言，都是一脸震惊。

    居然能提升五成的威力，这等武学，也未免太恐怖了！

    而这，居然只是姬家的低阶武学？

    那高阶的武学，岂不是能倍增威力？

    甚至，好几倍？

    柳家也是武学世家，但柳家最强大的武学，也只能让攻击威力，提升三成左右而已！

    根本不能比！

    柳家人震撼了，有些怜悯的看着庄寒，暗道这人是败定了，被人越阶击败，还连一招都接不住。

    而陈朽此时也傻眼了……

    多少？

    五成？！！

    提升五成威力的武学，这姬云扬……居然也拿出来秀优越？这样的垃圾武学……

    就算是送给陈朽，陈朽都直接丢掉了！

    修炼都是浪费时间！

    就算是泣血军的非战斗部门的人，都不会修炼如此低阶的武学，任何武学提升的威力，都不可能只有区区的五成……

    这未免也太搞笑了吧？

    陈朽一脸的怪异神色，简直有些无语。

    而此时的庄寒……

    也十分的无语。

    提升五成威力的真仙魔掌？就想越阶击败他？

    别说是提升五成了……

    就算是能提升五倍的武学，由一个比她第一个境界的人来施展，也不可能击败她。

    而且要被她……

    碾压！

    因为……

    陈朽教给她的武学野蛮冲撞，能轻松的提升三倍以上的攻击力……

    陈朽教给她的绝息一刀斩，哪怕是用手刀施展，也能轻松提升五倍以上的攻击力！

    若是用刀施展，更为强大！

    陈朽教他们的任何武学，提升攻击力方面，都不可能只有一倍、两倍……

    而五成……

    简直是来搞笑的！

    庄寒站在原地一动不动，一脸鄙夷嘲讽的看着泰龙的拳劲。

    “这女人，不会是被吓傻了吧？”

    “估计是知道扛不住，也懒得动了，被击败了就能加入姬家成为家臣，学到如此强大的武学，何乐而不为呢？”

    “结束了，不过是走个过场而已。”

    人群议论着，都觉得已经看到了结果。

    而就在这瞬间……

    泰龙的攻击，终于到了庄寒的面前，十几道拳劲先后到达，庄寒魁梧的身材，在这些拳劲的面前，都显得那么的微小。

    泰龙的嘴角，挂上了自信的冷笑。

    结束了！

    姬云飞的嘴角，也露出了满意的神色。

    这就结束了，这女人居然都不挣扎一下，都没有显露出姬家武学的强大，倒是有些遗憾。

    不过……

    这才应该是正常的情况！

    姬云龙一脸平静，淡然而冷漠，在他看来，这样层次的交手，简直就是搞笑。

    结束了也好。

    另一边，姬云扬叹息一声，微微摇了摇头。

    结束了！

    陈朽几人吹牛倒是很厉害，结果真打起来，却直接放弃了抵抗，简直是搞笑。

    柳青颜一脸的难过。

    因为如果陈朽、庄臣、庄寒三人输了，那就再没有人，能够保护她妹妹柳青宓了啊！

    她是不希望三人输的，希望三人能够创造奇迹。

    但显然……

    她的期望太过分了，在绝对的实力面前，根本就不可能有奇迹。

    结束了！

    轰隆隆！

    拳劲瞬间轰在了庄寒的身上，一阵阵恐怖的震动传来，巨大的拳劲直接扬起一片片的尘土，将庄寒的身体都掩盖住。

    “呵呵，不堪一击！”

    泰龙冷笑道，停止了攻击，拱手道：“云飞少爷，属下不负使命，只一招就击败了她，只是恐怕会将她重创……”

    “嗯，不怪你！是我高估她了，没想到她的实力这么差。”

    姬云飞淡淡道。

    说完，他看向了陈朽，嘴角一翘道：“小子，这一战已经结束了，你们还要继续打下去吗？说实话，就你们这点实力，真的没必要继续了……”

    “你们还是老实一点，就这样加入了我姬家成为家臣吧，等你们以后立了功，得到了姬家的高级武学赐予，好好的磨练一番，实力也会变得跟泰龙一样强的。”

    姬云飞傲然道。

    陈朽闻言，微微一笑，道：“姬云飞，你是不是高兴得太早了？哪里结束了？”

    “你姬家的武学，就这点威力吗？我朋友都懒得还手而已，就站在那里，就不可能伤得了她！”

    “你居然说结束了？”

    “好吧，其实你说得对，确实结束了……”

    “你派上来的姬家强者，实在是太弱了，跟他打是浪费时间，还是早点结束得好。”

    “庄寒，别玩了，解决他吧！”

    陈朽淡淡说完，姬云飞顿时楞了一下，周围的人都楞了。

    然后，他们就感受到一股气息，从烟尘之中冲天而起……

    然后，一道魁梧如同女战神般的身影，从烟尘中走了出来。

