    业绩的体现，会滞后于基本面的初始改变，但只要有预期在，就有股价上涨的动力。

    上半年的航运运行报告发布，也就证明了航运周期爆发的逻辑正确性。

    华夏船舶主体公司江南造船厂，乃是船舶制造业的绝对龙头企业，而船舶制造业，本来就是一个赢者通吃的局面，行业需求爆发，最终的利润，大部分都会被龙头企业吞噬，这就加重了企业在周期爆发时的业绩弹性。

    三倍订单量的爆发，加上单价的大幅提升。

    再加上由于注入资产的华船集团让利较多，使得华夏船舶上市公司主体净资产、每股收益大幅增加的实质利好。

    就算华夏船舶，在此价位上，暴涨三倍，五倍，那也是绝对低估的区域。

    东风既来，自然处在风口公司的股价，也会飞天而起，只见上半年度船舶业运行报告发布几分钟以后，整个航运板块，瞬间被资金关照，华夏船舶、粤船国际、华国远洋、尚海轮船、中船重工……顷刻间，股价全部异动。

    “我也来添一把火吧！”

    苏越见到整个航运板块异动，淡淡地笑了笑，转入3000万的资金到个人交易账户，开始盯着卖盘，持续买入华夏船舶的股票。

    随着股价被资金持续推升，有大量卖盘，苏越就相应地挂单买一笔。

    没有大量卖盘，他就继续观望。

    十几分钟以后，股价超过5%的涨幅，成交量开始显著放大，苏越就不再继续跟了，任由盘中自由交易。

    在大涨之初，他是不愿意暴露自己的席位的。

    长线股的操作，跟短线炒作，完全是不同的风格，长线走趋势，短线走情绪，长线需得隐藏自己的资金体量和目的，而短线，要一鼓作气，展示自己的资金实力和目的，引导散户跟风炒作。

    长线为伍的是机构，是自以为价值投资的散户。

    短线为伍的是各路游资，是市场上，风险喜好最严重的短线炒手。

    两者，各有其道，也各有各的特点，若是混为一谈，长线当短线炒，短线当长线炒，恐怕就要被机构和游资两头收割了。

    华夏船舶在买盘资金的推升下，一直稳定在5%的涨幅附近换手。

    直到下午收盘前，才再度拉升了一波，最终收于8%的涨幅，股价到达19.08元，逼近震荡平台顶部。

    航运板块的异动，在利好刺激下，成了全天两市盘面的唯一热点。

    不过，整个板块没有一支涨停股票，使这个热点的持续力度，令人存疑，也不被资金后市看好，导致收盘后，讨论者，也是寥寥无几。

    至于超级航运周期的爆发，更是无人提及。

    想必大家对于这个常年处于亏损边缘的行业，没什么大的期待和野望，也不觉得它可以成为牛市中，诞生批量大牛股的摇篮。

    比起航运，相对而言，众人更看好与之相关联的油品化工行业。

    毕竟原油价格的走强，是有目共睹的，可惜这时候两桶油并未上市，不然地话，在这周期火爆期，倒是真的可以成为大盘的定海神针。

    世界经济的持续火热，是资源类消耗品景气度最高的时候。

    国内的整个大牛市，除了金融、地产因为宏观经济方针，业绩持续走强，致使股价上涨以外，其余的核心热点，都是围绕着资源、能源来进行延伸和深入的。

    第二天，大盘继续缩量震荡。

    华夏船舶在昨日大涨8%的情况下，低开一两个点，然后横盘震荡了半天之后，又被资金拉起，至收盘之时，继续大涨6个多点。

    苏越见成交量有所扩大，毕竟比前面4000多万的成交，扩大了三分之二。

    知道多半是有机构在建立仓位。

    他笑了笑，不理会，也不打扰，持仓不动，静观其变，任由看好的机构，持续入场来给自己抬轿。

    第三天，8月23日，华国银行上市。

    这天，苏越早早来到公司，召集顾云汐、陈雨荷、杨立国等人，开了一个早会，说明了接下来的操作计划，让大家重视银行板块接下来的表现。

    顾云汐和陈雨荷尽管不认为银行会带领大盘主攻，但还是留上了心，答应适当移仓，加重民商银行的持仓。

    此时，面对华国银行AH两地同步上市。

    同时，也可能是今年国内最大IPO发行的公司，无数目光在9点15分以前，就已经汇聚到了华国银行身上。

    “不会重复华工国际的道路吧？”

    网络股票论坛上，开盘前，已经热火朝天的开始讨论。

    “肯定不会，华工国际的流通盘才多少？按照华国银行的发行股票数量来算，已经是200亿以上的量级了，游资对于这样的巨量大盘股，是不会轻易参与的，我看涨不到哪里去，也跌不到哪里去。”

    “确实，华国银行上市发行中，机构扎堆，各路游资们，在华工国际上吃了一次亏，绝不会再吃第二次了。”

    “上次各路游资被机构收割，这次必然不会轻易抬轿。”

    “其实，这次华国银行发行股票上市，是压低了自身估值的，算是大股东让利于二级市场，以发行价来说，如果涨幅不大的话，是具有极高的投资价值的。”

    “极高的投资价值？”

    “没开玩笑吧？银行号称百业之母，其实就是建立在各行各业上的吸血鬼，个个都是巨无霸的体量，股价万年跑输大盘，能有什么投资价值？更何况这是牛市，要说金融板块具有投资价值的，那也是券商。”

    “看估值水平，银行目前的估值，至少低券商两个等级。”

    “涨了半年多，可银行的市盈率却比年初还低，市净率更是趋近于1，算是净值附近，各位再看看银行整体的半年报，其业绩增长速率，并不比消费之类的白马股、成长股低，只是由于市场偏见，所以才导致了这个估值洼地，但价值总会被发现，估值体系，也必然会在将来重构。”

    “这人是个银行吹，别理会。”

    “看看这半年来的涨幅，就该知道，牛市之中，选择银行，是最愚蠢的做法。”

    “投资，讲的难道不是以价值为核心推动力吗？无论牛市，还是熊市，什么涨，什么不涨，什么时候看的是板块和行业了？说到底，股票涨跌，是依照基本面的变化，导致的公司业绩在未来的预期改变而改变的，股市之中，行业鄙视论，简直是可笑！”

    “可银行常年跑输大盘，常年个位数市盈率估值，也是常态，这没法否认吧？”

    “那是因为银行的业绩也是常年保持在5%到8%的个位数增幅，对得起这样的市盈率估值体系，可目前……你们看看最近半年，乃至一年的银行财务报表，其各项重要数据，明显在加速好转，业绩同比增幅，更是可以跟成长股相提并论。”

    “这是经济持续繁荣，宏观经济方针所导致的基本面剧变，各位不信，那便等着瞧，银行板块，在这轮牛市之中，肯定会有优异表现的。”

    苏越看了看那个被称为‘银行吹’的熟悉ID，笑了笑，没说话。

    这人他通过技术人员，已经查到了IP地址是在宁州，只是目前没空联系，也没空招揽而已。

    看发言记录，是有些真才实学。

    但是不是纸上谈兵，苏越到时候还得认真考察一下，方能决定用还是不用。

    众人热烈讨论中，时间已经来到9点15分，华国银行的股价跳动了一下，从发行价3.08元，直接跳成了3.55元，涨幅15%左右，竞价单78万手。

