    第55章 加入十三番队（二合一章）

    自从上次的试炼意外过后，接下来的数次试炼都没有再发生过类似的事，学院的生活平静了好一阵子。

    大半年过去了，月光疾风的天才之名是一天一天地更负盛名，鬼道天才、瞬步天才、白打天才，虽然斩术上的天赋没有之前三项那么的恐怖，但也稳稳地超过了仅是优秀的级别。

    死神的技能斩拳走鬼，月光疾风就同时有三项的天赋达到妖孽级别，斩术上也算是天才级别。

    一时间，月光疾风被预言为会超过日谷番、市丸的存在，将会再一次地刷新中央灵术学院天才历史！

    月光疾风的名声也逐渐传到了护庭十三队之中…

    护廷十三队总部大殿，总队长山本元柳斋重国，总队长的大袍也遮不住他健硕的身躯，腰杆笔直，下巴那长长的用紫色绷带捆紧，眼睛微微眯起，一股不言而喻的威严扩散出来，双手虽然用一根拐杖支撑着地面，但是身体的重心却不见要依靠拐杖的意思。

    “噢，小小一个中央灵术学院的一年生，居然惊动了总队长召集我们全体开会？”白髪细目，眯眯眼狐狸脸，却是让人一眼看去就再也无法忽视的存在，三番队队长，市丸银。

    “啊，居然为一个小鬼头，来浪费我宝贵的研究时间，这笔账，日后就让那小鬼做我的实验品来偿还吧。”

    说话的是一个头戴一顶怪帽，帽子弯月形半包住自己的脑袋，帽子两端全部侧向右边，深黄色眼瞳，诡异的黑色脸庞，而鼻子和嘴巴还有两鬓则是相反的白色，耳朵处却是金色金属钻头的东西，托着下巴和整个脸外的是一个类似于金属框架那样的东西。

    整个人物形象如此怪异的，正是十二番队的队长，涅茧利。

    一个身穿一身血梅色花衣服头顶一席草帽的慵懒大叔，“哟，中央灵术学院又出天才了啊，真是一浪推一浪，让我这些老前辈要汗颜了。”用手拉低了一下草帽。八番队队长，京乐春水。

    “京乐队长，正是一浪推一浪，静灵庭才会有更好的新鲜血液来代替我们，月光疾风这个新生所拥有的天赋，可以说是惊人，要是给予适当培养的话，相信不久之后，尸魂界将会产生一个像日谷番那样的顶级天才！”

    五番队队长，蓝染惣右介正一脸严肃地道，规规矩矩的平框眼镜，给人一种很认真的感觉。

    “呃，你过奖了蓝染队长。”雪白的尖刺头发，小孩模样在众人当中十分的显眼，正是十番队的队长日谷番冬狮郎，只见他眼观鼻鼻观心，对队长们的暗语争锋毫无兴趣。

    “拥有如此高的瞬步天赋，实在是很难得…”灰蓝色头发，身材纤细，二番队的队长，碎蜂。

    “这么有趣的家伙，怎么能到你这个女人去学那偷鸡摸狗的战斗方式？”身材魁梧高大，刺猬头发，右眼上还带着一个眼罩，十一番队队长，更木剑八。

    “更木剑八！你说什么！”碎蜂一听更木那轻蔑的话，急性子的性格让她顿时勃然大怒，连横挂在腰间的斩魄刀都抽出了一半。

    “哟，怎么样，想跟我对砍吗？这才有趣嘛…”只见更木直接拿开队长大袍，露出了斩魄刀。

    “月光疾风，为了让其余的同伴撤离，自己义无反顾地留下来面对四只亚丘卡斯，单凭这一点，足以证明他是一个富有正义感的死神了。”

    带着淡紫色眼罩，一身褐色黝黑的皮肤，九番队队长，东仙要。

    “东仙，你也看中了那天才么？”身材最为高大，一个木桶面罩包裹整个头颅，七番队队长，狛村左阵。

    “如此天才级别的人物，当然会受到大家的追捧了，就是不知道他的治愈天赋如何了…”

    秀美长发从额头分两卷与发后，两卷长发又在颈前并在一起，留与前身。四番队队长，卯之花烈。

    一时间，在场的队长，似乎大多数都有或明或暗地争抢月光疾风的意思。不过除了六番队队长，朽木白哉，闭着眼睛，似乎对这一切毫无兴趣。

    然而，这其中的市丸银，虽然口中是明明说着想要月光疾风加入三番队，只是那笑眯眯的脸很难给人觉得他是在说认真的。而蓝染则是若有若无地一脸不善地看着市丸银，而这一幕，碰巧地被冬狮郎看到了…

    蓝染和市丸那两个家伙是怎么一回事…冬狮郎暗暗地记下了这一幕。

    “咚~”一声沉闷的带有无尽威压的敲击声，让大殿顿时安静了下来。“住口！你们当这里是什么地方了！堂堂队长居然在为一个新生争论不休。”

    “呀，别这么说嘛，山老头，我们也都只是在为尸魂界的未来着想嘛。”春水一脸讪笑地道。

    “春水！别以为你在心里打的那些主意老夫会不清楚！你只不过是想找多一个优秀的人，帮你把八番队的事务都处理完，好让你更加的空闲罢了。”山本一脸怒气地对着春水呵斥。

    “嗯，对了，怎么不见十三番队的队长？”

    春水拉低了一下草帽，“十四郎啊，他最近在忙着十三番队副队长葬礼的事…”

    大殿一下子安静了下来，毕竟一名副队长的逝去，在整个护庭十三队中，也不是一件小事啊。

    “的确如此，最近虚圈似乎有不少动静了呢。现在也正是需要人才的时候，这样吧，让那个月光疾风提前毕业吧，至于分配到哪个番队，就由他自己来选吧。”

    ......

    “喂，你听说了吗？学院特批一年级的新生月光疾风提前毕业！”

    “什么？一年级的新生？那不是才入学还不到一年么？”

    “真是难以置信，那不是比当年的日谷番前辈和市丸前辈的提前毕业还要早？”

    “哼！一年级的新生，能厉害到哪里去？我倒想去跟他比划比划，看看他到底哪里特别了！”

    “你还是算了吧，你们不知道吧，在几天前的新生试炼，在路上不知为什么突然出现了几十只的虚…”

    “虚？不是试炼用的假的吧…”

    “才不是呢！那可是货真价实的虚，还来了好几十只呢。”

    “不是吧，那那些新生岂不是起码要死掉一半？”

    “不！没有，新生一个都没有受伤！”

    “那个月光疾风不仅把那些虚全部干掉了，还把二度埋伏的基力安级别的大虚都反袭击全部干掉了！”

    “基力安？大虚？不是吧…”

    “不仅是基力安级别的大虚，你们不知道啊，我听说最后还来了四只亚丘卡斯级别的大虚，那才是恐怖啊，要是我的话，恐怕是吓死了。”

    “然后呢！然后呢！”

    “那月光疾风，一个人挡住了四只亚丘卡斯，给其余的新生有了撤退的时间，等领队回来的时候，你知道看到了什么？”

    “你就别卖关子了，快说！”

    “四只亚丘卡斯全部被重伤！”

    “啊！真的假的…”

    面对众人议论纷纷的声音，还有像看到怪物一样的眼神，月光疾风只好无奈的苦笑，“喂，武，你始解把最后出来的那只最强的亚丘卡斯给干掉了，为什么没有人觉得你像怪物？”

    “我能够杀死那只亚丘卡斯只是意外，而你以一己之力重创了四只亚丘卡斯才是最变态的！现在，你以入学九个月的时间，便提前毕业，刷新了中央灵术学院的最早的记录了。前途无量啊。”

    武藤正虽然口气上是有点咬牙切齿，但是那清澈的墨绿色眼眸，可以看出他并不是真的妒忌，这是衷心的祝福。

    “呵呵，我相信凭借你的能力，应该很快也能提前毕业的，毕竟你的鬼道和斩术都已经达到了加入护廷十三队的要求。”月光疾风正面攻击的斩术，都是从武藤正那里学的。

    “可惜我瞬步和白打都没有什么天赋呢…哪像你这个变态，除了斩术稍微比我弱一点点，鬼道、白打、瞬步，甚至都不输于副队长级别的人。还有那样的奇特能力....”武藤正想起月光疾风那几乎接近全才的妖孽天赋，不由得好生羡慕。

    月光疾风终究还是提前毕业了，走出了学院大门，月光疾风心中不由得有点不舍，除了那次恐怖的遭遇，在真央灵术学院里的生活可是过得平静安逸，只不过，这种平静的生活，注定是不能长久。

    “月光疾风君。”

    “嗯？”月光疾风看到雏森站在学院的门口正对着他招手。

    “嗯？雏森，你的伤好了？”月光疾风一脸惊愕地道，毕竟雏森受的伤还是比较重的，原来还想去一趟五番队看一下她，谁知道雏森现在明显已经是完全恢复了。

    “嗯，我已经没事了，蓝染队长亲自把我送到四番队那里，四番队的队长卵之花烈可是精通治愈系的鬼道，我已经没事了。”雏森说到蓝染的时候，眼眸中总会闪烁一抹崇拜。

    月光疾风看到雏森如此痴迷的模样，眼睛微微一眯，一想起蓝染那温和的笑容，月光疾风心中总是有种毛骨悚然的感觉。

    那笑容的背后，到底隐藏着什么呢？这次的大虚袭击事件，他又在其中扮演什么样的角色！

    月光疾风深知，那斯斯文文带着眼镜的五番队队长蓝染的真实面目。

    “月光疾风君，我们可以找个地方坐下来聊一聊吗？”雏森踌躇了一下，还是说了出来，这是蓝染队长交托的任务，这是蓝染队长对她的信任，她必须尽最大的努力去完成。

    月光疾风顿了顿，脸上闪过一丝挣扎，想起碎蜂那期待的眼神，但是…咬了咬牙，漆黑的眼睛一闪决然，“好吧。我们走吧。”

    听到月光疾风的答应，雏森脸上挂上了灿烂的笑容，“太好了，月光疾风君！”

    二番队队长间，只听到一声巨响，碎蜂一拳把队长间的桌子打碎了，灰蓝色的眼睛充满了暴怒，“大前田，你给我再说一次！”

    大前田看到如此暴怒的碎蜂，肥大的脸上横肉一抽一抽的，冷汗直流，“是，队…队长，中央灵术学院那传来消息，说..说，月光疾风，加入了…加入了…十三番队。”

    “这个混蛋！”暴怒的碎蜂，爆发出恐怖的灵压，整件队长外袍都被狂暴的灵压震碎了。

    “月光疾风！你才不相信聪明的你会不清楚我的想法，既然你接受了我花那么多的时间教导，现在居然…不可原谅！”

    碎蜂越想越是愤怒，又重重地跺了一下地，现在的碎蜂全身都包裹着鬼道的力量，一踏之下，将整块地板都踏出了一个大坑。

    大前田被震动的地面，狼狈的差点一个站不稳摔倒，肥厚的嘴唇张大大的，“这…这是什么技能，队长什么时候会这种恐怖的招数的…”

    五番队队长间，规规矩矩的平框眼镜，在灯光的反射下看不清他的眼神，嘴角依然挂着一如既往的淡淡笑意，带着磁性魅惑的声音，“月光疾风，居然加入十三番队…雏森没有说服他么！”

    十三番队队舍，月光疾风看着一脸不可置信的浮竹十四郎，静静地道：“浮竹队长，请多多指教…”

    (本章完)

