    “不是，那个人说谎，他根本没有老婆。”

    高父将一叠资料砸过去，恨铁不成钢的呵斥：“人家结婚五年了！孩子都两岁了！”

    高雪云看着照片上的孩子，震惊得说不出话。

    半晌才喃喃一声：“怎么可能……”

    “爸，你听我说，我不知道，我真的不知道，他骗了我，找他出来，让他澄清！”

    高父：“找不到人。”

    “怎么会找不到人？他之前不是还接受采访了？怎么会找不到人？”高雪云质问。

    高父：“采访完就被一辆车接走了，之后就没了踪迹。就算找到他有什么用，后面还有那么多的事！！”

    高父快要被这个女儿给气死了。

    现在爆出来的不仅仅是一件事。

    “你还做过些什么？”高父问。

    高雪云摇头：“没有，爸，我没有。爸，你把这些压下来啊！你一定有办法的。”

    说到这件事高父也更气，他第一时间让人压住热度，然而热度还是不断上涨。

    他花钱压热度，就有人花钱买热度。

    对方压根不在乎钱，这热度压不住。

    高父听着高雪云刺耳的吼叫，头疼不已，让人将她关进房间，没他允许不许出来。

    -

    凰飞娱乐。

    谢舟神色不明的看着最新的热搜。

    “高家得罪谁了？”他问。

    助理道：“应该是顾初筝，之前有人拍到高雪云被人扔在购物中心外面，我查到一些事，这有照片……”

    助理将照片给谢舟看。

    “这是那天的照片。”助理滑动屏幕，照片从购物中心外面，到那家店铺。

    高雪云被初筝压着打，毫无反抗之力。

    “我还查到，之前网上关于顾初筝的负面新闻，应该是高雪云在背后指使。顾初筝这是以牙还牙……”这女人报复得可真是又狠又快。

    “谢总，这顾初筝来头不小啊。”高家都敢这么得罪，他们还查不到具体的消息。

    而且她的消息来源也太快了。

    就算她查到高雪云在背后搞她，她也需要去查高雪云的事吧？

    然而这才几天，她就弄这么一出，让人心惊。

    谢舟关掉页面：“这事静观其变。”

    “那顾初筝那边？”

    “继续查。”

    “是。”助理准备出去，走到一半又折回来：“谢总，漫漫小姐说要准备去试镜《水月镜花》的女二，让我跟您说一声，近期她可能不会过来。”

    谢舟皱眉：“把剧本给她。”

    助理知道这是什么意思，内定她的角色了。

    -

    另一边，初筝躺在太妃椅上，王者号在她脑海里喋喋不休。

    【小姐姐你看，我没说错吧，有钱能使鬼推磨，你以后好好败家，不要再想着做掉谁谁，这么暴力，不是一个女孩子该有的。】

    “我要是能做掉他们，现在哪里有这些麻烦？”初筝表示不听。

    【……】心好累，下线了下线了。

    初筝晃着椅子，高雪云解决了，那苏酒的事也就解决了，没有高雪云，他总不能还黑化吧？

    接下来就剩下好人卡……

    叮——

    [裴宇：顾总，苏酒住院了。]

    初筝接到这条短信，盯着看了将近三十秒，慢吞吞的打字回复。

    [顾初筝：医药费我报。]

    裴宇那边估计被这几个字给震到了，苏酒有这么好的待遇，难道不是这位来历成迷的顾总看上他了？

    怎么住院了，反而一点都不担心？

    【小姐姐啊。】王者号叹口气，【此刻你应该立即前往医院，进行体贴入微的关心照顾，你怎么能做出拒绝这种禽兽干的事呢！！】

    想不想要好人卡了！

    想不想回去了！

    初筝：“……”

    -

    苏酒拍戏的时候，脚被架子给砸了，此时红肿一片，已经不能走了。

    苏酒坐在床上看剧本，但他一个字都没看进去。

    漂亮的脸蛋，因为疼痛，此时显得有些苍白。

    那小模样，更加惹人怜惜。

    “顾总，您来了？”

    苏酒往门口看去，外面似乎站着人，他立即躺下去闭上眼。

    两个人的脚步声从外面传来，裴宇道：“医生说得修养一阵，剧组那边我已经处理好了。”

    “他好像睡着了，要我叫醒他吗？”

    初筝拿下口罩，团吧团吧塞进口袋里：“不用了，你去忙吧。”

    裴宇懂得起：“那我先走了。”

    初筝拉开椅子坐下，伸手将苏酒手边的剧本抽走。

    一抬头就对上苏酒湿漉漉的眸子。

    苏酒乖顺的笑了下：“我以为你不来。”

    他亲自看着裴宇给她发的短信，看见她的回复，苏酒不想承认自己很失望。

    他想她来看自己。

    苏酒最初被这个念头吓一跳，他怎么会有这样的想法。

    可是他不断说服自己，如果她真的对自己另有所图，有的是机会，可她没有对自己做什么不是吗？

    也许她和那些人不一样呢？

    这是他们在真人秀拍摄后，第一次见面。

    初筝将剧本放下：“拍戏注意点。”

    “你关心我吗？”苏酒歪了下头，长睫轻颤，在眼睑下，刷出小片的扇形阴影。

    初筝双手交叠，放在腿上：“你出事，我会很麻烦。”

    好人卡不能出事。

    苏酒不太理解那句话。

    他可以从别人看自己的眼神，分辨出他们对自己的各种念头，但是这个人不行。

    她眼神太平静了。

    平静得像冻结的死湖，不起波澜，谁也不能成为她眼中的焦点……谁也不能。

    苏酒抿了下有些干的唇瓣：“我想喝水。”

    初筝伸手拿了旁边的杯子，里面已经没有水，她起身出去，接了水给他。

    苏酒喝一口，温热的水刚刚好。

    他忽然想起来，在拍摄真人秀的时候，她其实很会照顾人，虽然面色冰冷，可总是能将每一个细节都做好。

    苏酒喝了几口，将水递给她。

    “还要？”

    苏酒：“……”放一下啊！这不是常识吗？

    苏酒讪讪的收回手，自己有些困难的将杯子放在旁边。

    苏酒试探性的又提了几个要求，她看自己的眼神有点冷，但转身就去办了。

    他更看不懂她到底是个什么意思了。

    自己对她好像还有点……

    *

    苏酒：我好像生病了。

    小天使：让筝爷给你治一下。

    苏酒：不！你们投票就可以了。

    小天使：……小仙女你对他干了什么？

    小仙女：我说他不让你们投票，就不让他见筝爷。

    小天使：阴险！

    苏酒：（可怜巴巴）投吗？

    小天使：……

