
　　两个人毕竟不是飞行，一跃而出几百米之后，两个人还是落到了地面之上。

　　这一跳，就是小半个军事基地的半径。

　　“这里不适合战斗，我们到郊区去！”

　　刀锋队长叶一鸣再次踏脚，踩在了地面上。

　　轰隆。

　　地面碎裂，直接坍塌。

　　紧接着，他整个人直接爆发出了超音速的速度，向着外面空中极速掠去。

　　“还不够快！”

　　李云低喝一声，李云也踏在了地面之上。

　　咻的一声！空气当中直接生出强大的气旋。

　　李云的四周，直接生出白汽。

　　那是空气中的水蒸气凝聚，然后快速挥发。

　　引爆之声，悠长嘹亮。

　　两个人全都爆发出了超音速。

　　只能够看到天空中，两道黑影闪过，便再也看不清楚其他景象。

　　衣服看不出颜色，面部被气旋遮挡。

　　“这就是至强者的实力吗？”

　　唐军身边的副官，喃喃低语道。

　　他的内心之震撼，只觉得三观被颠覆。

　　在此之前，他在心里面就已经意识到，李云很强。

　　刀锋队长很强！但此刻两个人展现出来的实力，完全不是一个正常人应该有的速度。

　　超音速移动，普通人只需要被气流阻挡一秒钟，就会直接血肉模糊。

　　不压于从五十层高楼上，直接跃下砸在地面上。

　　“至强者？

　　没错，这就是至强者！”

　　唐军双眼放光的说道。

　　“司令，我们要不要去跟出去看一下？”

　　赵刚同样眼神炙热，向着唐军询问道。

　　唐军看着已经不见的两个人，心中很是心动。

　　但最后，他还是摇了摇头。

　　“算了。”

　　寒冰见状，点头说道：“没错，这两个人，应该是地球上的最强灵长类生命。”

　　“其他人去观望，没有任何意义，反而可能因为估计余波伤人，处处留手。”

　　“他们已经很长时间没有遇见过敌手，今天棋逢对手，正好能够激发潜力，对于突破现有境界大有裨益。”

　　寒冰这话一出，唐军这边还想尝试出去的人，全都乖乖得到站在了原地。

　　看着消失的两个人，屠夫，以及那几个实力不压于屠夫的壮汉，全都双眼放出精光。

　　他们的实力的确不如李云，却又机会赶超上去。

　　屠夫握紧拳头：“李云，原来这么强！刚才同我交手，他只是展示了力量，没想到他的速度同样可怕！”

　　他虽然追随着叶一鸣，但是没有丧失变强的动力。

　　而离开众人视野的李云和叶一鸣，直接来到了二十公里之外的荒野之中。

　　这里的树木参天，就连杂草都足足有两米多高。

　　“这里荒无人烟，来战吧！”

　　叶一鸣仿佛绝世剑客一般，踩在一株蒿草杆上，轻如蝉翼，无风自动。

　　“来战！”

　　李云虽然没有叶一鸣那般优雅，但是他轰然落地，方圆十几丈里面的全部杂草，全都被砸倒。

　　两个人正面相对，直接蓄力。

　　没有半点的拖沓，就是强者之情的角逐。天籁小说网

　　“玄黄拳！”

　　叶一鸣爆喝一声，双手结拳，左拳幻化为玄，右拳演化为黄，双拳挥动之间，云气升腾。

　　他站在那里，就像是自成一方天地。

　　李云也不势弱，直接深吸一口气，开始蓄力。

　　蓄力之后，他的力量能够直接暴涨十倍。

　　轰！脚下猛地用力，李云瞬带起音爆。

　　一只拳头，瞬间从音爆裙带当中轰出。

　　没有任何的人花里花哨，完全就是力量的使用。

　　“来得好。”

　　叶一鸣双眼放光，他的心中感受到了一丝危险。

　　这么长时间，他还是第一次感受到危险。

　　他太强了，强到这么很久没有全力出过手，潜力内敛，没有了敌手，就失去了当初势如破竹的劲头。

　　下一刻，李云的拳头直接砸向叶一鸣的头上。

　　轰隆隆。

　　隐约间，李云的拳头直接生出雷霆轰鸣之声，速度快如闪电。

　　“给我破！”

　　怒喝一声，李云的拳头落下。

　　但是让他意外的是，自己的拳头居然被叶一鸣直接接住了。

　　“好大的力量！”

　　叶一鸣皱眉，然后说道。

　　但是他的玄黄拳演化，所有的力量都被消解对冲。

　　在他的身后，升腾出一副巨大的太极图。

　　太极图极速转动，李云感受到自己的轰击，就像是打在了无边无际的海洋之上，什么作用也没有。

　　“你肯定还有留手，全出拿出来！”

　　叶一鸣低喝一声，并没有还击，而是再次加李云出手。

　　“嗯？”

　　李云瞳孔微微骤缩。

　　自己的这一拳，力量起码达到了二十万斤的攻击力。

　　集中在一个拳头上面，就算是地球上最坚韧的金属，也能够打出拳印来。

　　此刻的表象，却像是小石头石沉大海。

　　“初级无双！”

　　李云心中低喝一声，开启了自己的第二次攻击。

　　初级无双，让他的实力瞬间爆炸百分之五十，再加上蓄力的作用时间，他此刻的实力已经完全达到了七代丧尸的标准。

　　轰然又是一拳打出！“你的实力已经达到七代战士的中级水准了！”

　　叶一鸣冷静的分析道，这一次不再任由李云出拳攻击，而是开始出手抵挡。

　　玄黄结成拳印，挡在李云出手的位置前面。

　　李云本可以临时改变攻击位置，也许就能够直接打叶一鸣一个出其不意。

　　但他没有这样做，而是继续沿着此刻的轨迹轰击出去。

　　“轰隆隆。”

　　拳头轰响。

　　两个人为中心，周边一百米的全部树木，以及杂草，全部都被掀起的树木吹翻折断。

　　甚至有的参天树木，因为距离两个人的位置太近，直接被连根拔起。

　　“强了百分之五十！”

　　这一次，叶一鸣推后了半步，抬起头来面色凝重的看着李云。

　　脸上却没有丝毫的忌惮，反而是一脸的惊喜。

　　“哈哈哈，再来！”

　　他大声笑道，看着李云再次凝结玄黄拳，身后的太极图愈发的凝实。

　　“既然要战，那就让我看看你能不能承受我的极限吧！”

　　李云面上同样是惊喜，这样一个实力不知深浅，还没有杀意的对手，实在是太难得了。

　　他已经许久没有沸腾得到战意，再次被点燃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第340章 玄黄拳免费阅读。https://xs.23sk.com 