“秦王怎么又跑了？”萧寒坐在马上，疑惑的看着身后渐行渐远的小李子。

“兴许是有什么急事吧，不过我刚刚看他，好像是让你去前面的意思。”骑马护卫在旁边的愣子叔不确定的回答。

萧寒点点头：“我看也像，走，去看看他让我到前面究竟干嘛。”

呵斥了一声，萧寒策马前行。而小东和愣子叔则赶紧跟上。

峡州城马匹紧缺，小东只找到了三匹马，还都不是好马，跑起来不比驴子快多少。不过这时候还能有马骑，也是萧寒面子大，将就将就呗。

等到三人滴滴答答来到西城门的时候，就看到老卢他们已经把俘虏们搜刮的干干净净。每人只给留了一套里衣，正瑟瑟发抖的蹲在墙角，准备让人绑了送到监牢里。

“老卢！”萧寒骑马到了老卢这边，冲着忙碌的老卢大喊一声。

“侯爷？”正翻检战利品的老卢一惊，赶紧回头。一看果然是萧寒，赶忙上前搀着萧寒下马。

相处了几天，侯爷骑马的功夫他们都知道。能不掉下来就已经是万幸！像是下马这种技术活，还是赶紧帮一把吧。

扶着老卢踩着马镫，萧寒小心的从马背上翻下来，拍着手来到那一排俘虏跟前，啧啧称奇道：“怎么这么多人？这怎么抓的？他们也不跑？”

老卢在一边陪着笑，拱手对萧寒说：“侯爷，你有所不知！我们其实就抓了他们主将一个人！”

“那他们怎么傻乎乎的跟着被你们抓了？”萧寒奇道。

“嘿嘿，侯爷。他们主将落在我们手里，回去绝对免不了一死！与其那样，还不如跟随在主将身边，说不得还能活下去！”

“哦～”萧寒这才恍然大悟，笑着对老卢说：“原来也是贪生怕死之徒！”

“呔！你才贪生怕死！”

一声暴喝从俘虏那里传来，萧寒一愣，抬头看去。却是一个青壮突然站了起来，对萧寒怒目而视！

“放肆！侯爷您且退后，我来教训教训他！让他知道咱这的规矩！”

萧寒还没反应，旁边的一个唐兵便勃然大怒。把手里的鞭子甩的啾啾直响，劈头盖脸的向那青壮抽去，抽的周围人无不抱头鼠窜，那青壮在生生挨了几下后，也下意识的躲闪起来。

“停！”萧寒看着皱眉，伸手制止了甩鞭子的人。

唐兵见状，收起了鞭子，对着萧寒拱手说：“侯爷！这些人桀骜不驯，您别在意！等小人操练他们一阵，定叫其服服帖帖！”

萧寒朝着他摆摆手，没说话，反而来到青壮前面，看着他身上的鞭痕还在流血，问道：“你不怕死？”

青壮斜眼撇了萧寒一下，突然笑道：“怕死？哈哈…爷爷我大小阵仗经历百场！说我怕死？战场上怕死的早就化成了一堆白骨！”

“呵呵，这句话说的好！不过你真不怕死？”萧寒摸着下巴，也不知在想着什么，随后笑道：“如果真不怕死，那还投降干嘛？战死沙场岂不是更加快意？”

“你……”青壮的脸猛的一红，突然上前一步！可惜他早就被绳子和他人绑在一起，一步迈出，随即却又被猛的拽了回去。

“侯爷小心。”愣子叔这时候过来，斜插在萧寒身前。

上下打量了青壮一眼，回头便对萧寒说：“侯爷，不必理会这种人！这个时候还大放厥词，定有目的！”

“利用我？”愣子叔这么一说，萧寒再一看此人，果然在他脸上闪过一丝慌乱。这下萧寒顿时对他失去了兴趣，对于这种心机重的人，萧寒天生不喜。

朝着周围的唐兵挥了挥手，青壮便被如狼似虎的唐兵押走。待他们一走，偌大的城门马上便清净了起来。

缴获的战马也被牵走送到了城东，一堆战利品胡乱的堆在地上任由老卢他们翻检了。作为功臣，这是他们该得的！凡是俘虏敌人身上的财物，他们都有优先挑选的权利。

立了大功的毛驴现在也受到了空前的款待，一大堆平常只有战马才有供给的豆料堆在它面前，现在吃的正欢。萧寒骑来的几匹马凑过去也想吃一口，却被它连撕带踢的赶到一边……

当然，阴世杰现在没走，他主要也是走不了……

生死不知的躺在一堆稻草中，四周围了一圈人在为他治伤。当然，比郎中更多的是唐兵，这可是他们的军功！说死也不能让他跑了！

不过在萧寒眼里，这人现在别说逃走了，能站起来都是幸运！

胸腹间一支弩箭刺破了两层铠甲，箭头已经完全没入肉里。以老郎中的话，再入一寸，刺穿脏器，神仙都救不了！

除此之外，他后脑处一个硕大的鼓包，也证明他曾经经历过怎样的撞击。萧寒甚至担心他醒过来也是一个植物人。

至于其他的皮外伤，更是数不胜数，萧寒没见到驴拉将军的惨状，很难想象一个人身上怎么能弄出这么多伤口。

闻讯赶来的军医把阴世杰浑身都扒干净了，金疮药粉不要钱一般撒的到处都是！一个老郎中一点一点的在阴世杰身上摸索，看看有没有骨头断裂。

这些都是纯粹的技术活，萧寒这种半吊子郎中根本就凑不上手，只能在一边观摩。

也不知是阴世杰运气好，还是宝驴手下留情，一身的骨头都没大碍！老郎中摸完骨头，就开始着手处理箭伤。

把短箭拔出来，放在鼻子下一闻，万幸阴世杰的人没有放毒，要不死在自己的毒下才叫冤得慌。

抹上药膏，再拿布缠起来。看到其他的伤口也在流血，索性全部都缠起来！就这样，一个活脱脱的木乃伊就制作完成了！这下别说是跑，跳都跳不走！

几个郎中在地上忙活，萧寒在一边看热闹看的也很过瘾。全程无话，只是在绑绷带的时候才出言纠正几点。让几个郎中越发战战兢兢，在神医面前班门弄斧，他们也是压力山大的。

“昂……昂……”一阵高昂的叫声在萧寒身边传来，差点吓萧寒一跳。

原来，看热闹的不止萧寒一个，宝驴也不知什么时候跑了过来，一边大嚼着豆料一边伸着长脸看。

恼怒的把长长的驴脸扳到了一边，正巧这时郎中们也处理好了伤势。指挥小东找了一辆车，把阴世杰抬到车上。看没东西拉车，萧寒又大方的把自己的马贡献出来，而自己则骑着宝驴跟在车后亦步亦趋的朝城中走去。

城里静悄悄的，安静的让人都有些害怕。抬头看看城东，萧寒恍然想起，那里好像很长时间没有声音传来了！

拍拍驴儿的脑袋，萧寒望着大路的东头，对周围的唐兵说：“你们把他送到长孙将军营帐！我去看看发生了什么事？怎么这么安静？弄得我都心慌！”