    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “那、那到底是什么东西……”

    看着从伊卡洛斯背后出现的，巨大的仿佛星际战舰一般的移动炮台，地面上所有人都呆住了。≤，

    哪怕是小沃班和雅典娜也露出了惊容。

    和伊卡洛斯的乌拉诺斯系统（uranussystem）对峙的，是对面空中巨大的如来虚影。

    近百米高的如来虚影浑身冒着金光，被这种光芒照到的孙悟空下意识地皱眉。

    和他交战的罗翠莲也突然停手。

    伊卡洛斯和空海法师闹出来的动静太大了。

    如来虚影一直闭着的双目突然睁开，盘腿坐在虚空的他一手放在胸前掐着莲花印，一手抓向了伊卡洛斯。

    粗大的金色手臂迎风便长，刹那间便来到了伊卡洛斯身前。

    乌拉诺斯系统（uranussystem）的背后，一只巨大机械臂带着轰鸣声横在伊卡洛斯前方，挡住了如来虚影的抓来的巨手。

    然后，是比刚才更多、更强大的导弹喷射而出。

    与此同时，另一只机械臂开始发生变化，最终从手臂变成了利剑模样。巨大的机械长剑刺向了如来虚影的胸膛！

    “轰！！！！”

    导弹和巨剑同时命中，掀起的冲击波和震荡的气浪让四周的大地都开始下降。

    “咳咳……”

    维持着如来虚影的空海法师脸色苍白，却依然不间断地释放着咒力。

    如来虚影一手和机械臂僵持着，原本掐着莲花印的另一只手臂终于有了动作。

    抬起的手臂指着天空，大地开始冒出无数的金色莲花。

    胸前荡起的梵咒形成的巨大护罩挡住刚才的导弹和利剑，同时那些梵文沿着巨剑蔓延到了伊卡洛斯的乌拉诺斯系统（uranussystem）上。布满了梵文的巨剑解体，重新变回了最初的机械臂。

    伊卡洛斯见状，抬起双手。

    乌拉诺斯系统（uranussystem）背后伸出三个炮管，呈品字形排列的炮口开始充能。

    数秒钟的时间，充能完毕后，三个炮口同时射出耀眼的白光。

    三道白光在伊卡洛斯身前交汇。最终形成一道直径近十米的粗大能量流。巨大的能量流甚至隐隐有扭曲四周空间的迹象。

    “轰！！！”

    伴随着能量流的，是随着如来虚影的手势疯狂生长的金色莲花，这些莲花迅速在身前布置成一道屏障，开始不断和伊卡洛斯发射的能量流相互消耗着。

    逸散出来的能量仅仅只是波及到地面便将幽世的土地便被蒸发成最基本的光和热。

    这时。一直没有说话的如来虚影蓦地宣了一声佛号：

    “大悲无泪，大悟无言，大笑无声，凡所有相，皆是虚妄哈！”

    消失了。

    伊卡洛斯的乌拉诺斯系统（uranussystem）发出的能量洪流就这么突兀的消失不见了。

    这样出乎意料的情况让天使少女一时间陷入了呆滞。

    “阿弥陀佛！”

    如来虚影再次宣一声佛号。盛开的金色莲花疯狂的生长，缠绕住了伊卡洛斯和她身后的乌拉诺斯系统（uranussystem）。

    “检测异常能量入侵，系统自检开始。”

    “开始分析能量成分……25%……67%……99%……分析失败！”

    “系统自动排出异常能量……失败！”

    “启动备用防护系统……失败！”

    就在伊卡洛斯被咒力入侵了身体产生一系列异常情况的同时，如来虚影并没有放过这个机会。

    空海法师迅速结了十三个佛印，如来虚影带着悲天悯人的神情，对着伊卡洛斯再次伸出手。

    伸出的手掌五指指尖分别绽放五朵金莲，无数的梵咒自莲蕊涌出。

    这些梵咒在空中连成数条仿佛是封印一般的印记，配合着之前已经布满了整个乌拉诺斯系统（uranussystem）的金色莲花，让这个巨大的系统终于土崩瓦解，重新隐入虚空。

    “master……”

    低声唤了一句。伊卡洛斯血色的双眼逐渐褪去了红色，变成明黄色，最终恢复成靛青色。

    身体在咒力的侵蚀下，表面的白色盔甲开始瓦解。

    迷迷糊糊中，伊卡洛斯从天空中坠落。

    自己失败了呢。

    在master离开后，没能保护好master的朋友。

    master会不会因为这个遗弃自己呢？

    不行，不能失败。

    自己是master的战略用万能天使，在master不在的时候必须要保护好他的朋友。

    不知从何处而来的力量，突然充斥着伊卡洛斯的身体。

    “再启动……”

    “系统确认，有异常能量入侵。”

    “尝试排除……失败！”

    “自我进化程序”

    “潘多拉。启动！”

    “typea，伊卡洛斯.ver.2……启动！”

    刺目的白光，从正在自天空往地面坠落的伊卡洛斯身上发出。

    天空中，一道光柱穿破了云层。笼罩了伊卡洛斯的身体。

    原本已经残破的白色盔甲开始重新凝聚，并最终变成了新的样式。

    背后，长出了一对新的羽翼，从原本的二翼天使变成了四翼天使。

    “什么情况！？”

    空海法师感受着从伊卡洛斯身上散发出来的空前强大的能量，虽然不明白发生了什么，但还是对着重新悬浮在半空中的她拍出一掌。

    如来虚影伸出双手。如同要捏住这个在体型上相对自己来说过于娇小的天使少女一般。

    “开始测试……”

    闭着双目的伊卡洛斯，吐出了这样一句话。

    身体表面形成一个球形的防护罩，挡住了如来虚影的双手。

    “传达故障……响应延迟3.5，开始修正……”

    然后，那原本在如来虚影的双手下开始摇摇欲坠的护罩，在一阵光芒中重新变得坚不可摧。

    “双重可变式羽翼测试开始……”

    挥动着四翼，伊卡洛斯的身体迅速消失在原地，出现在了如来虚影身后。

    “什么时候这么快！？”

    “良好。可动装甲测试，模式2关闭”

    “轰！！！！！”

    以伊卡洛斯的身体为中心，澎湃的能量洪流肆无忌惮地扩散着。

    “装甲减少42%，旋回性能提升372%，进行加速”

    “加速开始……”

    “轰！！！！！”

    伊卡洛斯以几乎瞬移的速度出现在如来虚影巨大的头部，一拳挥出。

    带着装甲能量的拳头砸在了如来虚影头上，一瞬间便将如来虚影的头部能量震散。

    “噗！！”

    空海脸色一白，口吐鲜血。

    “良好，动作测试……结束。”

    从进化开始，便一直闭着的双目重新睁开。

    “我要……保护master的朋友。”

    “我不能失败。”(未完待续。)