    “最好的应对办法应该就是先收紧自身的力量了吧，要不然真的和其他家族对抗起来的话，叶家可占不上什么便宜。”

    但是从叶尘回来这段时间当中，他并没有看到这街道上面有什么戒严，又或者说在城门那里有更多的人把手，一切都看起来十分的平常。

    叶尘轻轻的叹了口气，反正现在在他看来，这些好像都没有引起家主的注意。

    “总不能他也不在意这些东西吧？”

    叶尘现在也搞不懂这个叶家的家族到底在想什么，毕竟他之前把自己弄过来的时候，所想的就不一样。

    叶尘没过一会儿就已经来到了家主的房间之前。

    叶尘自然也感受到了里面家主的气息，所以叶尘也没有着急。

    家主好像也知道叶尘在外面了，这个时候也好好的走了出来。

    外面的天色已经渐渐的暗了下来，所以现在对于叶尘过来家主还是有些疑惑的。

    “叶尘，这么晚了，你过来干什么？”

    听着家主的话，叶尘却轻轻咳嗽了两声。

    “家主，我现在有些事情想要问你一下，不知道你有没有时间给我解答。”

    家主虽然并不知道叶尘到底想要询问什么，不过他总感觉很可能和自己前两天所做的事情有所相同。

    “好吧，既然你想要问一下这个问题的话，那你就进来吧。”

    家主也给叶尘让开了门，让他走到了房间当中。

    毕竟有的事情，在外面说的话，就暴露了。

    家主也是怕隔墙有耳。

    叶尘点了点头，但也没有拒绝，因为他也清楚现在自己所面临的这个东西。

    “好。”

    叶尘进来之后，家主也关上了门，转身疑惑的看向了叶尘。

    “好了，叶尘现在你可以说到底是什么事情了？”

    叶尘此时的眼神也变得犀利了起来。

    “家主我想要问你一个事情，就是前两天主管所带回来的那个气运之光，你是怎么处理的？”

    家主听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “原来你是来问这个的，其实这个事情也不是那么好说的。”

    “毕竟这个东西关系到了我们叶家的气运，如果让你掌握了的话，确实有些不好说。”

    叶尘听着家主的话，心里也清楚啊，现在家主并没有把自己完全当做叶家的人。

    “再说这个东西也有我的一份吧，毕竟要不是我的话，你们又怎么可能得到这个东西呢？”

    “但是现在就想把我排除在外，也有些过头了吧。”

    听着叶尘的话，家主轻轻地叹了口气，他自然也清楚叶尘这话里的意思。

    “好吧，叶尘，既然你都这样说了，这个东西能拿过来，确实也有你的一些功劳。”

    “所以现在你跟我来吧。”

    叶尘听着家主的话，轻轻的点了点头，缓缓的跟在了他的身后。

    叶尘现在心里也是有些疑惑的，因为之前他也是来过加入这个居住的地方，但是他却没有想到，在这后面竟然还有一个密室一样的地方。

    “家主，你竟然还在你的屋子后面修建了这样的地方。”

    听着叶尘的话，家主这个时候也开始回应起了叶尘。

    “没错，我其实在比较主要的建筑后面都修建了这样的密室。其实也是为了更好的保存一些秘密。”

    听着家主的话，叶尘第一次又换了一个眼光来看叶家，毕竟现在看来这些事情好像越来越麻烦了。

    “看起来叶家还有许多我不知道的事情啊。”

    虽然叶尘心里这么想，但是主要来说，现在这些都影响不了他。

    “家主，你们叶家的秘密到底有多少？”

    家族听着叶尘的话，摇了摇头。

    “叶尘，现在你还不是我们叶家的人，这些事情还是不要知道那么多比较好。”

    “家主，你这话就有些奇怪了。”

    “其实也没有什么叶尘，你要清楚你现在所面临的事情。”

    “比起这个来说，你之后要去做的事情可能更加麻烦。”

    “你刚刚来到上界就进入了我们叶家，对吧。”

    叶尘听着家主的话，点了点头，没有否决。

    “这就对了，你刚刚来到上街，就直接进入到了我们叶家，外面的很多东西你都不知道。”

    “等过了一段时间，再处理完这些事情之后，你就不需要在叶家干什么了。”

    “虽然你不在叶家了，但是我叶家的资源却还是会为你敞开。”

    叶尘此时的心里还是有一些想法的。

    因为叶家家主说的这个话的意思，就是想让他离开叶家。

    “家主你们这是在说笑吗？”

    “如果真的要说，我总感觉你们是想压榨我的价值。用完了之后就让我走了。”

    叶尘冷笑了一声，对于现在叶家的东西叶尘确实是有些其他的想法。

    但是叶家的家主既然要这样做的话，那叶尘自然也可以做的更绝。

    叶家家主听着叶尘的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “叶尘，你想什么呢？我怎么可能会做出那样的事情？”

    “你就放心吧，我们让你离开，只不过是想让你去龙族一下，去了龙族之后，你自然也可以回来。”

    “而且我龙族的道路有些远，自然也就需要你一个人赶路过去了。”

    叶尘听着家主的话，愣了一下。

    他没有想到家主说的这个话，竟然和自己在系统当中所得到的那个东西对上了。

    家主看着叶尘的模样愣了一下，因为现在叶尘的表情显得有些疑惑的感觉。

    “怎么了？叶尘，莫非你不想去龙族吗？要是这样的话，我可以派另一个人去。”

    叶尘这个时候轻轻地叹了口气，对着家主摇了摇头。

    “不必了家主，去龙族这个事情，我接下了，到时候你告诉我什么时候就行了。”

    家主听着叶尘的话，心中一些既然叶尘都这样说了，那他自然也是十分的开心的，这样就不用再寻找另外一个人了。

    “好，叶尘，来吧，我们到了。”

    叶尘听着家主的话，此时也缓缓的抬头看向了自己面前的这个地方。

    叶尘心里有些惊讶。

