    一夜时间很快便过去，当清晨的第一缕阳光洒落在大地上的时候，东华城便开始沸腾起来了。

    原因无他，今日将召开东华宴。

    这场轰动东华府无尽疆域的盛宴，早在两个月前便宣告天下，直到今日，终于要召开了。

    虽然东华宴是晚上召开，但无数人内心此刻便已经躁动起来了，只因白天会有许多叱咤风云的大人物来到东华城，出席今晚的东华宴。

    这座古老的城池，今日注定会热闹非凡。

    行宫之中，萧沐阳已经在修炼之中，虽然他表面上没有像寻常人那般兴奋，但内心实则也掀起了一丝波澜，毕竟，他等待这一天已经很久了。

    成败，在此一举。

    “这么早便起来修行了。”一道爽朗的声音传来，只见一位穿着华丽的青年朝这边走来，正是魏恺。

    萧沐阳目光看向魏恺，笑着说道：“想多提升一番实力，自然要努力一些。”

    “你的天赋已经那么妖孽了，又如此刻苦，让我们这些凡夫俗子还怎么活？”魏恺无奈的说道，萧沐阳哑然失笑，没想到魏恺也会开这种玩笑。

    “你今晚真打算和那些人争锋吗？”魏恺又开口道，脸色忽然变得认真起来。

    “恩。”萧沐阳郑重的点头，道：“无论结果如何，我都会竭尽全力，不让自己遗憾。”

    魏恺点了点头，目光暗含深意的看着眼前的青年，大概正是不肯服输的性格，才让他一次次实现常人眼中不可能完成之事，不断缔造传奇。

    今晚的东华宴上，他又会做出什么惊人之举？

    这不禁让他十分期待。

    不久之后，只见有数道身影来到行宫之外，其中一位身穿玄袍的老者对着门口的守卫开口道：“劳烦通禀一声，我们找一人。”

    那守卫目光扫了一眼这几道身影，随后对着玄袍老者问道：“阁下要找何人？”

    “萧沐阳。”玄袍老者回道。

    听到玄袍老者说出萧沐阳的名字，那守卫目光立即凝了下，问道：“阁下是他的什么人，来此找他所为何事？”

    “老夫乃是北湖郡药王谷谷主，知道萧沐阳在这里，特意过来见一面，老夫门下的弟子如今也在行宫之中，名为宁灵溪。”

    玄袍老者开口解释道，原来，这老者便是药王谷谷主药恪。

    在药恪身后还有三道身影，赫然是司徒长河、玄天一以及幻霄宫宫主，他们的后辈将参与此次东华宴，因此他们特意赶来东华城见证这场盛事。

    得知药恪的身份之后，只见那守卫目光中露出一抹异色，原来是北湖郡的宗主到了。

    “诸位在此稍等片刻，我这就进去通知萧少侠。”守卫说了声，立即转身进入行宫之中。

    听到守卫称萧沐阳为少侠，药恪与司徒长河等人眼神都发生了一些变化，内心颇为震动，看来萧沐阳在这里的地位非常高。

    不多时，只见一行身影从城主府内走出，为首之人正是萧沐阳，在他身后则是司徒稷、玄川以及宁灵溪等人。

    “药王、司徒伯父、玄伯父。”

    “师尊。”

    “父亲。”

    看见站在前方的那几道熟悉身影，萧沐阳等人立即开口打招呼，脸上尽皆露出欣喜之色，显然对他们的到来十分开心。

    “沐阳。”药恪目光看向萧沐阳，笑着开口道：“这次药王谷弟子多亏你照顾了。”

    “前辈这是说的什么话，这是我应该做的，说谢便太见外了。”萧沐阳脸色十分认真的道，药王之前不知帮了他多少忙，如今他有能力了，自然要有所回报。

    “是我失言了。”药王笑着点头，眼神中露出一抹欣慰之意，他果然没有看错人，纵然如今光芒万丈，但本心依旧纯正善良，假以时日，此子必然能青云直上。

    随后萧沐阳又向司徒长河与玄天一打招呼，两人曾经也帮了他许多，如今见面了，自然要热情对待。

    “萧殿主。”

    此时有一道温柔的声音传出，萧沐阳目光转过，只见一位美妇人正看着自己，她看上去三十来岁，岁月未曾在她脸上留下痕迹，那双含笑的眸子中透着几分妩媚之意，勾人心魂，足以让无数男子拜倒在她面前。

    萧沐阳目光微凝了下，想到这位美妇人与药王等人一同出现在这里，心中立即猜到她的身份，幻霄宫宫主。

    看来幻霄将这边的消息传回去了，因而幻霄宫宫主也过来了。

    “若是没记错的话，这是我与宫主第一次见面吧。”萧沐阳开口道，脸上带着温和的笑容，幻霄宫宫主亲自前来见他，他自然要友好相待。

    “不错。”幻霄宫宫主点头，微笑着说道：“在北湖郡的时候便听说过萧殿主天赋卓绝，风华绝代，当时便想见一面，只可惜没有机会。”

    萧沐阳听到此话只是笑了笑，却没有开口回应。

    他心中十分清楚，不是没有机会，而是当时他被数处顶尖势力联手针对，幻霄宫不愿卷入漩涡之中，自然不会和他扯上关系。

    如今他在东华府有了极高的名气，还让幻霄得到了一枚东华令，这才让幻霄宫宫主下定决心与昊天殿站在一条战线上，主动与他交好。

    不过他心中能够理解她的做法，她身为幻霄宫宫主，做出的任何决定都可能改变幻霄宫的未来，自然要慎之又慎，况且他之前与幻霄宫之人没有多少交集，她保持中立也在情理之中。

    一切都过去了，如今该往前看。

    “若是萧殿主不介意的话，日后幻霄宫愿与昊天殿共进退。”幻霄宫宫主开口道，目光极为真诚的看着萧沐阳。

    她心中明白，这时候提出结盟已经晚了，只是锦上添花而已，因此她一开口便称如果萧沐阳不介意，这一句话无形之中将萧沐阳摆在更高的位置，以此来体现自己真诚的态度。

    萧沐阳目光闪过一抹异色，显然听出来幻霄宫宫主话语中的深意。

    堂堂一位天象人物，一处顶尖势力的宗主，对一位天位晚辈如此态度，足以证明她的态度了。

    “宫主愿意与昊天殿联盟，萧某自然乐意之至，岂会介意。”萧沐阳笑着回道，幻霄宫主听到此话美眸中立即闪过一抹喜色，明白萧沐阳答应结盟了。

    “这里不是说话的地位，几位随我一同进入行宫吧。”萧沐阳开口道，药恪等人纷纷点头：“好。”

    于是萧沐阳带着他们一同进入行宫，守卫没有阻拦，虽然萧沐阳不是城主府的人，但他如今在行宫有着超然的地位，他们对这一点心知肚明。

    …………

    一处环境僻静的别院之中，顾刑与那几位九幽魔宗的魔修居住在这里，没有外人来打扰。

    此时在一间房内，一位魔修朝着面前的一道身影拱手说道：“护法，萧沐阳的消息已经打听清楚了。”

    那道身影正是邬河，他转过身看向那人，神色平淡的道：“说。”

    “萧沐阳来自北湖郡，乃是一方势力之主，而顾刑是在北湖郡被带走的，因此他们很有可能在之前便认识，不是初次见面。”

    那人继续说道：“至于他们之间具体是什么关系，恐怕需要前往北湖郡才能调查清楚，需要属下过去吗？”

    “不必了。”邬河摇了摇头，对那人挥手道：“你退下吧。”

    “是。”那人应了一声，旋即离开了房间。

    在那人走了之后，邬河眼眸中露出一抹深意，看来他之前的猜测没错，顾刑与萧沐阳的关系不一般。

    顾刑刻意装作不认识萧沐阳，应该是不想让他注意到萧沐阳，只凭这一举动，便足以证明一件事。

    顾刑在意萧沐阳的安危，或者说，萧沐阳是顾刑的命门。

    一念及此，邬河双眼微微眯了起来，眼神中闪过一抹微不可察的寒芒，不知心里在想什么。

    …………

    不知不觉中，天色渐暗，东华城上方天空像是被一片黑幕笼罩着，然而城内却是灯火通明，无比的繁华热闹。

    在东华宫的前方，一座巨大无比的高台平地而起，高达数百米，流光溢彩，绚丽无比，无处不透露出奢华之意，从远处看去，这座高台仿佛天工之作，气派恢宏，震撼人心。

    在高台的中央是一片空旷区域，面积十分宽阔，在空旷区域的四周是九层环形阶梯，每一层阶梯之上都摆放着许多席位，错落有致，令人赏心悦目。

    东华宴，便将在这座高台上举行。

    而此时，高台周围区域已经是人山人海，喧哗声充斥着浩瀚空间，不绝于耳，场面非常的壮观。

    东华府各方势力的人如今都汇聚在高台周围区域，只不过东华宴还没正式开始，即便是那些持有东华令之人，暂时也只能站在外面等候。

    萧沐阳与魏恺等人此刻也在人群之中，他们看着眼前的浩大场面，内心皆都忍不住掀起一阵波澜，一时间难以平静下来。

    即便是药恪、司徒长河等几位天象人物，以前也从未见过这样的大场面，这里汇聚着东华府无数势力，除了东华宴，再没有其他事情能够造成如此轰动的场面。

    “来了！”

    一道道惊呼声同时传出，无数人内心猛地为之一颤，目光齐齐望向东华宫方向，只见一道道璀璨光芒冲天而起，随后朝高台这边飞射而来。

    不过几个呼吸的时间，高台上空出现了一行身影。

    这一刻无尽人群齐齐抬头望向上空，只见站在正中间的身影乃是一位中年男子，身穿一袭金色长袍，双目深邃有神，面容之上透着一抹难以言明的威严之意，仿佛是统御苍生的帝王一般。

    “见过府主。”

    无数道身影同时躬身拜道，目光尽皆凝望着那道金袍身影，充满了崇敬之色，像是在朝拜高高在上的神明一般。

    只因，那道站在上空的金袍身影便是东华府最高统治者，在他的手中，掌控着无数生灵的生杀大权！

