    铁木真坚定地认为，自己是草原的可汗，绝对不会投靠大夏！自己要用生命守护草原！

    但是，当铁木真遍寻天下，也找不到能解掉三尸脑神丹之毒的神医时，他开始恐惧了，而后，当百般打听到三尸脑神丹毒发时的狰狞痛苦，他浑身冷汗直冒，畏死情绪开始蔓延。

    他才刚刚成为元国可汗，还想着成为草原最伟大的可汗，带领元人走向辉煌，却没想到寿命时间仅有一年，他不甘心啊，万万不甘心啊！

    不想死就得找到解药，但解药在大夏皇帝那里，自己该怎么办？难不成真要听从郭嘉的话，亲自去拜见大夏皇帝，俯首称臣么？

    铁木真陷入了犹豫，陷入了挣扎。

    现在，铁木真听说了大夏将迁都中州的消息，而且还要在年底完成，他立即明白，大夏皇帝就要对燕国和自己动手了，不管自己屈不屈服，任何外界因素都无法阻止他一统神州，这是大势所趋。

    自己的兵力还能对抗夏国吗？

    很显然，不能!

    那现在和燕国联合呢？

    也不可能！

    事实便是如此残酷，摆在铁木真的面前。

    铁木真最后叹了一声，安慰自己，俯首称臣也并非不可以嘛，卧薪尝胆，终有一日，元国会再次崛起。

    自我安慰之下，铁木真也落入真香的俗套，他没有亲自去见萧锐，而是先派使臣，携带贡品和国书，先去探探水。

    至于曾经说下的豪言壮语，早就被抛至脑后，毕竟还是活着好啊！

    与此同时，燕国上下也得知夏国将迁都的壮举，很多人也和铁木真一样，知道这是大夏皇帝一统神州的讯号，不再掩饰他的野心，所以燕国上下一片惶恐。

    燕国的早朝上，很多官员进言小皇帝，趁着现在夏国还没动手，必须早做安排，比如控制住夏国派来的援助大军，将他们关押起来当作要挟的筹码，从而让夏国皇帝投鼠忌器。

    不过这个建议被燕玲珑否决了，先不说能不能控制住骁勇侯的兵马，你若真敢这么做，那夏国兵马现在就会进攻，而且有了十足的理由。

    又有官员建议，暂停灭掉魏国，魏国只剩下京畿之地，应该让兵力回防北部，防备夏国的兵马的入侵。

    这倒是个办法，但是一旦燕国停止进攻魏国，那也是夏国开始进攻的号角了。

    所以现在的燕国两头为难，继续攻打魏国不行，不打也不行。

    所以最后折中想个办法，那就暂时拖延，打慢一点，先不要急着灭掉魏国。

    但这也不是解决之道，夏国进攻是无法避免的，如何守住国土，抵御住对方，才是关键。

    但是文武群臣思来想去，抓耳挠腮之下，也都拿不出一个好主意。

    没办法，现在的夏国太强大了。

    ......

    距离迁都出发还剩下几天的时间时，铁木真派出的使臣来到了京都，求见大夏皇帝陛下。

    萧锐懒得见他们，让鸿胪寺接待后，国书和贡品送进了宫。

    铁木真到现在还抱着侥幸心理，他在国书中写道：愿意割让原旧齐的北部区域，共计八个州的土地，并且承诺元人绝对不踏入一步，并且每年献上十五万头羊，八万头马，三万头牛。希望这个诚意可以建立两国同盟，互为兄弟。

    萧锐看完国书，当即提出朱砂笔，写了六个字：“想活命，滚过来！”

    鸿胪寺卿将国书丢给元国的使臣，高傲道：“告诉铁木真，下次来拜见我朝陛下时，就该去中州了！别再派小猫小狗来了，我们大夏虽然好客，但好酒好菜是给人吃的。”

    元国使臣恨得咬紧牙，这份羞辱简直是在打他们的脸啊，但是他们只能咬牙切齿的笑容满面，说道：“这位大人请放心，我会如实转告我国可汗。”

    然后，这群使臣灰溜溜的离开了。

    鸿胪寺卿吹着口哨，今日真是他的人生巅峰啊，这才是大国风范啊，以后能给孙子吹牛了，太舒坦了。

    只是让萧锐没想到的是，元国使臣刚刚离开，燕国的使臣竟然入京了。

    而且燕国来的使臣很古怪，只有两个人，阵营之简单，简直是瞧不起大夏啊！

    鸿胪寺卿差点派人乱棍打死两人，最后问明白才得知，这两人并非代表燕国朝廷而来，只是燕国皇帝私自派来的求见陛下。

    萧锐得知此事后，顿时乐了。

    燕国小皇帝偷偷派人前来送国书，看样子是瞒着燕玲珑的，有意思，这小家伙年纪不大，能写出什么内容来？

    心生好奇的萧锐立即让人呈上了书信，打开后，跃入眼中的是一手洒脱的字迹，根本不像五六岁的孩童所写。不过据两个燕国使臣说，这的确是燕国小皇帝亲笔所写。

    萧锐兴趣更浓，随即浏览书信内容：

    “大夏皇帝陛下亲启：

    我是燕国皇帝燕长卿，同为皇帝，便不自称朕了，两个朕来朕去，听起来不愉快，你说是不是啊。

    我年幼，便唤你一声叔叔，萧叔叔好！

    萧叔叔，我时长从姑姑口中听说你，你们也有六七年没见了吧，彼此之间思念对方，却又无法得见，如今局势变得紧张，将来不管谁对谁错，很难厮守一生，我心疼姑姑，哎，呜呼哀哉。

    我派人查过萧叔叔的过往，当真是精彩的奋斗史，你顺应这场天地灾难，一统神州，其实是好事，我能理解。混乱的神州的确需要一统，这乃是造福天下百姓的好事。神州大陆诸国割据了这么久，早该统一了。

    可惜世人不懂，难以背弃国和家的牵扯，所以你只能通过武力征服。其实同为汉人，同一个祖先，国家一统才是正道。

    所以我是非常佩服萧叔叔的。

    我虽然小，但认真算过了，三个月之内魏国必被燕国所灭。

    接下来，便是大夏动手之时，凭燕国之实力，最多坚持到明年夏末，到时燕国不存，神州便会一统。

    萧叔叔，我猜的可准？”

    萧锐乐了，这小子果然不简单啊，真是个天才啊。

