    得知黎明圆盘的事情后，吕落的表情变得有些怪异，他是一个思维开阔，脑子也比较活的人。

    马上就想到了自己第一次见到韩诗雨的时候。

    韩诗雨的那个表情，那个动作，还有为他隐藏身体特殊性的举动。

    “难道那个时候，韩诗雨就已经知道圆盘的事情了？”

    抱着不确定的情绪，吕落继续问起有关于黎明圆盘的事情。

    “你说，一环里面的东西叫做黎明圆盘？能跟我说说它的具体作用吗？”

    齐心竹露出了一副苦思冥想的表情，想了好长一段时间之后，才缓缓道来。

    “黎明圆盘的具体作用我也不是很清楚，我只见过那个东西几次，它被存放在一环的正中央。

    外形就像是一个大型的黎明徽记，上面布满了很奇怪的纹路和符号，有点亮的，也有灰暗的。

    根据很多教会内部秘典的记载，黎明圆盘是废土联盟开创时代的神器，是人类的信标。

    据说，曾经的智械危机中和破灭黑潮中，人类两度被逼迫到绝境之墙，退守人类最后的据点。”

    一直到黎明圆盘爆发出圣辉，它赐予了我们人类新的力量，序列之力。

    并且源源不断的散发出温和的暗能，为人类所用，这才让人类最终击退了诺亚和石母，重获新生。

    总之，在教会的秘典中，黎明圆盘是所有人都需要保护的秘密。”

    听了齐心竹详细的诉说，吕落大概明白了黎明圆盘的强大力量和重要意义。

    赐予人类序列之力，他的那个圆盘，好像也有类似的作用。

    他的序列链C-00-极，就是圆盘转动时自动合成的。

    吕落不知道自己的圆盘是不是黎明圆盘，但序列之上，无法评价，意味着圆盘的价值，绝对高于S级序列。

    韩诗雨应该是发现了他身体里的圆盘，所以她才会离开蓝天药业，去联盟大学做教授。

    然后还主动接近自己，几次三番地邀请自己加入教会。

    不过在自己连续拒绝多次之后，她便选择了放弃，然后让齐心竹跟着自己。

    吕落沉默了一会，虽然目前还不太清楚圆盘有什么作用，怎么操作，不过应该是个很厉害的东西，这是重点，得记下来。

    “谢了，告诉我这么多事情，我对于墙内的事情，就跟文盲一样。”

    “没关系的，以你的天赋和成长速度，这些事情迟早都会知道。”

    马不停蹄的赶路，两人终于赶在了天黑之前，返回到乔星的家里。

    ……

    “打扰了！”

    敲门进去，正在看报纸的乔星只是抬眼看了一下吕落，就收回了自己的目光。

    拿起木质的手工茶杯，慢悠悠的喝了一口热茶，整个人老神在在的，也不问吕落今天去哪了。

    吕落看一眼乔星手中的木质茶杯，忍不住提醒了一下。

    “乔星大人，这种木质的手工茶杯看起来是不错，可长时间用来泡茶的话，会长霉的。

    而且它和玻璃杯，陶瓷杯不一样，很难清除，有点不卫生。”

    乔星端着茶杯的手停在了半空中，很明显，吕落的话还是给他造成了一定伤害。

    他放下了手中的茶杯，直视吕落。

    “你在教我做事？你好像很懂？看来不用我教了，今天休息吧！”

    “啊！这？？？”

    吕落有些懵逼，我好心提醒你，你这人也太小心眼了吧？

    乔星扫了一眼吕落怀里的暗灵石，提醒道：

    “你今天应该有其他的事情要做，确实不用我教。”

    吕落这才反应过来，乔星是已经知道他要选择突破了。

    “额，是的，乔星大人，我想在今晚，尝试突破二阶。”

    “哦，那你去吧，地点可以在这里附近，但最好不要弄坏我的房子，我去陪孩子了。”

    吕落点点头，乔星的话让他突破的安全性大幅度提升了，整个东环，还有什么地方比大主教家更安全的地方吗？

    要说有的话，估计也就是卢迪护法吧，不过卢迪那个家伙，他宁愿去打牌，也不会选择看着吕落的。

    “吕落，你真的要用暗灵石突破？这样有些危险，需要我帮你么？”

    齐心竹还是十分贴心的，虽然她很不赞同吕落使用暗灵石进行突破的方法。

    但吕落既然已经确定使用，她只能尊重吕落的选择。

    “不用了，突破的事情，我自己可以做好，给我一点私人空间就行。”

    吕落原本想要占用乔星家的厕所进行突破，后来想了想，还是算了。

    乔星家里还有齐心竹白月瞳他们，第二天肯定是要上厕所的，所以厕所不方便。

    思来想去，最终吕落还是选择了屋顶。

    突破是一件很有风险的事情，能抱腿就尽量抱腿，在东环大主教的家里突破，怎么说也要比其他地方安全一点。

    来到屋顶，吕落拿出自己所有的暗灵石，一共580多克。

    突破二阶已经毫无疑问，现在需要考虑的事情，就是他能开拓出第几气穴了，这要看融合者对于二阶的优化情况才行。

    吕落盘膝坐在地上，有了上次的突破经验，他明显轻车熟路了许多。

    “二阶的突破方案是什么？”

    【宿主的身体状况与普通人类完全不同，气穴突破也与正常人相驳，目前融合者为宿主设计了2套方案。】

    【第一方案：采用密集式气穴，单个气穴气合单位恒定，以增加气穴数量为主。

    该方案可以极大的提升气穴数量，续航性极强，持久好，缺点是威力不够强大。】

    【第二方案：采用强化式气穴，单个气穴气合单位可改版，以增加气穴质量为主。

    以平均值分别强化气穴数量，形成气穴公用通道，威力大，续航也不错，但资源消耗巨大。】

    吕落微微蹙眉，这种可选择性方案，之前在优化功法的时候，他也遇到过。

    能够被融合者优化出来的方案，绝对都是有一定道理和特性的。

    “那种更适合现在的我？”

    【如果是为了满足宿主现在对于修炼剑术的需求，建议第一种，气穴多，回气快。】

    “那第二种呢？”

    【第二种是纯粹为了强化战斗方向而设计的方案，气穴舜体一通，可开启气合通道。】

    “什么意思？我是文盲，你讲明白一点。”

    【就是在特定情况下，可以将2个气穴，甚至多个气穴，当成一个气穴使用，爆发力倍增。】

    吕落沉吟了一会，发育速度固然很重要，但最终的战斗力，才是一切的根本。

    他已经见识过了齐格飞的实力，固然有1阶打2阶，对方还是2阶巅峰等种种因素。

    可教会圣印的强悍，还是给了他很大的警醒。

    教会在功法，秘术，武技上面的强度，并不比他低，他也是靠着融合者优化了功法，才微微压制了教会。

    他现在的优势，主要还是在三大S级序列，还有C-00极上，其他地方差距很小，或者说没有差距。

    现在有了能够拉开战斗力差距的地方，那他一定不能放过。

    “选择第二方案。”

    【已选择第二方案，强化式气穴。】

    【放松心态，伟大的序列S-11-观察者曾说过，任何职业特性对于你来说，意义都是一样的。】

    “开始吧！”

    吞噬者触须刺破暗灵石，2级的吞噬者已经有了120%的天赋效率，并且有了4根触须。

    现在的吕落，吸收暗灵石速度要比之前快了数倍。

    【吞噬者正在为宿主吞噬暗灵石，过滤纯净暗能。】

    【建议一次性开启第二气穴天佐，第三气穴地佑，然后进行三气穴同步强化。】

    “可以。”

    纯净的暗能直接顺着吞噬者触须流入了吕落的身体内。

    1级的吞噬者是80%的天赋，100克的暗灵石只能制造80单位的气合，而现在是120%，很快吕落就攒够了100个单位的气。

    不过他没有停顿，而是继续吞噬暗灵石，算上他本来攒下的几个单位气合，一共消耗了大约160克暗灵石，将气合提升至200。

    “准备就绪，开始吧。”

    【生命进阶办法：二道。】

    【融合者准备启动，检测所有准备条件。】

    【准备条件1：单属性超过20，检测力量，体质，敏捷，均达到20，符合完美蜕变。】

    【准备条件2：第二气合达到100，检测气合已经达到，纯净度100%，符合完美蜕变。】

    【所有准备条件已经就绪，蜕变级别，完美。】

    【消耗100单位气合，开启第二气穴天佐。】

    【消耗100单位气合，开启第三气穴地佑。】

    【融合者正在进行气合与力量核心融合，准备生命体质特征突变，请稍后……】

    【观察者友情提示：这次的突破动静可能不小，如果你不想像上次炸穿厕所那样，把乔星家的屋顶炸穿，你最好还是换个地方。】

    吕落一愣，重重地点头。

    “嗯，不错，观察者这个废物总算做出了一些有用的提醒。”

    吕落冲天而起，跳到了乔星家不远处的一块空地上，强横的身体素质和坚韧效果，让他已经可以忍受突破所带来的强烈痛苦。

    狂乱的气合震碎了周围的地板，持续破坏着周围的草坪，让吕落犹如一个随时可能爆裂的气囊。

    在他进行突破的时候，齐心竹若有所感，连忙打开了窗户望向吕落突破的地方时，却发现之前说要去陪女儿的乔星，已经早早站在了吕落一旁。

    乔星明显感觉到了齐心竹的目光，特地扭过头对齐心竹解释了一下。

    “小米睡着了，所以我出来看看，我怕他弄坏了我家院子。”

    “额，乔星大人不用解释的，我懂。”

    齐心竹突然觉得，虽然乔星大人很多时候讲话特别气人，但乔星大人口是心非的样子，有时候也蛮可爱的。

    吕落这边，生命本质的突破已经接近了尾声。

    【力量核心融合完成，第二气穴天佐，第三气穴地佑，已经开启，生命本质正在升华。】

    【生命本质已提升至二阶。】

    【末日圆盘已开启。】

    宿主：吕落

    职业：二道（二阶）

    力量：20

    敏捷：20

    体质：20

    能量：560

    气穴：七合、天佐、地佑

    天赋：

    序列S-02吞噬者LV2

    序列S-04融合者LV1

    序列S-11观察者LV1

    序列C-00极

    序列D-06光之亲和（未激活）

    【综合评价：吾主，你终于觉醒。】

    吕落从刚才的额头青筋暴露，到此时逐渐的恢复平静

    无论是嗷嗷待哺吞噬者，蠢蠢欲动的融合者，叽叽歪歪的观察者，此时都被吕落的精神意志所压制。

    他甚至能够感觉到三大S级序列突然寂静，在他面前屈膝，臣服起来。

    “末日圆盘么！”

    吕落看着观察者提示，又转头看向了站在屋顶上的乔星。

    乔星和吕落对视起来，眼神再一次的陷入了迷茫。

    不过乔星可不是那种没有阅历的小年轻，他已经经历了太多事情，很快就收敛情绪，恢复了正常。

    “没什么意思，还不如回去陪老婆孩子睡觉。”

    乔星隐藏了自己的某种情绪，直接转身回到了屋子里。

    他是走了没错，但他走了之后，齐心竹没有走，反而死死的盯着吕落。

    “吕落的身上，居然有圆盘！第二块，黎明圆盘。

    怪不得师姐让我跟着吕落，原来她已经看到了吗？吕落就是黎明？”

    齐心竹所震撼，惊讶的东西，吕落已经想到了，因为之前白天的时候，他们刚刚讨论过这个问题。

    可现在的情况不一样啊，他身上的东西，根本不是教会所谓的黎明圆盘。

    根据观察者给出的提示，这玩意叫做末日圆盘，两个东西或许有点关系，不过效果方面好像不太对劲。

    韩诗雨绝对看到了圆盘，乔星很有可能也看到了，现在齐心竹也看到了。

    但他们的情况应该都一样，都误会了吕落的圆盘和教会的圆盘是一样的东西。

    吕落的迅速平复了自己的内心，装作什么事情都没有发生过一样，他笑着对齐心竹做了个摆手姿势。

    “你看什么啊，别看了，忙了一天也挺累了，回去休息吧。”

    齐心竹的内心还是难以平复，吕落的情况和之前并没有什么不同，那自己接下来，应该怎么去对待吕落？

    她的伪装能力不像是吕落那么好，可以喜怒不形于色，所以只能表情怪异的点点头。

    “我知道了，我这就回去睡觉。”

    我的圣光啊，黎明就在眼前了，我甚至可以从他的身上看到光芒？我应该怎么侍奉他？

    齐心竹的内心很慌乱，一直到躺在床上，她的手指都在哆嗦。

    一旁正趴在桌上画图纸的白月瞳瞟了齐心竹一眼，有些奇怪。

    “你怎么搞的？怎么惊慌失措成这个样子？大姨妈弄裤子上了？”

    “你放……黎明啊，请宽恕我，在这个家伙的面前，有时候实在无法忍住怒气。”

    齐心竹深呼吸了几下，尽量让自己的心情平复，然后开始在内心祷告。

    “我已经找到了黎明，不值得因为这些事情而生气，圣光与我同在，黎明就在眼前……”

    一边白月瞳面前，已经画出了二十几张大纸，这是一幅真正的设计图，设计图第一页的最上面，写了几个字。

    《喷气式立体机动装置》

    “哈，大功告成！我明天要去圆环工作室应聘啦，齐心竹。”

    “额！”正在背诵圣典的齐心竹，居然忘了刚才自己背到了哪句。

    这家伙要去圆环工作室？那他们以后是不是就成同事了？这种家伙，只会妨碍吕落的成长，给吕落带来麻烦！

    看着白月瞳坐到床上，近在咫尺，齐心竹心里已经开始琢磨，怎么圆环工作室把这个烦人的家伙赶走了。

