    “城主，巨兽已经到了树林边上了，马上就要到了！”一个急切的声音响起。

    从城主府里出来的老者脸色一沉，然后双手就按到了界碑上。

    谷幽顿时感觉到自己的法力快速的流向了界碑。

    不止是谷幽，周围其他的修士也都如此，整个地下世界转移需要消耗的能量很大，不止是他们的法力，城主府里积攒的大量灵石也在这个时候快速的消耗着。

    一阵眩晕的感觉袭来，谷幽甚至已经有些意识模糊了，当他清醒过来是，界碑已经停止了吸取他的法力。

    “我们这次转移一共消耗了三千万块下品灵石，占城内灵石库存的一半，根据界碑的反馈，一共有六十个狩猎者在这次的袭击中陨落，还有三十名狩猎者没能在巨兽赶来前返回地下世界，这一次，我们的损失很大！”

    老者的声音响起，随着他的话落下，很多人都有些黯然，那些没有赶回来的人的下场基本上已经定了，他们很难独自生存下来的。

    这次的直接损失就这么大，这可是很多年来没有过的事情。

    “为了确保安全，我们还要消耗大量的灵石去建设地下世界的进出口！”老者继续说到，“所以接下来的一段时间，灵石供应停止，直到我们找到新的灵石矿脉为止！”

    老者的话顿时让城里的修士们哗然，没有灵石辅助，修炼和狩猎都会变的更加困难。

    不过老者的话还没有完。

    “从今天起，狩猎团的任务加倍，但是不允许大队人马行动，你们只能以小队的形式进行狩猎，同时请你们小心，被巨兽发现不得带巨兽返回地下世界区域！”说到这里，老者的语气中充满了杀气。

    这次之所以转移就是因为副团长毛杰带着的人多，对巨犀族群进行了攻击，求救又使得更多的人被发现，而引来的更多的巨兽。

    最后更是因为这些人逃跑，把巨兽吸引过来，使得地下世界的位置暴露。

    所以老者的意思很明白了，你们出去狩猎就不要想着靠地下世界庇护了，被发现就只能靠自己。

    对于老者的话，没有人敢轻视，如果他们真的敢往回逃，很可能还没靠近地下世界的范围就被解决了。

    其实老者此时也非常无奈，这些狩猎者都是地下世界的中坚力量，如果可能他更希望给他们一个安全的成长空间。

    只是，地下世界的转移带来的损失太大了，他们必须尽快获取到足够的资源，而外出收集资源的事情就得交给狩猎团了。

    好在这里的人都知道是怎么回事，他们虽然有些怨恨毛杰等人，可该做的事情还是要做的。

    “谷幽，我们的任务可不光是要上缴肉食，还必须负责探索周边的环境和收集一些矿物灵材等，所以我们也只能尽快出发了！”梁栋找到了谷幽有些沉重的说到。

    发生了这种事，所有人都不能置身事外，就算是谷幽的小队明明储备了不少的肉食，同样也得出去。

    “我能理解！”谷幽点头，了解过了荒星的历史后，他对这些并不意外。

    “那就好，对了，你的法术修炼的怎么样了？”梁栋有些不放心的问到。

    虽然他们的战斗方式已经很不错了，可也不敢保证面对所有的巨兽都能奏效，不会法天象地的谷幽可是很吃亏的。

    “勉强可以施展，倒也可是用了战斗了！”谷幽有些谦虚的说了一下。

    得益于灶化决的化灶神通，谷幽在施展出了法天象地后很快就掌握了这门法术的战斗方式，不过毕竟学习的时间还短，施展的过程还有些生涩，所以他也就只能谦虚的说了一下了。

    “能战斗就好！”梁栋满意的说到，他本以为谷幽学习这个法术还需要点时间呢。

    确定了谷幽的情况后，梁栋就开始安排，他们的小队也要出发了。

    不过这次和以往不同，因为这次的变数太大，梁栋带着谷幽他们把手中的肉食大部分兑换了出去，而他们的手中则是多了不少的丹药、法宝以及一些符篆等能提高生存几率的东西。

    谷幽也准备了一把锋利的古宝，这也是谷幽认真思考后的结果。

    炉盖的幸存让谷幽的本命法宝并没有完全破坏，所以他不会重新祭炼一件本命法宝。

    由于时间紧，谷幽已经来不及修炼用法宝战斗的法诀，而且也没有时间重新蕴养一件法宝。

    而且谷幽战斗的方式也不是要用法宝正面战斗，他只是用来破除巨兽的防御，这样一来，更加锋锐的古宝比法宝更加实用。

    做好了准备，梁栋就带着谷幽三人出了地下世界。

    先辈们给地下世界准备的转移地方是一处荒原，谷幽他们一出来入眼的就是满眼的荒芜。

    不过好处就是，这周边的巨兽非常少，就是偶尔有一些，实力也不是很强。

    当谷幽他们出来时，这周边的巨兽已经被人清空，想要狩猎巨兽的话，他们只能是往远了飞。

    而且他们本来就有着探索周边环境的任务，按照任务的要求，他们朝着一个方向开始进发。

    一路上，他们不但要注意探查这里的巨兽，还要对周边的环境进行记录，看看这里有那些有用的矿产和灵材等。

    “等等！”走着走着，谷幽突然喊道。

    “怎么了谷幽，你有什么发现么？”梁栋听到谷幽的声音有些兴奋的问到。

    “这里的土有些不一样！”谷幽落地，从地上抓起了一把土说到。

    “这土，没啥不一样啊！”帅哲也抓起了一把头看了看。

    “你们仔细感知一下，这些土里蕴含了很多的金属的！”谷幽有些激动的说到。

    “是有些奇特的东西，可这些有什么用啊？”梁栋有些疑惑的问到。

    听到了梁栋的话，谷幽笑着说到，“这就是科技文明发现的，我们在地球上称这种土叫稀土，可以说，地球的现代科技很大程度上都是依赖这土里的东西的！”

    没错，谷幽发现的正是有着工业维生素之称的稀土。

    修真界对于材料最直接的判定就是灵气的蕴含量，只要蕴含灵气的材料才能被称为灵材，才会被修真者所利用。

    稀土这种不蕴含灵气的矿产一直都是被修真者所忽略的。

    但稀土元素的神奇谷幽是了解的，虽然在这里不可能让这里的人类去发展科技，可是稀土中有很多的成分可以作为添加剂添加到法器的炼制中，这可以从根本上改善材质的本身性能。

    不过看到梁栋等人疑惑的样子，谷幽也无法用一句两句解释清楚，所以他干脆把自己脑海中关于一些能提升材料性能的成分总结出来，然后用意识直接传递给了他们。

    “没有想到科技手段竟然这么神奇，这些看似无用的东西竟然还有这等妙用！”梁栋看完资料后感慨的说到。

    “我看我们不如开采这些稀土！”帅哲带着一些兴奋说到。

    “开采这些稀土可行么？”易烨问到，看完谷幽传来的东西，他发现稀土里面很杂，不能直接运用，必须提炼出来，可提炼他们不会啊！

    “恩，没有科技的手段，提炼的确有些麻烦！”谷幽也意识到了这个问题，“要不这样，我们先用神识提炼出一些样品来，等回去让炼器用这些样品实验后，城主他们肯定会重视的，这样一来，也就不用我们自己耗费神识去分离了！”

    谷幽也有些困惑了，这里没有工业基础，想要开采稀土，他们唯一可行的方式就是用自己的神识去探知稀土的成分，并且把这些成分给分离出来，不过这个过程可是非常枯燥的，对于已经习惯了拼杀的狩猎团成员来说还真是有些不习惯。

    “这个办法好！”梁栋高兴了，“只要证明这些稀土有用，那我们的功劳就跑不了了，还不用我们自己开采，真是一举多得的好事！”

    说完，他们按照谷幽给的资料开始用神思探查起稀土的成分来，然后用神识慢慢把这些成分给分离出来。

    渐渐的，原本看似无奇的稀土中就被他们给分离出了不少金属。

    “累死了，这分离工作真不是人干的活！”帅哲首先受不了了，新鲜劲过去了，他就感觉非常的枯燥。

    “谷幽，我们要开采多少才够实验的？”梁栋受到影响也感觉到疲惫了。

    到是易烨，或许是常年研究阵法的缘故，他到是最这种细致的活很在行，一点烦躁的样子都没有，反而是乐在其中。

    “其实我想说，做实验，不多就可以了，可看到你们那么兴奋就没有打断你们！”结果谷幽有些无良的说到。

    毕竟稀土只是添加剂，用量不大的，而梁栋他们可都是元婴后期的修士，神识非常的强大，让他们来提炼稀土，真的是大材小用了。

    “你肯定是故意的！”帅哲带着一些幽怨对着谷幽说到，“那试验品就拿你的上交，我自己提炼的我要自己留着了！”

    “对，既然实验需要的量不多，那就由你负责吧！”梁栋说着也把自己提炼出来的给收了起来。

    “那个我也准备把这些用在我的阵法上，实验的就交给你了！”易烨也迅速的把自己提炼的稀土给收了起来。

    看着三位队友的表现，谷幽嘴角忍不住抽搐了一下，“好吧！”

