    战场之外，一架C-141运输机停在上空，身着红黑紧身衣的艾丽卡，通过卫星传输的画面，她和旁边的光头老人关注着山林之中的激烈战斗。

    宽阔的后舱，除了魔形女瑞雯以外，一众其他的兄弟会成员，统统蜷缩在通电的铁笼里，万磁王被引入陷阱的同时，他们也遭受到了猛烈的打击。手合会的精锐忍者潜入了兄弟会的秘密基地，在大量的麻醉气体和抑制药剂的帮助下，往日对抗军队都不落下风的变种人，在全副武装的精锐战士面前，几乎毫无反抗之力。

    即便有像红坦克这样皮糙肉厚，不惧子弹的强悍存在，但是在装备变种人抑制药剂的枪支，和艾德曼合金子弹下，也只能乖乖做一只温驯的羔羊。

    事实上，训练有素的精锐部队拥有克制变种人的手段，对付他们完全可以展现出碾压式的局面，加上早有预谋的麻醉气体，轻而易举就把兄弟会成员一网打尽。

    “埃瑞克的实力不容小觑，如果没有克制的能力，想要击败他压根不可能。”教授望着画面里的激烈战斗，以肖恩目前展示出来的实力，并非是万磁王的对手。

    对于相爱相杀多年的老友，查尔斯自然是了解无比，掌控磁力的强悍能力，使得埃瑞克几乎没有遇到过真正的对手，自从有着屏蔽精神力量的头盔以后，单对单的情况下，连教授都无法对他造成任何伤害。

    “你太相信自己的老朋友了。”艾丽卡不屑地说道。

    她对肖恩有着毫无道理可言的强烈信心，望着画面中腾挪闪躲的黑影，这位手合会的新领袖眼中没有丝毫的担心。那个把她拉入黑暗深渊的男人，从来都不会进行毫无胜算的战斗，艾丽卡握着铁尺的手，不着痕迹的放在教授背后。

    战场之中，时间好似放缓了脚步，肖恩的眼神平静，身躯中的金色洪流奔腾浩荡，他的双拳紧握，澎湃的能量从体内释放，无形的力场化为汹涌风暴，向着四面八方扩散席卷，空气中像是引燃了烈性火药，轰隆的爆炸声如雷鸣响！

    合拢的钢铁丝线被恐怖的能量碾为粉末，狂涌的气浪如飓风般卷动，把金属利刃揉得变形扭曲。金色的光芒暴涨，犹如利剑刺破黑暗，裹挟着轰隆雷霆的黑影踏破虚空，撞向目瞪口呆的万磁王！

    感受着体内源源不断的强大能量，肖恩踏动着漂浮在空中的金属，脚下爆发巨大的冲击力量，空气中荡起一圈圈波纹。他好像在黏稠的潮浪中穿行，倘若不是肉身足够强悍，根本无法撕裂强劲的空气阻力，连绵不断的闷响中，黑色的身影顷刻而至！

    回过神的万磁王挥手升起一层层钢铁巨盾，但是那道黑影冷冷一笑，挥动拳头，厚重坚固的钢铁像纸片般碎裂开来，从美梦中清醒过来的变种人领袖，连忙操控着磁场，周围的金属纷纷如浪潮涌来，他的身体快速后退，生怕被可怕的对手近身。

    那些金属物体不断崩解分散，融化为无数颗圆润光滑的锃亮钢珠，反射着皎洁月华，它们整齐有序的排列在空中，随着操控者的一声令下，如同轰然出动的钢铁大军，化成威势惊人的银色浪潮，轰隆卷起大片气浪！

    成千上万颗钢珠高速旋转，相互摩擦，激发出炽白闪电的火花，这是万磁王精心准备的杀手锏，原本是用来对付麻烦的X战警，却提前用在了肖恩的身上。携带着巨大动能和穿透力量的钢珠散落四方，来回往复呼啸穿梭，交织成一张巨大的电光大网。

    巨大的压力犹如扑面而来的寒冷气流，肖恩深深呼吸，漫天的风雪飘动，在他的心灵世界中，万磁王身上连接着数之不尽的银色丝线，正是这些复杂密集的交错丝线，形成了光芒刺眼的庞大磁力场，甚至有些难以察觉的细微丝线延伸到了大地深处。

    倘若这位磁力掌控者，能够达到驱动地心磁力，操纵两极磁场的恐怖地步，那么肖恩绝对不会与之为敌，那种强大到无法想象的力量，足以轻易摧毁一颗星球！

    “你虽然不是我的同胞，可是却比那些普通人要出色得多，只要你愿意加入兄弟会，未来的世界仍然会有你的一席之地。”

    万磁王张开双手，无处不在的磁力呼应着他，随着心念转动，锃亮钢珠旋转速度愈发加快，呼啸声伴随着刺耳嗡鸣，对于这位兄弟会的领袖人物来说，能够和肖恩说那么多，已经是付出了莫大耐心，如果对方还是不知好歹的话，那么下场只能是被火花四溅的钢珠撕成碎片！

    肖恩从高空跳落，犹如一枚炮弹砸在地上，触目惊心的裂纹密布蔓延，他望向操纵着银色浪潮的万磁王，微微摇头，体内的能量提升到极限。

    锃亮钢珠扩张旋转，萦绕着淡淡电光，强烈磁力从中散布出来，巨大的扭曲力量使得虚空好似破碎的镜面，闪动着光怪陆离的景象。

    “你错失了最后的机会。”万磁王的手臂挥动，夹杂着炽烈火光的钢珠迸射而出，像是蓄足力量的电磁炮弹，巨大灼热的穿透力量，足以击碎钢铁之躯。

    肖恩目光微凝，一束赤红色的光束从掌心激射，与高速袭来的钢珠相撞，迸发轰隆的爆炸巨响。漂浮在半空中的白发老人有些讶异，他没有想到对方还隐藏着这种手段，威严的脸上布满怒气，快速旋动的钢珠形成排斥力巨大的强磁场。

    均匀排列在虚空中的钢珠，犹如一枚枚炮弹轰炸着目标，浓烈的火光照亮了夜空，赤红色光束犹如烧红的刀子，从肖恩的手中喷涌而出，把那些呼啸而来的锃亮钢珠点爆，轰隆的巨响震撼着大地，扎根于雪地中的高大杉树成片的扑倒。

    万磁王目光闪烁，冰冷的杀意在心底涌动，他一方面操控着钢珠激射而去，另一方面则暗中牵引着散落在地的金属碎片。他不知道人类中何时出现了一位新生代的强者，可是毫无疑问，对方是阻挡变种人前进道路的敌人。

    经过上一次在曼哈顿的慷慨演说，这位年过半百的老人开始思考变种人的未来究竟在哪里，他清醒的认知到，也许同胞对上人类的军队，有着战力上的压倒优势，可是在数量和组织能力方面差得太多。

    所以这位兄弟会的领袖，决定先召集大量同胞，然后慢慢积蓄力量，或许变种人现在还不足以和人类为敌，但是终有一日，随着族群的壮大发展，世界终究会由变种人统治！

    届时，万磁王才是那个带领同胞崛起，迈向美好未来的伟大领袖！

    收敛脑海里的飘扬思绪，衣袍在风声猎猎飞舞的老人，决心结束这场激烈的战斗，年轻人总是心比天高，自以为世界上没有什么能够阻挡他们的东西，这样不知天高地厚，往往不会落得好下场。

    散落在肖恩周围的金属碎片如活物般蠕动着，逐渐形成一根根寒光闪烁的锋锐长针，它们隐匿在雪地泥泞中，悄无声息地收缩着范围，倏然间，万磁王捕捉到了肖恩动作的迟滞，肆无忌惮地放射能量光束，想来肯定会对身体造成不小的负担。

    抓住这个一闪即逝的战机，万磁王心念微动，金属长针腾空而起，如同一群择人而噬的凶恶马蜂，无比渴望想要刺穿人类的血肉之躯，饱饮温热的鲜血！

    寒光闪烁的针尖旋动，如同疾风骤雨般向着黑影撕咬而去，肖恩的嘴角绽出一丝笑意，他张开双手，随即猛然攥紧，狂暴的能量倾泻而出，如同在空气中点燃了无数只火药桶，爆炸声轰隆滚荡，不绝于耳，逸散的气流像强烈飓风，卷动着大股烟尘。

    密密麻麻的金属长针，好似受到巨大力量的挤压，轰然破碎瓦解。一声音爆炸响，大地蓦地晃动，伫立不动的黑影撕开黏稠气浪，不到一秒的时间内，便跨越空间冲至万磁王的面前，那双淡漠的眸子盯着惊愕的老人。

    以摧枯拉朽的强大气势，粉碎了一切防御！

    有力的手臂扼住了这位变种人领袖，冰冷真实的杀机使得老人如坠冰窟，仿佛无边的寒流包裹着自己，下一秒他就将成为一具冰凉的尸体。

    “感谢你的老朋友吧，如果不是查尔斯教授把你作为条件之一，我绝对会亲手扭断你的脖子！”

    肖恩摘下万磁王的头盔，手中能量喷涌，能够阻挡心灵力量的特殊头盔，瞬间化为微尘。

    回到坚硬的地面，肖恩扯下身上破破烂烂的黑色战服，即便是特殊材料仍然承受不住体内爆发的力量。他将狼狈不堪的白发老人丢在一边，幽深的眼眸透出深邃气息，仿若浓重如墨的黑暗虚空。

    “变种人以后将会崛起，但是那与你无关。”

    肖恩凝视着夜空，轻声道：“旧的时代已经过去。”