    第1106章

    众人循声望去。

    见一仙风道骨的道长缓步而来。

    一身不染俗世的气息，透着几分威严。

    洛清渊微微一惊，看到那道长衣领上的纹络印记，惊道：“悬山天师。”

    悬山道门，不同等级的弟子，衣服上纹络印记的颜色不同。

    而此人衣领上的纹络乃是金纹，唯有悬山天师才有资格穿。

    悬山上了紫纹以上的级别，已经属于隐士高人，不轻易下山。

    是什么人，竟能把悬山天师给请来。

    悬山天师冷哼一声：“算你有些见识！”

    “看你也不像是鸡鸣狗盗之辈，为何冒充我悬门弟子，招摇撞骗到天阙国皇宫来！”

    听到这里，洛清渊顿时就明白了。

    这是洛情请来的。

    文武百官闻言皆是震惊。

    “招摇撞骗？应该不会吧？”

    “褚神算的本事应该不会有假吧？”

    众人产生怀疑。

    皇帝开口道：“这位道长，你何出此言！”

    这位悬门天师事先说也可以推算国运，他才准他前来的，怎么反倒像是来拆褚洛的台。

    天师客气行礼，“皇上，此事既关系到天阙国国运，在下不得不出手，不能让此人打着悬山弟子的名头，胡言乱语，祸乱天下！”

    “方才他说天阙国国运昌盛，风调雨顺，简直妄言！”

    “天阙国即将大乱，战事将起！皇上不可听信他言，坐享当下安乐！须时刻保持警惕！”

    悬山天师此话一出，在场之人震惊万分。

    傅景寒也是大惊，“即将大乱......”

    洛清渊气定神闲开口道：“天师，我方才话还未说完呢，你就打断了我。”

    “后面也正是我想说的，天阙国要经历一场大乱才会享得百年安宁。”

    悬山天师语气冷冽：“我揭穿了你，你才照搬我的话罢了。”

    “你这骗子还真是巧舌如簧！”

    洛清渊十分镇定，没有半点慌乱，笑了笑说：“那天师你既然看出了战事将起，可看出了战事将起何方？”

    悬山天师闻言脸色一变，皱起了眉。

    洛清渊淡淡道：“起于南方。”

    悬山天师闻言震惊万分。

    洛清渊继续说：“虽此劫难无法避免，但也会因此出现无数英雄豪杰，大祸过后，便是百年安定。”

    “天阙国国力会更加强盛，百年之内无外敌敢入侵。”

    洛清渊语气平静而坚定。

    一扫方才听闻大祸来临时的惊慌情绪。

    在场所有人的心都定了定。

    悬山天师听了之后心中震撼。

    的确如他所言！

    这褚洛，看来是真有几分本事。

    他看出乱象将起，但却没看出将起于南方，这么一会时间，褚洛推算出这么多，并非是在瞎说。

    洛清渊这才赔礼道：“我最初的确是冒用了悬山弟子的名号，在此跟天师致歉。”

    “但我不曾招摇撞骗！所做所言，皆是斟酌之后为之，从不曾胡说八道过。”

