    第59章院长召见

    听得张麟的话语，苏格翻了翻白眼：“我情愿她离我远点。”

    他对姬小雪倒谈不上讨厌，这丫头虽然有着一些臭毛病，但性格还是比较单纯，从她之前让那位涅槃境高手出手帮助潜龙城的行为上也可以看出，她心性还是比较善良的。

    总的说来，苏格对姬小雪的观感，不喜欢，也不讨厌。

    只是苏家藏着的秘密，令他不得不尽可能远离姬小雪。

    “话说回来，如果她真的把药剂送来，你真的会帮她吗？”张麟好奇道。

    苏格毫不犹豫道：“帮。”

    “呃……这么干脆。”张麟一愣。

    “这种机会可不多见，一旦错过，估计短时间内很难再遇到了。我不想留有遗憾。”苏格认真地说道。

    他对自己很有信心，未来的自己，一定能获得更多的药剂。

    只是族长早已经年迈，根本等不起了。

    对苏家来说，越早得到药剂，越有利。

    “那……如果她让你做的事情，很危险呢？”张麟问道。

    “危险也要帮。毕竟，没有付出，哪来回报？”苏格笑道：“她既然花大代价请我帮忙，那么这件事肯定不会简单。”

    那涅槃境高手都解决不了的问题，显然不会是什么简单的问题。

    如果简单，姬小雪恐怕也不会来找他帮忙了。

    张麟想了想，说道：“既然你有了决定，那我就不多说了。不过，如果你遇到什么麻烦，可以告诉我，说不定我有办法替你解决。”

    看着张麟一脸认真的样子，苏格郑重地点头：“好，我如果真的遇到麻烦，一定告诉你。”

    “哈哈，行了，你休息吧，我走了。”张麟笑着站起身，对苏格摆摆手，走出宿舍。

    目送张麟离开，苏格若有所思：“看来，张麟身上也藏有什么秘密。”

    在明知道他身后有着一个恐怖师门，有着诸多强大师兄的情况下，张麟还敢放言替他解决麻烦……张麟身上的秘密不小。

    不过苏格丝毫没有探究张麟秘密的想法。

    每个人都应该有属于自己的私人空间，苏格也不例外，没必要为了自己的好奇心，去侵犯别人的私人空间。

    苏格只需要知道，张麟是自己的朋友，这就足够了。

    对于这一点，张麟想来应该也是抱着同样的看法。

    甩甩头，苏格左右无事，索性走出宿舍，前往学院图书馆，既然没办法修炼，那就趁着闲暇时间，多看看书，增加自己的知识储备，有了足够的知识储备，以后遇到什么事情也不至于惊慌失措。

    片刻之后，苏格回到了宿舍，手里多出两本书。

    一本书名为《天渊大陆地图（19700版）》，另一本书名为《佣兵学院概略》。

    苏格既然决定要去佣兵总院，当然要提前做好准备，而这两本书，能够让他更清楚地了解天渊大陆与佣兵学院。

    “19700版……现在是天渊历19989年，都快三百年了，估计很多信息都不准确了。”

    苏格叹了一口气。

    时间流逝，岁月更替，没有什么是一成不变的，近三百年的时间，很多王朝都已经覆灭，很多城池都更换了名字，甚至连一些山河都变了模样，书中记载的信息究竟有多少可用，苏格心里也没底。

    可即便如此，苏格也只能将就着看，因为这已经是佣兵学院最新版的“天渊大陆地图”。

    翻开第一本书，苏格第一时间查找大夏王朝的位置，从第一页翻起，直到快翻到最后一页，苏格才在最新一页的地图右下角找到了大夏二字。

    “大夏这么小。”苏格惊愕地看着地图上标注着大夏的那一个小黑点。

    相比浩瀚辽阔的天渊大陆，大夏连万分之一的面积都占不到，就好像角落的一粒灰尘，如果不刻意去寻找，估计根本没有人会注意到大夏王朝。

    相比大夏王朝，地图上别的王朝面积都大上不少，就连大夏北部的大周王朝，都比大夏王朝大了数倍。

    不过跟地图中央那四个帝国比起来，大周王朝依旧毫不起眼。

    天渊大陆的王朝数量，林林总总加在一起，足有八百之多，然而八百个王朝的面积合在一起，才勉强赶上最小的那一个帝国面积。

    天渊大陆太大了。

    四大中央帝国，外加八百个王朝，完全超出了苏格的认知。

    苏格大概可以理解姬小雪为何对大夏王朝如此不屑了。

    对于姬氏家族来说，大夏王朝真的太渺小了，如果不是为了历练，恐怕姬小雪一辈子都不可能注意到大夏王朝的存在。

    天渊大陆的浩瀚，让苏格的内心受到巨大的震撼。

    这一夜，苏格的心情都是在震撼中度过的，这也是他获得系统之后，第一次失眠。

    翌日。

    苏格继续翻看《天渊大陆地图》，尤其是书中记载的四大中央帝国，令人向往。

    “咚、咚、咚。”宿舍门忽然被敲响。

    苏格放下书籍，疑惑地开门。

    “苏格，院长有请。”一位中年教官微笑道。

    “好的，谢谢教官。”苏格对此早有意料，并不惊讶。

    片刻后，苏格来到一座宏伟的大楼外，整理了一下衣服，这才走进院长的办公室。

    办公室里除了院长姜焱以外，副院长左安，以及几位精英教官都在。

    “院长。副院长。诸位教官。早上好。”苏格礼貌地行礼。

    “苏格，这次请你过来，是有件事想跟你商量一下。”姜焱几人对视一眼，随后看向苏格，只见姜焱微笑说道：“经过我们多方面考察、讨论，最终一致决定，你只需要再在学院读完最后半学期，就可以提前毕业了。”

    “是从五年级跳到六年级吗？”苏格没有表现出惊讶，似乎早有预料。

    “不用跳级。”姜焱笑道：“你继续读五年级，到五年期末，就可以正常毕业。”

    五年级毕业，这在大夏佣兵学院都没有先例。

    即便是大夏传奇莫不语，当初也是读满了六年级，才顺利毕业。

    “虽然有些不合规矩，但以你的修为，的确没必要在大夏佣兵学院待下去了，继续呆在这里，只会浪费时间……相反，佣兵总院更适合你。”副院长左安也是笑道：“恭喜你，苏格，再过半年，你就可以前往佣兵总院了。”

    佣兵总院，那可是无数佣兵、学员心目中的圣地。

    几位精英教官皆是向着苏格投去一抹羡慕的目光。

    “时隔五百年，我们大夏佣兵学院，终于有人可以去佣兵总院了。”姜焱感慨，“夜关前辈在天之灵，一定会感到欣慰。”

    夜关，大夏佣兵学院的开创者，亦是大夏佣兵学院第一任院长。

    犹豫了一下，姜焱对苏格说道：“苏格，你以后到了佣兵总院，如果遇到夜家后人，尽量帮忙照顾一下吧。夜关前辈一生心血都灌注在大夏佣兵学院，反而冷落了家人，我们这些乘凉的后辈，应该铭记夜关前辈的恩德。”

    “夜家后人？夜关前辈不是大夏王朝的原住民吗？”苏格一怔。

    五百年了，天知道夜家后人还在不在。?

    ——

    老宅说句题外话，本书17K小说网首发，希望大家尽量来17K小说阅读，反正现在都是免费的，在哪看不是看？来17K小说好歹能给老宅加几个点击，不是吗？感谢大家。

    最后，求推荐票啊！！！

