    第50章 我不后悔

    ……

    翌日，罗非鱼呆呆望着窗外出生的红日，唇边挂着傻笑。

    昨晚挨揍的时候，拼命占了不少便宜，然后又撒泼打滚将天使追留下同床共枕。

    虽然什么都没发生，但也算打开一个不错的局面。

    毕竟...。

    “唉...。”掌心虚握，罗非鱼心说：“感觉真不错，无论体积还是...都比二十万妹子好，哪怕隔着小背心。

    就是...。”

    回想起非人般的遭遇，又耷拉下脸。

    不够硬，面对女强人，是个致命弱点。

    草草吃过早餐，用真气开启重力手环，罗非鱼并没像昨天那样拼命锻炼，反而取出一大堆炼器材料。

    化身木匠，锯子，凿子，刨子，锤子，斧子，忙忙活活一上午，一个外形清奇，造型简约，隐隐是个人形的傀儡终于被他打造完成。

    神机百炼要是拆开算，可是由神机和百炼两部分组成。

    弄个傀儡，对罗非鱼来说一点不麻烦，毕竟在系统灌输知识，很多东西他脑子都有。

    以前光顾着刷百炼，现在弄弄神机，其实也不难。

    至于外形，时间足够，能弄的好看，足以以假乱真。

    可惜，辅助傀儡而已，根本没必要，只要能按照设定好的指令做一些杂活就足够，弄那么好看有什么用。

    昨天教训清楚告诉罗非鱼，自己身边没个保镖，训练再昏迷，很容易让人趁虚而入。

    昨个好在是天使追，要是换成野猪，老鼠，一类给拱了，想想还不恶心死。

    将傀儡用真气激活，望着他按照自己指示动来动去，罗非鱼心说：“等将来咱弄点牛逼材料，用神机百炼给自己打造个高达，秀死未来敌人。”

    设定指令，自己昏迷的时候傀儡负责捡尸，罗非鱼这才长长松口气。

    示意傀儡打扫卫生，自己则跑到小溪边打水，好好清爽清爽。

    至于碰过女孩不舍得洗手，不是他个性。

    简单清洗一番，接着吃个中午饭，全程开启重力手环，罗非鱼算是另类体验一把。

    就是吃饭都跟平时不一样，食物通过食道掉到胃里，就感觉重了不少，有点沉。

    金光咒是性命双修的法门，金光反而是附属作用，性命双修才是根本。

    与逆生三重相比，虽然不及人家复杂，但胜在皮实耐用，不容易被打断施法。

    打个比方，就是逆生三重也好，金光咒也好，都像是游戏中给自己加状态的技能。

    而且，修炼金光咒，还能无形中提升自己身体素质。

    跑步，深蹲，蛙跳，俯卧撑...，各种运动交叉锻炼，利用治愈因子优势不怕肉体崩溃的情况下反复挑战人体极限，打破限制。

    ……

    天河市某庄园。

    打从清晨归来，天使追就察觉自己始终处在两个好姐妹异样的目光下。

    回忆起昨晚发生的事儿，总是不自觉俏脸火热，一阵阵发胀，好像有人在上面不停摩擦。

    先是给男人做饭，然后在简陋的条件下洗澡，让人家枕着自己大腿用脸在腹部蹭，最后更过分，甚至在打闹中被男人偷袭无数次，然后同床共枕。

    光是想想，不需要两人发问，某人就一阵心虚。

    用过早餐，天使追发现，莫伊和彦姐两人眼神明显带上几分不怀好意，心跳都不禁快几分。

    “用地球时间来算，阿追你最起码离开我俩视线十五个小时左右。

    而且，昨晚彻夜未归，现在又时不时发呆，一个人脸红。”

    一左一右坐到天使追两侧，不给阿追妹子狡辩机会天使彦直接笃定质问：“说吧，让罗非鱼占了多少便宜？

    别撒谎...”胳膊勾住天使追脖子，指了指故意板起脸的天使莫伊，又指了指自己严肃警告道：“咱们认识几千年，阿追你自己想好撒谎的后果。”

    “唔...。”

    精致的小脸一垮，再没有往日一分的飒，脸通红的垂下头，就如同最普通的小姑娘偷亲亲被人抓住现行。

    见天使追红到耳根的娇羞模样，本来只是开玩笑顺便套情报的天使彦与天使莫伊对视一眼，同时心里“咯噔”一下，心说：“完了，怕是要出事。

    阿追，十有八九真被混蛋罗非鱼得手了。”

    死死扣住天使追肩膀，声音更加严厉，还有一点点侥幸心理沉声道：“阿追，不开玩笑，昨天你是不是和罗非鱼在一起？”

    点点头，天使追轻声道“没错，昨天我是和罗非鱼在一起。”

    虽然羞于启齿，但毕竟是几千岁的人，做了她也不会假装没做。

    “完...。”勾住天使追的手上力量一松，天使彦只觉得这趟地球之旅，自己亏大发了。

    想到降临第一天，两人认识的原因，心里又一阵阵自责。

    “罗非鱼绝对不是良配，是我亲手把阿追推进火坑。”

    相比起天使莫伊吃惊于天使追承认昨晚彻夜跟罗非鱼在一起，天使彦内心更为复杂。

    见自己彦姐模样，天使追哭笑不得，有些无奈道：“彦姐，我又不是小孩子，跟罗非鱼在一起，不用这么夸张吧？”

    “阿追你闭嘴，让姐姐自责一会儿。”不耐烦推开天使追，天使彦继续忏悔自己罪行。

    “我要是不好奇某人吃瓜子速度，就不会让阿追盯着某人。

    我要是不让阿追盯着某人，俩人就不会认识。

    俩人要是不认识，就不会总斗嘴。

    要是不斗嘴，就不会变成冤家。

    要是......，呜呜呜......。”

    眼睁睁看着自己彦姐浮夸的演技，天使追与天使莫伊对视一眼，总觉得今天的主角变了。

    “这戏抢的，也是没谁。”心里吐槽，天使莫伊不搭理自己戏精好姐妹，挽住天使追胳膊好奇道：“昨晚孤男寡女，你俩在一起都做了什么？

    如实交代，不要抱着侥幸心理。

    要记住，坦白从宽，抗拒从严。”

    用力在天使莫伊额头一推，将莫伊凑上前的脸推开，天使追没好气道：“彦姐，莫伊，你俩把脑子里的东西给我好好净化一遍。

    还孤男寡女，孤男寡女个头，我多大的人了，还能不知轻重。”

    “正是因为知道你年纪大，罗非鱼年纪小才担心你受不了嫩草的诱惑。”

    “彦姐......。”推一把天使彦，追妹子有些无语。

    见莫伊妹子双眼亮晶晶，又顺便警告道：“莫伊，别那么八卦。”

    “切...，要不是关心你，谁稀罕八卦你的事儿。

    我们就是...”话说一半，作为好姐妹，莫伊妹子怎么也无法说出口。

    “就是什么...？”见莫伊欲言又止，天使追很好奇。

    “就是想知道，罗非鱼那么混蛋，凯莎女王会不会答应你俩的事儿。”

    ……沉默……

    说到凯莎，三人沉默。

    毕竟，谁也不知道罗非鱼那种满嘴扯谎的家伙能不能让自家女王认可。

    良久，天使追开口：“我知道他并不是良配。

    不过，既然爱了，我就不会后悔。

    哪怕凯莎女王不同意，大不了就不和他在一起呗。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢起点的各位大佬打赏。

    ?      哥们这两天没留意，打赏突然多出十几个，也不知是以前卡了，还是昨天突然多出来的，就感动...呜呜...。

    ?  

    ????  

    (本章完)

