    TZ，阴墟湖。

    一望无际是黑色的湖水。

    漆黑与蔚蓝相交融，日光照射下，水下不时可见庞大的阴影。

    深邃，寂静，而不安，给人以无穷的恐惧。

    湖内，确实有一座庞大的岛屿。

    其好似与正常百姓居所并无区别。

    岛上房屋鳞次栉比，以一种莫名的石材搭建，高大坚实，更显一股子粗犷，偏偏岛屿另一边建筑则是紫色木制搭建，几近精致，美丽。

    两种截然不同的风格在此完美交融。

    这便是TZ界域，阴墟湖，如同珞珈山般存在。

    只不过不同于淮州珞珈山，天关依旧落于界内，并未于赤县接轨，阴墟湖自大日真君上次突袭后，直接天关破碎，阴墟湖水绵延数千里，成湖成沼。

    这片阴墟岛也顺势落于尘世。

    此时阴墟岛街道上，一队队千羽界修士步履匆匆，一刻也未曾停留。

    这些修士，每一位都体型魁梧，身材高大，身体外部多多少少都带有兽性特征。

    或是尖角，或是虎纹，或是鳞片。

    庞大的气血下，这样的粗犷特征，更显难言的野蛮。

    极具暴力之感。

    岛上最中心，一座最高楼阁。

    其名为通幽阁。

    足足九层高，九为极数，在千羽界寓意深远。

    最顶层，四面无窗，而是一圈凭栏。

    于此处，可以穷目远眺，看漫无边际的阴墟湖，看那壮阔绵延的TZ山。

    此时顶层之上，有四人正凭栏而立，看着远处，似在眺望天际尽头。

    其中两人身材高大，足足有三米多高，一人皮肤白皙，头发也苍白，瞳孔显出紫芒，

    另一人皮肤蜡黄，顶着个光头，眼眸之上还有眼眸，足足有四只眼睛，厚大的嘴唇上更钉有漆色圆环，给人危险之感。

    前者名为白苍，后者名为重绝，为千羽界祖神山山主，也是阴墟湖此地的镇守大将。

    另外两人则是正常人形态，皆是一米八九，此时并肩而立。

    左侧之人气质华贵，身着白衣，五官也精致俊美，一头乌黑长发以绿冠束之，若仔细观察，可见那茂密的头发间，隐隐有不知名事物蠕动。

    此人为此地另一镇守大将，不过却是仙道中人，名苍羽子。

    右侧一位则是个孩童面貌之辈，挂着红色肚兜，梳着羊角辫，明明成人体态，此番大扮很是怪异。

    他名为阴婴，来历无人得知，实力隐隐在四人中最强，只是脑子有时候有些问题。

    “苍羽子，今日你突然召集我们，显然道祖那有安排下来，如今真君重伤，我等只有听你的，你但说无妨。”

    白苍看着身旁的白衣男子，沉声说道。

    在千羽界，祖道最高为真君，而仙道最高则为道祖。

    原本阴墟湖便是由大日真君统帅，只是前段时日重伤回归，接任者则为另一道祖。

    “白兄不必着急。”苍羽子摇摇头，表情依旧和善，

    “这异域山河美景别有风情，此时不好好欣赏，日后更与何人说道？”

    “我问你有什么事，你扯风景干...不对...你的意思是又要打战了？”

    原本一脸不耐烦的白苍话说到一半，却是脸色一变，眼中不由闪烁着兴奋之色，大声问道。

    苍羽子笑了笑。

    “当初迫于那边，我等接轨这赤县，道祖真君们察觉到此处灵机暗蕴，便立即决定行纳物补缺之事，只是无愧于此地灵机之深厚，底蕴颇多，一直坚持至此，时至今日，这边更有反扑之势。”

    他眼中出现回忆之色，言罢却是摇摇头：

    “好在恰逢白泽真君算无遗漏，以心定计，以神乱数，最终才于这TZ打开局面，若不趁机作为，岂不是白费了真君一番心血？”

    说到白泽真君时，白苍深以为然地点头，因为他便是祖神山白泽一脉，虽未承天数一法，却也有生死本能天赋。

    这等天赋最能逢凶化吉，在他修炼道路上可以说不可或缺，因此白苍最为崇敬白泽。

    “那我等到底如何行事，你赶快说说，不过先说好，对面那老头实力可真是强得可怕，若没有靠谱的谋划，我可不会打头阵。”

    一旁的重绝也来了兴趣。

    “重兄不必担心。”苍羽子转过身，看着两人，点点头。

    “据道祖所言，张仕极几乎算是赤县中最为强势的几人，即使与真君道祖，也不过差那一两筹，我等不是对手正常，不过人心鬼蜮，我们解决不了，那交由对面解决不就行了？”

    说到最后，苍羽子不由笑了笑。

    “这...如何操作？”白苍问。

    “TZ淮侯一脉与州牧一方势若水火，而淮侯府虽强，但偏偏周胜军又偏意州牧，这就是可乘之机。

    此时两相平衡也就罢了，偏偏若是一方强，一方弱，不由人动摇，其自己便会打起来，而一旦打出真火，处于中立的张仕极，又真能中立吗？

    要知道那张仕极可还是黄天教之主，黄天教却是反贼啊。”

    说到这，苍羽子便并未再细说到底如何操作。

    可即使如此，也令得两条心思单纯的汉子，直接倒吸一口凉气。

    若是真按苍羽子所说，无论张仕极是生是死，最终必然会离开TZ，而其离开后，再加上TZ大乱，便是真正动手的契机。

    而以TZ为点，朝赤县扩散，局面也将彻底打开，等到界域开启达到限度，两界交融，道祖真君能够真正亲自下界。

    那时，一切便算真正尘埃落定。

    .......

    灵台山。

    周边是熟悉的山景，不过再次到达，给人感觉显然不同。

    此时时候已不早，林间隐隐可闻阵阵轻轻的诵经声。

    于林中幽径飘荡，更显一股禅意。

    “这是晚课，修武修佛亦修心，世人多沉溺于红尘力量，忘却内心，这也是一种悲哀。”

    青严感慨道。

    林末郑重地点点头。

    他知晓对方什么意思。

    这点在宁阳时他便隐有发现。

    只要是武夫，无论实力高低，其实对于百姓，便有种高高在上之感。

    当时即便是关系最要好的许成元，也同样如此。

    很快，其余人也顺势倚山链而下。

    ....

