    “你来的时候有没有人跟踪你？”藜麦问道。

    “我没有察觉到，如果真的有人跟踪我的话，那么一定是实力远超过我的训练家，而且他的手中也肯定会也有比我的杖尾鳞甲龙还强大的小精灵！”竹村平人回答道，他的额头上已经开始冒汗了。

    沉着冷静的战斗思维并不代表着他不会紧张，正相反，恰恰是这种脑袋转的很快的人，才能在一瞬间思考明白敌我差距！

    没想到一上来就要面临这种程度的敌人吗？

    果然像藜麦说的一样，现在的红莲镇不仅仅是藏龙卧虎这么简单，而且很有可能隐藏着能够引来灭世灾难的东西！

    “不管怎么样，我们只能放手一搏了！”藜麦给竹村平人打气说道，现在不是想那么多的时候，要先解决眼前的麻烦。

    脚步声越来越近了，那沉重的步伐自从上了二楼走廊之后就一直冲着这间房间走来，目的十分明显！

    要知道平日里这间房根本就不会住人，这里是赤红在红莲镇的据点，只有有新人来的时候，赤红才会在这里接待新人，同时有拿不准的情报，他也会到这里来梳理情报。

    “砰砰砰！”

    沉寂的环境里响起了有些粗鲁的敲门声，竹村平人和藜麦交换了一下视线，而后给杖尾鳞甲龙使了个眼色。

    于是杖尾鳞甲龙心神领会，缓步走向门口，在竹村平人手指数到一的瞬间，猛然拉开了大门，而后它浑身气势攀上了顶点，只要门外的人展现出一丁点的敌意，它的拳头就会毫不犹豫砸向那个人的脑门！

    “别激动，是我！”

    门口响起了略带着疲惫但十分坚定的声音，赤红的身影出现在了门口。

    休闲装和红莲镇本地人喜欢的头巾让赤红看上去越来越像红莲人了，这是他在这里生活了好几个月以来的伪装，方便以本地人的身份做各种刺探情报。

    只不过和平日里赤红的装扮还不同，现在出现在门口的他衣服有些破烂，他捂着的小腹上还有清晰可见的伤疤！

    鲜血从赤红的手指缝里渗出来，然后滴落在地板上。

    赤红居然受伤了！

    “赤红！你没事吧！”藜麦惊呼一声冲到赤红身边将他架在自己的肩膀上，竹村平人很识相地将门关上，而后让杖尾鳞甲龙警戒在门口，收回了巨钳螳螂。

    赤红有些虚弱的脸色满是惨白，他看了竹村平人一眼问道：“你就是最后一个？来自真新镇？”

    “是的，我叫竹村平人。”

    “原来是你，没想到石英联盟派了你过来。”赤红被藜麦扶到了床上躺下休息。

    “你认识我？”竹村平人有些惊讶。

    “好歹我也是真新镇的人，回家乡的时候听说过你的事情，年纪轻轻就有如此成就，竹村家出了个了不起的人才啊！”

    藜麦给赤红打来一盆温水，赤红将伤口上草草包扎的布条换下来扔进水盆里，瞬间清水便被染成了血水。

    “我的事情不是重点，现在的问题是你为什么会受这么严重的伤！”竹村平人从自己的背包里取出各种治疗伤势的伤药，大大小小的瓶瓶罐罐都是石英联盟的科学家们根据小精灵伤药研制的适用于人类的改造版，因为造价昂贵且资源稀缺，并不公开售卖，只按需发放给有一定地位和等级的政府公务人员。

    赤红咬着牙给自己上药疗伤，而后召唤出幸福蛋来，一脸焦急的幸福蛋释放了治愈波动给赤红治疗。

    幸福蛋是吉利蛋在亲密度达到一定程度后进化而成的进化小精灵，进化的方式和路卡利欧进化如出一辙，所以很是考验冒险家的培养能力。

    而一旦进化成幸福蛋，幸福蛋不管是战斗力还是治疗能力都不是吉利蛋能够相媲美的。

    治愈波动技能，恢复目标50%的生命值，放在具现化的现实生活中，能够做到生死人肉白骨的程度，只要还有一口气的小精灵，幸福蛋都能救活！

    虽然用在人身上效果不足百分之一，但是聊胜于无，赤红的性命暂时无忧了。

    “我查到那个被杀害的同伴是怎么死的了，他应该是调查到了红莲火山附近，然后遇上了那个怪物！”赤红缓过了神来，而后十分严肃地开始叙述自己的遭遇。

    那个死去的引路人来自深灰市，是一个十分擅长地面系和岩石系小精灵的训练家，他被赤红安排的任务是调查红莲一中教师们的日常起居和生活作息，观察有没有可疑点。

    几天后，这个可怜的引路人大概是查到了什么，但是情况紧急没来得及和赤红汇报，就孤身一人前往了红莲火山的后山，最后死在了那里。

    至今为止也没有人知道他到底查到了什么，赤红追着他的线索去了后山，就遇上了那个令他有些后怕的怪物！

    “怪物？应该不是小精灵吧？”竹村平人闻言皱眉蹙额，他不认为有什么小精灵能够打伤赤红！

    要知道赤红可是完全不逊于小智的训练家，甚至于在小精灵多样性和战斗天赋上，被誉为“战斗之人”的赤红还要更胜小智一头！

    小智的全部战力都是皮神，而赤红不仅仅有各种各样属性全面的伙伴，肉身能力也很是出众。

    毕竟是常年在白银山肉搏高等级精灵的存在，超级真新人的体魄不是常人能够理解的。

    所以竹村平人有理由怀疑，赤红口中的“怪物”很有可能不是小精灵！

    “对，是个人类……如果他还能算作是人类的话！”赤红的眼中露出了些许忌惮，越是对红莲镇进行调查，他越是能清楚的感受到这座小岛上隐藏着多么大的阴谋！

    真希望石英联盟能快一些意识到事态的严重性，赶紧调拨援兵！

    “我就知道这场阴谋的背后全部都是黑暗势力的影子！”赤红说道：“小精灵走私的背后有火箭队的参与，红莲火山的深处是熔岩队在搞鬼，昨晚我又碰上了等离子队改造的改造人，天知道还有什么黑暗势力掺和了进来。”

    “改造人？”藜麦吃了一惊，她还是第一次听到这种概念，“是电影里那种身上被改造成机械的改造人吗？”

    “对！”赤红点了点头：“太恐怖了，那根本不是人类能够战胜的存在！我相信即便是希巴来了也会很棘手的！而且很有可能不止这么一个，仅仅是一人就让我和我的小精灵很头疼，如果再加上熔岩队和火箭队的话……战力相差太悬殊了！”

    赤红看着竹村平人说道：“我们现在最缺的不是小精灵战斗力，而是人类战斗力！小精灵不是万能的，有些事情还需要人来出马。我会联系石英联盟，让官方去联系各个地区的格斗系道馆主，请他们来救场。在这期间，我会给你安排任务顶替死去的同伴，因为缺少人手，任务会很繁重，拜托了。”

    “应该的，”竹村平人点头说道：“不过我记得除了格斗系道馆主们，还有一些其他的道馆主也身怀绝技，比如四天王之一的毒属性天王阿桔，和他的女儿浅红道馆的道馆主阿杏，这两人都是忍者家族的传人，论起格斗能力不比格斗道馆主们差的。”

    赤红闻言思索片刻，而后回答：“好，我会跟石英联盟联系，请他们来支援的！”

