    第2781章 不化形不讨论！

    不得不说，这等灵物，的确是非常的方便。

    很快，自动校对地图器就对楚风所站立的这个位置进行地图校对，最终形成了一条新的路线，指引着楚风离开黑铁林。

    看到这里，楚风的眉毛便是微微向上挑了一挑，旋即他的唇角便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着，他的脚下便是轻轻一动，“咻”的一声，他的身体就如同一阵飓风一样在丛林之中疾掠而过，引得虚空之中都是在震荡着。

    在没过一会儿的时间后，楚风终于是从黑铁林里走了出来。

    虽然天空上依旧是被冥妖岛上的怨气所覆盖着，变得无比阴沉昏暗，但是至少比在黑铁林好多一些了。

    毕竟黑铁林是真的没有任何的生气，枯寂、绝望、悲凉，各种负面的情绪弥漫，令人感觉到了浓浓的不适。

    虽然冥妖岛上其他地方也是相差无几，不过至少没有黑铁林里面那么的压抑。

    “终于是出来了。”

    楚风轻轻地吐出了一口气，第一次觉得冥妖岛外头的天气居然是这么的美好。

    当下，楚风就想到了之前叶扬所说的话语。

    当即，楚风的眼眸中便是掠过了一道森寒的目光。

    “柳蒙，叶霜！！”

    楚风低声呢喃了一声，身上有着旺盛的杀机绽放，缓缓地在口中发出声响：

    “我本来就没有打算与你们为敌，但是既然你们都已经做出了这样的举动，我要是不好好‘报答’一下你们，也着实是浪费了你们对我的‘好心照顾’了。”

    在这一刻，楚风已经是将叶霜、柳蒙列为自己的名单之中。

    既然这两个家伙这么想要找死的话，他如果不成全他们的话，实在是太愧对他乐于助人的精神品质了。

    不过，在去对付这两个家伙之前，楚风先是掏出了空间压缩器，看着里面被封印的三头巨蟒，眯了眯双眼，暗暗思考道：“所以，你到底有什么神奇之处呢？”

    想到这里，楚风觉得应该暂时先弄清楚一下三头巨蟒到底有什么秘密，为什么会让北海龙宫和君颜圣子如此的看重呢？

    如果不从其中找出秘密的话，对于楚风来说，着实还是有一些不安心的。

    当下，楚风心头一动，身形便是消失在了原地，继而出现在了苍穹鼎里。

    当君玲珑、秋雅和彤彤等人看到楚出现的时候，他们的面庞上都是浮现出了惊喜之色，笑着喊道：“楚风哥哥！”

    楚风冲着众人轻轻地点了点头，说道：“你们往后退一点。”

    听到楚风的话语，在场的众人当即就向后倒退，他们心里头都是有一些困惑，难道楚风是又从外面带来了什么东西了？

    楚风微微抬起自己的手掌，紧接着手掌一甩，空间压缩器里的三头巨蟒就被放了出来。

    “轰！”

    巨大的冰山就重重的砸落在了地面上，不过因为这里是苍穹鼎，所以这等重量对于它来说，根本就是九牛一毛，微不足道，根本无法撼动地面半分。

    “这是什么？”

    君玲珑等人都是疑惑不解的看着楚风，出声问道。

    “你们先看着就是了。”

    楚风简单的说了一声，并没有打算要与之细说。

    他两指并拢，微微抬起，心头一动，一道道苍穹之气就在虚空中勾勒而出，宛若是细线一样纵横交错，笼罩住整个冰山，散发出一股浩瀚、苍茫的气息。

    在做完这一切之后，楚风就打出了一个响指，一股炽热的高温便是凭空在冰山的周围涌动而出，开始融化着冰山。

    冰山消融，三头巨蟒也是彻底的呈现在在场每一个人的视线之中，庞大的身躯，碧蓝的鳞片，看着非常的狰狞、凶恶。

    紧接着，三头巨蟒的眼珠子就动了一动，而后“吼”的一声，一道怒啸声在它的喉咙之中响彻开来，暴戾的能量气息在它的身上席卷而出，它要将眼前看到的一切全部毁灭，不让其留下任何的痕迹！

    “就知道会是这个样子的。”

    楚风见状，微微皱起了眉头，他最担心的就是三头巨蟒从冰山里解脱出来后就开始凶性大发，然后开始屠戮四方。

    不过好在的是，楚风早就已经有了准备，所以倒也是不太过于那么担心。

    因此，在三头巨蟒苏醒过后，楚风便是轻轻的打出了一个响指。

    “嗡！”

    顿时，宛若是一口倒扣而下的巨碗的金色光罩就将三头巨蟒的身躯牢牢的笼罩在其中。

    同一时间，还没有等到三头巨蟒有任何反应的时候，一股极端可怕的重力就在金色光罩里爆发开来，直接压得三头巨蟒“轰”的一声就趴在了地面上，再也没有办法动弹。

    三头巨蟒是有灵智的，因此在感受到这股极端可怕的力量后，它整个心情都是炸裂的。

    它怎么都没有想到，自己居然会遇到这等浩瀚的力量，宛若是来自于天穹之上一样，令它整个心神都是在剧烈的颤动着，很担心眼前的这个少年还会再做出一些对自己不利的事情来。

    这会儿，楚风已经是打量着三头巨蟒的身躯，旋即想了一想，便是张开嘴巴，出声说道：“你已经是到了古神境，想来应该是可以化形的吧？”

    听到楚风的话语，三头巨蟒立刻就明白了，这个人类家伙想要让自己化形。

    可是，三头巨蟒虽然是被镇压在了这里，但是它有着自己的尊严和颜面，怎么可能一个卑微的人类让它化形就化形呢？

    当下，三头巨蟒继续嘶吼着，想要让楚风放开自己。

    只不过，楚风根本就不在意三头巨蟒的嘶吼，只不过是继续不以为然地扫了它一眼，淡淡地开口说道：“不化形不讨论。”

    楚风闻言，这让三头巨蟒顿时气得双眸中的目光都变得无比的深寒，这个人类小子，居然在威胁我！

    不过最终，三头巨蟒还是妥协了，因为如果它不这样做的话，楚风很有可能将它给杀了。

    不管怎么样，小命才是最重要的。

    (本章完)

