    烟罗眼中魂火猛地一亮，抬头看向石牧，身上的黑气浓了几分，在周围的空气带起了一股旋风，手中骨枪缓缓举起。ψ ι 八λ一??φ中文网λΑα ｗ?ｗΑｗλ．=８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “别急！这花给你可以，不过你要拿那朵花来换。”石牧说着，挥手又取出了那个红色莲花，然后指了指烟罗脑袋上别着的绿花。

    烟罗魂火闪烁了两下，似乎有些犹豫，但看了看石牧手中的莲花后，没有考虑多久，便从脑袋上取下了绿花，扔给了石牧，同时夹手将红色莲花一把夺了过去。

    石牧急忙接住绿花，触手处一片冰凉感觉，和之前的感觉一样。

    他心中一喜，仔细打量起绿花。

    等他再抬起头，烟罗却已经返回死灵界面，只余有几缕黑气飘荡，不过也很快消失。

    他嘴角动了动，叹了口气，心下微微有些惭愧。

    随即，石牧摇了摇头，将这些念头抛开。

    6山王朝近在眼前，前途多艰，需要尽快提升下实力才行。

    “石头，这花是什么东西？”就在此时，彩儿飞了过来，落在石牧肩头。

    “好东西。”

    石牧没有对彩儿多解释什么，将陨铁黑刀和短棒收了起来，走到旁边一处巨石旁坐下。

    “我接下来有事要做，警戒就交给你了。”石牧看了彩儿一眼，说道

    “又是这种麻烦的事情。”彩儿抱怨了一句，不过还是展翅飞了起来。

    石牧笑了笑，目光朝着天空望去。

    半空中的云层此刻渐渐消散开，渐渐露出了天空皎洁的月亮。

    月光如洗，将附近的地面上洒满了银灰。不远处，一座笔直的山峰仿佛一个巨大石柱，直刺天空。

    山峰虽然不高，但是气势十足。

    这座山峰，被当地人称之为小天峰，倒也颇为相符。

    石牧看了山峰两眼。八一中文网 ｗΑｗαｗι．８１ｚｗ．ｃｏｍ便收回了目光，再次看向手中的绿花。

    花朵之上绿光流转，仿佛液体一般。

    他目光微闪，用手指小心翼翼的摘掉了一枚花瓣。

    花瓣一离开绿花。立刻“啪嗒”一声碎裂开来，化为一股极淡的青色气流。

    石牧手掌光芒一闪，法力透体而出，将青色气流包裹住。

    一碰到法力，青色气流立刻“嗖”的一下。融入了其中。

    石牧急忙闭目，催动神识引导，将法力吸收入体，顿时一股阴寒气流在其经脉中游荡了一圈，最后融入了他的丹田之中。

    片刻之后，他睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    如其所料，体内法力增进了一大截，竟已达到了蕴神术第七层中阶了。

    石牧深吸一口气，平复心中兴奋。又摘下了一个绿色花瓣。

    ……

    死灵界面，天空永远阴沉无光。

    一座足有数百丈高的漆黑山峰附近一处盆地中央，凭空浮现道道黑气，接着烟罗身影从中浮现而出，头上插着那朵红色莲花。

    盆地附近有一处水潭，水潭中隐隐能看到淡淡红色物质，俨然是一处冥水水潭。

    五十几具身披骨凯的骷髅战士站在了水潭附近，似乎在警戒什么，看到烟罗出现，这些骷髅纷纷走了过来。站在了烟罗身后。

    烟罗摆了摆手，那些骷髅立刻走到一旁。

    水潭附近的空地上，还堆积了一堆堆骷髅骨骸，从数量上来看。差不多一百多具的样子。

    烟罗在原地站立了片刻，目光一转的看向了黑色山峰。

    山峰之上被一股灰黑色的雾气笼罩，从远处看不到山顶真容，不过隐约能感觉到那里丝丝沉重的威压。

    烟罗很快收回了目光，走到那些骷髅尸体旁。八λ 一中ψΑι文ｗλｗαｗο．α８ο１λｚλｗα．ｃｏｍ

    它眼中魂火剧烈一闪，一点魂火从它口中飞出。融入了地上一具骷髅头颅之中。

    地上那堆骷髅骨骸中的头骨眼中，蓦地亮起一点绿光，接着化为两朵绿色魂火，接着地面的骨骸一动，自行组合，并顷刻间组成了一具完整的骷髅。

    骷髅手脚动弹了几下，随即走到了一旁，和那五十几个骷髅战士站到了一起。

    烟罗则迈步走到另一堆骷髅骨骸旁……

    良久之后，站着的骷髅已经达到了七十几具，不过相对的，烟罗眼中魂火黯淡了不少。

    它停了下来，走到了冥水水潭，正要跳下去，身体忽的一僵。

    水潭中映照出它此刻的样子，插在头上的那朵红色莲花此刻早已完全枯萎，化为一截灰色枯枝般的东西。

    烟罗呆了片刻，将那一截枯枝取了下来。

    它无声低吼了一声，猛地跺了跺脚，魂火一阵波动。

    片刻之后，烟罗才恢复了平静，将手中枯枝扔到一旁，纵身跳入了水潭之中。

    ……

    半个时辰之后，最后一片绿色花瓣也化为一股冷流，在石牧的法力引导下，被其融入体内。

    他睁开双眼，隐隐有两道光芒从其眼中射出，脸上满是兴奋喜色。

    吸收掉整株绿花，他体内法力此刻赫然已经到了第九层巅峰，距离进阶星阶术士，也只有一步之遥了。

    只是，他体内法力毕竟是靠外物得来，有些操控不稳，远不如原先靠吞月式得来的法力稳定。

    不过这也没有什么，只要花上一段时间，石牧自信很快能完全掌握这些新增的法力。

    他深深呼吸，平复心中的兴奋，抬头看了看半空的明月，心念一动，摆出了吞月式的姿势。

    片刻之后，他进入梦境，化身为了一头白猿。

    半空中道道月华垂落下来，融入到了白猿体内。

    石牧朝着周围打量过去，蓦然现，白猿身处的环境，和之前又是不同。

    白猿此刻盘膝坐在一座直冲天际的山峰之上，山体通体苍青，看起来恍如一根巨大无比的光滑石柱一般，直通天际。

    “这个山峰……”

    石牧有些诧异，这个通天山峰的模样，倒是和那个小天峰颇有几分相似之处。

    通天山峰附近天地元气浓郁，山峰之上生长了许多树木，这些树木看起来异乎寻常的巨大，让他想起了勇士之门中的那些植物。

    白猿此刻坐在峰顶一块巨石之上，不远处是许许多多的妖兽。

    狼，熊，虎，狮等等……

    这些妖兽此刻目不转睛的看着吸纳月华的白猿，神情间满是尊崇。

    有几个机灵的，学着白猿的姿势，摆出了吞月式的姿势，不过自然没有月华汇聚过来就是。

    通天山峰附近是一片连绵的山脉，不过高度都在通天山峰之下，山脉之上的森林，看起来一片荒蛮原始的感觉。

    通天山峰不远处，是几座连在一起的火山，还在不停朝着天空喷出滚滚黑烟，偶尔有赤红岩浆喷出，出阵阵闷雷般的巨响。

    山峰之上的百兽似乎对于附近的火山已经习以为常，看也没有看一眼。

    时间一点点过去，白猿身上汇聚而来的月华越来越多。

    渐渐的，白猿身上仿佛笼罩了一层淡淡银色烟雾一般。

    就在此刻，白猿身上忽然白光大放，扬天出一声猿啸。

    声音如同滚滚波浪，朝着四面八方扩散而去，空气中都曾现出淡淡水波。

    附近的百兽距离最近，巨大声音仿佛钢锥钉在它们的脑海之中。

    这些妖兽出一片哀嚎，抱头趴在了地上。

    白猿长啸忽然一停，身上白光收敛，汇聚到了它的身后，化为一个巨大的猿猴法相，通体白色，足有十几丈之高，看起来极是威武。

    法相之上，赫然还生长了一对白色羽翼，伸展开来，似乎比法相身体还要长一些。

    白猿睁开双眼，一对金色瞳孔射出两道数丈长的金光。

    白猿身体站了起来，出一声低吼，背后的法相一闪没入它的体内，消失无踪。

    哗啦！

    白猿背上浮现出一对白色羽翼，看起来仿佛真实之物一般。

    羽翼扇动，白猿飞了起来，仿佛飞鸟一般在天空中自由翱翔。

    山峰之上的一众妖兽眼见此景，口中出兴奋的兽吼，纷纷对着半空白猿拜倒。

    白猿看着下方百兽的举动，脸上露出自得的神情，口中出阵阵吼声，仿佛耀武扬威一般在通天山峰附近徘徊了几圈。

    片刻之后，白猿似乎炫耀够了，不再理会下方的妖兽，目光朝着附近的几座火山望去。

    白猿眼中露出一丝思考般的神情，片刻之后，它翅膀一展，朝着最近的一处火山口飞了过去，赫然直接飞入了其中。

    白猿体内的石牧心中一动，透过白猿的思维，他能够清楚的感觉到周围的炙热和浓郁的火属性灵气。

    一个巨大的岩浆湖泊出现在白猿面前，白猿眼中浮现出兴奋之色，背上双翅一收，径直跳入了岩浆之中。

    石牧眼前一黑，下一刻从梦境中清醒了过来，回到了自己的身体。

    此刻天色已经变亮，月亮西垂，只能看到一点影子。

    石牧神情怔怔的看着前方，回忆着刚刚的梦境情况，心潮起伏。

    这已不是第一次在修炼吞月式时，看到不同梦境了，似乎有些日有所见夜有所想之感，但这些梦境却似乎并没有什么特别意义，远不如修炼吞月式和吸日式的梦境来的有用。

    石牧沉吟了片刻后，摇了摇头，结束了无谓的思考，站了起来，目光朝着西方远处望去，眼中闪过一丝复杂之色。

    那里正是天虞城的方向。(未完待续。)