    阿瑟兰跟唐柔约好从附近的南门离开去逛商场，百无聊赖地等待着。

    终于等到唐柔姗姗来迟，阿瑟兰扑过去拽着她的胳膊直奔停车场。

    边走边闲聊，“刚刚有个丑东西一直看我，还跟着我。”

    唐柔看了眼污浊混杂的水底世界，说，“D区大部分实验体是由活人改造的。”

    “艹，不得不说那帮人可真残忍。”

    阿瑟兰忍不住骂了句。

    “是啊。”唐柔坐上车，设置了自动驾驶，“大部分是罪犯，还有一部分……不清楚，有的罪人被故意弄进来的。”

    D区的水底隧道至少有500米，那个实验体跟着阿瑟兰走了500米，小心翼翼地偷看她。

    唐柔还有精力跟她开玩笑，“可能对你产生了爱慕之情。”

    阿瑟兰用手指头卷卷头发，哼哼起来，“也是，我那么美。”

    驶出实验基地，才发现又下雨了。

    “又下雨，好久没见过太阳了。”

    车窗被雨水打得发白，视线模糊不清。

    唐柔感叹，“雨下得太大了。”

    “冰箱都空了，要去采购，一会儿买条裙子，明晚一定要拿下个优质男。”

    阿瑟兰边说边在shoppinglist上写写画画。

    数百公里外的霍特丹病毒研究中心，一身青黑制服的山田正紧盯着屏幕。

    他正在等一个结果。

    屏幕的海面上是一艘起重量高达20000吨的超级起重船，可以打捞上万吨级别的沉船。

    然而搜寻许久，并没有发现沉船，水底搜索队上报说打捞出了尸骸，腐蚀严重。

    一小时后，海上传来报告，说一共打捞上来了整整四十具骸骨，却没有发现那艘轮船的痕迹。

    山田忽然问，“上次失联的雇佣兵编队，有多少人？”

    助理说，“四十具。”

    山田顿了顿，伸手撑着桌子，偌大的控制室没有一个人说话。

    凌晨一点，检验中心送来了报告，上面的结果让人傻了眼。

    不管是那些遗骸还是被海水侵蚀的防护服以及武器，都显示至少已经在海底沉浸至少一百年以上。

    可那些武器的编号分明显示着，是霍特丹不久前派入登上那艘幽灵船只的雇佣兵们所有。

    果然，经过骨骼线粒体DNA检测，那些沉寂了上百年的骸骨们被确定与上周派入幽灵船只的雇佣兵DNA一致。

    没有人知道他们死亡前经历了什么。

    也没有人知道他们为什么回到了百年前。

    上百年的海水侵蚀液破坏了他们身上留下的证据，时间将一切可能性抹去，打上未知的标签，嘲笑人类的愚昧和不自量力。

    山田跌坐在椅子上，良久说不出话。

    他的掌心已经被冷汗打湿了，脊柱盘旋着一种挥之不去的冷意。

    距离霍特丹两百公里外的滨海城镇，绵延无边的海岸线上浮现出星星点点漆黑的人影，仿佛夜晚涨潮后为寻氧气而上岸的螃蟹。

    密密麻麻，比肩接踵。

    他们脚下拖拽着水痕，身上粘稠的黑色液体随着上岸而缓缓蒸发，变成一个个干净而普通的正常人模样。

    一步一步，向灯火通明的城市走去。

    .

    第二天来到办公室，唐柔给17号带了一条昨晚拉着阿瑟兰逛遍了异珍宠物店，精心挑选买来的漂亮雌性章鱼。

    在17号满脸问号的表情中，把它放进了他的水箱里。

    然后对他神秘一笑，抬手打开投影，在屏幕上勾选了章鱼那个单元，放起了动物世界。

    为了营造观影效果，唐柔甚至贴心地关上了灯。

    “来，够黑吧，我什么都看不见，你多和它接触接触，多交流交流。”

    17号，“……？”

    纪录片开始了。

    旁白那低醇浑厚的男中音娓娓道来，“章鱼交.配的方式与常见的哺乳动物有着非常大的区别，雄性章鱼的繁.殖.器官并不是独立存在的，在它八个腕足当中有一个腕足的前端有一个细长的……”

    搭配着屏幕上两条章鱼开始进行生命大和谐的画面，唐柔的表情严肃又认真，配上时不时点头的动作，看起来像在进行一场学术研究。

    作为一个合格的饲养员，她一定要正确引导自己的实验体。

    孩子还小，不懂事。

    唐柔以身作则，眼睛瞪得像铜铃，不放过任何一处细节，时而咂舌时而赞叹，感受着大自然的神奇。

    她认真地看动物世界，青年也认真地盯着她，

    视线如湿润黏腻的蛇信，舔过每一寸她被微光照亮的侧脸轮廓。

    俊美的半章鱼青年看着她纤细的脖颈，松松挽在耳后的发丝，卷曲细密的睫毛，目光灼热而虔诚。

    如果此时唐柔回头，将会看到那双墨绿色的眼眸里，盛满了令人心惊的爱意。

    可惜没有，她全身心沉浸在动物世界里，领略着海洋物种的神奇。

    唐柔看得津津有味，没有放过任何一处知识点，直到画面转变成两个交叠在一起的章鱼时，她收敛了专注的眼神，忍不住开始胡思乱想。

    这应该对17号来说也算是在看小毛片了吧？

    他会不会看着看着血气方刚，然后产生什么不可描述的反应？

    唐柔满脑子黄色废料，怀揣着某种不可描述的心情，悄悄看向17号。

    结果一回头，发现青年没看动物世界，反而如同黑暗中的雕塑一般，在专心致志地看她。

    眼神痴缠湿润，如同细密的蛛丝，将人一寸一寸缠绕其中。

    暗处的半透明触手悄悄爬上她的裙摆，用吸盘轻轻吮吻，亲昵地磨蹭。

    唐柔一哽，“看我干嘛？还不好好学习！”

    青年无辜的歪头露出了一个“……？”的表情。

    不得不承认，唐柔感觉自己被他可爱到了。

    她抬手捏住他的脸，把那张好看的脸捏得微微变形，“不准这样看我！”

    17号眨眨眼，任由她捏着自己，丝毫不反抗。

    甚至可以用百依百顺来形容，唐柔对他做任何事都会让他感到开心。

    恰巧动物世界浑厚的男中音旁白传入耳中，“章鱼的交配也需要雄性和雌性之间肢体接触才可以完成的，因此每到繁殖的时候，雄性章鱼都会……”

    唐柔感觉脑瓜子嗡嗡的，飞快松了手。

    小章鱼又有什么错呢？错的是小脸蜡黄满脑子涩情废料的唐柔。

    他只是单纯地想繁衍而已。

    小章鱼怎么可能会有涩涩呢？

    一场动物世界，两人各怀鬼胎。

