    第63章可她之前对我很好的

    盛妄，“…………”

    周浩，“…………”

    安泉，“…………”

    周浩和安泉对视一眼，从对方的眼里无一不看到了震惊，这怎么好像有点不对劲呢?

    偏偏沈念还觉得正常极了，因为在她心里，盛妄就是个小孩儿，一个需要人关心，疼爱，宠着的小孩儿。

    说真的，刚重生过来的时候，每次见到他的时候，她还挺害怕。

    因为上辈子地下室的回忆太过于深刻的，她对他无时无刻不充满着恐惧。

    但后来她也想通了。

    尤其是发现他并没有上辈子那么自闭严重，会说话，会情绪表达后。

    才彻底想通了。

    他只是有点自闭而已。

    他上辈子最后变成那样，不完全是他自己的原因，因为上辈子在没有遇到自己之前，他的人生可能就是一团黑。

    充满了校园暴力，欺负和辱骂。

    这个世界对他不温柔。

    所以他后来变得强大，甚至杀人，过于就是因为被欺负太多，所以恨这个世界了。

    至于他为什么出现在地牢，那个老人是谁，还需要慢慢调查。

    但是目前，她有两个目标。

    一是他，让他感受到关心和爱。

    十四岁的初二是个很敏感的年纪，这段时间的经历会严重影响他的一生。

    她想让他走上正路。

    第二是王芹。

    纵然讨厌渣爹，但她必须得想办法把那个祸害弄走，让她不能再害渣爹。

    想着，沈念就入了神。

    丝毫没注意自己的手已经在盛妄脑袋上揉了很久了，原本梳理整齐的头发已经被她揉成了鸟窝。

    若说盛妄刚开始有点觉得她揉自己的头发像是在撸猫的话，那现在就完全是了。

    盛妄额头的青筋都在紧绷着。

    “你揉够没?”终于忍无可忍了，他低头，在她耳边一字一字的说道。

    只不过声音很小，再加上角度问题，周浩和安泉并没有注意到。

    听到他这话，沈念猛地回神，就看到他的头发乱的很鸡窝似的。

    沈念，“！！！”

    这是她揉的？？

    唇角一抽，她赶紧抬手把他的头发捋顺点，“抱歉抱歉，是我走神了！”

    于是盛妄的头发又被她揉了一把。

    盛妄，“………”

    却不想，这一幕恰恰落入不远处的两人眼里。

    看着沈念这么亲呢给盛妄揉头发的模样，高心儿眼里闪着光，心里顿时有了主意。

    找不了沈念的麻烦，她还找不了那个傻子的吗?

    只见她委屈巴巴的对着身旁人道，“坤哥，你看他们关系多好啊，自从沈念姐姐跟他交好后，就不跟我玩儿了，都是我不好。”

    旁边的秦坤哪里受得了她委屈的模样，当即“切”一声，看着眼前自己心心念念追捧女神，说道，“心儿别难过，不就是个傻子嘛，要不是他那张脸，沈念怎么可能会跟他玩儿。”

    “再说了，你可是班里的前三名，跟沈念那种差生就应该保持距离，最好离越远越好。”

    “可她之前对我很好的。”

    高心儿红着眼睛，嗲嗲的说道。

    “要不是盛妄，或许我们…………”

    她的意思不言而喻了。

    就是盛妄的出现，才害的沈念不跟她玩了。

    (本章完)

