    王皓从被打晕的多米诺身上搜出了小威的所有道具，并派出鬼斯将多米诺给暂时控制住，以防她突然醒过来逃走了。随后，王皓才让奇鲁莉安带着所有人回到常青市的宝可梦中心。

    经过乔伊小姐的诊治，确认小威并没有什么大碍，只需要休息一天便可以恢复身体机能，王皓才放心了许多。随后，王皓将多米诺和小威带到常青市宝可梦中心的休息室里，并开始了对于多米诺的盘问。因为鬼斯已经有了经验，所以这次对于多米诺的盘问，几乎将多米诺所有跟火箭队相关的信息都给套了出来。

    “我是火箭队高级行动人员，人称黑色郁金香的多米诺。自八岁就加入火箭队，在坂木老大的调教下，我学会了高超的伪装技术！曾多次通过伪装成别人为火箭队截取了大量的情报。”

    “超梦因为暴走毁坏新岛研究所之后，坂木老大就让我潜入联盟，并要我通过联盟的网络实时监控整个关都地区，一旦发现超梦的身影立即向他汇报。然而，从新岛逃走的超梦并没有躲藏，而是直接前往常青市寻找坂木老大。坂木老大与超梦之间展开了一场不为人知的战斗，最终坂木老大负伤，超梦也逃到了华蓝洞窟修养。”

    “原本我以为超梦会一直在华蓝洞窟待着，但没想到一段时间之后，超梦离开了华蓝洞窟回到了之前被他破坏过的新岛。我便立即将这个情况汇报给坂木老大，而那个时候正好坂木老大将西尔佛公司的大师球拿到手了，所以坂木老大便毫不犹豫的前往新岛尝试收服超梦。可惜的是，西尔佛公司的大师球并没有他们说的具有那么夸张的效果，对捕获超梦完全起不到效果。还好我一直不相信那所谓的大师球，在坂木老大前往收服超梦的时候，我就让总部的人将之前做好的类似在新岛上用来控制超梦的铠甲Ⅴ带到新岛去。坂木老大在铠甲Ⅴ的协助下彻底的将超梦控制并带回了玉虹市。”

    王皓怎么也没想到当初坂木从西尔佛公司离开之后居然直接前往新岛收服超梦了。要不是因为西尔佛公司的大师球没能真正做到捕获传说级别宝可梦的效果的话，那此刻的超梦就已然是坂木的宝可梦了。现在想来，还是有些庆幸西尔佛公司的大师球没有达到一球捕获传说宝可梦的级别。

    “当超梦成功被坂木老大捕获之后，我原本应该撤回火箭队本部的，但还没来得及撤离就收到坂木老大新的指令，让我到冠军之路的火焰鸟洞窟寻找一种名为燃烧之羽的东西！那时我才得知联盟的人攻破了玉虹市的防御，同时被控制的超梦已经被三只传说中的鸟宝可梦给封印了。坂木老大表示超梦的实力远超三只传说宝可梦，封印只是三只传说宝可梦的缓兵之计。他们需要一些道具来提升自己的能力，甚至可能还需要借助更强的传说宝可梦来共同讨伐超梦！”

    “坂木老大将所有火箭队的干部都派出去了，分别前往闪电鸟居住的无人发电厂，急冻鸟居住的双子岛以及火焰鸟居住的冠军之路，为的就是破坏三只传说宝可梦所需要的提升能力的道具。同时，坂木老大也得知有人受三只传说宝可梦的托付正前往这些地方获取这些道具，所以每个干部的任务都分成两个部分，一个是破坏道具，另一个就是阻止受传说宝可梦所托之人获取道具。”

    至此，王皓总算明白为什么自己跟小威在无人发电厂和双子岛甚至在联盟大门口都会遇到火箭队成员的埋伏了。只是王哈不明白，坂木是怎么知道这些的？按理说，当时急冻鸟向自己委托任务的时候，只有自己在急冻鸟的身边才对啊！这是王皓至今一直无法理解的情况，但貌似多米诺也并不清楚这个情况。

    “前往无人发电厂的是四大干部的雅典娜，而去双子岛的是拉姆达，至于冠军之路则由兰斯和阿波罗共同负责。冠军之路需要两名干部成员的主要原因还是因为这个地区实在太过特殊，是许多高级联盟成员锻炼的场所。也是那些想要前往关都联盟，已经完成八个道馆挑战的训练家的必经之路。这段路中必然会遇到各种强劲的阻力，所以才需要两名干部在这里负责。同时，坂木老大为了减少联盟的训练家对我们行动的干扰，特意让我到联盟大门的位置对这些训练家进行拦截。只是我没想到还没等来所谓的训练家，就让我选遇到持有特殊通行证的人。为了坂木老大的行动，我只能将持有特殊通行证的人打伤。”

    王皓总算知晓了坂木的大体部署，几乎面面俱到。在这么短的时间内就已经能将如此庞大的部署给安排的妥妥当当，不愧是火箭队的老大啊！不过，王皓想要知道的情报并不止这些，甚至他觉得让多米诺冒着被识破的风险来阻拦一些训练家是不是有点大材小用了？

    “如同其他干部一样，他们的任务分成了两个部分，而我的任务同样也分成了两个部分。其一是阻拦训练家，而第二个任务就是通过联盟的网络确定联盟成员的动向。现在聚集再玉虹市封印之地的联盟成员只有极少的数量，冠军阿渡还在不断的召集其他成员到那去！我需要时刻注意每个联盟成员的动向，并将最终成员的集合地和人数等都汇报给坂木老大。坂木老大需要根据我的汇报安排封印之地的突袭计划。”

    果然，多米诺联盟成员的身份给她带来了太多联盟的情报，而这些情报通过这个不起眼的大门检查人员正一点一点的向坂木传递。如果不是这次王皓将多米诺给控制住，并通过鬼斯得知这些事情，联盟的情报还要被泄漏到什么时候呢？

    王皓没有丝毫的犹豫，立即将自己得到的这些信息通知了阿渡。阿渡对此也感到了无比的震惊，他怎么也没想到铁桶一般的联盟中居然有这么大一个漏洞。他赶紧调整联盟成员聚集的地点，以及各种联络的渠道。

