
　　宫九喑神经紧绷太久，不受控制的跌落下去，在半空被君顾接住。

　　有了拖住她的力道，宫九喑回了些神，她收了和文耀对视的眼，捏着手机放回耳边,推开了君顾扶她的手，重新缓缓站回去。

　　开始抬脚往外走：“我马上回俱乐部。”

　　被推开手，君顾蜷了蜷手指，神色倒也没什么变化，极浅的扫过一眼还站在原地的苏煜和文耀，转身跟上少年。

　　他们现在的确需要赶紧回去处理突然爆发的事情。

　　但一出体育馆就被记者围攻,是所有人都没有料到的。

　　距离事件发生不过才短短二十分钟不到,体育场外便已经来了大波的记者,无数话筒伴随着不停的闪光，将他们的脚步阻隔在了体育馆门口。

　　无数摄像头缠绕上来，使得宫九喑本就浑噩的脑袋，此刻愈发胀痛，她身体下意识后退半步，试图躲开那黏上来的冰凉视线。

　　上前半步，先一步将少年拉至自己身后，君顾垂眼望着那些伸上来的话筒。

　　猝不及防被护在身后去的宫九喑抬眼，只看到有些恍惚的视线里，一闪而过的容颜。

　　那人的下颚角，线条流畅，格外好看。

　　人群微诧。

　　众所周知，君顾是采访界公认的最难踢的一块铁板，尤其是他那不怒便能瞬间散发出来的威压，让不少凑上去的人下意识后退半步，让出了不少距离来。

　　让现场看上去没那么拥挤起来。

　　但这并不能阻止捏着话筒的记者，夹枪带棒的话语。

　　“请问宫教练，网上爆出的那些传闻是真的吗？如果是真的您对于这种谎言作何感想？”

　　这名记者的问话听上去还稍微要委婉一些，可不等于其他人口中的话都这么含蓄了。

　　“顾神是否对这件事知情？”

　　“宫教练,请问对此您有什么要说的吗？您不给观众一个交代吗？”

　　“关于带病上场这件事，您是否感到愧疚？”

　　“众所周知格斗擂台连兴奋剂这种东西都不容许存在，那作为精神病的宫教练你为何又明知故犯？”

　　“宫教练为何躲在顾神之后，是觉得有了顾神这个庇护所，就觉得带这样一种病商场打擂台无所畏惧了吗？”

　　“若是您在擂台上发病，造成无法避免的伤害怎么办？您没有对此有过设想吗？”

　　“…………”

　　看似采访的话语一句接着一句，却让君顾眼眸一冷，危险的眯起了眼。

　　他幽幽朝说精神病的男人望去，溴黑的眸眼涡幽深。

　　猝不及防对上这样一双眼，冻得男人忍不住打了个寒颤。

　　那站在少年身前挡住了大部分舆论攻击的人，身姿笔直，格外隽秀好看的脸上，没了平日的儒雅斯文。

　　冷的有些骇人。

　　他说：“你们有一点说的不错，我的确是她的庇护。”

　　君顾手漫漫插进兜里，俾睨着众人：

　　“果然还是记者，听得三两闲言碎语，就像狗闻着骨头一样屁颠的找过来，不累？”

　　在场记者脸上均是一僵。

　　果然，这个君顾还是一如既往的难以应付。

　　其中一名身穿黑色正装的女记者将话筒朝两人方向一放，眼里满是庄严和挑衅：

　　“顾神没有否认,是不是早就对这件事有所知晓？才如此维护着这个……”

　　她的眼穿过君顾看了一眼他身后的少年，抿唇顷刻，似乎是想了一个形容词：“精神患者？”

　　而女记者的话音才落下，体育场里退场的观众便从后方，出现在了视线里。

　　场面更显拥挤。

　　人们脚下皆落在原地，直直盯着人群中央的人。

　　现场，除了相机不断响起的声音，再无其他，一时间偌大的空间内安静如斯。

　　“砰——”

　　空中划破一道气流，垂直而来的水瓶，精准又狠重的砸在了君顾的额上。

　　落在地上。

　　身后的手还紧紧握着少年泛着凉意的的手，君顾脑袋被砸得一偏，像是精美到极致的洋娃娃，这一瞬间的他，也风华破碎到极致。

　　方才还在馆内为比赛而欢呼的人群，就这么猝不及防有人扔了水瓶。

　　“老大！”

　　苏煜和文耀惊呼出声。

　　他身后的宫九喑攸的掀了眼皮，愣愣的盯着他白皙的额头上明显红了一块的地方，这一击像是一记闷锤砸在她的心头，让她脑内的剧痛嗡的一声，如隔山海。

　　比赛结束后，人们察觉到这场比赛的宫九喑的不同，都在议论着她的不对劲，以及对她弃权的失望。

　　这时候，网上却突然涌出一些视频，是宫九喑那日在学校里被姜维惹怒掐他脖子理智全无的过程。

　　不止于此，还有那一份份盖了医学机构印章的病例记录。

　　精神患者几个字尤为刺眼。

　　人们从最开始的不可置信，到刚才听见记者的话，心头那抹一直被压抑的失望萦绕上来，转化成愤怒。

　　扔水瓶的是个男的，他站在人群中，望着几人站的地方，双眸愤怒：

　　“居然用一个疯子上台打比赛，你们ET到底安的什么心？”

　　他话音才落，便猛地对上一双抬起的眼，里面，几尽匪凉寒意，让他脊背忽的就绷直了些。

　　“疯子？”君顾看着他，双眸漆黑：“你，再说一遍？”

　　他身后护着的人，自己都舍不得说一句重话，什么时候轮到这群人来这般羞辱？

　　现场除了相机咔嚓声，静的仿佛一根针落在地上都能听见，以至于，君顾缓又凉的声音听得格外清晰。

　　砸了一下水瓶的男子在君顾那道犀利的视线中，指尖发颤，唇瓣蠕动，或许是君顾的眼神杀气太过可怖，他到底没能再次将那两个字说出口。

　　先前说话的女记者此刻却仿若得到了某种支持：

　　“顾神，对于选用的新人是精神病这件事尚且不论，您在知情不报的情况下将人亲手送上擂台，又是为什么？我想不只是宫教练，您和ET也需要给众人以及在擂台上奋斗的万千选手一个合理的说法才是！”

　　旁的记者立马跟上话题附和不已。

　　“是啊顾神！我们观众不过是需要一个交代！”

　　“既然犯了错，就要承担你们该承受的后果，这一次我相信ET应该没话说了吧？”

　　君顾收了眼，看也没看那个女记者半分，即使额头红肿，也当不去他丝毫矜贵在上的气势。

　　“让开。”

　　他的声音很淡，却没什么温度。

　　宫九喑此刻还处于一个不适的状态，他没时间和这群人浪费时间。

　　就在现场僵持不已的时候，君顾握住的那双手忽然多了力道，扯了他一把。

　　有些诧异的回眸，他的眼和少年染着汗意的侧面擦过。

　　位置调换，这一次，他成了被护在后面的那一个。

　　江希影驱车赶到现场的时候，看见的，是少年缓缓从人群中央站起来的身影。

　　她那张脸白的惹眼，上面是没有一丝温度的寡淡野凉。

　　手中不知从哪里捡了个喝了三分之一的水瓶，转身抬起手轻轻一扬，那水瓶便像离了弦的剪。

　　咻的一声，落进了人群。

　　准准的砸在其中一名男子的头顶，也不知道她怎么使的力道，竟让那男的瞬间面色煞白，摇摇欲坠的跌落下去。

　　幸好旁边有人扶住了他，才不至于在众多镜头下出如此大丑。

　　宫九喑的这波操作在场的人没有一个人料到，均是愣住。

　　紧接着，先前与君顾呛过的那名女记者只觉得自己浑身一僵，她抬起眼，触到少年猩红幽邃的眸。

　　“你们有什么冲我来就是，另外，我一向只对擂台负责，至于你们，”

　　宫九喑在人群中站着，显得她的身板很削瘦，却莫名给人一种深厚的上位者压迫感，她眼帘抬得很缓，裹着很浓的戾：“算个什么东西？”

　　一息之间，刚从舆论中抽出身来的ET又一次因为宫九喑，陷入更加巨大的风波之中。

　　爆出的文件上面白纸黑字，还有某处国医机构的印章，一时间，激起千层浪来。

　　精神病患者上擂台比起运动员服用兴奋剂，影响更加重大。

　　舆论渐高，更加愈演愈烈。

　　屏幕上，是少年那双染着红色血丝的眸，以及她目空一切，嚣张至极的话语。

　　最后，是江希影带来的人将记者全部拦住，几人在顺利离开了体育场。

　　车上，一向叽叽喳喳的苏煜坐在一侧，垂着脑袋沉默着。

　　前面副驾驶，坐的文耀。

　　整个车厢内，一片沉默。

　　“开快点。”

　　君顾的脸色也不好看，沉着五官的他看上去格外骇人。

　　事情刚爆出不到二十分钟的时间里，记者就成群的，仿若提前安排在了体育馆门口等着他们一样。

　　眼尾勾起渗透的冷，一闪而逝。

　　他嗤了一声。

　　果然，是安排好的一手大牌吗？

　　这背后操纵的人，最好是别让他找到。

　　江希影透过后视镜，瞟了一眼君顾身侧坐着的人，唇瓣泯着。

　　他之前总觉得，君顾对宫九喑太过关切，从未得到过任何实际的回报，这挺不值的。

　　毕竟君顾在背后给宫九喑清掉的东西太多了，哪怕招惹上那个隐秘世家，他虽然嘴上不说，心里却有着几分怨念。

　　穿同一条裤子长大的兄弟，他希望君顾即使真的性取向不对，那找的也不应该是宫九喑这样一个脾性莫测的人。

　　不得不说，宫九喑的出手，他是诧异的。

　　会审时度势的人，都不会对情绪正处于愤慨的人群回击，因为那扯出的麻烦也许会接连不断，这也是为什么君顾当时没有对此做过多回击的原因。

　　现在，他们需要控制舆论，而不是被动。

　　可他今天看见宫九喑在众目睽睽之下，宁愿与记者叫板，在观众心中留下一个嚣张跋扈睚眦必报的形象，也要将那砸了君顾的瓶子加倍力道砸回去的时候，他就恍然懂了些什么。

　　是了，那么一个看上去桀骜不驯，却情绪寡到了极致，让你总觉得太过高傲的人，又怎么会轻易的将对一个人的好着于眼前呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　也许对于宫九喑来说，君顾也是不同的吧？

　　脑子里思绪万千，江希影握着方向盘，幽幽吐了口气，他对宫九喑精神有问题这件事，似乎并不是不能接受。

　　正准备说些什么的时候，就见后面的宫九喑接起了电话。

　　只得抿唇不言。

　　她显得沙哑疲惫的声音在车厢内缓缓响起。

　　“事情我知道了，不急，晚点我会找你。”

　　几人回到俱乐部，已经是半个多小时后。

　　进到里面，他们发现本该在训练室训练的人此刻全在一进门的厅内，看见他们进来，均不约而同的站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第348章 至于你们，算个什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 