    全都是为了你！

    这是施奕文的心里话，就像他最初说的那样，他做这一切是为了颜如玉。为了让她真正的掌握北港，让她的家业不至于被外人夺走。

    当然他也有自己的私心，但他的私心并不仅仅只是想要为自己在这个乱世之中争取一席之地，同样也是为了一个更为远大的目标。

    但无论如何可以肯定的一点是，对北港，他并没有什么野心。或者说，他的野心更大，也更为遥远，一个小小的北港，或者说小小的台湾，那里能满足他的野心。

    这个世界如此之大，而且就像是一个温弱无力的美女一般，只等着他去征服，他又何必把目光拘泥一地呢？

    这里不过就是一个小地方而已。

    出了北港向南有会安，会安往南有还未开发的湄公河三角洲，再往南有马来半岛，有婆罗洲，甚至就连同吕宋岛，西班牙人也不过只征服了马尼拉周边而已，在东印群岛只有一群阿拉伯海商两个世纪前建立的苏丹国外，和巴达维亚一样就是殖民政权而已。穿过马六甲，就是印度……

    除了这些可以轻易征服的旧大陆之外，还有澳洲、美洲等着他去征服。相比于世界，北港才多大？要是仅仅只是把目光盯在这里，把精力陷在这池子浑水里，那还有什么精力去征服世界。

    世界那么大，咱也想去征服一下啊！

    至于满清……到时候想要收拾他，简直不要太简单了。

    所以，这番话确实是他的肺腑之言。

    想了想，颜如玉目光中闪动一丝犹豫，然后说道。

    “施大哥，如玉知道你事事都为小妹操着心，……其实在小妹心里是不愿做这个城主，相比于城主，我更想过过去那种无忧无虑的日子，况且，况且，如玉只是女子，将来，将来……”

    看着施奕文，原本目光有些犹豫的颜如玉，想了想，突然笑起来。

    “当初与施大哥刚认识的时候，恨不得杀了施大哥，那时候只觉得施大哥是个登徒子……”

    其实直到现在，颜如玉的心里仍然心存着一些疑问，那天他到底是怎么闯进她的屋子里的？

    不过，似乎这一切并不重要了。

    颜如玉的话，让施奕文想到了当初穿越过来时的那一幕，那一幕可真够惨的啊！要不是手中的那瓶沐浴液，保不齐小命真的丢了，想着那时前前后后的混乱不堪，施奕文笑了笑，却没有说话，颜如玉看着他问道：

    “施大哥在想什么？”

    “没想什么，只是觉得当时似乎很有趣。”

    点点头，颜如玉会意一笑：

    “小妹也觉得有趣。”

    话语之中，心底又有些感慨，心情稍有些复杂，当然，这份复杂与施奕文心中的或许不同。

    看着似有所思的施奕文，颜如玉咬了咬嘴唇轻声道。

    “施大哥，将来你会留在这里吗？”

    闻言，施奕文沉默了片刻。

    一时间，屋子里静悄悄，油灯的光芒在桌上微微地颤动暖黄的光芒中，说出这句话后，有些不知所措的颜如玉借着理顺眼前纷乱的发鬓来掩饰内心的不安。

    他大抵是不会一直留在这里的吧。

    毕竟……他是豪门大族出身。

    谎言重复太多遍之后，人们自然而然的就会选择相信，在颜如玉看来，也许有一天，他最终会离开这里的，这里只是一个海贼窝而已。

    离开这……

    外面的世界他确实想去征服，但是这里……在某种程度上早就成为了他的家。

    坐在那里施奕文朝着窗外看去，明月清辉洒在这片庭院中。

    回过头去，颜如玉也在看着他，暖黄色的灯光中两人就这么彼此对视，颜如玉的眸子在黑暗中像依如宝石一般明亮，但是目光却有几分慵懒与迷茫：

    “施……施大哥，我，我……”

    灯光下，只有女孩低声呢喃。她的表情看来稍稍有些迷离，话声柔软仿佛又充满了某种诱惑。

    看着她，施奕文不禁有些心动了。

    “其实，如玉也知道，我一个女子是必定不能服众的，要是那些叔伯们没有私心的话，交给他们倒也没什么，可若是放到他们手上，不论是交给谁，他们都不会服气的，最终保不齐会争斗起来，不说别人，郑一官也好，张弘也罢，还有李俊臣他们都是各有各的私心，要是他们斗了起来，北港不知会有多少人赔上性命，所以这家，如玉也是没有办法才当的家……”

    低下头，颜如玉话语转的轻柔了一些：

    “其实，施大哥不管做什么，如玉都不会有什么意思，我知道一直以来，你事事都想着如玉，要是没有你，指不定北港早就……有人告诉我，说你从辽东带回来很多人，很快这个家就轮到你来当了……我觉得你是站在我这边的。他们说什么，我都这么觉得，其实，在如玉的心里，我和施大哥并没有什么分别的，我们，我们就是一家人……”

    她抬起头来时微微咬了咬嘴唇，笑着与施奕文对望着，目光中微带着些紧张，那绝美的脸庞上有些犹豫，却又有些坚定。这片刻间，施奕文真得被她打动了，与相貌无关，仅仅只是因为她的这番话。

    我们是一家人……

    有时候，很多事情都是自然而然的，甚至直到第二天当施奕文醒来的时候，他一时还没有反应过来，昨天晚上发生了什么，而如同八爪鱼似的附在他的身上的如玉，清楚的提醒着他，昨天发生了什么。

    当她迷迷糊糊地睁开眼睛时，她冲着他笑了笑。然后理了理有些纷乱的发丝，看着那张绝美的容颜，施奕文的心魂不禁一荡，不由自主的把她翻身压在了身下，就像是当初两人第一次见面时那样。

    “施大哥……”

    颜如玉睁大眸子看着他低声呢喃道。

    “天，天亮了，等，等晚上再……呀……”

    这时候，那里还有什么早晚，到了晚上的时候，他们自然而然的又睡到了一间房里……

