    听说是李星星的妯娌，徐奶奶脸上浮现一丝笑容，她对在自家住几日的夏父夏大娘很有好感，但在看清林岚手里的东西时，突然意兴阑珊。

    热情瞬间消散。

    公婆好，不见得妯娌好。

    如果妯娌关系好，林岚只带一盒白蛋糕或者素点心？

    一毛钱一块的白蛋糕或素点心是沪上普通人上门的东西，加个一毛钱的纸盒做包装，统共一块一毛钱，对于普通人家来说已是最佳礼品。

    可夏家的条件又不差。

    做大嫂的，哪怕称一斤两块五的大白兔奶糖，都比一盒白蛋糕或者素点心显得体面。

    侧过身，让开门，徐奶奶神情淡淡：“小夏上班不在家，星星上午没课，他们住三楼，你直接上去吧，到了楼上记得敲门，住的不止他们两口子。”

    “好的，谢谢。”林岚根据她的指点走上楼梯。

    到三楼准备敲门，就听李星星的声音从里面传来：“我送您去火车站，送您上车，多带点东西咋地啦？我给娘发加急电报，让她到火车站接你。我有两个姥爷一个姥姥，再加九个舅舅，你不把东西送到位，他们能把你打出大李子村！”

    求原谅，就得有求原谅的态度。

    十多年来，姥姥姥爷和舅舅们早已积累出一肚子的气，正等着他上门撒气呢！

    陈向阳惊喜道：“让你娘接我？”

    “我娘不接你，你一条胳膊拿得动所有行李？”李星星白他一眼，先把他的换洗衣服装进行李包，接把她和夏明星近来收拾出来的吃食装进另外三个行李包，全是火腿、腊肉、腊肠和糖果、麦乳精之类耐储存又耐运输的好东西。

    有从华侨商店里买的，也有夏明星带回来的，再掺点星星超市的存货。

    完美的掩饰。

    陈向阳大乐，压根不说自己不是一个人去梧桐市，一个劲地道：“你说得对，多带点，多带点，到家我再买两瓶茅台和大舅哥一起喝。”

    李星星点点头，又把几条烟装进去，“自己不吸，拿着敬人，吃人嘴软。”

    林岚在外面听不下去了，抬手敲门。

    不管李星星如何替陈向阳操心，最终都没有结果。

    李秀红的脾气很执拗，说不和陈老太做婆媳就不做，即使陈向阳后来位高权重到连小姑娘都对他投怀送抱，李秀红依然不改誓言。

    慢慢儿的，陈向阳就销声匿迹了，外界很少见到他，很少听到他的传闻。

    李星星听到敲门声，和陈向阳面面相觑，率先发声：“来接你的人，那么早吗？不是说十点钟到吗？这才九点。”

    “可能是别人。”陈向阳不在意。

    李星星哦了一声，开门看到林岚笑容灿烂到有些诡异的脸，差点失手关上门，用门板拍扁她的漂亮脸蛋。

    还好没有！

    松开搭着门把的手，李星星没好气：“大嫂你来干嘛？不是说不需要我们吗？”

    “买好回家的火车票了，我来看看你们。”林岚笑意盈盈，越过她，直接进门，被那宽敞明亮的房间闪瞎了眼。

    心里又酸了。

    茶几上放着她心心念念的大花瓶，插有错落有致的冬季鲜花，增添一份难以言喻的韵致。

