    我在医院里养了几天，没有什么反应之后就出院了，四季需要化疗，她第一次化疗出来我就明显感觉到她瘦了一圈，因为是急性白血病，她身体不少器官都受到了一定的影响，以至于没办法吃下去任何东西。

    医生办公室，莫知骋从国外找来的几个医生和国内几个顶尖的医生开始讨论治疗方案，傅慎言没有开口，只是认真的听着，我总觉得他最近似乎很忙，应该是穆氏那边对傅氏有动作了，所以他忙着应付。

    “病人的肾脏目前损坏最为明显，就算我们找到合适的骨髓移植做了手术，病人还是没办法恢复，她的肾脏也同样需要移植。”有医生开口，脸色不是很好。

    有医生补充道，“这两样器官都没有那么好找，每年因为找不到合适的骨髓离开的患者不在少数，我建议保守治疗，进行机器和物理化疗。”

    我心里有些堵的难受，林宛拉着我出了办公室，安抚我道，“孩子你现在肚子里有一个小的，千万不能过于情绪激动，四季的事情一点有办法可以解决，别太担心！”

    这些话我知道，大部分都是在安慰我的，当时孙冉冉的病一大部分原因就是因为找不到合适的骨髓移植所以，孙笑笑的母亲才决定不治疗带着冉冉去做她想做的事情。

    我不想我带着四季做同样的事情，太残忍了！

    事到如今，我也不知道自己应该怎么办了，好像事情已经走到了绝境。

    几个医生讨论完后，林宛和莫知骋留在医院里照顾四季，傅慎言担心我陪着四季会胡思乱想，把我带去了公司。

    最近因为四季的事情，我总是容易走神，傅慎言担心我出事，便随时把我带在身边。

    刚到公司大厅楼下，一个女孩子迎了上来，笑得格外甜蜜的对着我们开口道，“傅总，傅太太，这是我从老家那边带过来的干芒果，很甜的，你们尝尝。”

    我一时间没反应过来这个女孩子是谁，看着傅慎言对着我道，“喜欢吃吗？”

    我本能的摇头，“不……”

    “傅太太，你不要急着拒绝，你先尝尝！”那女孩子说着就把一片芒果干塞给了我，我愣了一下，但还是勉强吃了下去。

    见她一脸期待的看着我，我才猛地反应过来，这个女孩子是周一珊，最近事情太多，我脑子总是反应不过来。

    “怎么样，好吃吗？”周一珊满脸期待的看着我，脸上带着单纯的笑容问到。

    我点头，开口道，“有点甜甜的！”

    她明朗一笑道，“我就说好吃吧，我也特别喜欢，想着你应该也会喜欢，原本是前几天就想着拿给你的，后来你一直没有来，所以就一直往后拖，你别拒绝了，上次的事情还要谢谢你，你就不要拒绝我的好意了。”

    她噼里啪啦的说了一大堆，我愣了愣，想起来之前送她去医院的事情，连忙问道，“你的伤养的好些了吗？”

    她点头，“早就好了，我皮糙肉厚，就是一点小伤，不影响！”

    我松了一口气，伸手接过了她送来的芒果干，浅笑道，“谢谢你，不过以后不用那么客气，要谢是我们应该谢谢你，你为傅慎言挡了一灾。”

    她红着脸，笑了笑道，“你客气了傅太太，当时其实是傅总救的我，我反而成了拖累。”

    “走啊，别站太久！”傅慎言搂着我开口，我点头，确实站久了，腰特别难受。

    周一珊笑着再见，脸上的笑容格外阳光灿烂。

    进了点头，傅慎言从我手中接过袋子，开口道，“以后不喜欢的东西可以不用勉强。”

    我浅笑，“她也是一片好心，而且这东西很甜，你吃点看看。”说着我就拿了一块递给他，有些疑惑道，“周一珊好像比以前活泼了很多！”

    傅慎言含着芒果片，开口道，“她上次伤到脑袋，有点后遗症。”

    我愣了一下，想起上次在医院的时候，医生说她可能会有脑震荡，仰头看着傅慎言，我不由道，“她只是变得活泼了。这也算是后遗症？”

    傅慎言嗯了一声，开口道，“是忘记了很多东西，王伟她就完全不记得了，偶尔也会记忆错乱。”

    我凝眉，“王伟？”

    他点头，“那天一起到医院的男孩。”

    电梯门打开，到了办公室，不知道他从哪里弄了些好吃的摆在桌上，还都是我平时喜欢的。

    被吃的吸引了注意力，我便不在追问他了。

    傅慎言开始联系人找合适四季的骨髓，这本身就不是一件容易的事情，一来很难找到骨髓，而来就算找到了，也需要各项指标合格才能做手术，还有肾脏也需要找，这才是最难的，一个孩子的肾脏，想要找到合适的比登天还难。

    想到这里，我便没了胃口，坐在沙发上看着傅慎言发呆。

    办公室门被敲了几下，傅慎言没有看，只是沉声道了一句，“进来！”

    进来的是周一珊，她手里端着茶水，还有一杯热奶茶，她将绿茶放在傅慎言的桌上后，将热奶茶递给了我，看着我道，“傅太太，你尝尝，是我自己调的！”

    我浅笑道了谢谢，浅浅喝了一口，倒是确实不错。

    “砰！”傅慎言突然从桌上站了起来，脸色阴沉，周一珊端给她的茶水掉在了地上，打碎了，他手里还拿着手机，对着电话道，“马上送医院，我一会过来！”

    我一听，本能的以为是四季出事，猛的站了起来，走向他，着急道，“发生什么事情了？”

    他拿了外套，看着我道，“隽毓在监狱里被人伤了要害，我先去一趟。”说着，他看着周一珊开口道，“周秘书，一会你把夫人送回去。”

    说着，他便急匆匆的走了。

    我愣了一些，程隽毓这段时间一直安安稳稳的在监狱里，怎么会突然出事？难道是莫知骋因为四季的事情，又找人进去搞程隽毓？

    但按照他的性子，他要是想要教训，第一次就会让程隽毓残废，可是为什么还要找人去一次？

