    妖皇天庭。

    开始天庭的诸多妖族。

    见到彭风这么一个半人半龙混血，冲了过来，要挑战妖族天庭，都心想着，这人是疯了吧。

    居然敢挑战妖族天庭。

    这可是天地间两大势力之一。

    就算是巫族祖巫，不凑齐十二个，都不敢攻打天庭吗？

    这是哪个疯子？？？

    等得帝俊这句话“你就是在铸剑城中，四刀杀了妖帅计蒙，妖帅九婴，吓走英招的人族准圣彭风？？？”说出来。

    在场的所有妖族，一个个的瞪大了双眼。

    所以，眼前这位胆大包天的人。

    做了如此了不起的事么？

    四刀杀了两个妖帅！

    十大妖帅，可都是准圣初期啊！

    所以，这是大牛人！

    但，

    这大牛人，哪里冒出来的？

    以前咋没有听说过。

    有人喃喃的说道：“怪不得，怪不得天帝要亲自出手。这能四刀败三大妖帅联手，杀两大妖帅，让一个逃的。就算是妖师鲲鹏，也做不到吧。”

    一旁的妖师鲲鹏，听到了这句话，内心有些抑抑，小伙子，你这路走窄了啊，就算是我打不过他。但打过你没问题啊。

    当然，妖庭上上下下，都认为，

    此人既然来了，敢一个人挑战妖族天庭，那也只有，死。

    妖族天帝的实力，就是圣人以下无敌手，压根没有人能对抗。再加上妖族天帝那几样法宝，呵呵呵呵，十二祖巫联手还差不多，其它人，都不行。

    ……

    彭风与帝俊，对峙而立。

    帝俊摇了摇头：“你不该来的。”

    “可是，我已经来了。”

    “既然来了，那就死吧。”帝俊冷笑了一声，然后，一扬手，就是浩浩荡荡的法力直接的轰了出来。

    其法力，是准圣境十八重之高！

    而且，在这法力的后面，有着足足的一百个的小千世界。

    准圣境十八重，外加上一百个小千世界。

    这场面，这起手，多豪华啊！

    果然不愧是现在天地间的最强者之一！号称圣人以下难逢敌手，天庭天帝，号令天地。

    这实力，比起无天佛祖，还要强大得多。

    就算是昔年与无天佛祖对决的彭风，碰到了帝俊，只怕，也得惨败，甚至身死当场。

    不过，

    彭风在击败了无天佛祖之后，还潜修了十多万年之久，实力早就超过了当时。

    面对着帝俊这一击。

    他直接的出手了。

    浩浩荡荡的十八重的法力。

    而且，在后面祭起了一百三十个小千世界。

    现在，彭风拥有的小千世界，其实到达了惊人的三百五十多个了，比起成圣需要的三百个，还要多五十个。

    这小千世界之多，难以想象。

    不过，彭风也明白，洪荒世界的水很深，自己平时能少曝露一些，就少曝露一些，不要一开始就把底牌打光。

    这年头，只有底牌多的老阴逼，才能活得长。

    在这样的情况下，

    轰！

    彭风的手掌，与帝俊的手掌，在虚空当中，狠狠的对击在了一起。

    砰！

    巨大的法力余波，向着四周扩散过去。

    好在妖族天庭早就布好了周天星斗大阵，这周天星斗大阵自动运转，把这两股顶尖准圣的对击的余波之力，经由三百六十五个星辰散出去。

    只见，那三百六十五个星辰上面，都产生了巨大的地震，好在星辰上没有生灵，不然的话，不知多少生灵，要死在这样的巨大地震之手。

    而这一番对击过后，

    轰！

    天帝帝俊，直接的后退了数百里之远。

    他的面色也变得相当的难看。

    他，乃是妖族天庭的两大天帝之一！

    他，是先天圣灵的三足金乌！

    他，是天地的统治者！

    他，是妖族之主！

    他，是仙道的传播者！

    他，号称圣人以下无敌手！

    他，成名天地间不知多少万年！

    他之名，可以震慑天地万界。

    而现在，他居然被一个之前没有听说过的人，给震退了数百里。也就是说，眼前之人的法力比起他还要大。

    眼前之人，居然也是准圣境十八重。

    而且，居然有一百三十个的小千世界加持！

    比他还要多！

    眼前这个高手，真的是不知哪儿冒出来的！

    怪！

    帝俊的面色，变得份外的认真。

    他发现，今天如果不认真的话，他得翻船在这里。

    ……

    而此时，附近的其它妖族之妖。

    一个个的也目瞪口呆！

    他们几乎不敢相信自己的目光！

    啥？

    帝俊大人！

    居然会在第一击吃亏！

    而且看帝俊大人的样子，准圣十八重的法力全部用出来了，一百个小千世界也全祭出来了。

    在这样的情况下，还会输。

    对面到底有多强！！！

    妖师鲲鹏也不由的再次暗呼，还好自己刚才没有莽撞的冲上去，不然这一下死的就是自己。

    英招妖帅则再度在心中暗忖道，三大妖帅对此人那一役，还好自己逃得快，不然的话，只怕早死了，自己真明智啊。

    所有人都在心中暗想，这人是石头里面蹦出来的吗？居然是最顶尖的准圣，之前还一点名气没有。

    怪！

    ……

    帝俊摇了摇头：“有趣。你的名字是彭风吧，我在数千万年的人生当中，能真正记住名字的人，并不多。

    但是，你却能让我真正的去记你的名字。不错，可惜，你终究要输在我手中。”

    “河图！”

    “洛书！”

    洪荒世界的打打杀杀，从来不是简单的打打杀杀。

    当你多一件先天灵宝的时候，那……就真不同了。

    有先天灵宝的可以虐杀同等级没有先天灵宝的。

    只见，有两张大书直接的由着帝俊的头顶，直接的降了过来。

    这两张，一张上面记满了日月星辰，山川地理，这是河图。河图当中，可以承载着三百六十五个星辰于一力，河图一击，就等于三百六十五个星辰，直接的朝着对面撞了过来，其势之雄，难以想象。

    还有一张上面有着各种各样诡奇的符号，符文，这是洛书。而洛书，却是天地间，几乎所有阵法的源头。一元两仪三才四象五行六合七星八卦九宫这些，一切的源头都在此处。

    而且，洛书还把这些阵法进行诡异的组合着，洛书本来就是世间上最强的阵法，无物可比，无人可比。

