    三永和林梦夕等人，在听到这些话后更是震惊万分。

    当初韩三千和小桃的事，原来根本就是子虚无有，从头到尾，都不过是叶孤城导演的一场陷害戏！

    这也就是说，一切的一切，都是叶孤城搞的鬼！

    三永感到一阵头晕目眩，二三峰长老和林梦夕也不由的眉头大皱，从头到尾，他们都被叶孤城给耍了。而且，还听信这个败类，将虚无宗真正的光明亲手毁掉。

    即便在虚无宗生死存亡的关头，他们也依然相信叶孤城，而拒绝韩三千！

    这是何等的讽刺？！

    讽刺着他们这帮人究竟是多么的愚蠢。现在回想起当初秦霜的阻止，他们说她愚昧，仔细想想，那不过是傻子嘲笑聪明人。

    韩三千的眼神，此时微微的望向了叶孤城。

    叶孤城顿时面色苍白，脚下不由倒退一步，摇摇头：“不，不关我的事，他们，他们胡说八道。”

    “怎么能不关您的事呢？”小黑子一边说着，一边从怀中掏出一包粉末：“当初您就是让我用这粉迷晕小桃的，您不能不认账啊。”

    小黑子也不傻，当初就暗中想好万一事情败露的背锅者，同时也保留着当初叶孤城给的药，以免叶孤城不认账。

    现在想想，小黑子暗自庆幸自己做的对。

    叶孤城白眼都快翻到天上去了，多饶两条狗命不是不可以，问题是这两只狗却完全意会不到自己的意思，不仅不知收敛，反而火上浇油。

    如今更是直接拿上实锤！

    “叶爷爷，您……您看，您就饶了我们吧，行吗？”折虚子乞求道。

    叶孤城面如死灰，尤其是感受到韩三千那带着笑容的目光，只感觉后背不停的发凉：“我……我真是被你们两个蠢货气死了，别……别他妈的问我，我没资格断你们的生死，要想饶恕，你们问他啊。”

    小黑子和折虚子顿时一愣，果然猜的没错啊，那位才是大佬。

    “爷爷中的爷爷，您放过我们吧，嘿嘿。”

    “是啊是啊，您救我们一条狗命吧，就念在我们忠心耿耿的为你们做事的份上。”两个人顿时高兴的乞求道。

    “忠心耿耿的做事的份上？”韩三千不由好笑的道。

    叶孤城以及吴衍等人简直无语，纷纷把头别向一边。林梦夕等人看到这俩货如此，也不由黯然神伤。

    “你们知道我是谁吗？”韩三千问完，接着，轻轻的接开了自己的面具。

    “您当然是爷爷中的爷爷了。”折虚子一边笑着道，一边恭维道，但当他看到韩三千摘下那张面具以后，整个人顿时由跪便成一屁股软坐在地上，如同见鬼一般，惊慌无比“韩……韩三千？”

    一旁的小黑子笑容也完全凝固在脸上，整个人完全傻了。

    这不是叶孤城的上司吗？怎么，怎么会是韩三千呢！

    韩三千是他们都看不起，甚至任意欺负的奴隶，怎么会……怎么会突然之间变成了自己口中爷爷的爷爷？！

    若雨也愣住了！

    当叶孤城和吴衍看到韩三千的面容时，此时也不由的一怔。

    虽然他们基本相信了秦霜的话，但是当真正看到韩三千的面容时，还是不由的冲击更甚。

    这就是当初他们谁也看不起的那个奴隶，那个废物。

    可是，如今却站在他们的面前，只是一笑一喝，便能完全控制他们内心恐惧与否，生死与否的，如同神一样的人物。

    小黑子恐惧的一边摇头，一边后退：“不……不可能啊，这不……这不可能啊，你……你不是已经死了吗？”

    接着，他望向叶孤城：“叶师兄，他……他是韩三千啊，咱们……咱们没必要怕他啊，虚无宗都是您的人，是不是？”

    “对，对，对，叶师兄，杀了他，杀了他。”折虚子此时也望向叶孤城，这是他们唯一的希望。

    叶孤城气不打一处来，本来韩三千都已经快要走了，这两废物却偏偏横插一脚，没事挑事。

    杀他？自己都只乞求他不杀自己！

    小黑子看到所有人都把头别向一边，完全无人理他们俩，心中更慌了，更害怕了：“你们……你们怎么了？”

    “他只是废物奴隶啊。”

    因为所有人似乎都很害怕韩三千，而以至让他们两个，如今就像两个小丑，又是爷爷，又是废物奴隶，体验着人生的极乐与极悲。

    折虚子哭了，裤裆处也哭了，衣衫尽湿。

    他又不傻，还能不明白这是什么意思吗？

    小黑子也完全的愣住了，只是片刻后，他突然跪在韩三千的面前，磕得砰砰作响，整个大殿里只听得他脑袋撞在地上的巨大撞击声。

    <!--over-->

