    成亷很奇怪曹军为什么会把刀盾兵放在前面，同样的，所有的曹军将领也在奇怪这件事情。

    众人都是带并多年之人，如果让他们指挥战斗，肯定会将长枪手摆在最前面，拼死抵抗骑兵的冲锋。

    哪怕是战败了，大量的长枪手也会给予敌人重创。

    可是现在把刀盾兵放在前面，他们无论如何也想不通。

    作战灵活的刀盾兵，在并州铁蹄的铁蹄下，简直不堪一击，甚至，连并州铁骑的速度都不会减慢。

    除了白白耗费兵力之外，这样做没有半点好处。

    众人看着停在远处的并州铁骑，头上不断的冒出冷汗，心里也越来越冷。

    半晌后，曹洪实在忍不住了，转身对着曹操拱了拱手，“主公，趁着并州铁骑没有冲锋之前，还是赶快把长枪手调到前面吧，否则就来不及了。”

    众人听到这番话，也急忙转头去看曹操，眼神中满是期待。

    现在把长枪手调到前面，虽然也有些迟了，但总比现在的阵型好上千百倍。

    刀盾兵在并州铁其面前，就是一群待宰的羔羊。

    曹操对于曹洪的建议，视若罔闻，也不回答，依然目光炯炯的看着对面的并州铁骑。

    双方僵持了一阵，成亷终于忍不住了，转身对着张辽大吼一声，“老张，这样等下去也不是办法，既然他们前面都是刀盾兵，我就带兵把他们踏平了，让他们故弄玄虚。”

    张辽犹豫了一下，缓缓说道，“老成，试探一下也好，你从左边掠阵，用弓箭试探，千万不可冲锋，明白吗？”

    成亷虽然脾气莽撞，但是他和张辽指挥骑兵，配合多年，知道他为人谨慎，不会轻易乱说话，点了点头，随即对着身后的士兵大喝一声。

    “兄弟们听令，大家和我一起冲。”

    说完话后，成亷率先打马冲了出去。

    嗒嗒嗒！

    马蹄隆隆声中，无数的并州铁骑立刻拍马追了上去，呼啸着朝着曹军阵营冲去。

    看到并州铁骑冲过来，曹军众将几乎在同一时间，脸色一变，额头上冒出冷汗，一颗心也悬了起来。

    成亷带兵冲到阵前，突然大吼一声，“抛射，给他们点厉害瞧瞧。”

    随着一声令下，早已准备好的并州铁骑，立刻拉动弓弦，朝着曹军阵营射去。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    啪啪啪！

    如同乌云般的箭矢落下，曹军阵营损失并不大，因为前排都是刀盾兵，看到箭矢飞来，纷纷举起盾牌挡在头顶，满天的箭雨落在盾牌上，也只是发出啪啪的响声，被震落到了地上。

    与此同时，曹军阵营中，也传来了一声暴喝。

    “放箭！”

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    从曹军阵营中射出来的箭矢，如同雨点一般落下，虽然并州铁骑只是疾驰掠过，但却依然有几名士兵被射中，惨叫着从马上摔了下来。

    成亷见状顿时大怒，等到骑兵掠过的时候，再次返回，怒吼一声。

    “兄弟们，给我冲进敌人的阵营，把他们打垮。”

    并州铁骑的士兵立刻欢呼一声，率先朝着曹军阵营冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    马蹄声如雷，震人心魄，轰隆隆声不休。

    眼看着并州铁骑已经冲到面前，曹洪急得满头大汗，大吼一声，“主公，我去前面助战！”

    前方，冲在最前面的并州铁骑已经冲进刀盾兵的阵营里，强横的速度，立刻将挡在前面的几名刀盾兵撞的凌空飞起，速度依然不减。

    马上的骑士手中的大刀，不断的在空中翻滚，每一次落下，必定会有一声惨叫声传来。

    就在这危急时刻，曹操忽然冷笑一声，“火墙术。”

    话音落下，一道长达几十不远的火墙，突然出现在刀盾兵前面几步远的地方。

    火势翻滚，浓烟四起，燃烧的火焰竟然达到了一人多高。

    正在冲锋的并州铁骑猛然看到眼前出现一道火墙，顿时吓了一跳。

    士兵们害怕，但不影响大局，可是胯下的战马看到突然出现的雄雄火焰，顿时吓得止住了脚步，掉头就跑。

    无数的并州铁骑迫不及防，从马上摔落下来，很快又被身后的战马被踏住。

    “啊啊啊！”

    一些距离近的骑兵，直接一头扎进了火墙之中，立刻飘起一股焦糊的味道，惨呼不止。

    无数的并州铁骑的士兵，如同飞蛾扑火一般，扎进了火墙之中，被熊熊的火焰烧成灰烬。

    滚滚的浓烟中，也开始飘荡着一股奇怪的焦糊的味道。

    也多亏了并州铁骑训练有素，看到前面出现火墙，后面的骑兵急忙停住战马，外围的士兵调转马头，这才慢慢的疏散开来。

    但尽管如此，只是这一次冲锋，并州铁骑便损失了200多名士兵。

    并州铁骑总人数只有1000人，损失了200名士兵，相当于损失了两成。

    成亷虽然气得哇哇大叫，但看着熊熊的火焰，他也无可奈何，只能带兵撤回去。

    张辽看到成亷回来，急忙上前迎接，“老成，你不要紧吧？”

    成亷由于在队伍中间指挥战斗，并没有受伤，只是脸色有些难看。

    “老张，真是可恨，竟然损失了那么多的兄弟，都怪我！”

    张辽摇了摇头，“不怪你，谁知道曹军竟然会放火？”

    说到这里，张辽压低声音问道，“你有没有看到，火焰是怎么烧起来的？”

    听到问话，成亷眉头皱了起来，仔细想了想，摇了摇头，苦笑的说道，“老张，那条路我们已经跑过一次了，路上什么也没有，可是，就那样凭空突然升起了一道火焰，真是太奇怪了？”

    张辽点了点头，他刚才看到的情景，和成亷说的一样，只是有些不敢相信自己的眼睛，所以才有此疑问。

    “老成，事情太奇怪了，先安抚一下兄弟们，不要再打了。”

    成亷点了点头，开始收敛残兵，为受伤的士兵处理伤口。

    此刻，曹军阵营中却鸦雀无声，没人敢说话，都瞪大了眼睛看着前面熊熊的火焰。

    良久后，众将突然反应过来，纷纷转头去看曹操，因为在火焰升起之前，他们好像听到曹操念了一句火墙术，于是，火焰便出现了。

    曹操没有看中人，目光只是看着阵前燃烧的火焰，眼神中的表情有些复杂。

    火墙术确实厉害，就算强悍的并州铁骑，也只能在火墙术面前败退而归。

    但是这个价格嘛，却让曹操感觉心疼无比。

    十万金币呀！

    为了购买火墙术，曹操几乎掏空了濮阳城。

    可以说，颜良接手的濮阳城，所有的苦苦已经空空如也，再也没有一点财物了。

    其实，在游戏中，十万个金币虽然很多，但是和兑换的币值相比，也不算太离谱。

    可是，用东汉的铜钱去兑换，那可就是天文数字了。

    当年，曹操的父亲曹嵩用了五亿铜钱，换了一个太尉的职位。

    现在，用这么多的铜钱却只换了一个火墙术。

    火墙术虽然厉害，但却只能用一次，属于消耗品。

    别人以为曹操在观察战果，没有人知道，其实他是在心痛。

    良久后，火焰渐渐熄灭，一切恢复了原状。

    火焰出现的地方，没有留下任何痕迹，就仿佛刚才的火焰从来没有燃烧过一样。

    曹操突然开口说道，“命令大军后退，曹洪你来断后。”

    “末将遵命。”

    众人虽然心中有太多的疑问，但在此危急时刻，也顾不上询问，毕竟现在逃命要紧，还是安全了再说也不迟。

    站在远处的成亷看到曹军退走，急忙说道，“老张，曹军要走了，我们赶快追。”

    张辽摇了摇头，“命令大家在后面跟着，不要靠上前去。”

    他很担心，万一骑兵追上去，曹军再来一次火焰，岂不是又会损失很多骑兵？

    在吕布军中，张辽知道，吕布最在意的还是并州铁骑，如果损失太多，就算打胜了，恐怕他也不会满意。

    成亷也尝到了刚才火焰的厉害，没有强求，点了点头，“我们还是派人把消息传回去，让温侯快一些赶来。”

    ……

    吕布纵马走在中军，眉头微蹙，脸色有些难看。

    他万万没想到，颜良真正的目标竟然是濮阳城。

    现在，虽然赶走了曹操，可是，濮阳城却被更强的袁绍占领了，这对于他来说，是一个很坏的消息。

    曹操的实力和自己相当，自己有几分把握能将他击败。

    可是袁绍呢？

    想到袁绍的强大，吕布苦笑的摇了摇头。

    一旁的陈宫见状，急忙问道，“温侯，你怎么了？”

    吕布摇了摇头，缓缓说道，“公台，濮阳现在被颜良占领了，你可有办法夺回来？”

    陈宫苦笑的摇了摇头，“很难啊！”

    陈宫叹息了一声后，又继续说道，“袁绍的实力太强了，如果我们强制夺回濮阳，也许能办到，但是，肯定会惹恼袁绍，万一他全力出兵来攻打我们，事情可就不妙了！”

    无论是吕布，还是陈宫，没有人相信在这种情况下，他们能击败袁绍。

    而这也是最让人担心的地方？

    濮阳，想要夺回来，就要得罪袁绍。

    可是如果不夺回来，濮阳就会成为袁绍进军兖州的跳板，一步步的蚕食，最终占领整个兖州。

    就在吕布心念濮阳的时候，远处传来了马蹄声，没多久，一名并州铁其的士兵匆匆来到吕布面前。

    陈宫心急，急忙问道，“怎么样，有没有追上曹孟德？”

    “追上了，可是又让他跑了。”

    “什么？”吕布脸色一变，“张辽和成亷做什么的，带领的都是骑兵，怎么会让曹操跑了？”

    曹操带领的大部分都是步兵，而张辽和成亷带领的都是骑兵，如果这样还让曹操跑了，实在有些让人费解。

    士兵便将前发生的事情说了一遍，最后说道，“如果不是突然出现了那么多的火焰，曹军不可能跑的掉。”

    听到士兵的这一番话后，陈宫下意识的去看吕布，却发现，一向镇静的吕布，此刻额头上也冒出了冷汗。

    “温侯，这是怎么回事？”

    吕布摇了摇头，转头看着士兵，缓缓问道，“你是说那些火焰突然出现？”

    士兵肯定的点了点头，“大家都看着呢，那么多的火焰突然间，一下子就出现在大家的眼前。”

    说到这里，士兵想起冲进火焰中的同伴，神情有些黯然，“好多兄弟因为来不及掉头，直接冲进了火焰中，被烧成了灰烬。”

    吕布咬牙问道，“损失了多少人？”

    “236人。”

    听到这个数字，吕布顿时大怒，“曹孟德，你好狠啊！”

    这些骑兵可是吕布的心头宝，就算是损失一个，也会让他心疼不已，这一次损失了这么多，他能不被气得暴跳如雷，已经算是不错了。

    陈宫也是听得暗暗心惊，“损失这么多人？”

    吕布深吸了一口气，缓缓问道，“这些火焰升起来的时候，地上什么也没有，对不对？”

    士兵急忙点头，拱手说道，“地上什么也没有，我们掠阵的时候，从那里经过一次，地上很平，并没有能燃烧的东西。”

    吕布点了点头，“这些火焰最后又突然消失了，是不是？”

    “对呀，这些火焰出现的很奇怪，消失的也很奇怪，那此熊熊燃烧的火焰突然间就没有了，仿佛从来没有燃烧过一样。”

    听到士兵的这番话，陈宫脸色一变，额头上渐渐冒出冷汗，颤声说道，“难道是那些传说中的事情真的存在？”

    吕布虽然震惊，却并没有像陈宫那样感觉到恐惧，因为他很清楚，肯定是曹孟德从游戏中带出来的什么东西，所以才会有这样的效果。

    但具体是什么呢？

    他没见过，也没听说过，只能去游戏中打听了。

    想到这里，吕布转头看着士兵，缓缓问道，“现在曹孟德带兵退走，张辽和成亷在做什么？”

    “他们不敢再进攻，所以就一直在后面追着，想等温侯做决断。”

    吕布点了点头，转头看着陈宫，缓缓问道，“公台，现在发生的这件事情，你说该怎么办？”

    听到问话，陈宫这才反应过来，沉思良久后，忽然叹了一口气，缓缓说道。

    “如今曹孟德有那种厉害的火焰，我们想要将他消灭，恐怕就没那么容易了。”

