
    假如老东西知道了顾乔乔的存在，知道了她的雕刻水平，只怕会哭着说顾家后继有人了吧。

    后继有人？

    宁宛如冷冷一笑，能活多久还不知道呢，最后只怕会落到后继无人的地步吧。

    她对着顾城使了一个眼色，顾城接过了金玉石雕，看了一眼之后，面色阴鸷的盯着儿子，压低了声音道，“今天这事就到此为止，以后那个女人再来，就将她赶出御宝轩的大门，这里不欢迎她。”

    说着，将金玉石雕放在了拎来的公文包里，然后指着顾建生说，“等晚上回家，我在找你算账。”

    顾建生就要上前拿回金玉石雕，宁宛如眼眸危险的眯起，半晌之后，才来到了顾建生的面前，看了看顾建生的脸，狠狠的瞪了一眼顾城，才对着顾建生柔声的说，“建生，你只要记住，我和你的父亲不会害你的，所以，听我们的话，以后不许收顾乔乔的任何东西，记住，御宝轩不欢迎她！”

    顾建生看着眼前的人，喃喃的问道，“为什么，你们总得给我一个理由吧。”

    理由？

    能给他什么理由？

    宁宛如叹气，“建生，这事以后有机会奶奶会告诉你，但是，记得听奶奶的话，否则，奶奶会不高兴的。“

    她温柔的话语里有着淡淡的威胁。

    顾建生抿紧了唇，没有说话。

    眼眸里却露出了一丝怀疑。

    似乎，奶奶对于顾乔乔敌视的很。

    可是，她们从来没有见过面，哪里来的敌视呢。

    只不过此时此刻，宁宛如不等顾建生说话，已经转身走了。

    顾城随后跟上。

    顾建生缓缓的坐在了椅子上，抚着被顾城打的脸颊，恨恨的坐在了椅子上。

    莫名其妙！

    已经是两次了，宁宛如因为顾乔乔对他发了两次火了。

    那么，就可以证明，一向温柔大方而又高贵的奶奶绝对是和顾乔乔有过节的。

    但是，显然的顾乔乔不认识奶奶。

    但是奶奶却认识她。

    顾建生眸光渐渐的变得深沉。

    而此时在车里的宁宛如死死的盯着金玉石雕，想要砸碎，却又觉得亏得慌。

    这是二十万啊。

    砸了的话，是真的什么都没有了。

    宁宛如面色阴沉，恨得直咬牙。

    可是这破玉雕，却是不能回到建生的手里。

    只能她带回别墅去。

    而此时的顾乔乔走在通往公交车的路上，天色有些阴沉，乌云似乎在悄无声息的翻卷着。

    有风乍起。

    四周的空气悄然间变的潮湿而又闷热。

    顾乔乔抬头。

    好像，这帝都的天，要变了。

    她微微一笑，清眸微转，一招手，坐上了出租车，朝着秦家的方向驶去。

    如果没猜错，她那金玉石此时已经激起了千层浪。

    宁宛如绝对不会让顾建生拿着她雕刻的东西。

    但是这玉雕又是花二十万元买下的，依照宁宛如的贪婪，她舍不得砸掉的。

    所以，最后一定是带回了北山别墅。

    不但会带回别墅，还会放在她接触的地方，总看着，才能去想接下来怎么对付她啊。

    况且，就算是不放在身边也没关系，只要带回她住的别墅就可以了。

    都说人养玉玉养人。

    当人不养玉的时候，玉，同样也不会养人！

    顾乔乔没试验过，但是心里却知道，用不了多长时间，宁宛如高贵典雅的面具就会被撕开。

    还有另一点就是，这事肯定也会传到顾清风的耳朵里。

    顾乔乔相信，最迟不超过明天早晨，顾清风肯定会派人接她来医院。

    被请去，和自己主动去的意义截然不同。

    也会少了很多先机。

    顾乔乔下了车，去了最近的市场，买了许多的好吃的，然后拎着这些东西回了秦家。

    她如今也算是小有资产了。

    顾乔乔做的丰盛的晚餐惊呆了秦家的四个人。

    油爆大虾，清蒸燕鱼，烤牛排，还有几样清炒蔬菜，每样都媲美与大饭店的菜肴，甚至比那还要好。

    等知道顾乔乔一个金玉石雕卖了二十万的时候，秦轩确实被惊住了。

    不是羡慕也不是觊觎，而是佩服。

    小小年纪，就凭这一技之长，赚了这么多的钱。

    不能不让人刮目相看。

    而秦奶奶则是有些遗憾秦以泽没在家。

    吃不到这么多的好吃的。

    还是顾乔乔一再保证等秦以泽回来之后，一定在做一桌比这还丰盛的菜肴才算高兴起来。

    而此时的顾乔乔，似乎已经在悄无声息之中融入了秦家。

    夜色渐深，顾乔乔掩去了所有的思绪，看着摆在桌子上的玄龙盒，想了想，还是放了起来。

    她整理好了自己的东西，洗漱完后，躺在了床上，这才感到了疲累。

    不再去胡思乱想，而是沉沉的睡去。

    而在医院的顾清风在胸口一阵阵温凉气息的刺激下，终于在半夜醒了过来。

    醒过来的顾清风，面目是从来没有过的阴沉。

    他的眼睛微微的眯着，似乎在凝聚着莫名的风暴。

    他老了吗？

    是不是都将他当成垂暮的无用的老人了？

    就算是如此，又能如何。

    要知道百足之虫死而不僵！

    顾伯看顾清风醒过来，忙将罗振宇和顾乔乔来的事情告诉了顾清风。

    还有顾乔乔上午卖给御宝轩二十万的事。

    顾清风摸了摸心口，难怪感觉心口处，在生气的时候，也没有憋闷的感觉。

    顾乔乔吗？

    那个雕刻天赋极其惊人的女孩。

    顾伯接着沉声的开口道，“顾坤的丧事已经处理完了，他儿子如今带着顾坤回了老家，说是要将他的父母合葬在一起。”

    “没说别的吗？”

    “没有。”顾伯停顿了一下，接着说道，“我给他拿了两万元，告诉他帝都的房子还有御宝轩大师傅的位置都给他留着。”

    “好，你做的对。”顾清风看了一眼顾伯，“那孩子心机太深，从他的嘴里只怕是问不出来了，但是，我们不要再问了，也不要去调查了”

    “为什么？”顾伯惊讶的问道。

    “有句话不是叫欲加之罪何患无辞吗？”顾清风的声音带着冷意。

    “老当家的，您的意思是？”顾伯惊讶的问道。

    “不用调查，不用证据，我顾清风想要收回来的东西，谁也拦不住。”他的声音带着狠厉。

    顾伯了然的点头，“老当家的，您这样想，我是赞成的，您需要我做什么？”

    “明天早晨你亲自开车去将顾乔乔接来”

    五一这书要上架了，于忐忑不安中恳请可爱的读者们能给予订阅支持，希望小可爱们不离不弃，厚着脸皮求一波打赏和订阅，让一水的首订看起来好一点，这样一水才能继续的走下去，感谢，感谢再次的感谢，爱你们，么么哒感谢起点醉舞520，书友150216203529689，书友160304115622636，书城：辉，菠萝，血僜，pss，中楠，燕鸾双飞，阿红，因为才能所以，梦魇，坐看飞霜满，吉威斯，香草蘭，西柚的小喵喵，小岚，小楠同学，我的爱叫德芙，小可爱们的打赏。
