    自城卫军的通告后一周，林家调集了来自十三个府的全部货物，总算给城卫军按订单交付了。

    林夏冰非常满意地看着城卫军将货物验收，然后对着杨夕知说道：“杨城主，这后面的事，就多多依靠你了！”

    “后面的事？”

    杨夕知有点懵，但是突然想起，林家二少爷的事确实还没有给对方一个交待，于就是皮笑肉不笑的说道：“哪里哪里，应该的应该的！”

    得到杨夕知肯定的回复，林夏冰春风得意的走了。

    东来货铺三楼办公室里，听说了天林货铺已交货，叶明月竟是在笑到抽筋倒在了地上。

    叶肖心中叹息，这长老可能真的变傻了，最近一周来天天打听着林家的消息，然后莫明其妙的就笑了起来。

    叶肖突然想到，这难道就是恋爱了的女人的正常反应？？那……自家长老真要和林家联姻了？虽然以前在叶业霜的手下，叶家和林家也算是联手过，但联姻哪是联手能比的？那就是一家人了啊！难道……明月长老就是打算靠联姻来发展叶家？

    高！实在是高啊！

    叶肖心中狗血着，要是明月长老和林家家主成亲，自己该送多少礼钱？

    不管叶肖心中在想什么，现在的叶明月却是开心的不行。

    “小肖！”

    叶明月终于忍住笑声站了起来，冲着叶肖喊道。

    “在，明月长老。”

    叶肖一想到叶家要与林家联姻，明月长老恐怕将成叶家第一掌权人，于是更加恭敬了。

    “向东来府家族总部申请将现有库存全部发到辉夜城来，将西来府、东林府、东越府、嘉让府四府的库存各抽三分之一送来辉夜城，立马安排，三天之内，我要看到全部到货！”叶明月斩钉截铁的说道。

    西来府、东林府、东越府、嘉让府这四府，都是叶家经营较为薄弱的地方，将库存抽去三分之一，对本地的经营产生不了任何影响。

    “什么？！”

    叶肖大惊，这调货的总量也太大了！这明月长老这是又要玩什么心惊肉跳的把戏？

    “按我说的去做！”叶明月懒得多说。

    别说叶肖不懂，林致公也是不懂。他大概猜出了叶明月的一点心思，但是还是想不通叶明月的目的。

    “那个，明月长老……”林致公开口了。

    “什么事？”

    叶明月心情大好，就连看林致公也没那么讨厌了。

    “你让我做的事，我都做了，一字不差的转述给家主了，那你是不是可以……”林致公小心翼翼的问道，“可以那只虫给我取出来？”

    “虫？什么虫？”叶明月反问道。

    “就是当初你扔进我嘴里的……”

    林致公听到叶明月这么说，以为是她不想放过自己，立马紧张了起来。

    “奥……那就是颗糖啊……我上街时顺便买的，一灵刀一大把呢。”叶明月毫不在意的回道。

    一灵石等于一千灵刀，灵刀也是地仙界通用的最小货币了。

    林致公满头黑线……他居然被一颗糖给骗了……这个女人做事太没有底线了！怎么能欺骗一个老人家纯洁的心呢！！

    于是他激动的哭了……

    这时一个店小二跑了上来，对着叶明月说道：“长老，有您的信。”

    店小二将一信封递给叶明月，叶明月接了过来。

    这是一封装帧极其讲究的信，信封不是纸，而是动物皮毛，拿在手上非常有质感。封口处有戳印，戳印上显示着叶明月亲启几个字。信封背面的右下角盖一个红章，章子上写着北冥不臣。

    北冥不臣，北冥家家主，也是极夜货铺的大掌柜。

    叶明月拉开戳印，将信取了出来。

    信纸是上好的羊皮纸，材料取自于著名的蓝田大角羊的羊皮，也是大羊星命名的来源，因为这种羊就是大羊星的原产物种。

    字迹非常好看，叶明月不懂什么书法，但从这字迹里还是看出对方是个极有内涵的人。

    “叶明月长老敬启：能在这无聊岁月里遇到您这么有趣的人，还见识到这么有趣的事，实属不臣之幸事，不臣十日后想小摆酒宴，还请明月长老能赏脸一来，不臣敬等您的到来。北冥不臣。”

    请我吃饭？叶明月笑了起来，也是，毕竟也劳烦了人家一次，这饭还是得吃。

    也就叶明月这么无所谓，毕竟她还不清楚北冥家族的力量。

    北冥家族在大羊星的家族只是一个分家，北冥家族的宗家是真正的一流势力宗族。几百年前，北冥家族内部分裂，一部份人反出了宗家，然后来到了蓝田国大羊星落居，这才形成了辉夜城的北冥家族，也造就了后来的极夜货铺。

    但即使只是这分出来的一部份，在蓝田国就已经算是一流势力了而且是一流势力中顶尖的存在，并不是林家这样的垫底一流势力可比的。要知道，就算是蓝田皇室，或是万宗盟，也不会轻易招惹他们。

    时间又是不知不觉的过去了一周。

    东来货铺的生意越来越好，本地生产的产品速度明显已不够用，正好按叶明月的要求调来的货物前几天已经到了，叶肖现在乐滋滋。他唯一有点不明白的就是，为什么叶明月越折腾，货铺的生意反而越好呢？？

    林家府院的书房里，林夏冰看到下属回告东来货铺的盛况，脸色阴沉。

    “哼！具让他再蹦哒几天！”林夏冰冷哼了一声。

    “最近店里没货，十三府的货物全被我们调完了，现在加紧炼制，起码也要一个月后才能开张。现在辉夜城也就东来余氏盛丰等五六家货物充足，而城卫府的通告，让东来货铺现在名声大噪，自然生意最好，过段时间也就好了。”胖胖的青年男子说道。

    但他话音才落，就一个家仆从门外大叫了起来。

    “报——老爷，不好了！城卫军通知下来了，城卫军代府卫军采购的军备器具，因制式要求，由极夜货铺独家提供，总金额3000万颗灵石，特此通知。”

    “什么！！”胖胖的青年男子感到五雷轰顶一般。

    林夏冰眼前一黑……

