    严格来说，东阿阿胶并不算是生娃的药品。

    只是谁都知道，要生娃，首先得备孕。

    身体不好要么就是怀不了娃，要么就是怀了也很容易流产。

    于是这个时候很多备孕的产妇都会进补。

    东阿阿胶，千百年传承配方，可谓是女人补血最为滋补的圣药。

    如此良方，莫白又怎能不带到这个世界呢？

    不过，方子是有，但到底从生产到上市还有一定的时间。

    莫白在说出这两个药名之后，他便让王富贵拿着这药方前去生产了。

    只是，现在这两幅药不是最为着急的。

    最为着急的是，接下来还有一场与西医的对决。

    此前比赛，莫白三胜一平，只需要再胜一场，那么整个比赛就此结束。

    可虽然这说得容易，未必便真能做到。

    接到消息，国际药品巨头已经开除了马里哈团队，寻找了另一位顶级专家“科特”。

    这位科特除了在各科临床方面有着高超的医术水平之外，特别是在精神障碍这一块，也有着独到的研究，甚至可以说他是在这一块的权威。

    【抑郁症】。

    得知这个消息，莫白第一个想起的就是抑郁症。

    其实精神障碍并不仅仅只是抑郁症，但表现最为明显发病机率最高的就是抑郁症。

    虽然总体来说，西医也并不能完全治好抑郁症，但通过药物，他们却是能够有效控制。

    可对于中医这一块来说，别说治疗了，连控制的药物都没有。

    “下一场比赛，他们绝对会与我比抑郁症。”

    莫白有一些头痛。

    他开始翻阅古籍，寻找着各种治疗抑郁症的法子。

    可惜，一翻搜索下来，并没有。

    通过中医来看，很多专家认为抑郁症一般是肝失梳泄，脾失健运，心失所养，肾阳亏虚，肺气拥堵。

    好吧。

    意思就是说，抑郁症就是心肝脾肺肾五脏皆伤的一种疾病。

    但事实上，到底是不是这样，谁也不清楚。

    他与西医一样，也没有搞清楚抑郁症到底是因为什么原因发作的。

    他可能是因为遗传，也有可能是因为心理，还有可能是因为饮食，还有可能是因为……总之乱七八糟。

    “这个方子不行。”

    “这个完全是瞎扯。”

    “这不是骗人吗？”

    一边翻着书，莫白一边不断的查看着一系列的古方。

    当然，也有一些现代所谓神医开的方子。

    但认真看了一下，这一些方子都是骗人的。

    至于为什么还有一些人相信，只不过是因为有的时候实在是没有办法，只好试一试。

    “妹的，看来这一局要输了。”

    莫白叹了一口气，随后闭上了眼睛。

    直到好久，这才睁开。

    “算了，要输就要输吧。”

    “其实中医也并不是那么的无敌。”

    虽然心有不甘，但这时莫白也没有办法。

    除非过几天那一场比赛，那个叫科特的医生不与自己比抑郁症。

    不过，那个叫科特的医生可没这么善良。

    第五场比试的题目，正是抑郁症。

    “我草，抑郁症。”

    “妈呀，这可是绝症呀。”

    别看抑郁症这个名字说得好听。

    事实上抑郁症是所有精神类障碍最为恐怖的一种疾病之一。

    纠其原因，一般的精神障碍只是精神障碍，他可能不会引起死亡。

    当然，抑郁症在身体上的表现也不会挂掉。

    可抑郁症的恐怖就在于身患抑郁症的患者会有自杀的倾向。

    至于为何自杀，谁也搞不清楚。

    也许对于患者来说，他觉得这个世界上生无可恋，觉得自己太孤独……等等，等等。

    “好吧，这次中医真没办法了。”

    “这当然，不说中医，西医也没有太多的办法，最多只能控制一下。”

    “但不管怎么说，西医控制还是比中医好一些的。”

    有一些了解抑郁症的网友如是说道。

    事实上正是如此。

    面对着一位抑郁症患者，通过西药控制，“科特”成功的让这位患者转为正常。

    “这便是西医的牛逼。”

    “虽然没有治好抑郁症，但却让抑郁症患者通过吃药变回一个正常人。只不过，以后这位患者要长年吃药了。”

    “长年吃药就长年吃药，总比一直抑郁好吧。”

    不少人对于科特的治疗抱以掌声。

    这个科特可不仅仅只是一般的用药物治疗。

    科特其实还是一位专业级的心理医生。

    他在治疗这位抑郁症患者之前，他便用心理咨询的方式诱导了患者接受治疗。

    “该你了。”

    科特成功治疗了一位患者，这时轮到了莫白。

    “我……”

    莫白有些无奈。

    看到一位身患抑郁症的患者，莫白摇了摇头。

    他是真的没有办法。

    “医生，我是不是没救了？”

    “谁说的？”

    “不用谁说，我自己知道，这个世界已经抛弃了我。”

    “你想错了，你看，你还有你的父亲，母亲，还有爱你的家人。”

    “不，他们都抛弃了我。你看，我是那么的孤独。”

    患者40来岁。

    按理来说，像这样的一个成熟的年龄，他是不可能得抑郁症的。

    但可惜，他就得到了这样的一个疾病。

    从医学上来说，你很难从身体上检测出这位患者有什么问题。

    但是，如果你与他一翻对话，你便会知道他的不正常。

    只是这个不正常又不像其他的精神障碍。

    很多的抑郁症患者说话一直无比的理智，甚至理智的可怕。

    他们常常能看透事物的本质，感觉世界不过如此，人活着也没有什么意义。

    这有一些像大彻大悟一样。

    既然已经看透，何必留恋世间，还不如一死来得痛快。

    “医生，我明确的告诉你，我不会吃你给我开的药。也许你不知道，你是我看过的第10位医生。之前我也吃过很多的药，但这一些药都没什么用。”

    “就算你逼着让我吃药，过几天，我也会醒来。”

    “莫白先生，我认识你。我想问你一个问题，您觉得人死生会怎么样？”

    患者无比的清醒。

    对着莫白，患者侃侃而谈。

    “你的书里写过很多的人生哲理，但是，却从来没有写过人死后会怎样？”

    “很遗憾，这个世界的所有人也不知道。”

    “所以，我想去了解一下。”

    患者不断的说着。

    边上的家属早就哭出了声来。

    “医生，医生，给他开药吧。”

    “虽然我知道过几天他又会犯病，但只要我们24小时看着他，他就死不了。”

    “医生，医生……”

    患者的母亲摇着莫白的手。

    “我……”

    莫白只感觉胸口被一把铁锤狠狠的敲击了一下。

    他从来没有过如此难受过。

    一个活生生的人儿摆在自己面前，甚至他就在跟你平静的说我要离开这个世界。

    可是……莫白竟然一点办法也没有。

    “这位先生，我可以告诉你。其实我的书里写过很多人死后的故事，当然，我知道，你也看得出，这一切都是我杜撰的。至于人死后到底会怎么样，我也不知道。如果要知道，也许真的只要去死这么一回。不过，人总要有一死，只不过是谁先死谁后死而已。”

    “说得没错，莫白先生也有一天会死的。”

    “既然我们现在还没有死，不知道有没兴趣听我最近写的一首诗。”

    “当然可以。”

    患者没有任何的情绪波动，一直是那么的谦逊有礼。

    如果不是别人知道他有抑郁症，恐怕他人还以为他是大学教授呢。

    【我愿意是急流，

    山里的小河，

    在崎岖的路上、

    岩石上经过……

    只要我的爱人

    是一条小鱼，

    在我的浪花中

    快乐地游来游去……】

    对着患者，莫白念起了一首前世“裴多菲”的《我愿意是急流》。