    EDG战队1级依靠近乎完美的设计所创造出来的优势，如今却被李念用这种方式化解掉了大半。

    事实上EDG战队在赛前思索出来的战术策略核心点只有一个。

    那就是麻辣香锅。

    表面上他们在针对的是李念的英雄池，其实这只是为了给957的卡密尔铺路。

    这场比赛EDG战队想要在中期把优势扩大成胜势的话卡密尔的发育是至关重要的。

    卡密尔这个英雄两件套的时候初具规模。

    三件套的时候便可爆发出相当猛烈的战斗力。

    四件套的卡密尔已经足以做到打同等装备的两个人了。

    这便是卡密尔的bug之处。

    所以EDG这把前期的战略就是让卡密尔尽可能过的舒服的同时也让WE战队的打野位香锅过的不舒服。

    作为团队节奏发动机的香锅一旦不舒服了，那WE的攻势势必会迟缓下来，这也就能给到EDG充分发育的时间。

    但李念拿出了狼人这个英雄实在是太出人预料了。

    “对线比想象中的难打许多。”

    957皱着眉头说道。

    他是个老实人。

    有什么说什么。

    不会打肿脸充胖子，就算打不过也梗着脖子硬撑。

    两个英雄虽然彼此只换了两波血，但957已经能清晰的感受到，自己这对线至少在3级之前是完全没法玩的，三级之后他倒是可以用W技能补一补兵，卡距离卡的好的话甚至还能稍微消耗一下。

    但硬拼……

    获胜的概率太低太低了，接下来他要依靠明凯来为自己创造优势了。

    这波明凯被迫来到上路与他分吃了本就有所缺漏的经验，这让957在清理掉塔下的这波兵后还是只有2级。

    好处就是兵线囤积的太多，因此他还有第三波兵可以吃。

    李念则是提前就消失在了兵线之上，明凯已经出现了，那李念的目的也就达到了。

    其实一级EDG的战术打完之后，李念脑子里便很清楚的知道了EDG的战术意图。

    倒不是李念的脑子比其他职业选手反应快很多，事实上李念之所以对战术特别的敏感究其原因还是因为前世有无数的例子给他参考。

    2018年MSI季中邀请赛上，当时的RNG战队在小组赛前期打的并不顺利。

    级尤其是每一个对手似乎都抓住的RNG的弱点，在前期对麻辣香锅疯狂的进行针对。

    李念的印象很深刻，每一场比赛香锅在1级时都会被搞，放在rank里，基本就是被搞到打字说15点的局面了。

    那几场比赛RNG赢下来也十分艰难，可以明显感觉到前期香锅在崩掉了之后很长一段时间都会没有节奏，RNG的五个人也像是各打各的一样，只有在香锅到达6级之后才开始强行去找节奏。

    用自己的命去为队友提供优势，这就是麻辣香锅，同时也是李念最钦佩这个选手的主要原因。

    那一支RNG很强吗？

    很强。

    可他们却解决不了前期香锅被针对后的后续问题。

    为什么解决不了？

    因为不论是上路还是中路，对线都无法给对手造成压力。

    下路又是双人路的队伍，小明也不太可能抛下唯一能打出压制力的uzi去帮香锅，那样的话就把唯一一条优势路的优势给弄没了。

    所以香锅只能自己玩，自己想办法。

    野区补偿机制被砍没，直接导致香锅坐在了板凳上，最终一代野王只能遗憾退役。

    他并不是像很多玩家们所认为的那般没有了实力或者被谁针对，被俱乐部雪藏。

    只是单纯被不少队伍摸透，版本让香锅最大的优势点荡然无存了。

    李念觉得这两年自己在俱乐部的运营上投入的比自己的训练还要多的多。

    尤其是找替补方面。

    其实目的很简单。

    就是为了减少某个选手的存在感，避免被拳头找到削弱的方法。

    看杰森那鬼精鬼精的模样，真要是让他夜以继日的观摩WE各个队员们的打法，他还真说不准会在版本上动什么刀子。

    李念这个老油子是不怕被动刀子的，他会的东西多了。

    但队友们不行。

    这场比赛李念在前期的完美压制再一次将香锅自身的缺点给隐藏了下来。

    如果他没做到这一点，明凯就完全可以先去下半野区吃掉红buff再往上刷，到时香锅前期节奏滞涩，台下的杰森不可能没有任何灵感的。

    英雄联盟，上中的对线能力是能否克敌制胜的最关键点。

    RNG给不了香锅的，他李念来给！

    “我透，我他妈活过来了！”

    香锅肆虐了一波蓝色方的下半野区后忍不住发出了两声狗叫。

    奥拉夫的刷野速率几乎可以排在联盟中的首位。

    之所以不绝对，还是因为奥拉夫这个英雄不具备很多刷野英雄特有的穿梭地形。

    他从这一组野怪到下一组野怪之间只能依靠两条腿。

    能跑多快？

    但论及刷野速度奥拉夫是绝对可以秒掉猪妹十几条街的。

    1血不是猪妹拿的，所以从双方刷野的数量来看，这会儿的香锅反而在对位上取得了优势。

    就很魔幻。

    而且最关键的是香锅清完野怪后还可以直接单人威胁到小龙。

    算算时间，香锅可以肯定明凯这会儿还在上半区清野怪。

    前期只反了一组红buff的明凯很吃亏。

    上帝视角下，李念看到双方兵线的位置后直接回身吃掉了自家尚且存活的石头人，然后回城补给了一波后直接上线。

    而此时的957又将面临着比较尴尬的一点。

    他是吃到了第四波兵线。

    但当兵线推出去时，第五波兵线却卡在了WE战队这边上路一塔的塔前。

    在狼人到达之前，他必须要把这波兵线给清到防御塔下才行！

    明凯也知道这一点，所以不得已又在线上露面了一次。

    香锅只是简单瞄了一眼明凯的补刀便了然于心了。

    小龙，直接动手反掉！

    “这WE的节奏……怎么感觉比EDG的要好一些啊，EDG的节奏僵住了。”

    “中路伟神这边压了劫很多补刀，而且伟神这把带的召唤师技能是闪现加上幽灵疾步，没有闪现的猪妹想来帮劫gank的话也是十分困难的，伟神的走位一直很靠下半河道，不给EDG丝毫的破绽！”

    “小学弟这边等到了6级才会对发条造成威胁啊，没到6级的影流之主面对发条只能这样了……”

    台上的三位解说各自评论着。

    后台休息室里，阿布的眉头已经皱成了川字。

    连锁反应。

    这是巨大的连锁反应啊！

    下路的牺牲换来的上路的优势，但上路一个人头的优势却并没有在对线期打出来，没打出来就算了反而还成了劣势。

    明凯的猪妹本身就比奥拉夫弱势，现在倒好，更弱了。

    这种和心理预期存在着巨大差异性的反差让阿布一时间难以接受。

    这一切，只因为一个狼人！

    “该死的设计师，临近世界赛重做什么英雄啊？脑子都不好使了！”

    阿布愤愤的自言自语道。

    下方，观众席上。

    阿嚏！

    杰森揉了揉鼻子。

    他当然看的出来局势会变成这样是因为谁。

    只是开局时间还太短，杰森现在还处于懵逼的状态。

    “不至于吧？就一个4级的狼人，至于这样？我记得狼人这个英雄我重做之后强度也不算高啊，经常有玩家发邮件向我反馈说这大招改的和憨憨一样。”

    杰森自言自语着。

    双方战局仍在继续。

    三线被压对打野而言其实也并不是完全没有坏处。

    至少抓人的成功率是可以提升不少的。

    但有个问题是，下路发起先手的慎没闪。

    负责抓人的明凯也没闪。

    所以明凯在逛了一波中路没有找寻到机会后，只能再次遁入野区。

    “我准备来抓上路，不能再这样继续下去了。”

    作为一名老将，此时明凯心下感觉愈发不妙了。

    现在他甚至有点担心在野区的某一个无视野转角处突然碰见奥拉夫，那样他就会被奥拉夫追着砍。

    偏偏香锅根本就不露面，无形间给到了明凯巨大的心理压力。

    奥拉夫……究竟在哪里？

    游戏时间5分20秒。

    在这个比较微妙的时间中，奥拉夫终于出现了。

    目标……被压制在防御塔下的EDG下路双人组。

    WE战队这波打算越塔了！

    值得一提的是双方中路这把都没有tp。

    劫是点燃。

    发条是疾跑。

    上路方面，卡密尔没有tp。

    李念的狼人有tp。

    这个时候狼人的tp也就成了战场上的重要战略点。

    明凯这会儿在上半区。

    在看到场中的局面后迅速做出决断。

    抓上路！

    留狼人！

    不用明凯多说什么，957已经行动了起来。

    起手W减速到狼人后，狼人自然是不打算怂的，冲上来换血。

    两人对拼到一起。

    明凯还在赶来上路的路上。

    而值得一提的是，这波换血是957占据了上风。

    当狼人的Q技能交出后957方才交出自己的钩锁与狼人对换血量，一击必中后佯装拉开，两人在众目睽睽之下占开展了一波两个冠军上单之间的顶级拉扯！

    而在这一番拉扯之间两人的血线都下跌了不少。

    “下路他们越不了。”

    meiko传来好消息。

    少了狼人，WE战队的三越二终究还是有些勉强的。

    慎的剑阵起到了无比重要的作用。

    下路不需要担心的状况下明凯心中大定。

    看着狼人的血线，明凯直接标记了狼人。

    杀，这波势必杀他！

    “我等一个被动。”

    957的心跳速度逐渐加快。

    此时狼人的血线已经下降到了一定程度。

    957刚刚仔细看了一下狼人的技能。

    其被动技能中有一条让957非常忌惮。

    那就是狼人在血量下降到百分之25之后，其治疗效果会提升三倍。

    除此之外，狼人W技能的被动会为其提供攻速。

    目标血线越低，狼人的攻速也就越快。

    这两个重要的被动指标让957的心一直悬着。

    明凯……终于到了。

    而几乎是在猪妹从草丛中出现的瞬间，李念的狼人果断交出了闪现。

    没有选择逃跑。

    而是……直扑卡密尔！

    5级的狼人！

    4级的卡密尔！

    饶是如此李念这种血量不多却敢1打2的脾气还是引来了不少现场观众们的喝彩。

    只是他们也没办法确定李念这波到底是勇敢还是送人头！

    闪现一发普攻起手落在卡密尔的身上后，957二话不说果断交闪拉开和狼人之间的距离。

    但就在他回头交闪的瞬间，狼人的EQ二连几乎是同步释放！

    Q技能的跟随特性让狼人在下一秒出现时已经来到了卡密尔的身侧！

    嗡！

    E技能的恐惧效果让卡密尔在原地摇晃。

    李念在平A！

    而957也是疯狂的敲击着鼠标键盘想要按出技能。

    终于，卡密尔在自身只剩下不到一百点血线时成功恢复了行动能力。

    957二话不说钩锁出手朝着自家防御塔下甩出的同时抬手准备平A一下狼人打出被动的护盾用于抵挡致命伤害。

    但李念的狼人似有所感般的一个回身拉扯却让卡密尔想要A到他的念头落空了！

    现场一片哗然。

    卡密尔的丝血逃生和李念的回头在这一刻给到不少观众一种乌龙的感觉，为什么李念回头了？

    自信回头吗？

    只有高手，才能看出高手之间的细节对拼简直就是招招致命！

    那么……李念放弃追击卡密尔了吗？

    并没有。

    别忘了狼人W技能的被动是什么！

    当敌人血量低于百分之20时，脱战后朝着他们移动将会获得1级W百分之30X三倍的移动速度加成！

    因此在短暂的迟滞后，李念的狼人循着血迹，对着防御塔下逃窜的卡密尔直接追了过去！

    明凯快疯了！

    拜托。

    你特么尊重一下我好吗？

    知道他行动能力差就这么看不起他？

    明凯这种局面下唯一能做的就是尽力去追。

    但狼人跑的太快了！

    上帝视角下，观众们眼睁睁的看着三分之一多一点血量的狼人就这般直接无视了防御塔，贴近后对着丝血的卡密尔就是一发无情Q技能！

    噗！

    狼人穿过了卡密尔的身体。

    卡密尔轰然倒地。

    而此时的猪妹……却还在路上。

    唯一能够让明凯觉得还算是希望的，就是又抗了两下防御塔的狼人，这会儿已经变成了丝血的状态。

    中路影流之主正在朝着这边支援。

    狼人……逃无可逃了！

