    可偏偏，就是为了那个该死的九圣子，不惜冒险。

    试问，作为七圣女父亲的冥主，在这个时候，又如何能够，心中没有怒火。

    也正是因为此事，本来十分看好幽冥九圣子的冥主，现在对他真的是恨极了。

    自己就这么一个女儿，现在生死不知。

    甚至于，有可能已经陨落了。

    此刻，他能够补杀了幽冥九圣子，已经算是相当的克制了。

    毕竟，自己的女儿，是因为要保住九圣子这个让自己此刻，都快要恨死的人，才落到现在的生死不明的处境。

    所以，此刻纵然是再怎么恨九圣子，但是看在女儿的面子上，也只能够忍下来。

    不过，那都是以前，现在这个时候，心态发生了改变。

    冥主决定，让幽冥九圣子，亲自去一趟。

    要是不能够，将自己女儿的消息带回来。

    那么，就让他跟之前过去的人一样，就死在天玄大陆那边去吧。

    “来人，给我将九圣子带过来。”

    想到此处，冥主直接不再犹豫，让人将幽冥九圣子，带到自己的面前来。

    不久之后，幽冥九圣子，被带到了冥主的前面。

    此刻的幽冥九圣子，一身的伤痕。

    可以说，这些年来，过的是很不好。

    不过，相较于陨落，现在这种处境，算是很幸运了。

    这一切，都是幽冥七圣女，力保的结果。

    幽冥九圣子，被带到这里之后，就一直一言不发。

    而冥主，此刻也是一样，他在打量着这个该死的小子。

    真不知道，自己的女儿，之前看上他什么了。

    此刻的气氛，可以说是相当的沉重和紧张。

    因为连幽冥之主，自己都不知道，自己会不会忍不住，出手打九圣子一顿。

    而九圣子呢，此刻也是知道，现在自己最好不要开口。

    因为，七圣女的事情，现在他也是知道的。

    这些年来，虽然他在受罚，但是对于有些消息，还是了解的。

    所以现在这个时候，很是清楚的知道。

    在此时，自己最好不要开口。

    否则的话，这条小命，真的有可能，就此消失了。

    不久之后，冥主总算是开口了。

    “你可知道，为了你，我女儿现在，处于什么境地。”

    冥主说完之后，就这么看着幽冥九圣子。

    而幽冥九圣子，此刻却不敢回答。

    “说话，你哑巴了。”

    “不要真的以为，本座不会杀了你。”

    看到幽冥九圣子，很久都没有开口。

    此刻，冥主冷冷的开口，让幽冥九圣子，表明态度。

    说话的时候，语气之中，带着明显的杀意。

    对此，九圣子心中清楚，冥主现在，可不是跟自己开玩笑。

    冥主对于这个女儿，到底有多疼爱，他九圣子，可是心中清楚的。

    “小九该死，连累了七姐。”

    此刻，幽冥九圣子，到也反应的快，说话的时候，直接跪在冥主的面前。

    此刻，摆明了一副，都是我的错，随你处置的态度。

    幽冥九圣子，不说话还好，此刻，刚一说完，顿时被冥主一把掐住脖子。

    “七姐？你还敢叫她七姐？”

    “若不是你，她怎么会现在生死不知。”

    “你最好给我祈祷，她并没有什么事情，否则的话，你也别想活着。”

    就在这个时候，冥主愤怒的看着幽冥九圣子。

    听到幽冥九圣子，还有脸叫自己女儿七姐，心中火气可是非常的旺盛。

    此刻，直接开口表示，若是七圣女死了。

    那么，他九圣子，也一定活不了。

    看到此刻九圣子的样子，冥主直接扔出了很远，九圣子的身体，直接砸在了宫殿的墙面上。

    而幽冥九圣子，则是一点修为都不敢动用。

    因为他心中清楚，但凡自己有丝毫的，不如冥主的意，那么只会让字更加难过。

    所以，幽冥九圣子，一声不吭的，忍着痛，主动的爬起来，再一次的走到冥主的面前。

    此刻，主动的开口说道。

    “冥主息怒。”

    “我知道，这一切都是我的错，若是有什么需要，或者是能够帮到七姐，但凭冥主吩咐。”

    幽冥九圣子，可是聪明的很。

    他知道，冥主不可能，仅仅是为了让自己来，然后说这么一番话。

    又或者，是打自己一顿出出气。

    这些，都是不可能的。

    既然如此的话，那么就是需要有事情，需要自己去做了。

    既然猜到了，与其等着冥主开口，到时候自己没有办法拒绝。

    干脆，不如自己主动的开口。

    这样的话，可以少受点罪。

    所以此刻，幽冥九圣子开口了。

    他就是希望，自己主动一点，这样以后，可以消减冥主对自己的恨意。

    果然，就在幽冥九圣子说完之后，冥主再一次的，看着幽冥九圣子。

    随后，一字一句的开口说道。

    “你说的，可都是真的。”

    “在本座的面前，可千万不要耍你的小聪明。”

    “本座，可不是其他人那么好骗。”

    冥主此刻，就是要看看，幽冥九圣子所说，是不是真的。

    他若不是这么想的，那么必然在面对自己的时候，会有一些破绽。

    在他面前，幽冥九圣子的那点心思，必然是会被看穿的。

    而幽冥九圣子，此刻却也没有躲闪，眼睛直直的看着冥主。

    “小九所言，皆为心里话。”

    “若是冥主不信，现在就可以杀了小九。”

    幽冥九圣子，此刻再一次的表明态度。

    自己之前所说，皆为事实，没有任何欺瞒的成分在里面。

    若不是真心的，那么现在冥主，就可以杀了他。

    “你真的以为，本座不敢？”

    而此刻，冥主冷笑一声，就这么看着幽冥九圣子。

    此刻，身上的杀意迸发。

    而幽冥九圣子，现在被冥主强烈的杀意笼罩，感觉到一阵的毛骨悚然。

    可以说，不管之前他所说，是真是假，现在都必须是真的。

    否则的话，绝对走不出这里。

    就这样，承受着巨大的杀意，幽冥九圣子，就这么硬撑着，跟冥主对视。

    也不知道过去了多久，反正在幽冥九圣子的感知之中，时间过的好像格外的漫长。

