
透明玻璃容器前的研究员不敢置信地反问：“是004号在说话吗？真的是它在说话吗？”

秋阁和严长冬的视线也一直放在费姝身上,  看得费姝不自觉地往后面缩了缩。

他……不可以发出声音吗？

费姝意识到自己情急之下做了什么，有点迷茫和害怕。

这些研究员的模样简直像是要把它给吃了，不会因为他说了话,  就把他拉去做什么实验吧？

秋阁最先出声,  他安抚着表现惊慌的蓝尾人鱼：“没关系,  你可以听明白吗，我们对你没有恶意,  只是很高兴。”

费姝抿了抿嘴唇,  秋阁在他这里尚且还有一些信任度,  就没有急着跑开，漂亮剔透的眼睛一直看着秋阁,  亮晶晶的，带着渴求。

就算听不懂人鱼的语言也能看出004号小人鱼是什么意思。

丝毫对人类没有戒心的小人鱼,  简直就已经把心思和情绪写在脸上了。

研究员现在又是兴奋又是懊悔,  兴奋的是第一次有人鱼对他们发出声音，而且不是带着抗拒和威慑的嘶吼。

但也懊悔，这么难得的一幕居然没有记录下来。

不管是作为研究材料还是记录资料，这一定都是十分宝贵的资料。

但看小人鱼这幅警惕后怕的模样,  短时间内应该不会再叫了。

就在研究员还在失望时，旁边直直站立、身姿挺拔的严所长开口，嗓音磁性微哑：“再叫一声。”

【笑死,  好直好狗的男人,  你说叫就叫，我老婆不要面子的吗！】

【呵,  闷-骚怪是不是兴奋了，隔着一层玻璃和水你又能拿小姝怎么样呢】

【呜呜呜，老婆再叫一声,  我也好想再听一次，为什么刚才没有录屏！！】

【对不起我承认我就是变态，一想到小姝那个时候也这么叫，我直接boki！】

研究员都顾不得什么，一脸“你疯了”的表情看着严长冬。

这可是深海种人鱼。

果然蓝尾人鱼根本没有搭理这句话，反而开始慢慢往后退，红润的嘴巴都快被自己抿成一条线了。

秋阁半弯着腰，跟小人鱼平和地对视：“刚才突然出声是不喜欢我们在你鱼缸里放其他东西吗？放心，我们不会不顾你的意愿做其他事。”

研究员会意，偷偷打开了外套口袋里的录音笔。

费姝眼睛睁大，尾巴都僵住了。

他都出声了，怎么这些npc还没办法明白他的意思！

费姝现在明白语言不通到底有多痛苦了。

004号在着急。

他苦恼地在容器里转了一圈，泛着蓝色的头发蓬松漂亮，尾巴微微扬起浮在水中，闭着眼睛，试图展示自己睡着后睡得尾巴都朝上的姿势非常不舒服。

神情很认真，展示完之后又扒着玻璃看着研究员，想确认这些笨蛋两脚兽是不是已经明白了自己的意思。

可爱认真得让人不忍心再拖延和演戏。

那张出众脸越来越近，如果不是透明的耳鳍和脸侧零星的鳞片几乎让人以为这是被困在水缸里的人类少年。

但这是只人鱼，一直处于成长期，马上要经历发情期的漂亮人鱼。

秋阁和严长冬的视线不约而同地落在蓝尾人鱼的尾巴上，不知道想了什么。

费姝演完了，慢慢靠近这些研究员，确认似的叫了一声：“呀！”

声音的音量比上一次小了很多，有些瑟缩和谨慎。

研究员眼中满是恍惚，他以为这次有一点准备就会好很多，但人鱼空灵轻软的声音钻进耳朵里，人也轻飘飘的像是踩在云上。

他终于明白为什么传言中只靠声音，就有无数水手跳下大海自愿溺毙也要追寻这种传说中的生物。

秋阁下意识抬手，却只接触到冰凉的容器壁，然后很快收了回来。

严长冬不悦地看了研究员一眼：“还不快去办？”

研究员再不舍也不敢反驳，只能恋恋不舍地离开。

费姝的小窝很快就布置好了。

甚至居住的地方扩大了——从原来狭小密闭的圆柱形透明容器，变成了长方体透明容器。

大概比之前大了三四倍，而且没有封顶，这样004号就不用每次都艰难小心地用原来的换气孔透气，愿意的时候甚至可以像其他草食深海种一样浮出水面，扒着容器壁到空气里透气——深海种人鱼不需要一直待在水里，他们甚至可以在一定时间内离开水源依靠健壮的尾巴活动晒晒太阳，只要在觉得难受前回去就好。

费姝看着研究员们不停来来往往“路过”，“不经意”朝自己看过来的兴奋视线，有种自己成了研究所什么用来参观的吉祥物的错觉。

作为一只深海种人鱼，他的待遇好像真的过于滋润和丢鱼了。

旁边鱼缸里的“邻居”就是一只肉肉的深海生物，处在人鱼捕猎的食谱上。

此时扒在靠近他的那一边容器壁上，不知道在换气还是特意来跟他这个天敌打招呼的。

一点都不怕他的样子，好歹他也是一只凶残的深海种人鱼吧，也是要一点点面子的。

不然他真的很担心幕后凶手嫌他太丢人来攻击他。

费姝仅剩一点点的深海种人鱼的骄傲让他往水里缩了缩，吐了几个泡泡，不好意思当着这么多研究员的面跟自己的食物打招呼。

草食深海种被无声地拒绝后顿住，萎靡地缩成一团，“叽”了一声，“扑通”一下掉进水里了。

费姝下意识担心了一下，反应过来这也是水生生物淹不死之后就没动了。

蓝尾人鱼被人时刻注意着，有点忧郁的表现让研究员瞬间揪心。

简直让人想不起来004号是只凶残的人鱼。

“还是里面布置的贝壳不喜欢吗？”

“要不然还是搬走，我从没见过有哪一只深海种人鱼需要一张‘床’睡觉。”

“但之前也没见过深海种人鱼在人类面前发出声音。”

扩大的小窝，水底放着一个由巨型贝壳做成的小床，里面还铺着柔软的鲛绡，像是人类睡的一张充满梦幻气息又不是舒适的床。

之前搬进去的时候，小人鱼围着这张床转了好几圈。

虽然没再出声，也是高兴的表现。

严长冬一直杵在旁边，似乎在和秋阁讨论分析收集到的人鱼声音，其余研究员们也不敢逗留，慢慢散了。

负责深海种喂食的工作人员正在投喂容器里的小人鱼。

因为容器不再封口，费姝吃东西方便了很多，可以直接从挂在容器旁边的篮子里拿吃的，然后吃完之后直接把垃圾放在外面的垃圾桶，也不会弄脏自己的小窝要换水了。

严长冬看着篮子里的食物残余深思，因为余光里晃着闪闪蓝光的尾巴回过神。

004号的表现有时候真的会让人误会他其实不是低智的深海种生物，而是娇养在家中的天真菟丝花。

就算知道他有一定危险性，如果他的存在公布出去，大概也会有人前仆后继地试图圈养他。

圆脸研究员迟疑着开口：“004号的发情期要怎么解决？”

依照他们的研究，人鱼胯部附近的鳞片开始变色就代表着第二次成长期——发-情期的到来。

人类目前还不清楚深海种人鱼的性别分类依据，但009号既然对004号发出了求偶的声音，就代表这只外表是娇-小少年的蓝尾人鱼在深海种人鱼的观念可以作为雌性存在。

深海种人鱼的繁殖十分霸道，就算004号在生理结构上不适合，在各种奇异植物和人鱼特殊液体的作用下，也会慢慢被改造成适合交-配和产卵的模样。

虽然发-情期的人鱼也不一定要交-配，但如果硬扛着度过会很难受，可能会留下后遗症。

而且发-情期的人鱼脾气会非常暴躁，可能伤人。

严长冬脑中闪过那几片颜色稍薄的漂亮鳞片，手搭在隔离研究员与深海种的栏杆上微微收紧，脸上冷肃沉凝的表情不变，下意识打断研究员接下来的话：

“我会解决。”

圆脸研究员愣了一下，解决？人类要怎么解决人鱼的发-情期问题？

“009号那边，它似乎也提前因为某种刺激进入了发-情期。雄性人鱼对于自己的伴侣十分坚贞和执着，它对004号很执着，按照研究所的既往例子，如果两只人鱼都不抗拒，可以进行……”

配种两个字还没说出来，秋阁打断了他，眉眼温柔，语气却很坚定：“009号现在非常危险，我们不能拿004号冒险。”

三人还没有讨论出结果，远处的骚动打断了谈话。

在隔离区负责看管深海种的研究员气喘吁吁地跑过来，表情很难看：“009号醒了，它一直在攻击容器。”

刚才那一幕，研究员们都很清楚009号现在到底试图在找什么。

严长冬按了按眉心：“我马上过去。”

恰好到了深海种们午间休憩的时间，这个区域柔和的灯光被关闭，密闭不见阳光的室内像是进入了夜晚一般，只有一些模糊微弱的光线孩子闪烁。

费姝看着研究员们匆匆离开的方向，猜测应该又是黑尾做了什么。

他脑中想着刚从黑尾古怪的模样、之前那些突然发狂自杀的鱼，这些生物眼中都突兀地出现了黑色。

熟悉的质感……费姝想到了银尾周围的黑水，同样给了他诡异不安的感觉。

所以之前它们是不是都被-操纵了，所以才会有这么突然的古怪的行为。

是银尾做的吗？

如果是它，它做这些是为了什么，为了报复研究员把它带上来的行为？

幕后凶手是它吗？

费姝从一团乱麻中找到了几根线头，却扯出了更多理不清的线疙瘩。

费姝决定先放一放，随着研究所剧情的推进，总会出现更多的线索。

他打算找个合适的时机跟玩家交代自己的身份，他们身份不同，交换彼此的信息说不定会有什么新发现。

不过费姝有点担心会遇到不太友善的玩家。

他脑中闪过进入副本前个人空间的地动山摇和那一片银发。

旁边的鱼缸，里面的草食深海种又锲而不舍地爬了上来，扒在容器壁上跟蓝尾巴小鱼打招呼。

有点像海蜗牛。

费姝这次游过去，浮出水面，微翘的睫毛和顺滑的发丝还滴着水。

像是一朵打湿了的雨中玫瑰，倚在开口的容器旁。

抬手，匀称纤细的手臂线条暴露在空气中，圆润的指尖摸了摸草食深海种后背的壳。

草食深海种一僵，又掉下去了。

费姝满意地翘了翘尾巴尖尖，觉得自己还是有一点威严在的。

【老婆可爱死我算了呜呜】

【在现场，我就是被小姝摸摸的海蜗牛，已经幸福得昏过去了】

【我愿意当姝宝的食物被吃掉！】

费姝打算先睡觉。

可能是身体留下的本能，他刚才吃完饭就已经觉得有点困了。

研究员很用心，制作的贝壳小床很舒适。

费姝缩在上面，觉得一直在抗议的酸痛感都消失了。

迷迷糊糊中，远处的喧闹声也慢慢安静下来，009号应该又被洒了溶剂镇定，观察区彻底进入了一片休眠的宁静中。

有脚步声越来越近。

严谨又克制地踩在地上，硬底鞋与坚硬的地面接触，发出规律的声响。

越来越近，在新换上的容器前意味不明地停留了一会儿。

蓝尾巴小鱼睡在柔软乳白的鲛绡中，一半脸埋在柔软的布料中。

巧夺天工的鳞片在昏暗的光线下仍然闪着钻石般细碎的光，一小只呈在贝壳床里，像是被强制打开外壳，露出的里面那颗漂亮珍珠。

身上本就不怎么贴身的衣服在水的浮力下飘起来，平坦柔软的肚皮露在外面，雪白的皮肤泛着健康的粉红色。

因为刚刚吃过东西，现在有一点轻微的起伏。

几乎让人忍不住恶念地去按压那点起伏，然后欣赏人鱼微红带泪的眼角和支吾不成语句的抗拒呜咽。

似乎也察觉到那股令人不安的视线和粘稠的恶意，细腻的皮肤起了一些小疙瘩，脆弱的人鱼缩了缩，细长绵软的手指抓着手边柔软的鲛绡。

带着硬度浅色的睫毛轻轻颤着，像是微风吹过的枝尖树叶，抖动着就要露出底下干净明澈的蔚蓝宝石。

鼻尖好像有奇怪的香味，费姝睡得昏昏沉沉的，本来只是想小睡一会儿，抵挡不住那股睡意，干脆一直睡了过去。

敏-感的鳞片被逗弄似的触碰，尾巴无力地抖了下，眼角滑出的液体慢慢跟容器附近的水交融在一起，像是从来没有存在过。

如果不是时机不佳，来人愿意像献祭一般进入属于人鱼的水域，用死亡交换一场最细致最疯狂的触碰。

沙哑听不出声线的声音：“我不会让肮脏的东西染指你。”

脚步声再次响起，这次一同响起的还有微弱的滴水声，速干的布料很快恢复了原状。

脚步声越来越远。

一片寂静和昏暗，中午留守在观察区的安保人员微微打了个颤。

周围都是有一定危险性的深海种，而且最近还频发危险事件，疑似有深海种逃脱在外攻击无辜的研究所人员。

安保人员现在看到一片黑影都忍不住心颤，手中捏着颇有杀伤力的电棍，还是忍不住担心自己的安全。

细碎的声音，好像是衣料的摩挲声。

巡逻的安保站在原地，警惕地仔细去听，那种若有若无的声音又消失了。

他暗叹自己太紧张了些，这还是大中午的，会发生什么事？这只是他自己行动间的声音而已。

安保手中拎着手电筒，为了不刺激到正在午休的深海种们照射的范围有限，他慢慢往前走，明亮的光束扫过——视线中似乎有奇怪的东西晃过。

“谁？”本能让他叫出声。

安保厉声，壮着胆子走了过去，光线仔细照射确认下，却发现那里没有别人，被照射到引起他警惕的只是一件挂在旁边的工作服。

安保看着那件突然出现的工作服啼笑皆非，应该是谁换下来忘记带走了。

就在他走过去拿起那件工作服时，背后黑影晃过。

随即有一声闷响。

是人体和地面接触的声音。

有钥匙串碰撞的声音响在空气中，然后手电筒的光束又亮在空气中。

每把钥匙都贴着相应的标签，【隔离三号房间】

009号黑尾人鱼就在这里。

费姝是被一阵嘈杂的警报声惊醒的，他艰难地睁开眼，游起来的时候还有些无法控制自己的身体，在宽大的水缸中摇摇晃晃。

明明一直待在水里，他却感觉到有点干渴，摸了摸自己的脸，好像也有点发烫。

费姝小幅度晃了晃头，过了一会儿才感觉清醒不少。

不远处有警报声一定是发生了什么，但是费姝被困在这里出不去，只能借着道具去查探现场的情况。

好在不停有研究员匆匆路过，费姝也不用担心道具没有附着的地方，就近放在路过的正要赶往现场的研究员身上。

随着研究员的靠近，费姝打开道具，收到了现场的声音和画面——

黑尾人鱼被人攻击了。

它健壮裸露的上半身有伤痕，在靠近死穴的地方。

因为之前麻醉溶剂的效果，要攻击这只强悍凶戾的人鱼变成了一件非常简单的事情。

可以预想，如果不是009号深海种人鱼的身体素质强悍、拥有被浅度麻醉仍然不容小觑的反应能力，那么研究人员和工作人员现在赶到，看见的可能就是009号的漂浮在水面的尸体了。

人鱼的血液在水中扩散，009号的情绪和状态非常不稳定，无差别地攻击和警惕着周围靠近的所有研究员，尖锐的牙齿露在外面，黑色的竖瞳

本就岌岌可危的信任彻底崩塌。

好在人鱼的恢复能力非常强悍，研究人员只是隔了老远距离往水中洒了一些用来伤口消毒的药剂，便能看见009号的伤口已经奇异的物质覆盖——是人鱼用来止血的自我保护机制。

现场研究员们的表情都非常凝重。

他们本来怀疑009号是做出一切攻击事件的罪魁祸首，但现在它却被攻击了。

所以研究所内真的还有一只潜藏在外、没被发现的深海种？

009号身上的伤口明显不是人类的手或是普通的刀具能够造成的。

这件事太奇怪了。

就算玩家拥有比npc更强的信息查探和收集能力也不能理解这件事。

幕后真凶到底在做什么，ta到底有什么深意？

本来线索和目标指向的人物就有限，ta为什么还要攻击009号黑尾人鱼排除一个怀疑对象。

正常来说，如果009号不是幕后真凶，那想尽办法更深切地落实009号的罪名不更该是ta要做的事情吗？

费姝也不能理解为什么009号会被攻击，这是第一只被攻击的深海种人鱼。

他担心009号，也开始担心自己。

不是说攻击深海种和人类研究员的人是不同的人吗？而喜欢攻击深海种那个研究员分明已经被杀死了。

他突然想到之前那种被盯上的不祥感觉。

下一个会是他吗？他现在真的就是案板上的鱼了。

费姝茫然地咬着下嘴唇，下意识想缩进海草中找寻安全感，然后才发现自己现在已经没有海草可以缩了。

道具依附的那个中级研究员在移动——他们需要马上封锁研究所，找寻那个凶手的下落，同时确保其他深海种的安全。

首先要注意的就是那只危险的银尾人鱼——无论是从保护还是监视的角度。

不知道是不是中级研究员的错觉，随着他的靠近，原本十分平静、甚至带着几分漠然的黑水开始起了波动。

但明明没有任何外力靠近容器——诡异的一幕让中级研究员有些发憷，但不得不靠过去配合同事检查那些仪器上的指标。

观测员惊讶，这个波长按照目前的解释是高兴，但这不可能啊。

但很快，轻快的波动变成了阴沉暴戾。

费姝过了一会儿才迟钝地反应过来，现在道具上收到的画面已经不是009号的隔离观察室，而是那只银尾人鱼的画面。

还是跟上次一样，那些能遮蔽仪器和别人视线的黑水在费姝眼中毫不存在。

费姝疲惫地眨了眨眼睛，还没有察觉到这份古怪的特殊，以为拥有高级道具的玩家都是一样的。

他看向画面中的银尾海妖，发现它好像在不开心。

银尾健壮的尾巴紧绷着，下颌线绷紧，薄薄的唇几乎要抿成一条线。

看似是在跟他对视，但费姝知道，银尾应该是在看带着他道具的中级研究员。

费姝不解，这个中级研究员得罪过它吗？银尾的反应好像很大。

在几个研究员惊恐的表情中，仪器上的数值开始剧烈波动，像是过山车，仪器简直像是坏了一样。

海妖眼瞳凶戾地竖着。

小人鱼的尾巴上，有其他生物的气息。

费姝看不见的背后，无形的水流开始穿梭。

作者有话要说：　　你们太热情啦，200个小红包发完啦，啵啵啵=3=

感谢在2021-10-02  23:57:55~2021-10-03  23:57:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：凉伊不凉  2个；50881218、君兮、不知、墨竹、苏妍酒、【节能】、名字被吃掉了哎  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：zyy  120瓶；芋泥啵啵茶  70瓶；安宁未宁  66瓶；阿喵宝宝、checkmate  60瓶；嘉平初十.、逢考必过  50瓶；神龛  49瓶；  34瓶；青盐、喝牛奶的小小猫、sxy、41674164、熠熠生辉的熠熠、桃子是甜的么、肖烟、橙子娃  30瓶；小乖最乖  26瓶；你的眼睛笑起来有星星、名字被吃掉了哎  25瓶；小仙女babe、古安、铁打的鸡笼、没有感情的磕糖机器、镜子、紫玉、蓝啾不睡觉zzz、抱着面包的兔子、落树、素质教育漏网之鱼、啊七柒七柒、花间未绪、toto、桀桀桀、单词背了好几年、ell珥陵、冰河、熙清、黑少、htw、素昧平生.  20瓶；川洛  19瓶；昔言北顾、猫猫教的沈沈、薛从星  16瓶；妒己  15瓶；故水  14瓶；wow  12瓶；dr.安歌、夏日、39569415、猫猫永远滴神、玉藻前、西装裤衩、50881218、悲伤追不上我耶、酸奶酸草莓、西早木木三、咕噜咕噜、花朝、幽月子、甜味拾荒者、凉茶、蔓延开来、也無風雨、一只鸽、mecrц、斐宸喵、北野顾在、莉娜娜子、秋月、50691853、墨丞、邶风、苦夏、叶修修修修、哇咔咔、枯犬、豁点奶茶、、非离游、白塔、懒叽叽、青玉庭梧、君莫笑、尖耳朵、柒宋、没醒、32746284、辞辞、盖亚家的扇子、夏冰雹、草莓小席、小江小江、坚决受控不动摇、晨昏暮晓、安柒  10瓶；偃角、53873520  9瓶；不知、以然  8瓶；hi~?o(*￣▽￣*)ブ  7瓶；44861027、依然、yono、驰意、苦饼干甜  6瓶；小白菜、小米、团子、nee、咸鱼ing、玥公子、生、吧唧一下、kanenogi、银河小铁骑、54691336、2323小宝贝、临渊、31529603、吃遍天下、crush、米白团子、石之海甜到流泪、淮苎、理智与情感、小sai懿、可可一、甜甜甜面酱、秉澈、嗑糖精、箬水、钦坤、diviner、可爱小憨憨、duoduo、肉包子  5瓶；雪碧加奶  4瓶；嗨老婆、绿绮、苏青荇、专心梦游、月光下的猹、养只小甜菇、爱上层楼、幸.  3瓶；鸠渡、五岁、要绿了贺朝的人、想在晋江看飞车、凉伊不凉、若只如初见、瑜虞御鱼予  2瓶；霉女、南栀倾寒、则为你心情美丽、昱木、肖战和莫如归麻烦锁死、星汉灿烂、你是我心中的一朵fa、真真真真真子、米线吃米线、白永希、水光天色、不吃糖、糯米甜甜又软软、浮歌翎、samael、应西平、wx最喜欢你、一只小青橙、玲、韵兮、空空空空空空空耳。、派大星没有脑袋、酸酸甜甜咸鱼王、拓安、菱歌泛夜、想得美、一秋满栀、杨枝甘露、青娩、我去买了颗橘子树、甜辣、赤司的汤豆腐  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274543"  chaptername="99、深海研究所">加入书签</a>
</div>
