
　　“各位观众朋友大家好，我是你们的解说大卫，欢迎各位来到综合世锦赛的现场。”

　　“本轮比赛由墨西哥选手科切尔对阵H国选手金裁雄。”

　　“我们可以看到科切尔选手已经做足比赛的准备，他身后的银腰带也是闪闪发亮，在看我们的H国选手金裁雄，他这个人在综合格斗的历史上也是一位有着不少精彩战绩的人物……”

　　世锦赛现场，正式进入比赛的时候，台下人群几乎是波涛汹涌的叫喊传来。

　　因为比赛采用联名直播的方式，镜头全程紧跟比赛选手挪动，投放在摩洛哥的中央广场大屏幕上，不仅如此，还进行世界频道同步直播。

　　无数闪光灯下，选手踏上赛道进入比赛现场，由当场工作人员对其进行身体最后关卡检查，戴上五指拳套进入八角擂台。

　　世界各地，无数双眼睛盯着屏幕观看，都在怀着忐忑的心情等待着接下来连续数日里，各国的表现。

　　从比赛的第一天开始，各地就已经有不少人私下做赌，猜测今年的世锦赛究竟那一支队伍会成为比赛的黑马，夺取此次的冠冕金腰带。

　　现场更是人声鼎沸，无数的叫好和呐喊几乎震颤人的耳朵。

　　这种情况下，宫九喑眉间的不耐的烦躁就愈发的浓郁了。

　　她掏了掏耳朵，只觉得现场的热聒噪得紧，但又不能否认这的确是一种为场上选手加油打气的最直接的方式。

　　足够热血的呐喊，是可以激发选手内心的潜能的。

　　“教练，你的比赛在什么时候？”

　　唐毅凑了脑袋过来，笑嘻嘻的问，眼睛却是一眨不眨的盯着擂台看。

　　“明日。”

　　眼皮轻掀，宫九喑回完，便又察觉到那令人不耐的视线，她也没抬眼去看，只是身子带动着椅子朝后挪了挪，用旁人的身体避开了那道视线。

　　这种供人观赏的感觉，真让人感觉不怎么好。

　　慵倦环在身前的手五指微动，漫不经心的握成一个松散的拳，指间轻轻摩擦着，染带着几分肆。

　　这种垃圾，最好是别让她在擂台上遇到。

　　不然，手痒。

　　想揍。

　　包里的通讯设备震了一下，她耷拉着眼皮，动作吞吞的去掏手机。

　　却在打开的一刹那眯起了眼。

　　一封彩信。

　　里面的人即使是一个侧脸，都是足以惊艳世人的矜色俊颜。

　　她随意瞟了一眼号码，匿名加密过的。

　　舌尖轻抵唇颊内侧，发出一声极浅的嗤笑来。

　　这种跟踪的小把戏，这些蠢货真觉得君顾是吃素的，或者能威胁到她？

　　摁了锁屏将手机揣回去，才抽了手，兜里手机便又震动了一下，她动作顿了顿，目光遥遥看了擂台上比赛好一会儿，才慢悠悠的掏出来。

　　准备看个解闷。

　　这一次不是彩信，而是一句话。

　　【好久不见，我的试验品。】

　　简短，却又无不透着阴森猥琐。

　　少年垂着的眼底原本慵懒缠倦的神色不知何时沾染了极致的岑凉嗜气，身侧的人看过去触及这抹神色，都不禁心底打颤。

　　苏煜更是在猜想他们教练这是怎么了，忽然间这么吓人。

　　却缩了缩脖子，没那胆子上去问。

　　只是环顾四周，寻找自家老大的身影。

　　多么令人熟悉的腔调……

　　来自黑暗深渊里，死死拽住她脚腕的其中一只手。

　　宫九喑忽然抬手落在唇前无声低笑起来，眼底血色流转，像找到什么令她血色兴致一涌而上的好东西一般。天籁小说网

　　若不来这么一下，她倒是都忘了，那令ET陷入舆论风波的幕后推手，可还没揪出来收拾呢。

　　当初让江绯将基因研究院的人从头到尾查过，但旁系将对方藏的太深，导致他一度找不到突破口，事情也就这样不了了之。

　　现下，倒是急不可耐的跳出来了。

　　幸存者啊……

　　指间手机灵活翻转过一道又一道的弧度，特别好看。

　　君顾坐下来的时候，见到的就是少年垂着眼皮如有所思的模样，眼尾处流转的都是漫不经心的戾。

　　眉梢轻挑，他微后仰，抬手绕过少年脑袋，落在她的后脑勺上，指间在上面轻轻一点：

　　“这又是被谁惹到了？”

　　猛然被人戳了一下后脑勺，宫少年抬起的眼底还有没来得及收回的煞红，一双眸子深邃发亮。

　　她偏头看着做在身侧的人，眉梢敛了几分不满：

　　“顾神似乎很喜欢吓唬人。”

　　动不动就戳她脑袋薅她头发。

　　闻言，君顾收回的手顿了顿，身前的长腿慢条斯理优雅矜贵的交叠，漫不经心搭在膝上的手指尖蜷成一个好看的弧度。

　　小家伙没再像之前那样强烈排斥他。

　　唇角好心情的轻勾：“那也得是胆子大的我才敢吓。”

　　宫九喑抿了抿嘴。

　　感觉这话是在夸她，但是又感觉不是。

　　她指上动着将手机解了锁，扔到他怀里，目光清淡：“与其想着怎么吓人，顾神不如多在自己身上下下功夫，可别哪天被人拎走，肢解抛尸。”

　　另一边的苏煜耳朵竖着将这话听了个全，当即就是哆嗦。

　　毒，这嘴不是一般毒。

　　目光在少年没什么表情的脸上掠过，君顾勾着唇，伸手将落在怀里的手机捞起来。

　　里面照片入目的那一刻，他散漫的眼底像是集起了几分幽暗凌厉。

　　拇指点在屏幕上，将照片清除。

　　他抬手，修长的指捏着手机，递到少年面前：“可不是什么小猫小狗都能来我面前蹦跶的。”

　　他说话的时候，薄唇噏合，吐词气定神闲，却染着令人心惊的凉薄。

　　“宫教练有所不知，肢解抛尸这种事情，我一般是那个主刀者。”

　　听耳根子的苏煜当下就咂咂嘴，只觉得这两人不愧是cp，就这盛世凌人嚣张至极的姿态，那都是一个模子里刻出来的。

　　在他们的人生信条里，只有他们主宰别人的强势与霸道。

　　间他眼尾浮起的几丝浅凉，宫九喑就知道他明白她的意思了，当即也没多说什么。

　　毕竟两人之间气氛怪异，还是要保持适当的距离的。

　　非必要情况下，还是少说话的为妙。

　　她决定的事情，不能出现什么意外。

　　能让君氏如此相帮就已经是天大的福分了，她可不能再将师傅们身下唯一的血脉，断在她的这里。

　　赛场上人影交缠，打得火热不已。

　　台下人群汹涌高喊。

　　君顾视线落在高台之上，眼底幽深。

　　啧，倒真是甩不掉的狗，竟一路跟着咬到了摩洛哥来。

　　就是不知道，对方打得，究竟是什么算盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第447章 好久不见，我的试验品免费阅读。https://xs.23sk.com 