    那十尊先天神灵，乃是新一代绝神榜最顶尖者，是转生中的太神和翼神。

    此刻，随着萧叶的目光望来，他们都是面如死灰。

    “萧……萧叶，我等虽然有错，可并没有给你们三主群族，造成多大的伤害，还请你宽恕我们。”

    “我等愿意奉上身上所有的先天混宝，也可以保证，日后绝对不再与三主为敌。”

    一尊翼神壮着胆子上前，颤颤巍巍道。

    得知萧叶陷入垂危之境，只是假象后，他们就已经明白了。

    纵然真的能把握住时机，趁着混战逃回自己的地盘，那也没用，反而会激化矛盾。

    因为在叠纪岁月长河中，根本避不开萧叶的清算。

    最明智的方法，就是竭力化解这场冲突，不然他们也不会尽皆留下来。

    “宽恕你们？”

    “如果不是萧叶老大现身，你们恐怕都已经趁势，闯入三主群族之界，大开杀戒了吧？”

    萧叶闻言沉默不语，小白却是怒极反笑了起来。

    若不是这十尊先天神灵插手，他、伊镰、金焕神鼠、文鸿达，应对那群叛乱者，岂会受伤如此严重？

    这笔账，岂能轻描淡写一句话，就这么揭过去？

    小白的话语一出，那十尊先天神灵，顿时都说不出话来。

    因为对方所言，的确是事实。

    混沌争霸，成王败寇，没有仁慈可言。

    要怪，就只能怪他们按捺不住，那颗蠢蠢欲动的心。

    嗡！

    就在场中的气氛，变得剑拔弩张的时候，一股奇异的波动，突然爆发开来。

    才稍显宁静的万化大禁天，再次风云色变了起来。

    很显然，又有先天神灵跨域而来了，让这个大禁天的第四阶段秩序，再受强烈干扰。

    在奇异波动扩散之处，已经出现了一座光门。

    那是由混沌宝物中，比较罕见大空神石所开辟出来的，联通了两个大禁天。

    伴随着恐怖的至高气息弥漫，只见一尊太神走了出来。

    他身材中等，其貌不扬，通体缭绕青色道光，让萧叶表情豁然变色。

    这是一尊天道太神。

    当初，在命运群族现世前，曾在幕后策划，要先一步剿灭三主，给太神群族肃清阻碍。

    对方在天道榜上，排名第七十席，名为布龙德。

    那光门中身影闪烁，紧随布龙德之后，又走出了两尊翼神，同样为天道榜存在。

    命运群族的风波才刚刚停歇，便再生波澜。

    小白、伊镰等人，都是冷笑连连。

    通过车源侯。

    他们都已知晓，在那场风波中，另外三大阵营的天道榜存在，都在隔空牵制天道古神，使得三主处于孤立无援之境。

    如今这三尊天道先天神灵，发现自己阵营中的绝神榜战力，要被萧叶清算，就又迫不及待赶来了？

    “布龙德大人！”

    “明觉大人！”

    ……

    至于那十尊先天神灵，像是见到救星一般，激动大叫了起来。

    “诸位不在转生中坐镇，却跑到万化，是想带走他们吗？”

    “难道你们不怕，把自己给搭进去吗？”

    萧叶目光望向为首的布龙德，淡淡道。

    在其身旁的夏枫、威摩斯、姜日月，都是露出似笑非笑的表情。

    当年。

    若不是时间主宰首席真传弟子，在关键时刻下令，这个布龙德早已是个死人了。

    如今竟然还敢来？

    “萧叶古神，我等已知这场风波的原委，你为各大混沌势力，拔除命运群族安排的棋子，这份胸怀，连我等都很钦佩。”

    望着三大时间主宰真传弟子，布龙德的眸子中，泛起了忌惮之色，显得颇为紧张。

    “现在，你自然可以让这三尊时间主宰真传，来对付我们，然后击杀他们，以解心头之恨。”

    “但你这样，依仗尊品大道为祸的行径，和命运群族又有什么区别？”

    “日后，世人只会认为，三主亦是混沌中的毒瘤啊。”

    布龙德继续道，语含深意。

    “真无耻！”

    此言一出，顿时伊镰等人，都是愤怒了起来。

    明明是那十尊先天神灵，心怀歹意，趁着混乱发难。

    可在这个布龙德口中，却变成了受害者？

    还拿大义，来绑架萧叶？

    “我们三主群族一路走来，杀的先天神灵还少吗？根本不需要旁人来指点，世人以何目光看待，又有什么关系？”

    “萧叶老大，何必和他们废话，直接杀！”

    小白怒吼道。

    夏枫、威摩斯、姜日月亦是面色不善，朝着布龙德等三大天道榜存在走来。

    “按照你们的意思，若是我不依仗尊品大道，便不算为祸混沌了吗？”

    这时，萧叶却夏枫等人拦住，同时风轻云淡道。

    “不错！”

    至于布龙德，则是连忙道。

    若是可以的话。

    他绝对不会，去和三主群族叫板，因为时间主宰真传弟子，实在太恐怖了。

    可近些年来。

    他们阵营中，在绝神榜上的战力，损失太大了，已经几乎凋零了，所以只能硬着头皮而来。

    强抢，自然行不通，所以才会兵行险招，拿话语来激萧叶。

    真的不行，他们随时准备祭出大空神石跑路。

    “好！”

    “那我，给你们这个机会。”

    萧叶闻言微微一笑。

    “萧叶……”

    小白和伊镰，都是大惊失色。

    这么简单的激将法，他们不信萧叶看不出来。

    他们实在难以理解萧叶，为何会有这等举动。

    至于布龙德等三大天道榜存在，也是有些错愕。

    因为他们知晓，这种激将法的成功率，太低了，只是不甘心，才来赌一把。

    可现在，萧叶这么轻易，就上当了？

    萧叶若是舍弃时间神族之威，他们想要带走那十尊先天神灵，实在太容易了。

    “三位真传师兄，你们不要插手。”

    “在我未曾突破前，不要让他们离去即可。”

    此时，萧叶对夏枫等人道。

    说完，他便不理会众人，直接在虚空中盘膝坐下，像是入定了一般。

    静！

    整个万化大禁天，顿时寂静了下来，鸦雀无声。

    在场所有先天神灵，都表情凝固了起来，脑袋有些发懵。

    萧叶刚才在说——

    突破？

    萧叶早已贵为绝神榜首席了，若是算上时间大道，完全有了天道榜级战力。

    这对世上的先天神灵而言，萧叶已经处于一个极致层次了。

    这，还能怎么突破？

    （这是昨天的第三更，卡文太厉害了，抱歉，我继续去写！）

