    言外之意就是不希望彼此受伤，更是不希望自己受伤，万一受了伤，自己为期一年的历练又要缩短些时日，这样对她来说很不划算。

    而且一但开战，紫灵儿还要保存实力，这样哄骗他也不太好，虽然滕夏阳的实力也不错，当年紫灵儿像滕夏阳这么大的时候，可是连升灵领域还没有达到。

    再说她一个师姐，一个前辈，欺负一个后生，有些说不过去，不如她自己选择退出。首先想给这个叫滕夏阳的师弟留一份情面，其次是隐藏自己的实力，省的被人在背后议论纷纷。

    “好。”滕夏阳木讷的点头答应，他有预感，如果自己真的与紫灵儿开战，恐怕会被完全碾压……

    “滕夏阳师弟，你很有勇气，我很欣赏你，听说你是这届新晋弟子中实力最强的一个，今天见到你，果然不一般。”紫灵儿脸颊带着微笑。

    滕夏阳不好意思的搔了搔头，“谢谢师姐的夸赞，师姐过奖了……”

    紫灵儿拿出紫菱剑，站在剑上，看着滕夏阳道：“你同我来，我正好有事情要问问你。”

    “好……”

    ……

    紫灵儿与滕夏阳御剑，来到一处僻静的森林，紫灵儿这才回头问道：“你知道我为什么要找你吗？”

    滕夏阳摇头，“不知，请师姐明示。”

    紫灵儿问，“你为何会请教墨渊师兄？”

    滕夏阳忽然低下头来，不好意思道：“因为我喜欢的师姐，她喜欢轩墨渊师兄……”

    “哦？所以你想证明自己比轩墨渊师兄更强？”紫灵儿就说这其中肯定有什么有趣的关联，如今一问，果然问出了端倪来。

    “嗯……紫师姐！您觉得我有男子气概吗？”滕夏阳忽然激动的双手握拳，耸着肩膀，抬头挺胸，做作的压低声音，费尽心思的让自己展现出成熟男性的魅力来。

    “……为何忽然这么问？”紫灵儿的头顶冒出一个大大的疑惑问号，她打量着眼前的滕夏阳不知道他这是要干什么。

    “我感觉师姐觉得我没有男子气概，她嫌我年龄小。”滕夏阳低垂着头，脸上写满了失落二字。

    “哪个师姐？”

    “封莫寒，封师姐！”

    “她？！”

    紫灵儿震惊了，虞红姚小组成员最后一名，这是要脱单的节奏呀！

    “怎么了紫师姐？”

    “哈哈……没啥没啥……”紫灵儿好好打量了眼前的滕夏阳，然后又想了想封莫寒的脸，她的脸上浮现出了一抹疑惑之色，“你喜欢封莫寒什么？”

    滕夏阳有些不好意思道：“封师姐长得很漂亮……而且一开始我来云仙山的时候，是封师姐帮了我，她很照顾我，我缺什么她就给我找什么！”

    紫灵儿听完滕夏阳的话后，挑了挑眉，竟然还真有这种事，这个封莫寒真的会那么好心帮他吗？

    紫灵儿只是想了想，没有多问令滕夏阳一句，毕竟她对封莫寒的事情，不太感兴趣，她只是将视线移到滕夏阳的腰间问他，“你腰间的这个白玉簪花是……”

    滕夏阳咧嘴笑了笑，“这是我要送给封莫寒师姐的礼物，昨天才刚做好的！”

    “你做的？”紫灵儿愣是一惊，她倒是没想到这是滕夏阳的手艺，毕竟这个玉簪花做工精美，雕琢的三分真实，七分传神。

    “是啊，会不会做的不是很好看啊？”滕夏阳轻轻的捏起簪花，随后尴尬的笑了两声。

    “不会，很好看！很厉害！”紫灵儿赶紧梳起大拇指，以表自己对滕夏阳的佩服之情。

    滕夏阳轻轻攥着簪花，手指划过簪花上面的花纹，“我看到封莫寒师姐好像很喜欢簪花，所以才着想送一个给她……”

    滕夏阳说完这句话后，赶忙放下手中的白玉簪花问紫灵儿，“紫师姐，您觉得我将这簪花送出去后，师姐会不会收下？”

    紫灵儿摇头，“这个我可说不准……”

    滕夏阳眉心皱起一个川字，“为什么？是因为我没有轩墨渊师兄帅吗？”

    “额……”紫灵儿迟疑了片刻，还没等回答，就听到对面的滕夏阳悲伤的道：“紫师姐，您可要帮帮我啊……我听轩墨渊师兄说，您在云仙山已经成功撮合了两对儿璧人了，求求紫师姐不要放弃我……呜呜呜。”

    谁能告诉她，美少年落泪是什么情况？在这树林之中他忽然哭了，万一被人看到，岂不是要说自己欺负他？！

    紫灵儿此时眼前，仿佛出现了一片宽阔无边的大草原，草原上奔跑着一群白色如云的草泥马，他们一边奔跑，一边对着紫灵儿露出不屑一顾的wei笑。

    如果那个人在这里，她一定亲切大声和善的呼唤出那个人的名字，并且感谢的说：轩墨渊，我谢谢你啊！

    紫灵儿好气呦，但还是要保持wei笑，她也不是不想帮眼前的滕夏阳，但是她可没时间陪着滕夏阳见证追到封莫寒的那一幕，她还有其他重要的事情，等着自己去做。

    这个轩墨渊，就是会给她找事做……等她历练结束，一定要送轩墨渊师兄一个“大礼”！！！

    紫灵儿叹气道：“哎……我不是不想帮你，可你知道我与封莫寒到底是什么关系吗？”

    滕夏阳忽然雷阵雨转晴，擦了两下眼角的泪道：“嘿嘿，紫师姐人美心善，虽然大家都说您与封莫寒关系不好，但是我知道，紫师姐还帮助了虞红姚师姐和汉宣陵师姐，所以我想紫师姐肯定也会帮我的……”

    “你怎么知道虞红姚和汉宣陵是我撮合的？”

    “轩墨渊师兄说的呀！”

    呵呵，紫灵儿嘴角虽然挂着笑容，但心中却将此事记在了心上。她忽然想通了“大礼”怎么能配得上轩墨渊师兄呢？怎么着也应该用“超级大礼”才对！

    “既然轩墨渊师兄让我帮你，那我就帮你出个主意……”紫灵儿现在不妥协肯定不行，毕竟如果是她知道了这件事情，她也绝对不会坐视不管，只是轩墨渊还真是会帮她找事情做，帮她增添负担。

    “太谢谢紫师姐了！”滕夏阳赶紧道谢，这种开心，好像是他听到自己从外门弟子被成功晋升为内门弟子的那种兴奋。

    “帮你可以，但是我有个条件！”紫灵儿说完，滕夏阳赶紧转头问道：“您说！”

    紫灵儿见滕夏阳回答的如此迅速，道：“我见你雕刻物件的天赋极高，所雕刻出的簪花很有灵性，而且栩栩如生，想请你帮我雕一个小物件。”

    “自然可以！我肯定会努力雕刻出令紫师姐您满意的物件！”

    紫灵儿将要雕刻的玉石递给滕夏阳后，滕夏阳接住微微一怔，他将紫灵儿递给他的卷轴收好，坚定的点了点头。

    紫灵儿分析道：“你一开始找我，其实并非要找我切磋，而是想找我帮你出出主意，结果被你的同伴误会了吧……”

    滕夏阳用手拂过脖颈，脸上带着一丝羞涩道：“紫师姐明察秋毫，的确是这样……其实我当时很害怕师姐会答应我的要求，如果师姐您答应了，我恐怕用不了一招，估计就败了……”

    紫灵儿听完滕夏阳这么说后，似乎是能够理解为何滕夏阳，可以和轩墨渊师兄战成平局，其实轩墨渊就是不想让滕夏阳输的太惨，好让滕夏阳有信心追求封莫寒。

    毕竟现在轩墨渊已经心有所属，他可不能让其他人打搅他与虞红姚的二人世界，如今终于有一个人愿意追求封莫寒，将封莫寒这个电灯泡带走，他肯定百分百支持。

    紫灵儿想了想，心道：封莫寒的性格跟虞红姚很相似，但是却与汉宣陵走的更近，从这一点看来，封莫寒虽然性格刚烈却有一颗柔软的少女心。她平日为了追男神，精心打扮自己，这一点就与虞红姚不同。

    封莫寒喜欢像轩墨渊那种，书香气息浓厚的气质帅哥的类型。可是滕夏阳却不同，他整个人就很干净阳光，乖巧，散发着少年的青春气息。

    这两个人完全就不是同一类型的。

    想要改变封莫寒的选择，就要花些心思，不然封莫寒怎会愿意选择与滕夏阳在一起？

    紫灵儿想好计划之后，跟滕夏阳道：“三步！”

    “三步？”滕夏阳懵懂的重复了紫灵儿的话。

    紫灵儿梳起三个手指道：“第一步，死缠拉打。第二步，阴魂不散。第三步，个人魅力。”

    滕夏阳迷惘道：“这是什么意思？师弟愚笨，还请师姐详细说明……”

    紫灵儿想了想，忽然揉了揉下巴，皱紧了眉，“这三步我还是写在纸上，给你好了，我怕我一口气讲完，你记不住。弄错了步骤是小，追不到你喜欢的师姐可是大！”

    “这是三步需要花费大量时间，而且还要见机行事，如果弄错了时机，只会招人讨厌，这可是禁忌，万万不可踩雷！”

    滕夏阳赶紧点头感谢道：“谢谢紫师姐您！紫师姐您辛苦了！实在是太感激紫师姐了！”

    紫灵儿道：“只要你别忘了我让你帮忙雕刻的物件就行！”

    滕夏阳赶紧点头，拍了拍胸口道：“谨记在心！”

    ?)

    你们的番外来了！明天更新与这章人物之间的番外，滕夏阳要用紫灵儿给的三步锦囊妙计，追求封莫寒，尽请期待呦~

