    早在第一次知道治安署存在时，安然就料想到过这一天的到来。

    一个来自异世界的灵魂，占据了属于原主人的身体，在苍蓝本土的居民看来，他指不定还是什么邪魔外道！

    只不过，他没想到这一天会这么早到来。

    堂堂治安署大队长，业绩喜加一！

    “我知道了。”

    安然胸膛微微起伏，呼出一口浊气来。

    如果没有危险倒也就罢了，要是真的威胁到他的性命，就算对面是治安署的大队长，他也只能拼死尽力一搏了。

    “你是魅魔血脉？”

    然而陈的下一句话，险些让安然没能绷住。

    这家伙不是来找他刷业绩的？

    只是当他再度仔细看去时，果然没从对方眼中看到杀意，与之相反，更多的是一丝遗憾和追忆。

    “呃……有什么问题么？”

    既没有肯定也没有否定，尽力让自己的呼吸平缓，少年露出人畜无害的笑容：“陈队长何出此言？”

    陈凝视着安然的面孔，沉默许久，忽然发出一声叹息：“我认识一位真正的魅魔。”

    安然：“？”

    他在这个瞬间脑补了起码一百万字的剧情！

    这位陈队长也是个有故事的人。

    “总而言之小心低调一点，和艾德里克走得近不是好事，但也未必是件坏事。”陈走上前来拍了拍安然的肩膀，若有所指地低叹道，“毕竟这个时代，魅魔的血脉几乎绝迹，能够觉醒的就更少了，要是碰上几个有歹心的，下场恐怕好不到哪里去。”

    不不不，你这么一说我更慌了好吧！

    陈又一拍他的肩膀：“好好养伤，你身上的追杀印记我已经帮你去掉了，那个家伙看什么都想利用，故意不帮你去掉印记，也是想把暗中的无眠者引出来。”

    安然不由得一惊。

    他确实也怀产生过怀疑，以艾德里克所掌握的技术，难道还去不掉无眠者的印记？

    那无眠者早就取代艾德里克，取代五大财阀，成为苍蓝唯一共主了好吧！

    “原来如此……”

    “姓陈的，你能不在别人面前揭穿我么？”

    正在此时，一个怒气冲冲的声音自高天上传来，随即一道身影乘着光落下，变作一个稍显瘦小的中年男人，衣衫略有凌乱，梳着两撇小胡子，灰发经过精心的打理，甫一落地，他第一时间对着陈一阵吹胡子瞪眼。

    安然好不容易深沉起来的思绪被再一次打断。

    ——这丫谁啊？！

    竟然敢和治安署的大队长对喷！

    “家主，究竟是怎么一回事？”

    莎娜的声音突兀地响起，打断了争执，少女身处轮椅之上，然而这一刻的气息气度，却不比在场任何人弱小，她目光灼灼地盯着那个瘦小中年：“陈大队长说的……你故意没有去掉印记是怎么回事？”

    如果陈所言为真，岂不是意味着她和安然今晚遭遇的危机，根本从一开始就是计划的一部分？

    ?家主？

    猛一听到这两个字，安然不由自主地一个趔趄，一双漆黑的眼珠差点瞪出眼眶。

    等等等等……

    家主——

    那位以光之巨人形态和他见面的艾德里克家主？！

    “他……家主？”

    不管他怎样绞尽脑汁千思万想，也实在难以将这个瘦小的中年男人，和当初在星夜书库中遭遇的那一位，看起来就很会对波的光芒巨人联系起来！

    差距实在太大了好么？

    “我就是讨厌你这一点。”陈倒是毫不留情地扫了对方一眼，嗤笑道，“怎么，我抹掉他身上的印记，影响到你的大计了？你有事先告知过，又给出过足够的代价么？”

    瘦小中年沉默不语：“这是艾德里克的内部事。”

    陈冷笑：“但他不是艾德里克的人。”

    一时间，气氛格外尴尬寂静。

    安然想了想，决定乖乖装死。

    大佬对话，他这种小人物还是别掺和了。

    “我需要一个解释。”只是安然不说话，莎娜却有些忍不住，胸脯起伏，一身第四级的魔力都在沸腾，“家主，我们艾德里克就是这么对待恩人的？”

    艾德里克家主叹息：“……大小姐，我会补偿他的。”

    莎娜丝毫不愿松口，灰色的长发飞扬，毫无畏惧的与之对视：“你能说的就只是补偿么？”

    “咳咳咳……我觉得现在要关注的不是这个问题。”

    眼看着气氛越来越不对劲，安然连忙咳嗽一声，抬手指了指陈手中的小灯：“艾德里克家主，如果我没有记错的话，当初在下七区被我击毙的那个家伙……和他长得一模一样。”

    比起拿他当诱饵这件事，反而是袭击事件本身更加诡异。

    之前一大堆奇怪的梦境魔物，还有突然出现的传送漩涡……艾德里克梦公馆，是那么容易被入侵的地方？

    那艾德里克这个五大财阀之一未免也太过于廉价了。

    大小姐同一时间竖起了耳朵。

    陈也投来了疑惑的视线：“和谁一模一样？”

    出乎所有人意料的是，身为艾德里克家主的瘦小男人，嘴边的胡须翘了翘，眸子眯起又舒展，显露出不似作伪的疑惑：“下七区击毙……长得一模一样……你在说什么？”

    “？！”

    安然和大小姐齐齐身躯一震。

    两人倏地扭头，互相对视一眼，眸光流转，皆都看到彼此眼底的震惊。

    艾德里克家主……不知道这件事！？

    “不可能，在我回到梦公馆之前，就向你说过这件事了！当时我的说得很清楚，有一个无眠者教徒突然袭击了，且疑似是家族的成员，艾德里克必须要重视起来！”

    莎娜探出身子，几乎要从轮椅上站起来，语气低沉，透露着罕有的凌厉。

    只不过……

    艾德里克家主眉头越皱越紧。

    一旁的陈眯起眼睛，视线扫来扫去：“你又隐瞒了什么事？”

    他以魔力在空气里凝聚出那位无眠者教徒的形象。

    “我没有隐瞒。”

    艾德里克家主原地踱步转了几圈，目中流露出一丝丝光芒，安然能够察觉到，这位艾德里克家主身上的魔力，必然达到了第四级的巅峰，距离圣域也只有一步之遥。

    “你真的不知道？”陈的黑风衣猎猎自动，声音有些发寒，“转过来！直视我！”

    然后，那个瘦小中年当真转了过来，直视着陈，字字句句，掷地有声：“我从未听过这桩事，更没有见过这个人。”

    “以十弦座之名起誓。”

    ……

