    第1426章 不知道   

    何谓生灵？

    

    姜独自然是知道的。

    

    生灵在于生命，一草一木，一虫一鸟，无论是有意识还是无意识，无论是有灵魂还是灵魂。

    

    大地为生灵，天空为生灵，世间万万千千，无穷无尽，皆为生灵。

    

    这是姜独的理解。

    

    毕竟，宇宙都诞生意志了，还有什么不能称之为生灵？

    

    但是，面对这样的一个问题，姜独就是不想说。

    

    因为，他想试试，不说会有什么后果。

    

    总得有些惩罚吧？

    

    “不知道！”

    

    姜独直接说出来三个字。

    

    这三个字吐出来之后，十无问心阵似乎都微微停顿了一下。

    

    这阵法，在这么长的岁月里，也是听到了无数关心生灵的答案。

    

    有人说，生灵他认为是生灵的存在，他认为你是生灵，你才是生灵，他认为你不是，你便不是。

    

    也有人说，生灵是杀戮，但凡是可以被杀戮之辈，那便是生灵。

    

    也有人说……   

    可是，这是第一次，竟然直接有人说不知道！   

    姜独的脸上露出了一抹期待。

    

    我就不知道，你能奈我何？

    

    “轰！”

    

    十无问心阵瞬间震动了起来，刹那间无尽的光海直接将姜独笼罩。

    

    雷光仿佛真龙，狠狠地劈在姜独的身上。

    

    其他的法则瞬间一拥而上，姜独直接沐浴在法则之海中。

    

    “啊~”   

    姜独整个人瞬间就化为了焦炭，同时发出了一声满足的叹息。

    

    果然如同自己所想，只要自己不回答问题，自己就会遭受惩罚。

    

    你看看这法则之海，那叫一个汹涌，那叫一个澎湃，撞击的人心里扑通扑通的乱跳。

    

    就是威力弱了那么一点。

    

    姜独惬意的在法则之海中遨游着。

    

    几乎是同时，所有的阴影之上，都出现了微微光芒，各种颜色的微光，有的明亮那么一点点，有的几乎如同毫毛一般，微不可查。

    

    外边一众登天者看着这个情况，一些人不由得露出了微笑。

    

    “你们独孤家，对于道的理解，还是一如既往的深刻啊！”

    

    镇世看着那独孤神身上几乎察觉不到的暗淡光芒。

    

    这十无问心阵，说是问心，实则问道。

    

    越是对于道的理解越是深刻，则法则的波动便越是削弱，以至于可以踏上更高的台阶。

    

    而这孤独神，身上几乎没有法则的光芒，足以证明，独孤神对于道的理解极为的深刻。

    

    独孤剑魔平静的点了点头。

    

    还有登天者刚想要点评一下其他人，突然刺目的光芒直接从台阶之上亮了起来。

    

    眨眼间，姜独的影子，仿佛是化身为了太阳一般，在散发着极度明亮的光芒。

    

    顿时一众登天者心中一惊。

    

    啥玩意，咋会有这么强烈的光芒，这样的光芒，哪怕是他们见识了数次登天路的开启，即便是再过废材，也没有出现过这样明亮的光芒。

    

    “你们上苍盟的……”   

    一个开拓者脸上带着笑意说道。

    

    镇世的脸庞有些僵硬，这是单玉？

    

    这家伙是一点对于自身道的理解都没有吗？

    

    这是在干什么？

    

    光芒持续时间几乎相同，差不多是一分钟的时间。

    

    所有的光芒消失。

    

    姜独体表的黑色焦炭顿时龟裂掉落。

    

    “第二问，何为法？”

    

    十无问心阵再次问出问题。

    

    “不知道！”

    

    瞬间，又是一轮巨大的太阳亮堂了起来，似乎要将整个阴影台阶全部照亮一般。

    

    “叮，你遭受冰系法则的攻击，你的冰系混元之道+1！”

    

    “叮，你遭受雾之法则的攻击，你的雾之混元之道+1！”

    

    “叮，你遭受……”   

    密密麻麻的系统提示声音不断的在姜独的脑海之中响起。

    

    这些提升的能量之道，都是姜独比较弱势的一些能量之道，甚至姜独好多从来都没有使用过。

    

    正是因为没有使用过，所以才会得到提升。

    

    像是火系能量之道，那是完全动弹都不太动弹的。

    

    随着众多能量之道的提升，姜独体内的力量，也开始随之变得水涨船高了起来。

    

    他的气息，开始以一种缓慢的方式提升着。

    

    “第三问，何为心？”

    

    “别问，问就是不知道！”

    

    “轰！”

    

    姜独的头顶直接炸开了一朵五彩斑斓的小小蘑菇云。

    

    姜独的脸色微微扭曲，还别说，真的有点疼。

    

    主要是那种混乱叠加在一起的疼，让痛苦可以翻倍。

    

    比如冰的冰冻刺目疼痛，比如雾的腐蚀疼痛，那落在腿上就是老寒腿，落在腰上就是老寒腰。

    

    落在裆下，那就是超大分量的冰棍。

    

    “第四问……”   

    “不知道！”

    

    十无问心阵还没有把第四问的内容给说出来，姜独就已经学会抢答了。

    

    十无问心阵……   

    “噗！”

    

    一个更大一点的蘑菇云从姜独的头顶升起，瞬间就是一大片密密麻麻的系统提示音，这一次，最起码一千多种能量之道得到了提升。

    

    虽然仅仅是提升了一点两点，可是架不住量多啊，姜独的气息再次变强了一点。

    

    同时，随着他实力的变强，属于他实力那一列的经验值也开始悄悄的提升了两个经验值。

    

    “第……”   

    “不知道！”

    

    “轰！”

    

    蘑菇云少数也得有十丈大小了，那五彩缤纷的蘑菇云，代表着那法则之海的强大。

    

    但是，吊用没有！   

    “不知道！”

    

    时间到了，十无问心阵还没有开始说话，姜独已经再次开口。

    

    “轰！”

    

    蘑菇云直接提升至三十丈大小。

    

    这一次，姜独体内近两千种能量之道都得到了提升。

    

    就是痛苦变得更加的强烈了一些而已。

    

    不过这么点疼痛，姜独已经很熟悉了，若是以分值划分，十级疼痛等于分娩之痛，姜独此时所承受的疼痛，分分钟达到了百级。

    

    放在姜独的身上，那也是直接拉出来几十个孩子的痛苦。

    

    不过，也还行！   

    “不知道！”

    

    姜独的一问三不知之旅还在继续，他疯狂的承受着来自十无问心阵的伤害。

    

    感觉特别的巴适。

    

    其他的开拓者看到这样的一幕，本来还是嘲笑，但是慢慢的都皱起了眉头。

    

    能够修炼到这个境界的，谁也不是傻子。

    

    若是姜独第一问答不出来，那情有可原，但是所有的问题都答不出来，那就证明着这是他故意不答的。

    

    而这又是为什么？

    

    他想要做什么？

    

    很快，十无问心过去。

    

    姜独长长的吐出了一口白烟，他看向前方的台阶，眼神极为的明亮，就仿佛在看待着什么稀世珍宝一般。

    

    他迈动步伐，第一个踏上了第二层台阶。

    

    “叮，你正在正在遭受时空轮回！”

    

    系统的提示声音响起，姜独刹那间感觉到自己的意念被无限的拉伸，眼前出现了层层的迷雾。

    

    迷雾散开，姜独遇到了一个选择题。

    

    “吼！”

    

    庞大的怒吼声惊天动地的响起，两只巨大的爪子，一只拍向了一颗星辰，星辰之中，似乎有无数生灵的气息，但是却不知道是什么生灵。

    

    而另外一只爪子，则是拍向了一个孩子，人类的孩子。

    

    

