    “陈立老弟，你太强了！原来你刚才一直在放水。”

    陈立刚刚回到原位坐下，黑山霸王便说道。

    目睹了中土部落与大河部落的决战，他才知道自己输得太正常了。

    以大河部落的阵容，黑山部落是绝对挡不住的。

    但在陈立面前，却被轻而易举的击垮了！

    整个过程摧枯拉朽，根本没有半点停顿！

    与之相比，他一个小时前的那场战斗，能撑那么久肯定是被放水的结果。

    “老哥说笑了，不同阵容不同打法，最后都是为了赢。”陈立莞尔道，没有承认，也没有否认。

    实际上，这几场战斗也是他在开发自己潜力的过程。

    压力越大，他的实力才越能发挥出来！

    黑山霸王笑得有点苦涩，自己被超越的心情有点不好受。

    不过他也不是矫情之人，连大河千秋都能很快恢复平静，他这个排第二的更没什么可难受的。

    “继续看战斗吧。”黑山霸王道，“不过看完你的战斗之后，再看别的对局，肯定没那么过瘾了。”

    “哈哈，说不定别的部族也会给大家一个惊喜呢，强者还是很多的。”陈立笑道。

    很快，大河千秋便宣布了下一个上场的部族名字。

    菌菇部落上场，挑战苍鹰氏族。

    10对10的对局再次开始，又是一场势均力敌的大战。

    尽管精彩程度不如中土部落，但每个人也都是拼尽全力，为了部族而战。

    随着战斗的展开，原先那些被陈立吸引了注意力的人，专注点重新回到了战圈之中。

    部落交流会，战斗才是主旋律。

    陈立的广告或许让不少人都心动了，但他本人此时还稳稳当当坐在那里观战，其他人自然也不必着急去找他，耐着性子先看完所有比赛，等晚上有空了再慢慢说。

    十几分钟后，苍鹰氏族击败了菌菇部落的人，保住了自己的倒数第12的位置。

    随后又向排名更高的山豹部落发起了挑战。

    山豹部落与苍鹰氏族的战斗开始，打得如火如荼，比上一局还要精彩。

    陈立欣赏着原始人的精彩对决。

    这时！

    他忽然想起来自己刚刚得到的支线任务奖励【威旗】还没有看过，不知道是什么东西。

    “【杨威】任务惩罚那么重，奖励绝对是好东西！”

    5点潜能什么的，也就是个陪衬，真正厉害的绝对是【威旗】！

    想到这一点，陈立心念一动，打开了系统仓库。

    在一格格屯粮和生活用品的最后面，多出了一个“旗帜”图案的东西。

    不过旗帜的内容的空的，图标呈现为一个“？”。

    【领主级军旗】

    介绍：象征军威的旗帜，竖起之后，可以赋予军队强大的战斗力和士气！

    样式：未配置（待选样式）

    耐久度：10000/10000（每10天自动失去1点，耐久低于1000时光环效果消失）

    使用方式一：镇守——将此旗帜挂于5米以上长度的旗杆顶端，固定在领地之中，可使领地守军体能+20%，力量+20%，心情开朗。

    使用方式二：出征——将此旗帜挂于3.5米以上长度的旗杆顶端，随军队移动。1000米范围之内的所有友军力量+20%，敏捷+20%，士气鼎盛。

    备注1：旗帜可被人为破坏，需要注意看守。

    备注2：恶劣天气下，光环效果减半！

    备注3：威旗等级可分为——1.领主级军旗；2.霸主级军旗；3.帝王级军旗。越高级的威旗效果越强，作用范围越大。

    ——

    看完威旗的属性，陈立呆若木鸡。

    这是……军旗？

    这么厉害的军旗？！

    百分比加属性的光环啊！

    与之相比，青铜之力+1体能+1力量，简直被秒得渣都不剩！

    “我果然没猜错，真的是好东西，好到爆了简直……”陈立讷讷的道。

    两项属性提升20%，这效果太变态了！

    出征状态下，他的力量将会暴增到34点，敏捷也会变成18点。

    再加上最近刚得到的杀戮武器“血河战刀”……

    有人挡得住吗？

    来几百个人也不够他杀的啊！

    “emmm……不过就算不吃光环，我也已经无敌了，好像意义也不大。”

    想到自己现在的实力，陈立又有点哭笑不得。

    他太强了，真的太强！

    如此恐怖的属性，还同时拥有一把天下无双的牛哔武器。

    别说是人类了，就算是巨人，他也敢挑衅一下！

    ……大不了跑路就是了，反正巨人也追不上。

    这个【威旗】的效果主要还是给军队战士的，他自己吃不吃差别不大。

    得到了威旗之后，陈立感觉自己的【争霸】任务真的可以加快行动起来了。

    尽管现在“中土好汉”部队只有140个人，护卫队也只有不到100人，加起来都不到大河部落的一半。

    但有了威旗的光环，加上武器的先进，这海岛上应该已经没有多少势力能够和他抗衡。

    反正【争霸】任务也没要求要打败多大的部落，只要是个部族就行了！

    “回去之后，先花几天时间把农业方面的事情搞定。然后，就开始征战！”

    陈立在心中说道。

    部落交流会结束后会有一批人去跟他学习农业知识，但这件事本身并不是长期性、连续性的。

    他只需要隔段时间讲解一次就行了，不影响出征。

    不过关于出征的目标，暂时他还没有很好的想法。

    经过部落交流会的事情，大部分部族的人都对他很友善。

    先前放出去的“杀人魔王”事迹，反倒失去了应有的意义。

    没有敌对，他贸然跟人打仗，好像也有点说不过去。

    当然，这只是用常规角度去考虑。

    如果用君王的角度去想的话……

    管他是不是敌对，总之一口气全部平推就得了！

    愿意臣服的，自己主动臣服。

    不愿意臣服的，就从对方身上碾过去之后，再逼迫他们臣服！

    连对手是哪个部落都不需要考虑，谁离得近就先打谁，打到方圆上百公里以内只剩下自己！

    嗯……还有黑山部落，早期盟友还是要留着的。

    到时候当上了王，再给黑山霸王“分封”个公侯的爵位就行了。

    想到这里，陈立心中已有了定计。

    说起来，他还不是很了解大草原的各大部族地理位置呢。

    趁着这两天有时间，刚好可以打听打听，做份军事地图！

