    “噼啪！”

    阿豪面前的火堆正不断的扭动、变形。

    他拾来的枯枝落叶在火堆中发出“毕毕剥剥”的响声。

    在这稍显寒冷的夜晚，燃着的火堆带给了他舒适的温度。

    火驱散了寒冷，缺没能驱散他的疑惑。

    他捧起一抔土，一下撒在了火堆上。

    火焰一下子低矮了很多，但还是锲而不舍的燃烧着。

    看出来有任何变化发生。

    “天啊，我到底在做什么。”阿豪用手掌拍向了自己的脑门。

    他觉得自己现在像个憨憨。

    想不出来，什么叫分土于火。

    可能“土”与“火”，并不是单纯的指土和火吧。

    阿豪悻悻的熄灭了火堆，回房睡觉去了。

    ...

    第二天。

    8点59分，阿豪气喘吁吁的赶到了祖娜娜香水店里。

    差一点就迟到了。

    刚想掏出钥匙开门时，他发现门已经开了。

    刚进店，他就看到店长站在柜台后，用阴沉的目光看着他。

    “阿豪！你昨天怎么没来？我一个人在店里站了一天！”

    “啊，店长！你听我狡辩，不对，听我解释！我昨天感冒了。”

    简单的批评教育后，店长缓了口气，准备略过这一茬。

    毕竟店里有不少客户是冲着阿豪来的，失去这张脸，不是，是失去这个人，对店里生意还是有不小打击的。

    他只是问了一个疑惑了很久的问题，“柜台里包好的五瓶香水是怎么回事？”

    “是富太太预订的，她让我今天给她送过去。钱已经付了。”

    阿豪在【送达时间】上做了点小小的修饰。毕竟他总不能理直气壮的实话实说：我前天就该送了，但是我忘了！

    “喔~是富太太啊！那你今天下午早点出门，去给她送香水吧。”

    店长露出恍然的表情，并热情的决定“牺牲”阿豪，来为店里持续创收。

    “好的！”阿豪一口应下。

    毕竟是自己做的不对，能早点送过去弥补一下最好。

    他只是也有点纳闷，没等到自己后，富太太没有到店里来问下情况吗？

    可能这就是有钱人的世界吧，他不懂。

    阿豪在店后面的仓库换工作服时，偷偷检查了下自己的香水小仓库。

    还有3瓶【椰林飘香】，这是他所有的存货了。

    除去这3瓶，他还欠乔老大3瓶香水。

    不知道材料够不够呢。

    他在心里默默的盘算着。

    ...

    今天的生意不好不坏，一早上卖了一瓶香水。

    是祖娜娜店里的招牌——蓝铃花香水。

    它清透淡雅的花香味颇受阿加迪女士们的喜爱。

    阿豪下一瓶香水也在考虑做瓶花香味的。

    奥法的道路遭受挫折，香水的道路可不能再停止前进了！

    经历了如此精彩生活，见证了像诺森庄园这样豪华的一面。他已经越来越不甘心在这个地方当个小店员了。

    卖4瓶香水给乔老大就顶得上他一个月的工资了！

    简单的吃过午饭，和店长打了个招呼，他早早的就准备出发了。

    除了给富太太送那5瓶香水外，他还准备去物色一下香水制备仪器。

    他想早点做好离开的准备，不能太依赖店里的仪器设备。

    香水店员可不是他人生的终极目标。

    又一次踏上阿加迪的街道，阿豪觉得自由的空气是如此美好。

    只有天天窝在阴暗的角落里上班，才知道能在下午见到阳光的街道是多美好的事。

    今天天气极好，商业大街旁的餐馆都把门窗大开，三三两两的游客坐在街边的露天桌椅上吃喝着。

    阿加迪的餐馆大都采用极通透的建筑设计，所有的门墙都有可开合的落地窗，或者能升降的机械墙。

    阿豪拿出富太太给的卡片看了下地址，大约是在西阿加迪地区，离祖娜娜的店倒也不远。毕竟他打工的店位于整个阿加迪的中心区，去哪都不会远。

    阿豪一路寻至了目的地。

    与他想象中不同的是，眼前出现的并不是一个大庄园，也不是什么豪宅，甚至都不是一个独栋房屋。

    只是一间普普通通的公寓楼。

    和他左右一排整整齐齐的兄弟姐妹们没有差异的公寓楼。

    富太太住这？

    阿豪有点满头问号。

    从富太太出手时的阔绰、不经意的昂贵首饰和鼓鼓囊囊的钱包来看，富太太应该是真的有钱。

    可她怎么会住这种地方呢。

    带着疑惑，阿豪敲响了房门。

    咚咚。

    无人应答。

    阿豪又拿出富太太给的卡片确认了下地址，是这没错。

    再多次敲门无果后，阿豪凑近了门，仔细嗅了嗅。

    没有人在家的味道。

    他无奈的转身离开了。

    之前富太太让他晚上再来，也许她只有晚上才会在这吧。

    他准备先去看看他的香水制备仪器了。

    ...

    “你好，请问这一套蒸馏装置多少钱？”

    “3899加币哦，小帅哥。”

    “哦。”

    哦个什么东西啊！这几瓶蒸馏烧瓶加冷凝管就要近4000加币？！黑店，绝对是黑店！

    表面淡定的阿豪已经有了想要逃离这家店铺的冲动。

    这是一家主卖机械零件的店铺，也买玻璃仪器。

    其中就有售卖黄铜与玻璃组合使用的蒸馏用具，基本可以满足他提取香料精油的需求。

    但是价格可大大超出了他的想象。

    “需要试用一下么，这边购物还送酒精灯哦。”

    “不用了不用了。”

    但是热情的店员小姐姐还是【唰】的一下就用火柴点燃了酒精灯。

    “像这样把花瓣加到这个蒸馏瓶里，用酒精灯加热，把蒸馏瓶和这个弯弯曲曲能通水的冷凝管组装起来，就可以等待收集纯露和精油了哦。

    “我来给你演示一下看看吧！”

    阿豪尴尬的看着店员小姐姐的演示，类似的装置他在店里都不知道用过多少次了。

    但他怎么也不好意思阻止她的演示，阿豪感觉她似乎自己玩的很开心。

    看着看着，阿豪突然皱起了眉头。

    酒精灯的火焰，冷凝管的分离。

    眼前的一幕像是一道电流击穿了阿豪的头脑。

    阿豪瞬间想到了那扇神秘石头门上的提示。

    【分土于火】！

    在火焰之上，通过蒸馏分离出物质的精华！

    难道这个谜题是和蒸馏有关？！

    不对，阿豪觉得还是有一点不对。按照这个思路的话，分有了，火有了，土却没有。

    阿豪怎么也没法想象花瓣或是其他待蒸馏的液体和土有什么关系。

    这顶多只能算分水于火吧？

    “怎么样，是不是很方便？买回去后你也能在家里做自己的香水哦！多用几次，算起来比外面买香水还便宜呢！”

    阿豪摆了摆手，拒绝了推销，他一边思考一边走出了店铺。

    他现在暂时买不起这个蒸馏套组，而且他准备去其他地方再看看有没有更便宜的。

    但是他今天不准备去了，他现在满脑子都被谜题占据了。

    他要去阿加迪图书馆，他觉得那里有他要的答案。

    如果说门中蕴含着先人的智慧的，那么同样藏有最多先人智慧的地方，就是图书馆了！

    至于早点回店里打工这个选项，早就被他抛到脑后了。

