    “唔，华将军都有付不起钱吃饭的时候，那么大概更多人也是如此吧，嗯，管家，通知甄家在各地的酒肆，酒楼，客栈，对于所有北上讨伐匈奴的义士，但凡在甄家吃饭的都给加送一道肉菜，住店的第一天都免了。”甄俨大手一挥，下达了这一命令。

    “这样的话，要是有诈称自己北上讨伐匈奴呢？”管家低头询问道。

    “那有什么？那种人总归是少数，让人背后戳脊梁骨这种事做的人不会太多，再说又能花费多少？”甄俨无所谓的说道，甄家何曾见过缺钱，就算有个万八千人做了这种事，又能花费多少？

    将管家打发去处理这件事，很快甄家各地的酒楼都挂出了这个牌子，虽说这种不算是广告，但如此行为却让甄家在各地刷够了人望，也算是意外之喜了。

    “子敬，我回来了！”陈曦进入政务厅之后，看都没看就招手道，但等真正跨入门中之后，才发觉到处都是卷宗。

    “你回来了，太好了，帮我将宪和这份东西处理一下。”鲁肃头都没抬，顺手摸了一个卷宗撇了过去。

    “什么东西？”陈曦根本没经过脑子，伸手就接住卷宗，而这个时候夹着一叠书册的蒋琬从后厅走了进来。

    “呃，公琰也调到这里了？”陈曦伸手朝着蒋琬招呼了一下。

    “公务太忙，处理不完，我将曼基和伯然也调了过来，不过人还是不够。”鲁肃一边奋笔疾飞，一边头也不抬的说道。

    “呃，不至于吧。”陈曦想了想说道，“文儒一个顶五个没什么问题吧。”

    听到这话，鲁肃抬头脸色漆黑的看着陈曦，“你还一个顶十个呢，有什么用，你除了当初没人的时候干过十个人的活，之后干过几次两个人的活？”

    陈曦干笑，“咳咳咳，那我帮你将这个处理完，再说其他的。”话说间陈曦就打开文书看了看内容，不由得挠了挠头。

    “这意思是郑康公，水镜，王公那些人都修书完毕统合了各自的思路，已经逆推回了更早的字源？”陈曦打开文书快速阅览了一遍，心下已经清楚出什么事了。

    “对，宪和已经摆不平了，这些儒家顶梁柱已经回来了，而百家现在的情况虽说已经全面反扑，正面车飞了没有大儒领导的儒家弟子，但总体而言……”鲁肃没有再说而是看着陈曦。

    “正常，儒家确定了字源，对于整个文明，对于文化传承有着极大的臂助，之后只要重刻字源，修订好字典，以后不管是哪家哪门开智都绕不开。”陈曦耸了耸肩说道。

    “你还知道啊，这样的话，儒家虽说伤了这一代人，但是却有了重铸的机会，你没发现春秋的圣人之言已经有些不适合这个时代了，毁了数量最大的下层，郑康公等人就能以我言重述圣人之言！”鲁肃说这话的时候也有些无奈，这件事算是好事吧……

    “哈哈哈，六经注我，我注六经，多好的。”陈曦笑着说道，“时代在变化，孔子所言未必适合于现在啊，郑康公等人重述圣人之言对这个时代也是非常有好处的。”

    “可这样的话，不就开了先河了吗？”鲁肃苦笑着说道，“而且底层的儒生被百家反扑毁灭，上层的大儒借此机会重述圣人之言的话，百家反倒帮儒家清除掉了自身学说内部的问题。”

    “你想说这不符合我重铸百家争鸣的想法是吧？”陈曦见鲁肃已经停止批阅政务于是笑着问道。

    “嗯，儒家本身就处于绝对优势的地位，虽说这次借着这个机会，让百家击溃了儒家的中下层，但是却给了已经承接了上古文化的儒家调整内部的机会。”鲁肃叹了口气说道。

    儒家没了中下层确实是问题，但是儒家的思想并没灭，反倒趁此机会能破而后立，更适合这个时代。

    证实了文明最初的源流之后，儒家在道义上已经胜过了百家，而没有了那中下层大规模的儒生的拖累，大儒们也就能着手让儒家更适合这个时代，直接破而后立。

    “嗯嗯，确实会是如此，不过这个我早就预见到了，所以百家已经被我打发去搞历法去了，儒家走文明传承，百家不会去搞衣食住行啊，而且儒家占据大势已经太久了，要说错也没错多少。”陈曦神色平静的说道。

    “反倒是百家被儒家单手镇压这么多年，已经有些思想固化了，没有足够多的优秀子弟，没有足够的资源，这都是问题。”陈曦面上带着一抹得意，阴谋他确实不行，但是阳谋他很行。

    “不管百家的宗主同意不同意，都需要认可儒家现在确实是老大，就算是被百家联手摧毁了中下层的儒生，但是手握文明传承和百家归元这个大杀器的大儒们，依旧端坐在所有流派的最顶峰！”陈曦看着鲁肃神色傲然，而鲁肃也面露一抹思虑的神色。

    “我有些明白你的想法了。”鲁肃思考了一会儿开口说道，“百家虽说传承的思想极多，但是毕竟被儒家打压，多年以来又无法补充到足够优秀的弟子，本身的思想已经有些不适合这个时代了。”

    “不，应该说来自春秋战国那个时代的思想都不会适合这个时代，时代在发展推进，每一种思想都有本身的现实性和局限性，道随时移不外乎如此。”陈曦嘴角上划，时代的局限性啊。

    “儒家因为孔子的地位太高，大儒们就算发现了其中的问题，不敢也不能修订圣人之言，老实说，郑康公其实已经在玩六经注我了，但六经注我毕竟有着局限性，有些东西那个时代不涉及啊！”陈曦一脸嘲讽的说道，古代和现代总归有些是没办法用古人云代替。

    这也是陈曦指使许劭如此行径，暗许百家下狠手摧毁儒家中下层儒生思想的重要原因。

    这个时代已经有人在玩六经注我这种事情了，用圣人之言来阐述自己的思想，让儒家更契合这个时代，而郑玄就是其中佼佼者！(未完待续。)

