    远处，法力震荡，一位锦袍中年男子，步踏虚空而来。

    他是蔡家的一位主事，名叫蔡基，修为准至尊境。

    蔡家真正的大佬人物，都在帝城深处，或者边关坐镇，根本没时间待在家族里。

    看到眼前血淋淋的一幕，还有蔡嵩那不堪的模样，蔡基脸色微冷。

    “君逍遥，这里是原始帝城，不是荒天仙域。”

    “在荒天仙域，你君家可一手遮天，不过在这里，还是规矩点好。”蔡基冷淡道。

    君逍遥虽然杀了守关者一脉的后裔，但他也不好太过发难。

    原因只有一个。

    那就是君无悔！

    毕竟君无悔在边关这边，也有很大的声望。

    不过最近，君无悔的失踪，倒是掀起了不小的波澜。

    “族叔，那君逍遥肆意屠戮我们守关者一脉的人，您可要为我做主啊！”

    蔡嵩哭喊着来到蔡基身边。

    “够了，哭哭啼啼，成何体统！”蔡基喝道。

    连他都是有些没眼看。

    不过关于蔡嵩，和星圣护，以及他背后那位神秘大人的事情，蔡基倒是知情。

    他也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟那位神秘大人的来历，连他都是心惊。

    可以说，如果真的能抱上那位大人的大腿，他们蔡家的确是有更加昌盛的可能。

    “君逍遥，人你也杀了，各退一步吧，至于庞家洪家那边，我来应付，如何？”蔡基道。

    “人，交出来。”君逍遥漠然。

    丝毫没有因为蔡基是准至尊，就对他有丝毫尊重。

    “玉婵娟是要献给那位大人的，不可能交出来。”蔡嵩反对道。

    蔡基这位准至尊强者的到来，令蔡嵩恢复了心绪，变得有恃无恐起来。

    君逍遥再强，也只能在通圣九阶逞能。

    至尊七境的强者，不是圣境修士能够招惹的。

    “看来，你是真的很想死。”

    君逍遥眼中迸射寒芒，再度出手，镇杀向蔡嵩。

    “君逍遥，你过了。”蔡基淡淡说道。

    大圣境，的确很强。

    但在他这位准至尊面前，又能翻得起什么浪花？

    蔡基一掌拍出，准至尊之威浩瀚，席卷而去。

    君逍遥一手镇杀向蔡嵩，同时体内二百六十个须弥世界之力爆发，圣体气血澎湃，轰向蔡基。

    “什么，君家神子竟然对蔡基至尊出手了！”

    所有天骄都如同石化了一般。

    若非亲眼所见，绝对不会有人相信，一位大圣敢对准至尊动手。

    “螳臂当车……”蔡基刚这样说完，立刻就感觉到了，一股无边恐怖的压力碾压而来。

    像是一方方世界，滚滚碾压而来。

    二百六十个须弥世界的力量，恐怖到极点。

    虚空都是压塌了，各种混沌气，空间乱流在弥漫。

    甚至激起了原始帝城的防御，诸多古老防御道纹显现而出。

    轰！

    恐怖的碰撞，迸发万顷法力波涛，君逍遥和蔡基几乎是同时被震退。

    但在震退的同时，君逍遥一指点出。

    “不！”

    蔡嵩脸上的有恃无恐，瞬间转变为绝望。

    噗嗤！

    一指点杀！

    蔡嵩，亡！

    “君逍遥，你！”蔡基表情僵住，完全不敢相信。

    周围所有人的表情，都和他一个样。

    瞪大眼睛，张大嘴巴，神魂震颤，头皮发麻！

    那可是准至尊啊，踏入了至尊七境的大人物。

    竟然和君逍遥打了一个平手，这算什么？

    便是转世谛佛子，阎魔天子等无上禁忌天骄，看到这一幕，都难以保持平静。

    平心而论，他们若是出一些底牌，也可抵抗准至尊几招。

    但问题是，君逍遥是随手一出，并非祭出了真正的底牌大神通。

    这其中的差距，可就大了。

    “你叫蔡基？还真是个菜鸡。”君逍遥淡淡道。

    这蔡基，在准至尊里面，都算是弱的。

    估计也没怎么上过异域战场。

    “小辈猖狂！”

    蔡基心里那叫一个气啊。

    他可是准至尊，君逍遥这大圣境的后辈，却在他眼皮子底下击杀了蔡嵩。

    而且还和他对了一掌。

    不过让蔡基都心惊的是，君逍遥的神力，简直浩瀚如宇宙。

    可能一些至尊强者的肉身力量，都不如君逍遥。

    更别说他这个准至尊了。

    “今日，我就代替君无悔，教育教育你。”蔡基寒声道。

    他自是不可能杀了君逍遥，那后果就太恐怖了。

    但出手教训一下，还是可以的。

    谁知，君逍遥听到此话，面色却是骤然一冷，喝道：“你算什么东西，也有资格替我父亲教育我？”

    君无悔，岂是他一个小小的蔡家准至尊能比的。

    轰！

    两人再度交手一招，让所有人大跌眼镜的是。

    蔡基哪怕认真动手了，也依然无法压制君逍遥。

    “真就是菜鸡本鸡了呗！”羽云裳笑了。

    而就在同一时间，原始帝城最深处。

    某处空间断层之内。

    一些辈分很大的老古董，在此盘坐修炼。

    忽然，这些老古董，纷纷睁开眼目，从修炼中苏醒。

    “怎么回事，帝城的防御阵纹被激活了？”

    “有至尊级别的打斗气息！”

    “难道有异域至尊潜伏进帝城了？”

    “咦，那气息，是蔡家的人！”有老古董道。

    人群中，一位青衣老者，脸色一变。

    他是蔡家的一位老祖，名叫蔡崇。

    “是蔡基那小子，不对，他的对手，那气息……”

    像是感应到什么似的，蔡崇脸色从疑惑到大变。

    “该死，不会招惹了那一家吧？”蔡崇急忙起身。

    在这边关，可是有不少守关遗老，是向着那一家的。

    “蔡崇道友，怎么了？”

    一位蓝衣老者与一位红衣老妪走上前来。

    他们是庞家和洪家的老祖之一。

    三家走的算是比较近的。

    “出事了。”蔡崇头也不回，离开了这出空间。

    其余两族老祖，亦是相视一眼，都是狐疑，跟随了上去。

    在差不多的时间了。

    另一处空间内，有一座高塔。

    塔上盘坐着一位麻袍老者。

    周身缠绕混沌之气，吞吐不休，空间都是荡漾起无数波纹。

    这赫然是一位至尊第七境，混沌道尊级别的恐怖强者！

    但最引人注目的，是老者额头上，有四道恐怖的爪痕。

    那是他与异域孽龙一脉顶级强者搏杀所留下的永久性伤痕。

    因为额头上的四道疤痕，所以原始帝城和边关之人，都叫他疤四爷。

    疤四爷是一位辈分地位极高的边关遗老。

    他祖上数代人，都死在异域战场上，无比悲壮，最后只剩下他一人。

    这种牺牲，让得疤四爷在原始帝城和边关，威望极高。

    几乎是守关者一脉的元老级人物。

    哪怕守关者家族的一些老祖，见了他也得恭恭敬敬地拱手。

    此刻，原本在闭目打坐的疤四爷，忽然睁开了老眼。

    眼中有着一抹惊色。

    “那股气息，是恩人的血脉！”

    疤四爷起身，周身混沌气翻滚，汹涌如潮。

    但他，像是感觉到了什么似的，眼中浮现一抹前所未有的愤怒。

    “该死，恩人镇守边关多年，威名震异域，而他的血脉，却在帝城被镇压！”

    “谁干的，老子扒了他的皮！”

    疤四爷怒喝。

    这种感觉，就像是铁血将军为国守边关，赴汤蹈火。

    结果他的子嗣，却在被欺压。

    这如何让人不气？

    疤四爷直接撕裂虚空，夹带滔天愤怒而去！

