
　　第380章赌上自己的性命

　　但现在，他们竟是从肖毅这一刀，同样是施展了一成刀意后的一刀上，感受到了不弱的威胁。

　　即是说，还只是先天武师初期的肖毅，就已经有了宗师境界的战力！

　　这简直是打破了常规啊！

　　他们都震骇万分，心头满是不可思议。

　　对于眼前的这一幕，他们也都是无法理解了。

　　最终只能归结到肖毅天赋太高，远远超出了他们，才会有着这般效果。

　　就连前方，陈旭峰，张羽两位基地最强者，宗师中期，也是这般，骇然非常。

　　来自魔元大基地，见识远超场上众宗师的陈若琳，也是震动不小，瞳孔微缩：

　　“王者之资！成王之资！！”

　　陈若琳面上不动声色，心头却是掀起了一阵滔天骇浪。

　　她也是怎么都没想到，之前一直觉得很高估肖毅了。

　　但现在看来，却还是低估了，甚至是远远低估了。

　　先天武师境界能感悟意境，乃至感悟了成型意境，这确实不错。

　　只是，在魔元大基地却算不得什么，只能勉强列入天才之列。

　　但若是在先天武师之境，就能展露出宗师战力，就很了不得了。

　　先天武师真气威能有限，也发挥不出意境的真正威力，所以理论上来说，是不可能跨越鸿沟，威胁宗师的。

　　但万事无绝对！

　　若是天赋足够强，便足以打破桎梏，达到了宗师战力。

　　甚至是能以先天武师之境，逆斩宗师！

　　而在魔元大基地，这等天赋，便是被誉为王者之资。

　　即是说，有着这等天赋，便是意味着能成就武王之境的强者。

　　这可不是说笑，而是有着无数实例。

　　在魔元大基地，很多武王境强者，在先天武师之境，便是展露了王者之资。

　　而大多数王者之资的超级天才，没有中途殒命，也都是成就了武王境强者！

　　陈若琳也是没想到，竟是能在青阳基地这样的贫瘠的二级基地，见到一个王者之资的超级天才！

　　要知道，即便是在魔元大基地，武王境强者也是最为顶尖的一列。

　　整个魔元大基地的真正掌控者，也都是武王境强者。

　　若是一个势力没有武王境强者坐镇，那么，它便不配成为顶尖势力。

　　可想而知，武王境强者的实力地位。

　　远不是宗师，大宗师可比。

　　陈若琳也是万万没想到，肖毅竟是有着王者之资，成就武王境强者的潜力。

　　这等存在，即便是在魔元大基地内，也是顶尖天才。

　　果然，她还是太低估肖毅了。

　　这等天赋潜力，就算比不上肖菲这个特殊体质，也差之不远了吧？

　　这一对兄妹，还真是变台啊！

　　陈若琳也是心头震动，感慨万千。

　　而擂台上。

　　罗起尘面色大变，感受到致命威胁感袭来，又是斩出数刀。

　　不仅是催动了一成刀意，运转所有真气，还有半成金之意境，风之意境雏形，都是完全无用。

　　威势可怖的刀芒斩落在巨大山岳虚影上，瞬间便是被碾成了粉末，没有半点抵抗之力。23sk.Com

　　夹裹山岳虚影的刀芒，威压太过于恐怖，他甚至是连靠近都做不到，只能不断不由自主的向后退去。

　　“该死！该死！他怎么会这么强啊啊！！”

　　罗起尘不断低声咒骂着，但却没有丝毫效果。

　　瞬息之间，爆发了全部实力之后，斩出了数十刀，都没有任何效果。

　　罗起尘也终于意识到，和肖毅之间的巨大差距。

　　“这TMD的，真的是人类吗？”

　　“确定不是某个怪物变的？”

　　罗起尘颓废的吐槽着。

　　面对肖毅，他竟是有着一种面对宗师的无力感。

　　那种差距，完全不是他能弥补。

　　望着降临而下的巨大山岳虚影，罗起尘更加心头颤抖。

　　到了此时，他也是知晓，自己是绝对不可能抵挡得下来的。

　　甚至，若是硬生生承受，极有可能就是身死当场。

　　既然必败无疑，为什么还要赌上自己的性命呢？

　　罗起尘脑海之中念头飞转，瞬间便是做下了决定。

　　向后飞退而去，瞬息之间，便是飞出了擂台，还在不断退后。

　　他虽然比不上肖毅那样的变台，但也是能够达到宗师之境，成就青阳基地顶尖存在的。

　　可没有必要为了一场比试，而赔上自己今后的大好年华。

　　但可惜，已经晚了。

　　夹裹着山岳虚影的巨大刀芒轰然落下。

　　轰隆隆！

　　恐怖无比的爆炸声响传出。

　　整个广场都是如若发生了大地震一般，剧烈震动起来。

　　那些退到广场之外的众观战武者，都是被震得跌倒在地，气血翻涌，一口鲜血吐出，受到了轻伤。

　　四面看台上，众势力高层，也是四仰八叉，连身形都稳不住，狼狈至极。

　　就连那原本围绕擂台，减少影响的院长陈旭峰的宗师威势，也是被震退百米之远。

　　好在，又一位宗师，张羽管理员出手了。

　　两位宗师中期的威势齐出，总算是将这个可怖余波抵挡住了，没有威胁到场上众观战者。

　　而那道恐怖爆响声响也只有一声，再没有响起。

　　地面的大震动也是停止了下来。

　　众观战者这才逐渐恢复一些心神，心有余悸的望向广场中央。

　　只见，此时广场中央，一片尘雾笼罩，被两大宗师的威势压迫在广场之中，却看不清其内的场景。

　　这时。

　　呼呼！

　　如若九级大狂风般，席卷而起，将漫天的漫天的烟尘带上了天空之上。

　　广场内的场景也是呈现在众人身前。

　　顿时，场上几乎所有人，都是不禁倒吸一口凉气。

　　便见，广场中央，原本那座肖毅和罗起尘对决的擂台，已然消失不见，取而代之的是一堆碎石。

　　整个广场，也都是密布着如若蜘蛛网般的裂纹。

　　好似随时都可能崩碎般。

　　可见刚才肖毅那道夹裹着山岳虚影的刀芒的威能，是何等恐怖！！

　　而肖毅，则是立在碎石堆上，神色淡然，衣衫平整，没有沾染半点灰尘。

　　就像是什么都没有发生一般。

　　望着这一幕，场上所有人都是瞪大了眼睛，一下呆滞在原地，呼吸停滞，无法反应过来了。

　　好几个呼吸后，才逐渐回神。

　　嘶嘶嘶.....

　　顿时，大片大片倒吸冷气声音回荡。

　　场上瞬间如若爆炸般沸腾开来，声浪震天。

　　“擂台被毁掉了？整个广场都成了这个样子？这种破坏力，太恐怖了吧？”

　　“这TMD的真的是先天武师所为，确定不是宗师强者出手？”

　　“这种实力，太强了啊，估计一下就能秒杀上百先天武师了吧？”

　　“从来没有见过，实力这么恐怖的先天武师！”

　　“不知道比起宗师强者如何！”

　　“.....”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第380章 赌上自己的性命免费阅读。https://xs.23sk.com 