    李大山打开地图，指着黄州港的位置对应地形，不久后，沉声道。“再往前就到黄州港了，革里眼的水师，想必也不会那么容易放我们过去吧。”

    “革里眼据黄州，用兵数万，四周早已被贼子劫掠一空，他们岂会轻易放任我们同行。”刘天罡摇着扇子，道骨仙风矗立一旁。

    前方风平浪静，偶尔有几艘渔船，从江面通过，却是看不到任何可疑船只。

    雷大嘴倒是有些不信：“哪儿敌船啊，依我看啊，昨夜之战，贼子早就被咱们吓破了胆，不敢来了。”

    唐学志脸上波澜不惊，沉声道：“只是暴风雨来临之前的宁静吧，越是一艘船都没有，越是可疑，说不定前方早已埋伏了贼子快船。”

    哈哈哈！

    刘天罡大笑，道：“雷将军，前面那两艘渔船，行迹甚是可疑，定是贼子奸细，不信你派船上去，将他们抓来拷问一番，就会明白。”

    雷大嘴很是吃惊的朝着东南方向看了看，摇头道：“军师，这怎分辨得出，我看，那就是地道的打鱼人。”

    刘天罡朝着他走近两步，呵呵呵笑道：“水至清则无鱼，平常打鱼的百姓，是不会选择将船划到江中间捕鱼，反而那些江湾子。”

    “浅水滩是最佳的渔场所在，更何况，平常百姓家，见了这么庞大的船队，躲还来不及，谁又敢大摇大摆的抵近观察。”

    “只能说，他们伪装的形像神不像。”

    雷大嘴恍然大悟，重重的朝自己大腿上拍了一记：“对呀，我怎么没想到呢，哎呀，今天真是受教了，呵呵呵！”

    雷大嘴早年也是鱼户出身。

    只不过，他却是出海打鱼。

    但不管是海鱼还是淡水鱼，都会选择一些水底地形比较复杂，食物充足的水域。

    江中间，水流湍急，并不适合鱼群繁衍觅食。

    “将军，要不要卑职派几个兄弟过去，将那几个杂碎抓来问问。”既然知道那两艘是探子船，岂能放过他们，正好抓来详细盘问贼子的情况。

    “不了，抓了他们，反而打草惊蛇。”

    唐学志唐抬手止住了他，又将运兵船调往舰队边上护卫，防止贼子从江岸两侧用快船突袭。

    机器的轰鸣声响起，八艘护卫舰和旗舰，拖着滚滚黑烟，朝着前方挺进。

    “前方有船队靠近。”

    桅杆上，传来了瞭望手的声音。

    唐学志当即下令，船队做好开战准备。

    八艘虎威舰上，各自搭载着一个连的近卫军战士，虽然拆除了一大半的火炮，近战能力却成倍的增强了。

    和革里眼开战，正好合适。

    黄州港附近，水流平缓，江面上，帆船林立，战舰如云。

    船桅上，悬挂着各式五彩战旗，在阳光照耀下更加炫丽夺目。

    大江中间位置，一艘大型沙船上，大纛随风飘荡，赫然是革里眼的帅旗。

    船头，船尾各搭载着两门火炮，两百名精锐士兵，其中五十名弓箭手，盾兵五十，长枪三十，弓弩手二十。

    堪称黄州水师，最强战舰。

    为了夺去唐学志这支舰队，革里眼三千水师尽出，二十艘由平底沙船改装而成的炮舰，每艘舰船，头部和尾部，各搭载着一门老试佛朗机。

    这些都是从黄州城头拆下来的，铸造于万历二十一年，虽然炮身有些锈迹，却不影响使用。

    正是因为，这支舰队，向前开道，五十艘冲锋舟，由刘彪率领，上面搭载着两千精锐。

    然而夺船主力，却不是刘彪，而是刘彪身后的三十艘楼船。

    每船搭在一百名士兵，革里眼三千水师主力，尽在楼船之中，由大将王云统领。

    后面一排，近百艘小船，则是由两千步军组成，由左金王麾下，革里眼麾下大将，陈涛率领，作为辅攻之用。

    “禀奏革王，前方发现明军战船朝上游驶来。”一名军官很是惊诧的来到革里眼身旁禀报。

    “噢，果真来了，来的好啊，哼哼哼。”革里眼冷哼着笑了笑，当即爬到桅杆第二层，一只手抱着桅杆，向前眺望，好一会儿，才从上头下来。

    不过，脸上却有些诧异之色：“怎么回事，明军战船上，还冒着浓烟，莫不是着火了？”

    “不，大哥，此事定有蹊跷，听闻唐学志诡计多端，咱不能上当，别管他们在搞什么鬼，先让炮舰冲上去，让他们也尝尝大炮的滋味。”左金王对革里眼二十艘战舰很有信心。

    明军的战舰，只有九艘，按照刘彪的群狼战术，只需将他们团团围住，便能来个瓮中捉鳖。

    “传本帅命令，二十艘炮舰，分两路，包抄过去，夹击明军。”

    咚咚咚咚！

    江面鼓声雷鸣。

    水师将领，蔡万指挥二十艘战船，分成两队，从船队中脱离出来，犹如两条水龙在大江中游弋，不多时，他们便和九艘明军战舰，处于了一条平行线上。

    蔡万九见官军舰队孤军深入，脸上尽是蔑视之色：“传令，转舵，夹击明军。”

    水手们拼命的转动大舵，战船徐徐转向，船头开始对准了明军战舰。

    “轰，轰轰！”

    蔡万率先开火，二十艘战船，舰炮齐射，炮口喷出长长火焰。

    哗啦啦，葡萄弹成片的朝着江面横扫过去，在唐学志舰队百米外溅起了一阵阵的波纹。

    李大山看到这种情况，脸上已露出了满意的笑容：“哈哈哈，一开炮便知他们水战水平了，也该让他们看看，什么才是大炮了。”

    窥一斑而知全豹。

    蔡万一击不中，赶紧让士兵进入下一轮填装。

    不过，这种情况，对于他来说，再正常不过了。

    “将军，官军的战船，好像，没有大炮，要不然，他们怎么不对咱开火呢，你们看呐，船头船尾，一门炮都没有。”蔡万身旁，一员将领，开始汇报他的新发现。

    蔡万心神一动，眸光中爆射出一股精茫：“不错，不错，哈哈哈，这送上门来的肥肉，岂能让刘彪那小子抢了去，传令，让弟兄们做好夺船准备。”

    “轰，轰轰轰！”

    忽然，前方电光闪烁，炮声震耳欲聋。

