    像这些凭空捏造出来的东西，季瑶一点都不在意，因为这些都是假的。

    她身正不怕影子斜，根本就不畏惧别人说什么。

    助理还是很担心的看着惊讶，踌躇着说道：“可是公司里的人都议论开了，季总工，这样真的没关系吗？”

    季瑶无所谓的朝助理摆了摆手，说道：“你不用去理睬，他们爱怎么说是他们的事情，只要我没有做过这种事情就够了。”

    她季瑶从来就不奢望能得到他人的理解，只要她做好本分的事情就足够了。

    助理见季瑶不想沟通的样子，只能无奈的摇了摇头，退出去了。

    季瑶并没有把这些事情放在心上，仍然继续忙碌着手头上的事情，其他的设计图还没有改完，根本就无暇顾及这些杂七杂八的事情。

    那篇文章

    的内容，她也大致都看过了，都是一些荒谬的言论，无非就是在抹黑她，可怜赵菲儿。

    季瑶用脚趾头想，都能想的出这是谁干的。

    除了赵菲儿会做这种无聊的事情，还会有谁？

    然而，她这么想，别人也不这么想。

    在赵菲儿和沐思雅的推动下，网民们纷纷声讨季瑶，更有甚者还跑去众诚集团楼下来骂季瑶，虽然保安都挡回去了，但这种事情总归不那么光彩。

    一时之间，季瑶被推到了风口浪尖之上，而她自己还没有察觉。

    这几天季小默也一直都缠着季瑶，非吵着要和她与陆北亭一起睡，季瑶没有办法，但也都依了他。

    因为最近她都一直在忙改设计图的事情，基本都很晚回去，等她回去以后收拾好了，再上榻的时候小奶包和陆北亭已经都睡了。

    而且这一两天，陆北亭对她的态度也莫名其妙的冷冰了许多。

    不过这些季瑶都没有放在心上，她现在满脑子都是工作，也不在乎陆北亭到底是怎么想的。

    季瑶连和季小默沟通的时间都少了，更何况陆北亭呢，基本上是零交流。

    如果这种情况并没有持续多久，也就一两天，就被一件事情给打破了。

    因为司机居然打电话跟季瑶说，有人在他开的那辆宾利上喷上了辱骂季瑶的话，其言词十分难听，不堪入耳。

    季瑶闻言，眉头狠狠一皱。

    就连连工作的心思也都没了。

    她没有想到这件事情居然影响如此之大，居然都演变成了这种状态。

    “你最近先不要接送我了，我自己可以，不好意思麻烦了。”季瑶对司机说完，便挂了电话。

    最近的她都处于半封闭状态，没有关注网络上的事情，但是司机是无辜的，那些人居然把怒火都发到了司机身上。

    出了这档子事，季瑶也不敢觉得无所谓了。

    这件事情可大可小，但处理不好，就很麻烦，她得注意注意了。

    想到这里，季瑶再次打开电脑，在网上搜索了出了那篇帖子。

    定睛一看，这才发现，这篇帖子的热度早已超出了其他的八卦新闻，微博上更是频频有关于这个帖子的热搜。

    所有的人都在抨击季瑶，声讨季瑶。有一些恶毒难听的话饶是再心大的季瑶看了都阴沉了脸。

    这场网黑更是波及众诚集团，所有的人都在叫嚣着让高层开除季瑶，说季瑶这种人的人品不配位居高位。

    季瑶捏了捏手，为什么发生了这么大的事情，公司里除了上次助理来找过她以后，就再也没有人告诉她？

    似乎连陆北亭这两天对她的冷眼她都能够理解了。

    再看放出来的那些她和许明泽的亲近照，季瑶简直头疼，尺度的确很大，但是她根本就没有和许明泽发生过这样的事情，这些乱七八糟的照片到底多少从哪里来的？

    几乎是一下子的，季瑶就想到了这是ps出来的，除此之外，她再也找不到任何理由来解释这件事情，因为她根本就没有和许明泽做出什么来。

    “该死。”季瑶咬着牙。

    手机又忽然叮咚一声，是微信的。

    又是许明泽在添加她。

    这一次，许明泽的添加理由倒很充分：“你看到网上的那篇文章

    了吗？这件事情我需要和你解释一下。”

    这件事情许明泽也是主角之一，季瑶没有多想，就直接同意了许明泽的好友请求。

    她也是该好好地和许明泽说说这件事情了，这已经对的她生活造成了影响，不能再以一副置之事外的状态面对了。

    季瑶一同意了好友请求，许明泽就发来了消息：“季瑶，我怀疑这件事情是有人在背后操纵，我最近几天都没去上班了，公司里的人都在指指点点。”

    虽然赵菲儿已经避重就轻地在文章

    里避开许明泽，但是许明泽也难免背上渣男的称号。

    虽然不如季瑶引起了公愤大，但是他也觉得面上无光。

    季瑶看着消息，冷笑一声，打出一句话回复了过去：“我怀疑这件事情是你女朋友干的。”

    她丝毫不避讳，直接就说了出来，事到如今，已经没有什么好再顾忌的了。

    许明泽却连忙否认了：“不会的，菲儿不会做出这样的事情的，我也已经问过她了，她也很生气，居然有人这么说我。”

    嗯？季瑶挑了挑眉，难道网民们说他是渣男有错吗？

    她又回复了过去：“不管怎么样这件事情总得有个解决，我跟你之间清清白白，希望到时候澄清时你能协助我。”

    “好。”许明泽秒回了。

    毕竟这件事情对他也有一些影响，本来最近他所在的部门还在选拔经理，他很有可能会被提拔，但是因为这件事情，就硬生生地落了选，许明泽的心里也很憋屈。

    整件事情中，最开心的莫过于赵菲儿和沐思雅了。

    沐思雅更是直接夸了赵菲儿，她干得不错，并且还给她打了一万块钱，说是奖励，赵菲儿欣喜若狂，得意极了。

    现在全网都在同情她，她委曲求全，善良宽容的人设已经立得扎扎实实。

    哼，都这么多天过去了，季瑶不还是只能老老实实地受着么？

    因为她根本也没法做出什么措施来，她和沐思雅都已经把季瑶能想到的解决方法堵了个遍，季瑶想要翻盘？那是不可能的！

