    第399章恢复身份

    楼司瑾的眸子微沉，但是语气依旧一如既往的温柔，“阿酒，我想你。”

    一句话，让花酒酒破防。

    他还是那个他，他还是属于她的。

    楼司瑾趁机将花酒酒拥入怀中。

    花酒酒抿着双唇，静静的待在他怀里。

    “阿酒,对不起。”

    “为什么对不起。”

    “我不应该瞒着你。”

    花酒酒眼帘微晃，显然也是因此不开心的。

    “这里的事情解决了，你是不是就要回京城了？”花酒酒很快平静下来。

    “嗯。”楼司瑾沉闷的声音响起。

    他的双手将花酒酒抱的更紧了，他一点也不想离开花酒酒。

    花酒酒早就想到会这样，但还是有些难受。

    毕竟这段时间，楼司瑾一直都陪在她身边，她早就习惯了他的存在。

    若是回到京城，只怕要很久才能见一面。

    “很快就会见面的。”楼司瑾在花酒酒的头发上轻轻的印上一个吻。

    花酒酒可不这么觉得。

    这一分别,没有月打底是不可能的。

    “只要你想我了，我就会出现在你身边。”楼司瑾说道。

    花酒酒轻哼一声，她才不信呢。

    京城离这里可不是一般的远。

    楼司瑾抚摸着她的头发，他没有骗人，因为，他对之后也做了安排的。

    两个人腻歪了一会儿，才开始坐下来说正事。

    “有人想杀了太后。”那样的药量，要是多吃两次，只怕就会死于非命了。

    楼司瑾眼色暗沉，他早就有此猜测。

    “我原本以为是那天想要拦我们的人，可是，这手法差别的可不是一般的大。”花酒酒继续说着自己的猜测。

    “阿瑾，会是什么人呢？”这皇宫的事情，要远比她想象的还复杂。

    “太后的手中，还握有一支历代王朝留下来的暗卫队，传闻这支暗卫队个个都能以一敌百，并且，掌握的财富令人惊叹,前几年灾荒,国库空虚，太后一人就填补了国库。”楼司瑾丝毫不避讳。

    花酒酒微微张大嘴巴，“这究竟是拥有怎样的财力啊！”

    一个人就填补了国库的空虚！

    不过，他还以为太后将什么都交出去了呢。

    也是，毕竟是混到太后这个位置的人精，怎么可能真的什么后路都不留着呢？

    现在，有如此厉害的暗卫队，怎么可能会没有人盯上呢？

    只怕那个身居高位的人，是最眼红的了吧。

    “如果太后死了，直接受益者是谁？”花酒酒突然想到了什么问道。

    “那这个暗卫队可能就会解散了。”楼司瑾回答道。

    本就是隐于百姓中，如此就直接当起了普通百姓。

    原本并不是这样的，但是，可以号令它的令牌不见了，便也只能这么的口口相传下去，若是口口相传断了，那就没了可以效力的人，自然就解散了。

    偏偏,这支暗卫队，不是只为皇族效力的存在，他们也曾为其他势力效力过。

    因为打造他们的,并不是帝王，只是有人赠予帝王的，所以他们只认口令和令牌。

    花酒酒摸着下巴陷入沉思之中。

    这么大的财富，就这么没了，谁能接受的了？

    这第一个反对的，必定是皇上了。

    难怪一看到楼司瑾现身，就让他来这里调查情况。

    “是谁会做这吃力不讨好的事情？”花酒酒有些不解。

    就算是那些想造反的人，也不应该会做这种事情，毕竟哪怕最后当上了皇上，也会失去这么大一张底牌，怎么都是一次很大的损失。

    至于后宫的女人，似乎也没有理由做这事，毕竟太后确实很放任她们。

    楼司瑾摇了摇头，表示自己也不知道。

    但是，要查起来也不难，毕竟知道太后在这里的人，也不算多。

    “看来事情有些复杂啊。”

    果然有权有势的人，就是这么的不简单啊。

    “不用担心。”楼司瑾揉了揉花酒酒的头发。

    “不担心，我只需要治好太后就行。”其他的与她无关，毕竟她也确实知道的太少了，没办法帮上什么忙。

    楼司瑾见花酒酒没有过于纠结，也就松了一口气，毕竟现在花酒酒的小脑瓜，已经装了不少的东西，要是再装其他的，可能满的都要把他踢出去了，那岂不是都不会想他了。

    “太后这两天应该就会醒过来。”这是花酒酒和余缈毐尽最大的努力了。

    “无妨，死不了就行。”楼司瑾可舍不得花酒酒太累了。

    花酒酒有些哭笑不得，回答的如此冷漠，不知道的还以为躺着的那个人，是一个无关紧要的人呢。

    楼司瑾还想继续和花酒酒腻歪在一起，但是却被花酒酒无情的赶出去了，她可不想明天传出什么战神王爷看上一个野丫头的消息。

    倒也不是花酒酒不想和楼司瑾确认关系，只是现在有些不合适。

    楼司瑾也知道这些的，所以没多停留就出去了，并且那双黑沉的眸子，变得越发的冰冷，让外面等候的人都瑟瑟发抖起来。

    他们究竟是谈论了什么，为什么战神王爷的气场越发的可怕。

    也不知道那个野丫头怎么样了，不会直接被吓死了吧，也没见里面有啥动静的。

    “让知府立刻滚过来。”楼司瑾朝着太后的禅房而去，显然是要开始查案了。

    那些等候的人，身子一僵，确定是让知府大人过来？

    您老是不是忘了，人家都被你给扔晕过去了？

    虽然现在是醒过来了，但是不在床上躺个两天是不可能的啊。

    可是，看着那高大冷漠的背影，解释的话，他们都说不出口。

    所以，几个人就跑去知府大人养伤的禅房，将人给抬了出来。

    幸亏最近山上大夫挺多的，把人给救醒了，否则还真不好搞。

    可别指望缈毐公子和花酒酒来救，他们当下的任务是救治太后。

    先不说知府大人不配插队，人家也不愿意出手啊。

    知府在听说自己要去见阴晴不定的楼司瑾，差点没吓得再度晕过去。

    他一脸的惊恐，他不想再被抛飞出去了，要是再来一次，他非死不可啊！

    然而，他的祈求没有用，还是被抬着带去楼司瑾身边了。

    (本章完)

