    牛这种大型动物，能量级其实是在凡人之上的！

    如果牛都没有灭绝，那么人怎么可能灭绝？

    李南一瞬间，就兴奋了起来！

    只要没有灭绝就好！

    身体恢复正常的他，一天就能探索方圆几十里，只要这座城里面还有人，他就不愁发现不了！

    只要找到人，那么一切也就明白了！

    花费了三天的时间，把整个市区给逛遍了，依旧没找到任何人的痕迹！

    心里又忐忑了起来！

    不过当他第四天恢复好状态，继续出门的时候，看到了人！

    穿着防护服的人！

    李南看见他们，十分激动，立马就跑了过去！

    而对方看见李南，也是愣住了！

    他们这次出来，就是想要寻找一些材料，万万没想到，竟然能碰上人！

    “你是什么人！”

    对方立马就开口问道！

    “我是路过的啊！”

    李南找了个借口，总不可能说自己是几百年前或者千年前的人吧？

    这些普通人也理解不了他的身份！

    “你敢这样出来，就不怕死吗？”

    穿着防护服的人问道！

    “我没吃外面的东西！”

    李南继续找借口，外面的食物，基本都是有毒的，正常人肯定没办法在城市生活。

    “不仅仅是吃的，外面辐射这么大，你竟然还能活着，真是运气好！但你估计也活不了多久了！”

    “什么意思？”

    辐射？

    就算有辐射，也不至于那么厉害！

    “你连这都不知道？难道你不到二十岁？”

    “这个……我……其实才十八！”

    李南只能装嫩，因为这样似乎才能被对方理解！

    他现在需要太多信息了，必须不能让对方产生怀疑！

    “那就难怪，当年核爆炸的时候，你年纪小，没有经历过那段艰苦的岁月！”

    “什么！核爆炸？”

    地球怎么可能会出现核爆炸！

    不是全球早就有各种约定，加上华夏又那么强大，谁敢找华夏的麻烦？

    “你的家长是怎么教育你的，还有你所在的聚集地是哪儿，为什么会放你出来？”

    “我……父母已经去世了，而且我也没有在什么聚集地里面，一直都生活在一个很偏僻的地方，父母去世之后，我才离开那边！”

    “你的父母都没有告诉你曾经发生的事吗？”

    “没有！”

    “你小子力气怎么样？”

    “力气还行！”

    “那就帮我扛一点东西，然后我带你去我们的聚集地，中途再把发生的事情告诉你，也好让你知道，你现在的行为有多么危险！”

    “好，需要扛什么？”

    “一些建筑材料！”

    ……

    很快，李南就扛着两三百斤的东西，跟着两个穿着防护服的人往郊区走着！

    与此同时，他也抓紧时间去询问出现这一幕的原因。

    原来，在李南最后一次回归地球的时候，华夏无论是经济能力还是军事能力，都已经成为了货真价实的世界第一！

    全民生活的幸福指数直线攀升！

    随着后续几百年的发展，更是拉开了很多差距！

    尤其是随着华夏的南天门计划最终得以实现，可以说在全球没有任何势力能够威胁到他们！

    但是那些欧美国家不甘心！

    他们仗着自己占领的地盘更大，资源更多，哪怕研发上面并没有跟上，依旧能凭借强大的数量级进行抗衡！

    起初都还在规则之内进行一些明争暗斗，可随着华夏再次有了科技上面的突破，他们忍不住了！

    甚至除了华夏之外，附近的国家，全部都成为了敌人，对手！

    当所有人意识到，华夏将要统治整个地球之后，他们发起了最强的反击！

    所谓的约定，变成了一张白纸，被无情的撕裂！

    核不扩散条约，更是成了摆设！

    所有的国家，在得到欧美的支援后，都开始研发当量很大的核武器！

    夏国本着别人不动核，自己也不动的原则，结果最后吃了大亏！

    整个国家，被投了至少五百枚核弹，这还是落地的！

    事实上投的更多，只不过是被强大的拦截能力给提前拦截掉了！

    世界第三次大战，瞬间爆发，而所有国家唯一针对的，就是华夏！

    华夏当然不甘示弱，同样对着来犯之敌，投了大量核弹！

    别的国家，可没能力拦截多少，哪怕是科技最强大的美丽国，投下了八百多枚核弹之后，仅仅运气好拦截住了五枚！

    全球核战争的恐怖之处，是个人都能了解！

    华夏的城市群遭遇到了重大打击，哪怕防御系统是全球最先进的，依旧毁灭掉了十几个城市！

    但国外更惨，几乎被全方位打击！

    一个华夏，面对几百个国家，没有输！

    这场战争，足足持续了两年多的时间，地球表面，几乎被推掉了三米后，终于以别的国家全部灭绝，画上了句号！

    或许那些国家，还有人在活着，但已经没有了反击的能力！

    而话下啊啊，也仅仅存活了三亿人口，并且因为全球核战争的原因，地球表面已经不适合居住了！

    空中大量的雾霾，有毒气体蔓延，甚至大量的灰尘，直接挡住了太阳光的直射，地球温度降低了十几度！

    哪怕是夏天，最高温度都不会超过十度，冬天甚至能达到零下五十多度！

    核冬天来了！

    华夏修建的大量避难所，人满为患，毕竟本身设置的避难所，仅仅能够容纳一亿人生活！

    最后不得已，开始临时建造新的避难所！

    李南现在所在的城市，就有好几个避难所，只不过都在郊区！

    因为城市的高楼，随时都可能倒塌，一点都不安全！

    所以城市哪怕有地下室，也仅仅是用来度过最前面的一段时间，后续还是把所有人都给迁徙到了新的避难所！

    而核爆炸之后，产生大量的辐射，需要几十年甚至上百年才能慢慢消失，目前仅仅过去了十几年时间，直接出现在外面，依旧是很危险的！

    经常被这种辐射包围，身体会发生癌变，最终的结果就是死亡！

    李南听完了这件事之后，内心猛然间放松了！

    至少有一点，华夏赢了！

    别的种族，此时恐怕都已经灭绝了，而他们还在，并且找到了应对方法！

    同时也从侧面证明，自己昏迷的时间并没有多久！

    “我想要去江都，有没有什么办法？”

    李南问道！

    他跟卢新月的后人，很大概率依旧在江都！

    “不可能，江都距离这边实在是太远了，目前火车仅仅是用来运送物资，并且能够开通的班列十分稀少，因为华夏几百年前就把火车给淘汰掉了，是最近才重新捡起来的！”

    “那就先去你们那边待着吧！”

    李南心里已经有了想法，看看能不能打探到火车的时刻表，然后自己偷偷扒火车离开！

    如果不行，那么就算徒步，他也要走到江都去！

    但是现在获取的信息还是太少了，去聚集地混上个把月，就能慢慢找人打探到消息！

    走了半个多小时，才到了郊区！

    这里的聚集地，全部都是在地下的，表面有十几米厚的泥土作为阻挡，在里面几乎不会有什么核辐射！

    并且在内部，有独立的生态系统，只不过因为缺少能源，并不能维持的太好！

    “跟我们来就对了，现在外面根本不能生活，说不定你运气好，哪怕经历了核辐射，也不至于立马出现问题！就能源角度来说，我们这边绝对是充足的！氧气不缺，我们养殖了很多的海藻！同时煤炭储备也足够使用，再过十几年，地球环境就会慢慢变好了，只要我们撑过去，这辈子还是有希望重见天日的！”

    “是啊，核冬天不会持续太久的！”

    李南并没有太好的预期！

    毕竟就算核冬天结束了，依旧还会有大劫！

    因为有过前车之鉴的，几百年前的岛国，就是承受了核弹攻击！

    只不过那次规模很小，仅仅用了二十多年就恢复了元气！

    可是现在，全球规模的，三十年，四十年都仅仅是开始！

    具体要多少时间，根本没人能够清晰的预测！

    等进入聚集地之后，李南才发现，这里至少生活了几万人！

    这还不是唯一的避难所，同等规格的，在这个城市还有五座！

    在这里面，人口住的特别密集，并且资源非常少！

    李南因为帮忙搬运了东西，所以领到了两块硬邦邦的面包！

    都是用粗淀粉制作的，毕竟这种条件，想要更好的，也不可能！

    登记了名字，然后他就被安排到了一个小房间里面，必须要等待更进一步的检测，他才能到处活动！

    因为从外界过来，很有可能携带了外面那些变异的病菌！

    比如那些老鼠，野猫野狗身上的，一旦携带进来，这里人口那么密集，必然会出事！

    等待了大概半个小时，一个护士提着医药箱走了进来。

    李南看到护士的一瞬间，整个人就愣在了当场！

    看起来只有十七八岁的小女孩，虽然因为条件原因，身上的衣服不能经常洗，可以就能看到她那张俊秀稚嫩的小脸……

    最主要的一点，她跟卢新月长得一模一样！

    “你好，我来帮你检查一下身体！”

    女护士进来之后说道。

