    第426章 脱困   

    鱼头人的脑袋结构可和人类不一样，整体上鱼头人的脑袋呈一个锥形。

    所以在鱼头人带着冲过来的势能，一头撞在刚刚被张龙已经猛烈的撞击了好几次的玻璃上。

    

    立刻就把那一块玻璃给打碎了。

    

    裂纹立刻遍布到整个玻璃墙壁的全身。

    然后从破损的那一块地方流出了涓涓的细流。

    这时候满是裂纹的玻璃，也承受不了那么大的压力。

    

    轰的一声就整个倒塌了。

    

    玻璃墙壁后面的河水汹涌的冲击了过来一下子就把张龙给冲跑了。

    

    张龙顺着房间的门被来势汹汹的河水冲得向前涌去，还好他眼疾手快，在拐角的时候用手拉了一下墙壁，把自己自然而然转了一个方向，要不然就直接撞在前面墙壁上了。

    

    这时候有几只鱼头人，也是刚刚从地下的溶洞冲上来。

    这时候刚好张龙和汹涌的河水一起冲过来，把他们也是一一的撞倒。

    

    好在门口的地方有一处阴沟，这是专门用来引导开门时进入的河水的地方。

    所以把张龙他们冲过来之后，于是在这里水势小了下去，张龙顺势就站了起来。

    

    这时张龙，忽然看到开启石门的开关。

    

    原来却是在石门上有一个比较隐蔽的暗格，本来一直都是关上的，所以张龙也是没看出来在哪儿。

    刚刚不知道被谁给打开了。

    

    张龙不敢怠慢，赶紧按下了石门的开关，石门轰隆隆的就打开了，张龙一闪身就钻了进去。

    

    这时候那些被撞倒的鱼头人摸着七荤八素的头脑站起来，想要冲进来。

    

    张龙赶紧也是按下开关，再次把石门关闭。

    

    于是鱼头人在外边狂按开关，同时张龙也是在里面狂按开关。

    石门一会开一会关，总而言之开的缝隙也不够，一个鱼头人挤过来的。

    

    倒是河水慢慢的涨上来了。

    

    想来也是倒灌上来的河水超过了那条阴沟的排污能力。

    

    张龙也是有些着急，如果按这个趋势的话，有可能里边和外面一起淹掉他也没有办法从这里出去。

    

    就在这时候，忽然门外和张龙一样狂按开关的鱼头人，突然传来了一声惨叫，接着惨叫连连，非常的凄惨。

    

    这时候张龙把开关关上之后，再也没人在外面打开开关了。

    

    张龙估计是那些食人鱼已经顺着河水游了过来。

    把正在外面搞开关的鱼头人给咬了。

    

    在这种情况下，张龙也是更加清楚，这里不能再继续待下去了。

    于是他赶紧打开了石门。

    河水倒灌了进来，然后他又回到了河道之中，接着又把最外层石门给牢牢的关上。

    

    如果说食人鱼把那些鱼头人全部咬死了。

    那么里边的人肯定是出不来了。

    

    张龙在关上了石门之后，这才朝着水面上游了上去。

    

    他悄悄的从河里露出头来，却发现岸边上一片漆黑，之前看到的人全都不在了。

    

    这一下张龙才彻底放了心。

    赶紧爬上岸，虽然河里的食人鱼已经被他和王胜利杀的差不多了，但是天晓得还有没有漏网之鱼。

    

    所以尽可能还是不要在河里面呆着了。

    

    张龙爬上岸也是把身上的衣服全部脱下来。

    把衣服拧干之后，这才重新穿在身上，虽然还是有点湿漉漉的，非常的不舒服，但是现在也是非常时期，只能是默默的忍受了。

    

    衣服什么的还能稍微忍一下，鞋子里面也灌满了水。

    就算把水倒完了以后穿在鞋子里边也是滑来滑去的，非常难受。

    

    这时候张龙恢复了视力。

    

    这时候也是能清楚的看清那座独木桥以及上面运行的机关。

    

    独木桥差不多也就是一个人站上去，没有多余的位置的宽度。

    基本上不可能闪转腾挪，只能是在二维空间进行一些动作。

    

    然后那些机关有一柄大斧，是从独木桥的这一边划过另一边。

    在独木桥的中心，也就是和那一本大斧最为接近的地方。

    大斧的锋刃也是插着桥面飞过。

    

    而另外一柄大斧则是横向扫动。

    这个躲避起来倒是没有太大的难度，只要高高的跳起就行了，但问题是它和竖向扫过的大斧加在一起，就使得能够躲过去的空间和时间只有一丁点。

    

    如果仅仅是这样的话，难度也只能说一般，关键问题是还有一柄大斧是从侧面进行滑动的。

    张龙在旁边看了半天之后，终于发现只有两个节点可以躲过去。

    

    也就意味着张龙是绝对不能有任何的差错，才能够从独木桥上过去。

    

    要是在之前体能没有问题的时候，张龙觉得自己试一试还是有七八成的把握的。

    

    但是现在这种样子。

    身上穿着湿漉漉的衣服，还有潮湿的鞋子。

    整个人的灵活度也是降低了很多。

    

    可是如果不过去的话，也只不过是束手待毙而已。

    最后张龙一狠心长痛不如短痛，与其等到筋疲力尽的被饿死，还不如拼一把。

    

    所以张龙也是把衣服一件一件的全部脱了下来，鞋子也脱下来放在了桥头。

    

    身上一件衣服都没有，这样也是让自己轻装上阵，没有任何的负担，在敏捷性上达到了空前的高度。

    

    如果能过去的话，自然可以找到机关把那三柄大斧给停下，然后再走过来穿衣服就行了。

    

    如果过不去，穿不穿衣服又有什么关系呢？

    反正就是一个字死。

    

    不过现在对于张龙来讲的话还是有一些优势的，因为河里面的食人鱼已经被他和王胜利搞死的差不多了，到时候万一实在躲不下去的话，直接跳进河里就是了。

    

    还可以重新来过。

    

    如果他的体能是无穷无尽的话，总能用这种不断试错的方法走过去，只不过你现在张龙的体力恐怕也只能支撑他失败一次，再多来两次的话，估计他掉进河里都没力气游上岸了。

    

    张龙一切事情都已经计算完毕，走在桥头深深地呼吸了一口。

    是非成败也就在此一举了。

    

    “啊！”

    

    张龙也是大喊了一声给自己加油助威。

    瞅准了大斧的时间节点，就在大斧冲着张龙飞过来的时候，他却是迎头而上。

    

    

    

