    方袭人大感兴趣，笑道：“你说的那个人，我一定得见见。”

    “你见不着了。”她叹。

    “为什么？”

    “她已经死了。”楚娘说着，神情有些黯然。

    方袭人道一声，“可惜”，也没往心里去，死的又不是她，关她屁事。她想跟楚娘套近乎，便问她是如何被抓的。

    楚娘回想了一下自己被抓的过程，其中还真有一些不为人道的秘密。她怎么好意思说，她不是被抓来的，而是被人逼得没办法，为了逃命才躲到这里躲藏一下的吧。不过看这丫头一脸等着听故事的好奇表情，便配合着讲了一个很凄惨的故事：“我是一个孤女，父亲死后，后娘狠毒，把我卖给了人贩子，几经转手之下便到了这里。”

    方袭人听得唏嘘不已，一脸同情的看她，说出来的却是另一番话，“你真可怜，撒谎都不会撒，看来你娘没好好教你吧。”

    天底下哪个被卖了的孤女能像她一样，一边讲着身世凄惨，一边还美得鼻涕冒泡。

    楚娘表情错愕，忽的大笑起来，笑罢，很认真地道：“我也以为我不会说谎，我娘从小就说我是直肠子。”说完自己都觉有些想吐，她要是直肠子，那天底下就没人的肠子能打弯了。

    不过，她看来这一趟出来也没走错，碰上了她，就算被人追杀一百回也值了。

    似乎自那个人死后，她从没像这样大笑过，也没真正开心过。本以为一生都要在悔恨中度过。悔那时为什么没亲自回京把她押出去？

    老天怜悯她，这会儿又送了一个和她一模一样的人到他身边，慰藉她受伤的内心。不管这个她，是不是原来那个她。她唯一要做的就是紧紧抓住，抓在手里，再也不放开了。

    方袭人被她奇怪地火热眼神看得有些发冷。她用肩头蹭蹭自己的脸，口中喃喃道：“难道我真的美得天人共愤，连女人都对我动心了？”

    楚娘的笑声更响亮了。

    看着她张扬的笑容，仿佛得了天下至宝的兴奋，周围的女子都不禁挪开身子，恨不能离她们远远的。大约心里都在想，这根本就是个神经病。被绑在这儿。还能笑得如此开心的，不是脑袋被驴踢了，又是什么？

    方袭人也是如此想的，心里不禁暗叹，好好的一个漂亮人儿。只可惜脑子坏了。

    伴着楚娘的笑声，马车一路向前，到了江陵城终于停了下来。

    马车停在一家不大的宅子前，她们像赶鸭子一样被赶下车，有人解开她们脚上的绳子，喝道：“都老实点，谁要是跑了，被咱们抓回来，先强奸一百遍。再抓去卖。”

    方袭人暗自数了数这里的人，男的也就十个，难道每人要做十次吗？若真如此，这些人可真够厉害的。

    她也不是不害怕，只是性子似乎是如此，非到必要绝不会慌乱。而且总觉得自己应该是经历过大风大浪的。从内心来说，真没把这次的遭遇当回事。或许等老了的时候，还可以向自己的子孙描述，曾经在当年奶奶是如何虎口脱险的。至于为什么会有这样的信心，笃定自己能解决，说实话，她还真不知道……

    进到宅子里，她们被关到一个很大的房间，里面空空的没任何东西，却安着两扇粗大的栅栏门。这应该是经常关被抓来的人货的地方，现在的她们就是待价而沽的货物，随时可能被发卖。

    楚娘一直挤在她身边，原本是她先缠上的她，而现在似乎颠倒了，她越来越喜欢缠她。

    “你希望被卖到哪儿？”楚娘笑着问。

    她似乎很爱笑，一笑起来眉眼弯弯的，很像一只修炼成精的狐狸，总让人觉得自己在被算计着。这种感觉很不好。

    方袭人又皱皱鼻子，反问她：“你喜欢被卖到哪儿？”

    “妓院。”

    “为什么？”

    “因为那里热闹。”

    方袭人叹息，“那你还真是不甘寂寞。”一个人天生喜欢被压，别人还能说什么？

    楚娘扭了扭身子，仿佛撒娇般不依，“为什么我不能去，我喜欢压人……”

    方袭人睨他一眼，有些好笑道：“等你下面长了东西再说吧。”

    被她看这一眼，楚娘忽然觉得自己身上某个部位苏醒了，张扬着想要蹿出了，吓得她忙用手压住下面。心道，果然她是不同的，只是被她隔着衣服看一眼，就已经汹涌澎湃，这要是摸一下还不爆掉？

    磨了磨牙，开始期待未来几天与她的相处。这可如何拐到手才好呢？

    她摩挲下巴的时候，方袭人已抱着膝盖坐在角落里，琢磨着下一步该如何做。或者逃不逃的也没多大关系，若是能卖到哪户好人家做丫鬟，也不见得就比回京都差了。那个家庭，自己今后的命运，都是未知的，自己就像被牵着绳子的傀儡，可笑的是连那根线抓在谁手里都不知道。

    在这栅栏里关了半天，她们就被带了出去。这回也没走远，就在宅子一个类似拍卖厅的地方。厅里建有一个高台，四周安置着很多座椅，她们就像货物一样一个个被陈放在高台上，供底下的豪客们欣赏品鉴。这些人就像把玩古董瓷器一样，看看质地，瞧瞧做工，然后有满意的就开个价，价高者可以带回家。

    一干人里数方袭人和楚娘长得最好，也卖的最好。被人捏着下巴看了看长相和牙口，最后给了方袭人二百两的巨资。对于这个数字，方袭人竟觉满意，似乎曾经的曾经她还卖不了这个价呢。

    楚娘则被卖了一百两，她很不服气，若不是手被绑着，恐怕就敢打那个买他人的脸。她腿不断连踢，怒道：“凭什么我们差那么多，明明是我长得更好点。”

    被她这暴戾性子一闹，看买他那胖子一脸后悔的样子，似乎觉得一百两都买贵了。

    买方袭人的是个妓院的老鸨，四十来岁年纪，一脸柔媚姿态。她闻言不由掩口一笑，指着楚娘道：“看你这手大脚大，骨架大的样子，哪个男人会喜欢，一百两只是买了一张脸，谁知你别的部位行不行？”

    楚娘勾了勾唇角，露出一抹让人心跳加速的媚笑，柔的好似滴出水的声音道：“那你怎知她别的部位就行？”

    那个她，指的是方袭人。

    老鸨拍了拍胸脯，“我苏二娘干这行多年，眼睛跟刀子似地，这小娘一看就是天生媚骨，身材也匀称，绝对是个极品。”

    楚娘也不禁多瞧了方袭人几眼，频频点头，那模样似对她的身材也很满意。

    方袭人脸莫名一红，她心中一动，对那老鸨道：“妈妈，我看这个娘子很好，不如妈妈也买了她吧。”

    这声“妈妈”把老鸨叫得心中大悦，她楼里的姑娘，新进门时哪个不是又哭又闹的折腾半天，可这小娘这么识趣，竟像是笃定要干这行，怎不叫她大喜过望？她本也看上了楚娘，奈何被别人买去，又不愿加价，这会儿听方袭人一说，便对胖子道：”一百两卖给我可好？”

    胖子本来被楚娘一双丹凤眼勾了魂去，又被她厉声一喝，把魂给吓回来了，这会儿正后悔呢，闻言忙道：“好，成交。”

    楚娘眯着眼看方袭人，心中颇为得意。你说这丫头怎么就这么了解她，她怎么知道她在床上很风骚呢？

    不知为何，方袭人就是觉得这楚娘不是一般人，虽然性子有点古怪，行为也不太正常，但如果自己要逃出去，说不得就要指望她了。不然她也不会向老鸨求恳把她留下。

    这下好了，进了妓院做妓女，也算圆了她的宏伟心愿。她帮了她的忙，她应该也会回报一些吧。只是天知道好好一个人，怎么爱上妓女这一行？

    买卖成交，老鸨就把她们带回妓院，这里叫做风月楼，既卖艺也卖身，果然风月无边，时不时就能看到容易长针眼的肉战。

    老鸨给她们安排了房间，楚娘非得跟袭人住一间，老鸨被缠的嫌烦，也就同意了。

    她是真打算把她们培养成摇钱树，对她们颇为照顾，一应吃穿用度都是极好的。还专门请了一个琴师教她们吹拉弹唱，似一心要让她们成为江陵第一妓。

    花了半天的时间方袭人把风月楼的地形了解了一遍，看准几个容易逃跑的位置。只奇怪的是，这里的防守居然极严。

    按说一个小小的妓院，就雇些打手而已，也不可能十二个时辰看着她们。而且她表现的很顺从，老鸨应该不会看她看的太紧。可事与愿违，这个巴掌大的小妓院却锢的跟铁桶似的，无论她走到哪儿，只要露出一丝想逃跑的迹象，就会突然出现一两个疑似武功高手的人，客气地请她回去。

    她上茅厕有人盯着，爬墙头有人拽她腿，就连好容易说服老鸨让她去寺庙上柱香，居然还有十来个盯梢的。

    她忍了两天，终于忍不住了，大骂不知道哪个王八蛋跟她过不去，闲着没事非得把她困这儿干什么？