    

    
“万一是个女儿呢？大夫说了，他也不能完全肯定我腹中的孩子到底是男是女。”齐玥说着，摇了摇头：“如果叶珍珍在就好了，她把脉断男女，一断一个准，而且不需要等到肚子长得很大了才能确定，她很早就能看出来。”

    
“本王已经派了不少人秘密潜进京城，想把她弄来给你接生，只可惜。”赤风邪说着摇了摇头：“只可惜靖王府和宫里都守卫森严，我们的人没有找到机会。”

    
“的确有些可惜，如果能把她弄来，咱们的孩子肯定能够平安生产。”齐玥一脸遗憾道。

    
“现在你也能平平安安的，别担心。”赤风邪低声安慰道。

    
“大王所言甚是。”齐玥笑的颔首：“时辰不早了，大王快先回去吧。”

    
“本王不走，本王要留在这儿陪你一块用午膳。”赤风邪笑道。

    
“大王还是回去陪着彩萱妹妹吧，她这些日子把大王伺候的很好，我也放心。”齐玥轻轻推了推他，笑着说道。

    
赤风邪其实也想回去。

    
齐玥是孕妇，口味早就和过去不一样了，她现在爱吃的东西，赤风邪并不喜欢。

    
反而是云彩萱那边，人家还会亲自下厨做菜、做羹汤给他吃，还真别说，味道很不错，和他从前在大康王朝的京城里吃的差不多。

    
“那我就回去了。”赤风邪说着，抱了抱齐玥，又怕挤到她的肚子，所以抱得小心翼翼的。

    
齐玥被他逗笑了，轻轻推了推他，让丫鬟们送他出去了。

    
俗话说的好，兔子不吃窝边草，可偏偏赤风邪就有这样的怪癖。

    
幸亏她身边伺候的侍女们都长得其貌不扬，不然她就该担心，这些人会不会算计她，踩着她往上爬了。

    
午后，赤风邪在云彩萱的宫里歇下了。

    
他乃圣狼国第一勇士，武功高强，兴致也高，不管白天黑夜，只要他想要，身边的女人就得给他。

    
云彩萱被他折腾的都有些吃不消了，等到夜宴快要开始的时候，还有些无精打采的。

    
圣狼国这边的女人因常年放牧，又不懂得保养，一个个皮肤黝黑，还很粗糙。

    
就算贵族女子，因为喜欢骑马射箭，皮肤也不好。

    
她们也不喜欢用胭脂水粉来修饰自己。

    
云彩萱亲自给自己上了妆后，总算缓过劲儿来了。

    
一想到等会来赴宴的那些圣狼国贵女们的模样，云彩萱心里就多了几分傲气。

    
怪不得赤风邪不喜欢她们，换做是她，也看不上那些五大三粗的女人。

    
“夫人，大王已经先去大殿那边了，大王说了，请夫人不用着急，慢慢打扮着，等会儿再过去。”侍女走了进来，一边行礼一边笑着说道。

    
云彩萱闻言点了点头：“我已经准备妥当了，这就过去吧。”

    
她今日装扮的十分隆重。

    
她的五官原本只是清秀可人罢了，可因为妆容得当，瞧着也算个美人了。

    
如果今日前来赴宴的只是圣狼国的那些贵女们，她倒是不会这么精心打扮。

    
可今日来的人是云满，她可不能被那个南疆圣女给比下去了。

    
她现在唯一不能失去的就是赤风邪的宠爱，她还要靠着这个男人，扶持齐新做皇帝。

    
到了那一日，她就是大康王朝的皇后。

    
她现在要的，不是男人的心，而是至高无上的权利。

    
云彩萱到了大殿后，发现云满已经来了。

    
今日云满，穿了一身黑色的纱衣，脸上黑纱覆面，只看得见一双璀璨夺目的眸子。

    
虽然看不见脸，却让她显得愈发的神秘美丽了。

    
云彩萱瞬间有些挫败。

    
特别是看到赤风邪盯着云满看时，她都有些想抓狂了。

    
赤风邪这个下贱胚子，还真是见一个爱一个。

    
就他这样的货色，迟早死在女人手里。

    
“你就是南疆圣女云满？”赤峰邪看着云满，饶有兴致道。

    
至于向他行礼的齐澈，他直接无视了。

    
一个靠女人过日子的男人，在他们圣狼国，是会被人唾弃的。

    
赤风邪瞧不上这样的男人。

    
真正的男人，就应该为自己的女人撑起一片天地，让自己的女人过着无忧无虑的日子。

    
而不是让女人顶在前头，受苦受累。

    
“我们的来意，想必大王已经清楚了，不知大王是选择与我们合作，还是与齐新合作？”云满开门见山道。

    
她不想和赤风邪废话，这个男人看她的眼神，让她很不喜欢。

    
甚至很厌恶。

    
她可是南疆圣女，以前从来没有男人敢用这种想把她生吞活剥的眼神看着她。

    
“本王当然和你们合作，如果圣女你愿意留在宫里做客几日，本王就更愿意与你们合作了。”赤风邪笑道。

    
自从他十三岁那年拥有自己的第一个女人开始，他见到漂亮的女人别挪不动脚步。

    
这些年来也没有丝毫改变。

    
他对美人的喜爱，仿佛已经刻到了骨子里，他也不打算改变，不打算隐藏。

    
如今的他，有足够的权势和手段，拥有自己看上的任何女人。

    
“看来大王并无诚意，我们是来合作的，不是来自荐枕席的，今日是我们叨扰了，告辞。”齐澈说着，拉着云满的手就要往外走。

    
他可不是齐新，为了巴结赤风邪，连自己的女人都可以拱手送上。

    
云满也无所谓，齐澈想走，那就离开好了。

    
赤风邪猛的一抬手，立即有侍卫们从两边涌了过来，将齐澈和云满围了起来。

    
“南疆圣女，身份倒是挺高贵的，本王以前也见过不少南疆人，南疆人长得矮，四肢粗短，五官长的扁平，十分难看，你瞧着倒还不错。”赤风邪淡淡的说道。

    
他还从来没有拥有过南疆女人呢，今日正好试一试。

    
“大王。”乌古里实在忍不住，站起身恭声道：“南疆圣女和恭王殿下是来和我们合作的，此次合作不管对我们还是对他们，都是百利而无一害的，还请大王三思。”

    
他们这位大王，这些年在圣狼国作威作福惯了，看上了哪个女人直接弄进宫，霸道无比。

    
久而久之，便有些自视过高了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->