    轰隆隆——

    一场突如其来的暴雨，降临在了达拉斯。

    厚重的乌云似翻滚的潮汐般在城市上空涌动，随着一声震耳欲聋的雷暴炸响之后，化作浩浩荡荡的水幕铺天盖地坠落，由远及近的暴风似巨龙般疾掠而过，裹挟着冰冷的骤雨呼啸而至，将一栋栋大楼外面的玻璃打的噼啪作响。

    “见鬼，这该死的天气！”

    强尼正站在教堂外的屋檐下，一脸无语的看着突如其来的暴雨。

    “下这么大的雨，你还要去找她吗？”卡特·史雷靠在门边，两臂抱在胸前，劝道：“我建议你还是别去了，黑心魔已经消失整整三天了，这可不是个好消息，说不定就在等你自投罗网呢。”

    自上次被一剑重伤之后，黑心魔就彻底销声匿迹，仿佛凭空消失了一样。

    以卡特对墨菲斯托的了解，他肯定黑心魔绝是不害怕或逃跑了，而是和他父亲一样躲在阴暗的角落里，正在谋划什么惊天的大阴谋！

    在这种情况下，强尼贸然离开这座墓园，很容易被黑心魔给盯上！

    “不行，我必须要去！”

    强尼眼神坚决的摇了摇头，说道：“我已经答应罗克珊了，要弥补上次欠她的约会，所以这次不管发生什么，我都要去找她。”

    罗克珊是他幼时的青梅竹马，两人本是一对相爱的情侣。

    可在父亲因墨菲斯托的恶魔契约死后，他就一直处于抱怨自己的状态，最终罗克珊实在受不了和他提出了分手后，就独自前往大城市当上了一名记者。

    本以为这段感情就此结束，可没想到时隔多年后，他又重新遇到了前女友罗格栅。

    正是因为那次飞车表演，让两个本已分开的人，又重新联系到了一起。

    上次答应罗克珊要去约会，可中途却被风魔和水魔拦下，最后等他想起来的时候，距离两人定下的约会时间，已经足足过去了八九个小时。

    这次为了再能约罗克珊出来，强尼前前后后花了好大的功夫。

    足足哄了整整三天时间，而且发了好几十个毒誓，这才让罗克珊勉强答应。

    要是再爽约一次，可能就要挥手告别这辈子的幸福了

    跟自己一辈子的幸福和爱情比起来，黑心魔所谓的威胁又算什么？

    天大地大，女朋友最大！

    别说是黑心魔了，就算是墨菲斯托亲自降临，都不可能阻止他去见罗克珊的念头！

    “别劝我了，我必须要去！”强尼披上一层雨衣后，沉声道。

    见强尼表现出来的态度极其坚决，卡特无只能无奈的叹了口气，做出一个请的姿势：“年轻人总是不喜欢听老人的话，你一定要去我是拦不住的，只能希望你最好别遇到黑心魔。”

    “放心好了。”

    强尼戴上头盔走进暴雨中，翻身骑在摩托车上，道：“就算真遇见黑心魔了，以我现在的实力，想要逃跑还是很简单的。”

    “强尼，别小看黑心魔。”

    卡特·史雷微微皱眉，提醒道：“就算已经没有地狱之子的位格，可祂继承了墨菲斯托的强大血统，终究还是一个实力强大的恶魔！”

    “知道，我走了。”

    强尼心思已经迫不及待的，想要飞到罗克珊身边了，完全没有听进去卡特的劝告，随便敷衍了几句之后，就拧动油门轰的一声窜出了墓园！

    轰！

    一道耀眼的霹雳，突然划过了云层。

    卡特·史雷抬起头仰望着乌黑的云层，眼底流淌着一丝浓浓的不安，感觉仿佛有某种恐怖的存在，屈居于那片厚重的黑云之中，正在窥探着他们的一举一动！

    “希望是我的错觉吧......”

    卡特深呼吸一口气，压下心底的不安，眼神却不由自主的瞥向了自己的墓碑。

    ...

    ...

    ...

    郊外的无人公路之上。

    此刻强尼正俯身骑着摩托车，在漫天坠落的暴雨帷幕中疾驰。

    公路前方都被暴雨所遮挡，就算有灯光的照射，视线也很难看到十米以外，外加地面雨水堆积，导致轮胎有打滑的迹象，所以车速一直提不上去。

    眼看距离约会时间越来越近，强尼一时间有些心急如焚，只能不顾安全拧动油门，将速度提至了六档，化作一道闪电在雨幕中穿梭！

    敢在这种恶劣的天气下加速，就算是曼岛那群知名的疯子见了，恐怕都要对他说上一声佩服。

    “太好了，只要保持这个速度，一定可以赶上约会！”强尼抽空看了一眼手表，确定时间还很充足之后，心里的焦急稍微缓解了几分。

    可就是这一举动，却让他没有注意到，公路正前方中间的石块。

    咯噔！

    砰.....

    轮胎本就因下雨的地面而打滑，又压在了凸起的尖锐石块上，导致车身瞬间失去了平衡，直接重重的摔在了地面上，摩擦着滑出去了接近几十米远，强尼当场就被惯性甩飞了出去！

    但凡是个普通人，这下基本就可以告别美好世界了。

    可强尼并不是普通人，在撞车瞬间就下意识变身成恶灵骑士，凭借地狱之火的力量活了下来，只是摩托车就没这么好运了，几乎被撞得七零八落。

    这下没辙了......

    强尼无语的看了看摩托车，抬手将地狱之火灌注进去。

    在地狱之火的高温重塑之下，原本的哈雷摩托车外形赫然发生变化，巨大的骷髅头嵌在车头部位，整体都被银色的骨架所覆盖，宽厚的轮胎燃烧地狱之火！

    恶灵骑士有一半的粉丝，可能都是来自这辆造型炫酷的坐骑！

    虽然卡特·史雷无数次叮嘱过他，千万不要随意使用恶灵骑士的力量，但眼看约会时间马上就要到了，而自己又痛失交通工具，所以只能出此下策。

    “就用一小会儿，应该不会有事！”

    强尼略微有些心虚，骑上坐骑轰然驶向市区。

    地狱战车咆哮着拉出一道烈焰，速度之快甚至发出了刺耳的音爆，生生撞碎了层层雨幕之后，消失在了公路的尽头。

    ...

    The River Cafe！

    译作‘河边的餐厅’，这是米国相当出名的一家餐厅，大多开在位于河畔的位置，以浪漫的环境和独具心意的菜品，在年青一代的人心里面，是最佳的求婚、约会地点。

    骑着摩托车过来浑身都被暴雨打湿的强尼，无视周围人惊异的目光，抱着一捧刚买来的鲜花，直接走进了餐厅里面。

    他一眼就看到自己心心念念的罗克珊，正坐在靠窗边的位置。

    可还不等强尼打声招呼，又看见在罗克珊的身边，正坐着一个西装革履的男人，而且还亲昵的搂着她的肩膀。

    那男人似乎察觉到有目光，缓缓回头看向了他。

    那张英俊但好似肾亏的脸，让强尼一下就认出了祂的身份！

    黑心魔！！！

