
　　陈锋原本是不打算再玩股票的，但既然遇上了这事，再玩一下倒也没什么。

　　只是他这次不想玩太大，打算只拿出几万块玩一下。

　　要不是担心自己不买，这支股票就不会涨，他其实是不想再炒股的。

　　炒股对他来说比抢银行还来钱快，买什么涨什么，这太异常了。万一被有关部门发现，对他进行调查，肯定够他喝一壶的。

　　所以，还是尽早收手的好，这次出手也基本上不打算赚太多钱。

　　开车来到副食品批发市场，陈锋让田小曼去挑礼物，自己则随手打开手机上的炒股软件，随机选了一只股票，叫翔龙电业，买了一百手，花了六万多。

　　记住这支股票名字，接着陈锋就不管了。

　　田小曼在里面逛了一圈后，最终还是没有下决定买什么东西当礼品，觉得这里卖的东西都不是很贵。只能让陈锋拿主意。

　　陈锋挑了最近的一家店，买了两个大榴莲，然后又挑了一箱最贵的橙子。加起来也就几百块钱。

　　“这两个礼物是不是太轻了点？”田小曼有些担心地问道。

　　陈锋解释道：“这只是上门伴手礼，没必要太贵重。只要意思到了就行。最主要的还是我推荐给她的股票。”

　　“那……好吧。”

　　田小曼虽然还有些担忧，但陈锋既然都这么说了，她也只能听他的。

　　买好了上门礼物，看看时间也差不多十点半了，两人就决定直接过去了。

　　按照地址，差不多二十分钟后就到了秦震小姨家所在的小区。

　　这处位于县城中心地段的小区虽然建筑有些年头了，但房价一直都是全县首屈一指的。距离县一中、县zf、等重要单位都不是很远。以前不少公家人都住这样的小区，至今还有不少。

　　小区门口也都还有保安亭，两个三四十岁的保安值守。电话联系了秦震的小姨，得到确认后，又做了访客登记才被放了进去。

　　秦震小姨姓余，小姨父也就是三中校长姓郑。

　　他们家在单元楼的4楼，按响门铃没多久，房门就打开了。开门的是个五十多岁的老阿姨，陈锋差点将她当作秦震小姨了。

　　好在这位老阿姨先开口说：“你是叫陈锋吧？快进来，小余正等着你呢。”

　　陈锋这才反应过来，笑着点头：“是的，我就是陈锋，这次冒昧来访，打扰了。”

　　“不用客气。”老阿姨笑了笑，让开了身位。

　　陈锋往里面一看，果然看到客厅沙发上正坐着一个打扮得雍容华贵的四十来岁贵妇。

　　想必这位才是正主。

　　在玄关处，老阿姨态度很不错地给他拿来拖鞋换上，身后的田小曼就没这待遇了。不过她也很有眼色的自己拿来一双比较新的红色拖鞋换上。

　　陈锋这时随手将手里抬着的一箱橙子放下，田小曼也有样学样的将两个大榴莲放下。

　　然后都被老阿姨利索地给收走了，看她这平静的神情和麻利的动作，显然干这事不是一次两次了。

　　贵妇余阿姨已经笑盈盈的从沙发上站起身，朝他走了过来。

　　“阿姨好，我是陈锋，是秦震的高中同学和朋友。”

　　陈锋做为晚辈当然是立马主动向她打招呼。

　　“你好，阿震跟我说了，说你是他最好的朋友。现在也在秀州那边定居，是吧？还创建了一家影视公司，已经发行了两部热门的电视剧。真了不起。”

　　陈锋没想到秦震居然跟她说了这么多，微微一愣后，笑着谦虚道：“小打小闹，这家公司也是今年才刚刚创建的。平时我也没怎么管。”

　　“你不管公司，公司都这么厉害，就更说明你的优秀了。来，快过来坐下说话吧。”

　　“好。谢谢阿姨。”

　　“你就跟阿震一起叫我小姨吧。亲切。”

　　“好的，小姨。”

　　陈锋也没见外，直接改了称呼。凭他跟秦震的关系，这么叫很正常。

　　余小姨见他改称呼脸上的笑容也是亲切了一些。

　　陈锋和田小曼过去在她对面的沙发上坐下。

　　她家这套房的面积还是比较大的，看起来差不多一百五六十平方，客厅弄得比较大，三面都放了沙发，中间是一张实木茶几。差不多占了五六十平。

　　陈锋和田小曼坐下没多久，刚才那位老阿姨就给他们各自端上了一杯茶。

　　“你在秀州跟阿震经常有见面吧？”余小姨打开了话题询问。

　　陈锋实话实说：“也不是经常见面，他工作比较忙，而我没事不想出去。不过，基本上我们隔三岔五的都有电话联系，有时候兴致来了连着几天见面，有时候若是一方有事十天半月也见不上一面。”

　　“哈哈，你们这样才是真正的好朋友嘛。那些天天见面的，反而没有距离感，做不成真正的朋友。阿震既然说了你是他最好的朋友，那肯定就是了。那你应该也知道他在那边交了女朋友的事情吧？这次他好像来真的，说是要国庆节回来订婚。你对他女朋友了解多少？”

　　陈锋见他小姨居然是打听这事，不由伸手摸了摸鼻子。

　　毫无疑问，秦震肯定不会跟家里人说裴蕾患有严重抑郁症的事情，更加不会说她妈还是精神病。

　　现在他小姨向他打听裴蕾的情况，他肯定是不能说实话的，但不说实话，故意向她撒谎，好像也不是很地道。

　　只是，这事陈锋必须站秦震这边。

　　所以，心中稍一犹豫之后，陈锋还是面色平静地说道：“他女朋友叫裴蕾，是个很不错的姑娘，今年也就二十四岁。工作也不错，是一位设计师，月薪上万，前途广阔。他们是在红魔国那边认识的，当时我和阿震也刚好在那边旅游兼出差，就认识了。回国之后，阿震就对她念念不忘的，对她展开了追求。两人就在一起了。”

　　谷</span>余小姨有些恍然地点点头，接着问道：“那你个人觉得他这女朋友怎么样？”

　　陈锋丝毫没犹豫地就说：“挺好的。她学历不错，长相也不错，性格温柔，在生活上能很好的照顾阿震。会做家务，能烧菜煮饭，厨艺不错，烧的菜挺好吃的，我就吃过几次。”

　　余小姨听陈锋这么评价，脸上不由露出欣慰笑容来：“若是这样，我和他妈就放心了。难得他三十岁了，总算想到成家。”

　　陈锋笑着说：“以前他不是在服役吗？去年才转业正式安定下来。不过，之前他也交过几个女朋友，最后都分了。只能说他真正的缘分还没到。直到这次遇上了裴蕾。”

　　余小姨略微有些不满意地说：“我和他妈其实内心里都是希望他能找个我们鹿市人结婚的，或者是秀州那边的当地姑娘。没想到，最后他自己却是找了个川省人。”

　　陈锋帮忙解释说：“缘分的事情谁说得准。当初我和阿震是在红魔国那边跟裴蕾认识的，异国他乡的居然就遇到了，这种缘分你说奇不奇？更妙的是，我们回国回到了秀州，她居然也是回秀州工作。不然，也没现在这事了。这是上天注定的缘分。”

　　余小姨和田小曼两个女人当然都是相信缘分的，听了这事也是不由啧啧称奇。

　　“听你这么一说，阿震跟他女朋友还真是有缘分。不过，照你看，他们两个彼此相处得融不融洽？”

　　“肯定融洽。”陈锋斩钉截铁地说道，“我刚才就说过了，裴蕾她性格温柔，不做作，花钱也不大手大脚的，而且持家有道。自己也能工作养家，而且有一技之长，设计能力很强。她之前就已经跟阿震同居了，有了她打理，阿震住的地方被弄得很好，整洁干净。不然，阿震一个大男人，他住的地方弄得很乱。”天籁小说网

　　“那我就放心了。我也相信阿震的眼光。来，喝茶。”

　　余小姨看起来是彻底放心了，神情也放松了下来。

　　接着，她就跟陈锋主动说起了家常，也询问了一下陈锋的事情，知道他去年离婚，现在还单身，但已经有女朋友了。

　　只是陈锋说自己有女朋友的时候，余小姨总算是想起了田小曼，看了看她，然后第一次问起了她。

　　田小曼也总算开口跟她说上了几句话。不过只是简单的几句问询罢了。

　　完了之后，余小姨就又跟陈锋聊在了一起。这次陈锋主动说起了炒股，还说了自己去年炒股赚了一些钱的事情。

　　余小姨原本一直保持端庄，但听陈锋一说起炒股，顿时就两眼放光了，当下就拉下长辈的姿态虚心求教陈锋的炒股心得。

　　陈锋当然也是一阵忽悠，当然也算不上忽悠，毕竟他的炒股战绩是实打实的。

　　最后，陈锋就抛出了自己想法：“大家都知道炒股有风险，但很多人还是投进了股市。不少人因此一夜暴富，但更多的人因此倾家荡产。所以，我们这些不是很缺钱的人，炒股是可以，但务必不能玩的过大。要适可而止，见好就收。因此，我在去年赚了一些钱后，就基本上不炒股了。只是偶尔关注一下股市。”

　　陈锋这些话，余小姨显然没怎么听进去，直接问：“阿锋，那你觉得最近有哪些股票值得买？”

　　陈锋见此也没什么意外，很多炒股的人其实就是赌客，赢了想要赢更多，输了想翻本。

　　听秦震之前说的，余小姨去年在股市上亏了十几万，当然想要赢回来。

　　“我最近也不是很关注股市，但在偶然的情况下，我看到一只股票还算是不错的，近期可能会大涨。你若是感兴趣的话，可以买上一些。但我要跟你事先说清楚，我不能保证这只股一定会涨。买不买，你自己要考虑清楚。”

　　“这支股票叫什么？”余小姨急切的追问。

　　“翔龙电业。飞翔的翔，很好记。你可以买上一点，但我还是说，我不能保证一定会涨。”

　　“好好好，我记住了，翔龙电业是吧。我听你的，就买个几万。”

　　“谢谢你的信任。不过，你别嫌我啰嗦，炒股还是风险太大了。不然我也不会现在不去炒了，就怕赚的最终都输进去。所以，若是你这次若是赚了能够回本的钱，以后还是尽量不要再去炒股了，至少不要投入太多资金。”

　　“哈哈，好好，谢谢你的忠告，我记住了。”

　　说是这么说，余小姨却显然没怎么听进去了。陈锋见此也懒得再管了。

　　两人又聊了一阵炒股经验，陈锋看时间差不多了就主动提出了告辞，婉拒了余小姨留饭的邀请。

　　从余小姨家的单元楼下来后，田小曼才长长舒了一口气。

　　“锋哥，真的太谢谢你了。”田小曼双眸含情地看着他。

　　“要谢我的话，就先请我去吃饭。然后再给我来个全身按摩。”陈锋笑着说道。

　　田小曼脸上有些发红，但还是微微点头道：“好，我先请你去吃饭。”

　　田小曼说到做到，先带陈锋去一家饭馆吃了饭，都是家常小炒，价格中上，味道挺不错的。

　　吃完饭后，陈锋就开车带她去了玉京大酒店。

　　这家酒店是陈锋每次回老家来必去的地方了，这几天他就已经出入过好几次了。以至于酒店的几位前台都认得他。

　　见到陈锋这次又带着一个之前不一样的漂亮女人过来开房，两个女前台心中都是不由暗骂了一声渣男。

　　进了酒店之后，全程田小曼都只是默默跟在陈锋身后两三步远，微微低着头，没说话。

　　直到两人进了酒店房间，她才红着脸带着紧张的开口说：“是真的按摩，对吧？我……我不做那种事情的。”

　　陈锋笑着点头说：“当然，就只是按摩。不做那种事。你放心好了。”

　　田小曼这才心中稍定，她也不知道为什么，鬼使神差地就真的跟过来了。

　　甚至之前想到陈锋可能对她那啥，她心里面都没有太大的反抗意识。等进了房间了，她才真正紧张起来。

　　毕竟她还是个雏，之前完全没有这方面的经验。而且她也不想陈锋把她当作那种很随便的女人。

　　至少目前，她觉得还不是跟陈锋发生实质性关系的时候。至少要等陈锋真正忍不住的时候，而不是她现在这样乖乖配合。

　　“我先去洗个澡，你最好也洗个手。”

　　陈锋招呼了她一声后，就去浴室洗澡了，浴室的门就这么开着。

　　浴亭的磨砂玻璃能映照出他的身体轮廓，田小曼脸红红地看了好一会儿才挪开视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第464章 田小曼的报答免费阅读。https://xs.23sk.com 