    四人一听陆子铭说有消息可以提供，顿时来了精神。

    为首的老大说道：“什么消息，只要属实，待抓住人后你放心，我影阁从来不亏待给予情报之人。”

    影阁靠的就是贩卖情报为生，这个情报打探可不止自己派人出去搜寻，更多是来自于江湖其他势力或者散人那收集而来。

    这些在江湖上可是有口皆碑的，在这一块，影阁确实是做到了买卖公平，没有听说过什么不好的风评。

    陆子铭朝老大点了点头，而后左右看了看，确认周围没有其他人，压低着声音说道：

    “昨夜我见到了一名与你们要寻找的少年十分相似之人，并且亲眼看见了他在何处落脚。”

    四人瞬间瞪大了眼睛盯着陆子铭，心跳不自觉的加速了起来。

    要知道欧阳浩南可是放了话，谁能发现陆子铭的踪迹并且上报，就有重赏。

    若是将其抓住，更是可以直接挑选他的三件珍藏。

    此刻闻听了这条消息，若是当真抓住了陆子铭，想想欧阳浩南的珍藏，怎能让他们不激动？

    “在哪？现在就带我们去！事成之后好处少不了你的！”

    不怪几人不激动，正所谓艺高人胆大，能被安排当欧阳信护卫的，本事自然不低。

    他们已经听说了，陆子铭是六品武者，如此年纪能有这么高的武功造诣固然天资出众。

    但要论起真正的江湖厮杀，可不是单靠品级高低就能定分出生死的。

    这四人乃是一母同生的四兄弟，从小便一起拜在当地的一个小帮派内习武。长大之后更是一起出山闯荡江湖，这么久的时间以来可以说是形影不离。

    四人之默契，完全不是寻常武者之间的配合能比。

    再加上四人均是五品，联起手来完全不惧寻常六品武者，甚至在心意相通之下犹有过之。

    所以一听见有陆子铭落脚之地的消息，顿时喜形于色。

    一副大有欧阳浩南的珍藏我要了的架势。

    搞得来送假消息的陆子铭一愣一愣的，影阁就一些这种货色？这么莽的吗？

    “那个，你们不再去叫点人一起？万一被那小子跑了，岂不是竹篮打水一场空？”

    老大一副不耐烦的口吻朝他说道：

    “叫你带路你就带路，哪那么多废话！赶紧的，哪怕是被他跑了，你的好处也跑不了。”

    听见这话，陆子铭有些无语了，按照他的打算，想着这几个好歹也会再叫些好友或者喽啰帮忙围堵之类的。

    到时候他也好有些鸡来杀给猴子看，以此来询问对自己有用的消息。

    现在一见这架势，好家伙！待会你们自己去选谁来当鸡谁来当猴子吧！

    对于听不进劝的人，他也没办法，只得带着他们往城南而去。

    那里有一处道观，而道观的后面有一处废弃的破宅，传闻那里夜间经常会有鬼怪出没，导致那处道观的香火生意一直不大好。

    至于陆子铭为什么会知道这些，还不都是这几天与江凝小姑娘交流之下的产物。

    京都之中的一些八卦秘闻，稀奇鬼怪之事，在二人逐渐熟络了之后，江凝在闲聊之余一股脑的都给说了出来。

    闹不闹鬼陆子铭不知道，但是那里人少甚至是没人，这一点他倒是基本可以确定。

    现在既然要对四人动手，那里不正好是下手的好地方吗。

    若是一两人，他倒是有把握随便找出暗巷出手瞬间将其制住。但是四个人，还是四个武功都不弱的武者，他就没有太大的把握了。

    但凡跑掉一人，又或者让其出声示警，引起外面其他人的警觉与援助，这次行动就只能以失败告终了。

    陆子铭要么不出手，出手就要讲究一个成功率，这也是他之前为何不在影阁总坛外围动手的原因。

    若是用前世的话来说就是，效率！效率很重要啊！不要做无用功！

    其实陆子铭也不知道废宅在何处，只是知道道观的大概地址，带着四人兜兜转转的好不容易到达道观。

    他这才开口说道：“我只是看到那人从这闪过，往道观后面而去，为了不打草惊蛇，我没跟进去，但是那处废宅想必几位应该听过吧？在下认为那里是一处最好的藏身之地。”

    四人点头，确实如陆子铭所说，那处废宅在传闻中就是一鬼屋，寻常人都会避而远之，但是用来藏身却是再好不过了。

    下面的人搜索必然是不会去鬼屋找人，以免沾惹上阴秽之气，又或者将不干净的东西带回家中。

    可是他们四人乃是经历过大阵仗的，区区鬼屋算什么，尸山血海哥几个也不是没见过。

    当年当山匪的日子杀的人可不少，也没见有鬼物来索命报仇。

    听见陆子铭说目标很有可能就在废宅里，老大顿时说道：

    “你且在此处等着，我们四人前去拿人。若当真如你所说那小子就在废宅，不论抓没抓住人，你的酬劳待会都会给你。”

    说完，他就准备带着三兄弟往后面而去。

    哪知陆子铭却一把叫住了他，搓着手笑道：

    “那个，在下自问有几分本事，若是能多给点，是可以献上一些绵薄之力的。”

    见到那副市侩的嘴脸浮现，兄弟四人对视了一眼，哈哈笑道：

    “行！只要能抓住人，酬劳翻倍！”

    陆子铭顿时喜笑颜开，咧着嘴道：“成交！”

    而后便跟着四人往废宅而去，期间有一人问他：

    “你不怕去那废宅鬼屋沾染阴邪之气？”

    陆子铭撇撇嘴道：“老子只怕穷！”

    几人顿时对他竖起大拇指，其中一人更是直接拍着他的肩膀说道：

    “说得好，这世上呐，啥都没有穷可怕！兄弟，混哪的？若是没去处，事后可来我影阁做事！”

    陆子铭装作一副喜出望外的神色，对着几人极尽能事的溜须拍马，深怕对方反悔。

    直到快接近废宅了，老大才发话说道：

    “收声！到地方了。”

    几人顿时安静了下来，朝着前方的一处荒凉宅院看去。

    青苔斑驳的院墙之上缠绕着零散的藤蔓，院门半敞着，隐约可见院内的地面上散落一地的树叶与灰尘。

    尽管现在是白天，但是仍能让人感觉到一股阴冷之气。

    四人纵是再艺高人胆大，此刻也难免的打了个寒颤，这地方好像真特么有点邪门。

    哪怕是陆子铭，都有种大夏天走入了空调房的感觉。

    眉梢不自觉的跳动了几下，心里突突直跳的想道，这世上不会真的有鬼吧？

