    一片又一片的皇庄看完，王旭杰身后的尾巴也越来越长，一个个连饭都没吃却都不敢出声，直到天色完全黑了，什么都看不见了，王旭杰才回返。

    画面就回到了现在，一群司农的官员跪了一地，王旭杰衣裳全是泥，脸上神色阴沉，从前俊朗的模样这一刻吓人得很。

    “你们也别在这跪着了，本官虽然调离这个位置半年，但是离开之前是如何嘱咐你们的，田地无小事，你们虽然为官，学了些本事，但是还是要虚心听百姓的话，他们是种地的老把式，实践远大于书本里学来的，可是你们……”

    王旭杰话都不想说了，闭上眼让人将人全部轰出去。

    从前，自己会去找小九儿，但是经过了这些年的锤炼，这个时候无论如何王旭杰都不会找过去。

    沉思了一夜，天未亮王旭杰连衣裳都没换，直接回京，赶在早朝之前递了折子求见陛下。

    皇帝看到一身狼狈的王旭杰吓了一跳，这是发生了什么事情让一向注重礼仪的小舅舅以这番模样求见自己。

    “小舅舅，有什么事情不如让人先带你下去洗漱一番再谈？”

    “陛下，微臣有罪。”

    王旭杰噗通一声双膝跪下，头颅重重的磕在了地上。

    “发生了何事？”

    这下皇帝也不由的眉头皱了起来。

    “皇庄千亩田地全部遭受虫害，损失惨重，最为严重的是，今年所收稻子全部无法作为粮种，需陛下下诏从各处筹集，否则明年春将会有数万亩良田无法种上高产水稻。”

    千亩良田歉收不可怕，良种没了才可怕，作为太子的时候皇帝就知道这良种的重要性了，这是皇家掌控百姓最至关重要的东西，即使有了红薯与土豆，但是水稻却是不能替代的。

    啪的一声，皇帝一巴掌拍在了案桌上，最后深吸一口气，伸手亲自将王旭杰扶了起来。

    “舅舅，可还有方法挽救？”

    “无法挽救，微臣连夜将所有的皇庄都看了一遍，九公主将稻种的培育方法全权教授给微臣之后，就曾说过，这已经是能做到最好的了，微臣这些年带着人不停的研究，已经完全能够确定九公主没有藏私，能够将粮种提升到这种程度已经是极致。”

    皇帝对此也没有怀疑，天下九州，能将稻种提升到这种层次的就只有皇妹了，皇妹一心研究种植，若是还能精进皇妹也不会停止。

    皇妹从海外带回来的诸多粮种，还有一只跟随着钻研的农官历经三年，同样是按照一样的手段进行培育，效果上也不明显。

    “小舅舅也辛苦了一夜了，先行回去休息，这件事孤会让人彻查，父皇之前就已经将小舅舅调离了，这事情算不到小舅舅头上，不过关于重新培育粮种的事情只怕是要交给小舅舅去办，所以小舅舅一定要照顾好身体。”

    这就是一家独大的弊处，皇家将良种掌控在了自己手中，但凡出了意外，下面的都要遭殃。

    王旭杰离开宫里的时候状态都不太好，结果当天病了，皇帝让人将一群管事的全都抓进了天牢，等得知王旭杰病了，立即又派了太医前去。

    “王大人这是怒火攻心导致的晕厥，微臣开些药，再给大人施针，不过大人醒了之后不可再如此动怒了，否则十分的伤身体。”

    夜九收到消息的时候已经是用晚膳的时间了。

    “怎么会如此严重？”

    气到晕倒，虽然说小舅舅不是武将，但是这些年锻炼身体一直不错，不应该如此突然。

    “确实如此严重，而且陛下让你进宫，我去看看小舅舅，有什么事情，等回来再说。”

    顾瑾有些担心好友，到底一起长大的，两人关系这么好，不去看看心里总放心不下。

    “嗯，需要什么你就让人去库房拿。”

    夜九这边坐着马车进了宫，顾瑾也带着东西到了王家。

    “皇妹坐，皇庄水稻受灾一事不知皇妹可知晓了？”

    “原本不知的，但是皇兄这么一说，看来情况十分的不好。”

    夜九心中有猜测，如今皇帝的态度，夜九也就肯定了。

    “那可还有救？”

    夜九摇头：“救不了，就像人生病一样，有的能医，有的不能，何况已经成灾，皇兄应该还记得当年刚开始要推广良种的时候也曾出现过问题，那些全部都不能用，那时候的情况比现在还要好一些，所以这些更不能用。”

    还未完全推广开得时候，百姓不会有任何怨言，毕竟大家已经习惯了之前那低微的产量，能提高一点都高兴不已。

    而如今，百姓们也习惯了高产的稻种，日子越来越好，三年的水患熬了过来，良种起了功不可没的作用，这要是突然之间没有了，民心肯定会乱。

    “小舅舅的提议是立即收集良种，熬过一年，但是若是朝廷去收集会产生不好的流言。”

    “那皇兄准备如何，可是有需要皇妹的地方？”

    夜九其实已经猜到皇帝的意思了，不过有句话上赶的不是买卖，所以……

    “皇妹食邑之地一直都是种植的良种水稻，虽然不能一直留种用，但是只要熬过明年，等皇庄重新培育出了良种出来即可。”

    “那皇兄是要用跟我用换的方法还是买？”

    “换如何换？皇妹给个准话。”

    皇帝也没想白拿，毕竟当初父皇在位的时候那也是掏了真金白银的，皇妹可不是个随便让人占便宜的主。

    “皇兄就是爽快，也不占皇兄便宜，皇庄种植的红薯土豆换给我，我准备办一个粉条加工坊，需要大量的红薯土豆。”

    “就这个？”

    皇帝还有些不可思议，从前皇妹对父皇可没有这么好说话。

    “当然，皇兄当皇妹是那趁火打劫的人呢。”

    夜九没好气的瞪了一眼皇帝，皇帝摸了摸鼻子。

    “行，这些都没有问题。”

    “那皇兄自己安排人去监督收割的事情，等到红薯能挖了，我也会派人去拉红薯的，皇兄别忘了让人种土豆。”

    民以食为天，之前土豆跟红薯推广，百姓都是拿来当正儿八经的粮食储存的，三年过去了，夜九才敢将粉条作坊的事情安排起来。

