    学者撤去维持那股轻风的施法专注后，林间的火势很快便小了下去，并以远超自然状态下的速度熄灭，似乎弥漫在这个层面的阴影本身就具有抑制火焰的力量。众人没有在原地多做停留，稍作整理后便再次出发。

    正如卡拉林之前介绍的那样，堕影冥界本就是物质位面某种黑暗、扭曲的倒影，所以这里也有道路和桥梁。依靠变身为蝙蝠的小伊莎飞到高空后的观察，很快就为伙伴们找到了一条宽阔的大路，之后兰斯洛、卡拉林和阿拉密尔各召唤出了自己的坐骑，沿着大路朝不久前那些鬼婆截取灵魂的位置前进。

    即使在主物质位面，野外的道路也并不怎么安全，路上很容易就会遭遇劫匪、野兽、不怀好意的巫师，而在这个位面情况就更糟糕了。众人几乎每前进几里路就会遭遇一场战斗，大部分都是游荡的不死生物，它们就像深渊中的低阶恶魔一样到处都是，区别是这里的数量更多，而且兰斯洛没法靠放出气息来将它们吓跑。

    好在这些骷髅和僵尸虽然恼人，但并不能真的能对伙伴们构成什么威胁——兰斯洛就不用说了，矮人和精灵的锤子作为钝击类武器，对付亡灵生物的效果也是格外的好，这还没让一直在空中为他们通风报信的小伊莎出手，否则战斗的效率肯定会更高。

    偶尔，他们也会碰到一些不那么具有攻击性的路人：有一次他们遇到了一支行进中的亡灵小队，领头的是一个骑在骷髅战马上的死亡骑士。兰斯洛几人原本都做好战斗的准备了，但对方只是平静的从他们身边经过，那名死亡骑士甚至还冲兰斯洛冷淡的点了点头，算是打了个招呼，之后便消失在迷雾的深处之中。

    “这可真是稀罕。”布鲁托扭头看着那群亡灵消失的方向，“换在物质位面，我们肯定都快把脑子打出来了……”

    “烛堡里有位名叫乌尔兰特的大法师，他写了一本名叫《堕影冥界指南》，开篇写到，在你继续读阅读之前，反复诵念这一句话直至它刻在你的脑海里：‘我不了解堕影冥界，并且永远也不可能真的了解’。”卡拉林轻声对同伴们说道，“堕影冥界的危险之处在于，它在很多地方看起来和主物质位面非常相似，我们的潜意识会不自觉的假设事情会以某种熟悉的模式发展，而实际情况往往大相径庭。”

    “呃，听起来好复杂。”矮人忧郁的瞪着学者，“可不可以用比较简单的方式解释一下？假设我是个只有五岁的孩子……”

    “记得那个没了脑袋却还能攻击的獒犬么？”精灵牧师在同伴的肩膀上拍了拍，“每次你觉得已经把敌人干掉了，都回忆一下那个场面，确认自己是不是做的还不够。”

    “很好理解，懂了。”

    由于不断被战斗所打断，众人断断续续的又走了三个小时，前进了大约四十余里，此刻距离卡拉林魔法预示的位置只有十来里的路程了，但兰斯洛叫住了伙伴们，宣布今天的冒险到此为止，队伍准备扎营。

    对此反应最激烈的就是布鲁托，离目标已经这么近了，他一刻也不想再多等，但兰斯洛非常严肃的拒绝了矮人的提议——伙伴们已经非常疲惫了，牧师和学者剩余的施法次数已经降到了危险的程度，就连布鲁托自己也无法再进入狂暴的状态，这幅样子去面对强敌可不是什么明智之举。

    布鲁托虽然救父心切，但还是听得进道理的，在确定不能继续前进后，便一言不发的去清理宿营地了。伙伴们在距离那条道路远的地方找了个小山坡，在背风面升起一团篝火，阿拉密尔和卡拉林合力搭起了一顶足够三人同时休息的大帐篷，而兰斯洛则布置了一个兼具隐匿气息、声响和光影功能的阵法，希望能降低他们遭到夜袭的概率。

    在休息前，兰斯洛让卡拉林施展了一个三环的传讯术，以联系他那位深渊中的魅魔爱人。这个法术只能传递二十五个单词，所以他也仅仅是告诉对方自己遇到了死者之王，目前在幽影冥界发现了线索，嫌疑人是三个鬼婆。而缇嘉娜的回复也很简单：所有鬼婆都是极度狡诈、危险的生物，建议先杀后审，保重。

    幽影冥界位面是没有日夜交替的，周围始终是那种灰暗的状态，如果不留意的话，很容易失去对时间的感知。除了兰斯洛外，团队中的另外四人轮流守夜（三人睡帐篷，小伊莎睡兰斯洛的次元袋），而在篝火旁打坐的人类骑士始终保留了一丝神念来留意周围的情况。

    兰斯洛布置的阵法或许确实起到了效果，他们平安无事的度过了七个小时，每个人都得到了充分的休息，卡拉林和阿拉密尔花了一小时来准备法术或是向各自的女神祈祷，就连小伊莎也学着他们的样子在角落里嘀咕了一阵，而负责守最后一班夜的布鲁托则钻到帐篷里睡了回笼觉。

    当他们再次出发时，所有人都已经恢复了最佳的状态，只是大伙看起来似乎情绪都不太好，纷纷表示虽然记不清细节，但梦境里那种压抑的气氛仍然萦绕在他们心头。

    伙伴们再次骑行了一个半小时，中间经历了两场强度不高的遭遇战，终于还是抵达了目的地。但就和兰斯洛预计的一样，鬼婆们早已离开了，原地只有一个和预言魔法中一样石阵，证明他们没有找错地方。

    “接下来怎么办？”布鲁托闷闷不乐的看着其他人，“卡拉林，要不要再试一次那个法术？这次我给你多弄点血……”

    “不用。”卡拉林摇了摇头，“三个鬼婆可不是哪里都能碰上的怪物，她们在附近一定存在着某个巢穴，让我找个人来问问……”

    “找谁？你们的神么？”

    “当然不是，这种事神也不清楚。”卡拉林掏出了一张卷轴，“但如果存在知道答案、又愿意帮我们的生物，魔法就能将他召唤过来……”

