    “是半圣！

    “半圣出手了！”

    “这是神王破阵曲！”

    “太好了，蛇妖被困住了！”

    东阳城中。

    无数读书人，无数的武者听到了天籁一般的乐音。

    他们抬头望向天空，看到半空阵法，内心激动，热血沸腾。

    “潘懿，苏道之，原来这是你们的圈套！”

    “不过，你们全部来了，却是正好！”

    吞天妖帝化成人形女子，双眸冰冷，说出森然话语。

    半圣潘懿冷笑：“蛇妖，你先能逃出这个阵法再说吧！”

    半空之上，那里结成了一个七彩的阵法，似乎将整片天空都囚禁了下来。

    贪狼星的力量，天地间的妖气，也与这片空间隔绝，无法补充力量。

    “蛇妖，先接我一掌再说其他！”

    苏道之冷哼一声，手掌印出。

    撕拉一声，上身衣服爆开！

    饱满的双臂，在这一刻变得爆炸一般，条条青筋暴露，所全身的力量往双臂聚集，最终凝聚于手掌。

    吞天妖帝双眸深冷，冷然屹立半空，一股血色劲力缠绕而上，一个遮天大手随即形成，自上盖压而下。

    轰隆！

    剧烈的撞击。

    苏道之打破遮天大手，一股掌风呼啸扫了过去。

    便是一股掌风，也有十万斤的力量，与空气摩擦，产生阵阵的闷雷，压迫得吞妖大帝往后飞去。

    她接触到了阵法边缘，浑身的血色衣衫被搅得稀碎，露出了妖娆无限的身体。

    这蛇妖的下身，平原一样，并没有什么裂谷。

    蛇妖脸色一变，羞怒异常，也有羞耻之心。

    此时便长啸一声，化为本体，围绕苏道之，与半空中来回穿梭。

    每一次的穿梭，就是一股妖气喷吐出来。

    她每一股妖气，作用都不一样。

    有的是麻痹人身体气血。

    有的妖气魅惑人心。

    还有的妖气蕴含一股腐蚀性的力量。

    苏道之眼眸乱动，却是时刻盯着对方七寸，寻找时机破绽。

    同时，身躯在半空中闪烁，避过妖气袭击。

    他是知道这头蛇妖毒气的厉害。

    当初前身所中的，就是这蛇妖的毒，直接破坏人的免疫，使人慢性死亡。

    地面之上。

    半圣潘懿所弹奏的一曲琴音缓缓低沉下去。

    “阵法已成，吞天妖帝，你逃不了了！”

    潘懿双目一拂，古琴号钟消失。

    双手张开，宛如大鸟一般，文气汹涌聚集。

    头顶之上，一只金色大鹏鸟浮现而出。

    大鹏仰头望天，怒鸣一声，陡然冲射了上去。

    两双脚掌奇大无比，宛如两个锋利夹子，夹住蛇妖庞大的体型。

    蛇妖嘶吼一声，飞腾的速度缓了一下。

    身上的鳞片，在那一爪子下撕裂开来，露出了里面的血液，砸落在地上，宛如千斤巨石。

    这些血液并不腥臭，反而有着一股奇妙的香气。

    看来，这头蛇妖已经把气血修炼到了一个极其高明的地步，血液杂质近乎于无。

    “好机会！”

    苏道之看到这一幕景象，内心念头一动。

    他长啸一声，再度向蛇妖冲杀了过去。

    身形跳跃，落到了蛇妖身上，七寸之处。

    气势全面铺开，捏出拳头，一下一下狠狠的砸了上去，声音宛如晴空霹雳。

    一块块鳞片被砸得凹陷粉碎，蛇妖身体也不断往下坠落。

    “都给我滚开！”

    蛇妖怒吼一声，浑身的躯干绷得笔直，一股血红色的力量弥漫而出。

    那原本抓住他身体的那头大朋友顿时受到一股震荡之力，双腿为之粉碎，化为一股文气。

    苏道之也感受到了一股巨大的反震之力传递而来，忍不住脱手飞出，落到了地上。

    “这头蛇妖，已经成为了妖帝，那七寸位置，只是对普通蛇有用，对他根本就不是弱点！”

    潘懿开口，面色肃然，嘴角浮现冷笑：“我的阵法已经构建完成，又有四贤者补充力量，蛇妖无法打破，迟早死路一条！”

    说话之间，他内心还有一种隐隐的兴奋。

    千年以来，妖帝与半圣的生死大战也有不少次数，真正斩杀妖帝的半圣，十分稀少。

    如今，潘懿看到了很大希望。

    苏道之了然点头，敞开胸襟，带着一股豪气，朗声吟诵：“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。

    酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

    苏道之仅用最后一句，调动诗中才气，感悟此诗才情，整个人心生豪迈，浑身热血激荡。

    一张灿灿生辉的宝弓浮现在了头顶半空，弯弓如满月，长达十米，一瞬间天地风云变色。

    “好大的一股豪气！更妙的是这居然是一首战诗词！”

    潘懿愣住了，反应过来后忍不住赞叹。

    宝弓宛如从神话中召唤而出，要射落天上的星辰，一股古朴肃杀神秘的气息弥漫全场。

    呼呼！

    巨大神秘的宝弓拉开，四方文气纷纷汇聚，凝聚成为了四把白色的神箭。

    嘣一声落下。

    四把神箭飞出，幻化青龙白虎玄武朱雀。

    随即，四声吼叫一同吼出，撕裂虚空，咆哮而去。

    就好像是古老神话中的后羿射日一般，蕴藏了倔强无比的力量。

    周围。

    四位贤者吹奏乐器的声音陡然高亢不少，似乎特意为了这一道攻击演奏，专属bgm。

    吞天妖帝眼眸也是一缩，但它毫无畏惧。

    身前，凝聚出一团团妖气，化为四道血色长枪，飞落下去撞去。

    半空之中，响起了四声剧烈的霹雳爆炸。

    无数绚烂的光彩烟花一般散开，铺满整片天空。

    整个东阳城，都可以一清二楚的看到。

    “区区一位贤者，战诗词再精妙，也难对我造成伤害！”

    吞天妖帝冷笑的话语传递开来。

    但还没等它笑完。

    第五道粗大的箭矢破空飞射，幻化出一头麒麟虚影。

    麒麟咆哮一声，一下就射到了蛇妖的嘴巴，破肉而出，射了一个对穿。

    蛇妖呆住了，一丝丝白色液体从头颅中流了出来。

    悬浮在半空中的身体维持不住，轰然坠落下去。

    一双清亮森然的眸子，此刻也染上一层层血红，气息下降许多。

    “嘶！”

    半圣潘懿倒吸一口凉气，眼神震撼。

    也就是那么一瞬，他就回过神，吟诵一首诗词。

    古朴的长剑在身前头顶凝聚出来。

    这柄长剑四个面，宛如柱子一般，散发一股古老的杀气。

    陡然之间，古剑化为一股惊人剑气，撕裂天穹，席卷而出。

    吞天妖帝重伤的身体，勉强侧身一躲，头颅闪了开去。

    然而。

    它身体却没能完全闪开，慢了一步，被这股惊人的剑气斩过，一下子就变成了两截。

    一声惨叫，惊天动地。

    两截身体在地上翻滚，宛如两个巨大的蚯蚓扑腾。

    吞天妖帝的眼眸中露出了无以复加的惊骇。

    带头的那半截身子冲天而起，撞向阵法。

    轰隆一声巨响，阵法纹丝不动，一点儿裂纹没有。

    但是一股巨大的震荡力却由阵法传到地下，青石地板全部都翻腾了起来，整座城池剧烈的摇晃了一下，跟发生了九级地震一样。

    众多房屋建筑物城墙直接倒塌，化为废墟。

    “还想要逃？”

    苏道之冷哼一声，看得分明。

    眼识有侦测之能，蛇妖的气息正在以肉眼可见的速度下降。

    这明显是受了重伤，开始想要逃命了。

    然而，阵法之中，四位贤者乐器音符演奏不听，化为源源不绝的力量涌入阵法。

    吞天妖帝全胜时期也不见得能撞破阵法，何况现在受了重伤。

    “杀！”

    苏道之身形拔地而起，再度飞扑了上去。

    只是一下，他跳到蛇妖身体，一拳又是一拳的轰击出去。

    血浆迸射，脑袋破开大洞，从天空上坠落了下来，在地上翻腾不休。

    苏道之也没有再继续攻击，害怕对方反扑，拉他垫背。

    “苏道之，你做得很好！”

    “今日，我们联手斩杀了一尊妖帝！

    “对人族而言，这是巨大的好消息，你的名气，会传遍每一个角落！”

    潘懿微笑说道，和蔼可亲。

    之前，他曾经问苏道之如何晋升半圣，苏道之并未直言，心中还有不痛快。

    此刻，这点儿芥蒂早已经烟消云散，化为了浓郁的赞赏。

    “是啊！”

    “对了，那首诗词叫什么名字？”

    四位贤者也停下乐器，没有再加固阵法，走了上来，以一种惊奇的目光看向苏道之，好听的话语不要钱一般说出来。

    苏道之一一回应，目光却是没有从蛇妖身上转移。

    这时，那两道翻滚不停地断身停止了翻腾。

    苏道之眼眸中，上面的气息彻底的消失了。

    忽然，苏道之看到了一点黑色幽光，钻入了地下，顿时一愣。

    黑色幽光上，苏道之敏锐的感应到了属于蛇妖的气息。

    “这吞天妖帝，断尾求生了？”

    苏道之皱眉，脸色一下子变了。

    这个世界妖术，苏道之知道的并不是非常多。

    此刻虽然不甚清楚，但既然发现了异常，自然要弄出，彻底消除隐患。

    “怎么了？”

    潘懿发现了苏道之的异常，不由问道。

    “蛇妖可能并没有真正死亡！”

    苏道之吐出一句话，令四位贤者都是一怔。

    苏道之不再多言，身躯一动，来到黑色幽光消失的地方。

    “消失了？”

    苏道之皱着眉头，往虚空一抓，细细分辨这些气机，却没有发现蛇妖的那一股敌意。

    不过他坚信自己刚才并没有看错。

    念头一动，从蛇妖身上采集一滴血液，苏道之离开了这里。

    “潘圣，苏道之这是怎么了？”

    一位贤者面色不解，询问潘懿。

    “可能是发现了一些什么吧。”

    潘懿收敛了面上的笑容，望着苏道之的背影，如此回应。

    “让他自行调查就行。对了，赶快派人收集这头蛇妖的血液身躯，都有大用！”

    看向蛇妖庞大的身体，潘懿的声音不由欢快得几分，下达命令。

    “是！”

    ……

    东阳城外。

    “寻人咒！”

    苏道之看着手上血液，施展咒术。

    血液无火自燃，化为一股灰色气息，朝前飞去。

    苏道之精神一阵，他刚才并不是恍惚，那头蛇妖真的逃了出来。

    追寻这股气息，苏道之来到了一条水脉河畔。

    黑夜之中，那一缕黑色幽光清晰映入眼中。

    那道黑色的幽光也发现了苏道之，透露出一股惶恐的气息，直接投入河中。

    苏道之双目一亮，大步而去，朗声吟诵：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    随着声音，一股狂风刮了起来，令人刺骨生疼。

    虚空中的温度下降了不知道多少，一片片雪花散落下来，落到河面上。

    眨眼之间，方圆三里的大河冻结了起来，化成厚厚的冰面。

    整个大河的流动都因为这块巨大的冰而阻拦住了！

    苏道之站在的冰块之上，一眼看到了被冰封住的那一抹幽暗光芒。

    “吞天妖帝，看来你是在劫难逃！”

    苏道之嘴角露出微笑，从那股幽光之上，他感受到了一股恐惧的气息。

    被冰封在了这冰块儿，又看到苏道之，已然是方寸大乱。

    一股法力延伸而出，包裹住了这股幽暗光芒，从冰封中取了出来。

    “果然是你的神魂，这又是什么妖术？”

    “现在这些都不要紧了……”

    将之悬浮眼前，苏道之喃喃自语。

    “我本来还想去找你，没想到你却来找我了！”

    “当年的仇恨，我可一点儿也没有忘记，你也该为此付出代价了！”

    庞大的法力汹涌而出，化为一股剧烈的火焰，直接燃烧起来。

    恍惚之间，苏道之听到了一声声撕心裂肺的吼叫。

    那是灵魂上的灼烧之苦。

    几个呼吸之后，现场没有留下任何痕迹。

    苏道之仰头望天：“老师，当初的仇，我已经为你们报了！”

    沉默一会，苏道之只觉得神清气爽，内心畅快无比。

    拍了拍手，返回东阳城。

    城主府。

    半圣与四位贤者还在等待。

    外面广场上，许多人手则正在切割蛇妖血肉，一车一车的搬运。

    火房中，则是正烹饪食物，香飘十里。

    “一尊妖帝的血肉，都是给我那些修炼武道的弟子吃了，不知道会晋升到何等境界……”

    苏道之脑海闪过这样一个念头，踏入客厅。

    “事情可解决了？

    潘懿喝着茶水，看到苏道之回来，不由正了正神色。

    苏道之沉声道：“蛇妖的神魂逃了出去，还是被我杀死了！”

    “那就好！”

    潘懿脸上也浮现出来笑容，旋即道：“今晚，咱们可都有口福了，妖帝血肉，古往今来，也没有几个人品尝到！”

