
　　那人愣了愣，随即赶紧道：“队长，我是说！那几个鳏夫，逃跑了！”

　　“！！！”乔尚伟。

　　他猛地转头看去，墙角那里早已空空如意，哪儿还有鳏夫们的身影？

　　他咬牙切齿道：“……叫你们看着人，结果把人给老子看跑了？”

　　“找，就算掘地三尺，也要把他们给老子找到！”

　　几名公安同志连忙停止收集证据，齐齐应声道：“是！”

　　刚往外跑了几步，便被一直看戏的楚灵给拦了下来。

　　她懒洋洋地打了个哈欠，看向乔尚伟道：“乔叔叔，那群人跑不掉的，你放心啦！”

　　末了，继续说：“这会儿山里太危险，您还是别让公安蜀黍们去冒险了吧！”

　　大雨下了几个小时，谁知道会不会发生山体滑坡，又或者山洪爆发这些自然灾害？

　　她向来不赞成以命换命，就算他们是公安、军人、消防员这些特殊人群，可那也是一个个活生生的人啊！

　　他们也有妻儿老小，不该为一些不值得的人丢掉性命。

　　有人可能会说：这是他们的工作，他们理应如此。

　　然而又有谁想过？

　　你在公司上班的时候，会将自己的生死置之度外吗？

　　你在学校的时候，会为了那些被欺辱的同学，而挺身而出吗？

　　你做老板的时候，会将自己的员工当做亲人来守护吗？

　　不，你不会。

　　哪怕嘴上说得容易，可真到那时却会潜意识退缩。

　　比如，歹徒在公交车上伤人的时候，大家只会如鸟兽散。

　　比如，当危险来临时，大多数人首当其中做的就是保护自己。

　　唯有这些特殊人群，因为他们心中有信仰，所以哪怕是死……

　　也会坚守本心！

　　他们之所以会选择这份工作，不是为了工资、不是为了生计，而是因为他们每个人心里，都有一个英雄梦！

　　并且，为此付之行动！

　　*******，*******！！！

　　有人会觉得这样的精神很伟大，然而有的人却认为这是一种圣父、烂好人的表现。

　　楚灵对此，只觉可笑。

　　他们的信仰精神，是普通人永远都无法感同身受的。

　　就好比当初鬼国来犯的时候，曾有数十万人选择做敌人的走狗，而更多的人……乃至几岁孩子，却选择为G捐躯。

　　这，就是真正的英雄。

　　而楚灵本就不是什么好人，更不是什么英雄，所以她当然没有这么伟大。

　　她只想在自己力所能及之下，尽力保护这群最可爱的人。

　　仅此而已。

　　“……”乔尚伟。

　　他一脸复杂的看着楚灵，语气有些无奈：“小灵儿，你早就知道了，是不是？”

　　“嗯。”楚灵点点头：“我看到他们跑了，但没有阻止。”

　　顿了顿，她继续说：“这几个鳏夫死不足惜，让他们受受折磨也不错。”

　　“……”乔尚伟。

　　说得好有道理，他竟无言以对。

　　可是，他是一名公安。

　　“哎！”乔尚伟叹了一口气：“行了，你们留下来继续收集证据吧！”

　　小张忙道：“老大，我跟你一起去。”

　　“我也去！”

　　“还有我，收集证据一个人就行了，我也跟老大一起去。”

　　“……”

　　众人七嘴八舌的，纷纷表示不愿留下来。

　　楚灵：“……”

　　好吧！

　　她还是低估了这群固执的人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“都给我闭嘴！”楚灵黑着脸大声道：“一会儿T组的人就来了，到时候我跟徐末沉一起去抓人。”

　　末了，又补充了一句：“放心，人不会丢的。”

　　“……”乔尚伟。

　　看着小姑娘黑脸的模样，心里莫名有些发憷。

　　倒不是因为害怕…

　　而是，他在考虑一个问题。23sk.Com

　　小姑娘说人不会丢，但也没说会不会死啊…

　　到时候要是来个意外死亡啥的，他找谁哭去？

　　虽然最后都要死，但流程还是的走完不是？

　　这般想着，乔尚伟有些迟疑了…

　　自己和同事进山，找得到人找不到人另说，要是到时候给整迷路了，岂不是还得浪费更多人力物力去找他们？

　　正想着，楚灵仿佛知道他心里在想些什么似的，忽然幽幽地又说了三个字。

　　“也不会死。”

　　嗯，确实不会死。

　　但到底会不会生不如死…

　　那她就不能保证了。

　　总而言之，看心情~

　　“……”乔尚伟。

　　行吧！

　　话都说到这份儿上了，他还有什么好说的？

　　算了算了，生死由命成败在天。

　　要是人真死了或者缺胳膊断腿了，那也是自找罪受！

　　“那就麻烦小灵儿啦。”乔尚伟皮笑肉不笑道。

　　小丫头总是不按常理出牌，他是真的太头疼了。

　　“哼。”楚灵冷哼一声，双手环胸地斜靠在门框上：“真是麻烦死了。”

　　在她看来，乔尚伟他们完全可以等雨停了，或者明天一早再去找人的嘛~

　　这群鳏夫经常在山里转悠，怎可能那么容易丢掉小命？

　　就算手铐会成为拖累，最多也只是被摔几跤罢了，有什么好担心的？

　　乔尚伟等人见小姑娘不耐烦，一个个都非常有眼力劲的没去找骂。

　　又过了一会儿，徐末沉等人终于姗姗来迟。

　　此时的他们，身上倒是没多少狼狈，只是因为没带雨衣的关系，身上的衣裳全都湿透了。

　　忽然见到楚灵，徐末沉怔愣了片刻：“灵儿妹妹，你怎么在这里？”

　　她不是已经回家了吗？

　　咋突然又跑这里来凑热闹来了？

　　是的！

　　在徐末沉看来，哪里有热闹，哪里就一定有楚灵。

　　楚灵掀开眼皮瞥了他一眼，轻飘飘地说：“被乔叔叔半夜逮来的。”

　　“……”乔尚伟。

　　明明是请来的好不？

　　徐末沉：“……”

　　他冷冷的扫了乔尚伟一眼，眼里的神色明明灭灭。

　　“……”乔尚伟。

　　这一个二个的，都喜欢恐吓他。

　　本以为徐末沉好歹会放两句狠话，没想到他只是看了一眼便移开了目光。

　　旋即，才问：“乔队长，既然人已经找到了，那我带我妹妹回家了。”

　　这么爱干净的一个小姑娘，出门执行任务还要自带被褥，在这么脏乱恶心的地方怎么可能睡得着？

　　再说了，今晚天寒地冻，他担心小姑娘生病。

　　乔尚伟：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第265章 担心小姑娘生病免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">