一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这...这个嘛！”叶辰干咳一声，一时间不知该如何回答。

    “你可答应过她，要许她一世情缘的。”玄女扑闪了美眸。

    “别闹，我没说过。”叶辰整了衣衫，还把小弟挪了挪地儿。

    “我的灵在你体内，两百多年前，她死前的话，我可都记得，你的泪，分明是为她而流。”玄女浅笑，抬手拂过叶辰胸膛，摄出了一缕仙光，那是她的灵，昔年融入了天寂丹内。

    “且寻到再说。”叶辰挠了挠头，一步踏出，登入了虚天。

    玄女一笑，也随之跟上，心中倒是有些许希冀，期望在沧澜界中的，并非姬凝霜而是她，纵是叶辰那一刻在迷乱状态。

    两人一如仙光，一若神芒，踏天而行，划过了宁静祥和的夜。

    叶辰蒙上了黑袍，带了鬼冥面具，又一次用周天遮了玄机。

    而玄女倒也干脆，直接女扮男装了，模样帅的掉渣的那种。

    叶辰瞅了一眼，眼神儿很奇怪，这大楚的女子都是咋滴了，都喜女扮男装，姬凝霜喜欢、红尘雪喜欢，连玄女也这么整。

    甩了甩了脑袋瓜子，他随手一道周天演化仙光，没入玄女体内，也替他掩了契机，这世界太乱，加一层保障也并非坏事。

    临近黎明，他们才在一座名不见经传的古老城池前落下。

    这古城年岁已是不小，蒙着岁月灰尘，也好曾经历过战乱，城墙上还有刀光剑戟留下的痕迹，每一道皆见证了沧海桑田。

    “万古城。”叶辰瞟了一眼古城前屹立的石碑，便取出了地图，一番查看，他倒是寻到此城，可神色却变得有些精彩。

    “为何这副表情。”玄女不由诧异，有些愕然的看着叶辰。

    “有点扯，自己看。”叶辰没解释，直接将地图塞给了玄女。

    玄女接过，扫了一眼地图，很准确的寻到了万古城的位置，神色却也随之变得精彩，“不...不是中州吗？咋到了南域。”

    “邪魔不愧是洪荒时代的大神，果然大神通。”叶辰唏嘘咂舌，“中州距此不知多少万里，这都能给整送过来，牛逼。”

    说着，他抬脚步入了古城，心中暗自沉吟，邪魔将他整到南域，不晓得会将姬凝霜弄到哪里，搞不好还会给她弄丢了。

    “听没听说，中州的远古遗迹崩溃了。”他沉吟时，街道两侧此起彼伏的皆是议论声，“听闻进去的人，死了九成还多。”

    “远古遗迹崩溃？”叶辰眉毛一挑，在一茶摊驻足，寻了一座位，叫了一壶茗茶，此起彼伏的议论声，就属这里最火热。

    “遗迹崩溃，此事我知晓。”旁边桌子，一胡髯大汉捋起了衣袖，喷的唾沫星子漫天乱飞，“听闻遗迹内全他娘的邪灵，进去寻宝之人，皆是被其吞灭，整个红莲业海都染红了。”

    “能杀出来的，都是狠角色，帝家九仙、远古九族神子神女、中皇西尊南帝北圣，还有那凤凰神子。”一猥琐老头儿不甘寂寞，却是唉声叹气，“只可惜的是，不见圣体和东神。”

    “说到圣体，那才是妖孽。”满桌人纷纷咧嘴，“三年前东荒古城外，世人皆以为他已死，不成想一直还活在这世间，而且在遗迹中到处作乱，还斗败了仙族神子，真他娘的意外。”

    “老夫有一种感觉，圣体依旧活着。”又是那尖嘴猴腮的猥琐老头儿，捋着老胡须，一脸意味深长，“他的命，贼硬。”

    “看来昨日，发生了很多事。”议论声中，叶辰抿了一口茶水，“远古遗迹竟是崩溃了，也是那魑魅邪魔的杰作吗？”

    “接下来，有什么打算。”玄女说着，又为叶辰斟满一杯。

    “哪也不去，需停几日。”叶辰一语说出，嘴角流溢了一缕黑色鲜血，血中还有细弱的雷电，他的脸色也瞬时煞白了。

    “又是天谴？”玄女满眼担忧，好似知晓叶辰此刻的状态。

    “无妨。”叶辰擦拭了鲜血，眉头却微微皱下，她依稀记得邪魔的话，之所以让他与姬凝霜交合，皆因他们同遭天谴。

    自醒来后，他便感天谴威力弱了很多，完全在他承受范围内。

    他明白，这必定与他和姬凝霜交合有关，他二人的天谴在交合中相互抵消，他极为肯定，姬凝霜的天谴，也弱了很多。

    如此说来，邪魔倒是帮了他们，可他不认为邪魔的目的这般简单，她是魑魅邪魔，从不做正常事，必定还有更深的寓意。

    他需要一次闭关来彻底压制天谴，还有魔鼎器灵传于他的吞天魔功，也需时间参悟，那是逆天仙法，其真谛浩瀚如海。

    “虽很想一路陪你，可我知道，我也肩负着使命。”见叶辰沉默，玄女挽发，一抹柔情浅笑，“将灵魂烙印交于我吧！”

    “世道混乱，一切小心。”叶辰递出了储物袋，其内装着诸多封印记忆仙光的玉简，以及诸多神通法器和源石丹药。

    “明白。”玄女接过，缓缓起身，又缓缓俯身，隔着茶桌，捧住了叶辰脸庞，两片红唇，印在了叶辰脸带的鬼冥面具上，还有一语柔情的轻喃，“期望他年再见，你已子孙满堂。”

    整个茶摊的人都侧目看来，特别是那胡髯大汉和猥琐老头儿，看的眼睛发直，颇有站起身霸气侧漏的嚎一声：在一起。

    大街熙攘，玄女消失在了错落的人影中，只留一抹唇印和一语轻喃声，是希冀也是祝福，这一走，需好多年才能再见。

    叶辰微笑，喝完最后一杯茶，留下一块源石，也消失不见，要寻一处安静地来一次短暂的闭关，也当是在风尘中歇脚。

    “男修亲男修，真有情调。”看着叶辰离去的背影，身后茶摊的人都啧舌了，“俺是想不通，俩男的搁一块儿能干点啥。”

    “什么男亲男，那人八成女扮男装。”有老家伙语重心长的捋了捋胡须，“连北圣都是女子，世间还有啥事不能扯淡的。”

    “不说北圣倒是忘了，竟是个女子。”众人收了目光又是一阵咧嘴，“这世界大了真是无奇不有，皆流行女扮男装？”

    这边说的热闹，叶辰这边已寻一处小园，花了一百源石租下。

    进了小园，他便设下了隐匿结界，将其与外界彻底隔绝，除了这些还有诸多玄妙的守护法阵，以免闭关时受外界滋扰。

    做完这些，他才盘坐在园中老树下，微微闭目，遁入空明。

    他身上，有道道雷霆在撕裂，天谴在摧残他，来的虽凶猛，却被其强行压制，天谴被抵消了不少，不会真正危机生命。

    他这一坐，便是三日，如老僧禅坐，其中并未有丝毫动弹。

    直至第四日夜晚，他才微微开眸，两道恍若实质般的神芒迸射而出，璀璨而锐利，洞穿了虚无空间，有一种王者威势。

    至此，他才捏碎了魔鼎器灵传于他的吞天魔功，静心领悟。

    那是一个庞大的意境，自吞没魔尊开创魔功初始，到魔功臻至圆满，皆阐述的清楚明白，远非太虚古龙所传可以比拟。

    他心神完全遁入，在飘飞落叶中，眉宇时而微皱，时而舒展，时而会有不解色，时而又露出微笑，在顿悟中寻了机缘。

    秘术神通也是道，浩瀚如海，博大精深，虽是魔功，却更甚仙法，吞天魔尊另辟蹊径，将这仙法，自初始演化到了极致。

    不知何时，叶辰蓦然发觉，所谓的吞天魔功，并非是吞天地，而是吞自己，并非是吞他物，而是吞己身，这是其一精髓。

    时隔九日，叶辰再次开眸，偶有所悟，堪破了此法诸多真谛。

    微风轻拂，他缓缓抬起双手，左右手掌心皆有吞天漩涡显化。

    他双手合十，两道吞天漩涡也相融，左吞右的精华，右吞左的真元，吞的皆是他自身的力量，吞来的力量，又返还本身。

    吞没与返还中，在他圣躯内，形成了一种说不清道不明的循环，而且在循环中，潜移默化的完善了另一种力量：轮回。

    “原来如此。”叶辰笑了，眸中闪射明悟之光，“外吞天地，内循轮回，这才是吞天的真谛，吞天魔功，果是夺天造化。”

    “多谢前辈馈赠。”叶辰微笑的看着双手，心境又有升华。

    这魔功让他看到了另一片天地，天道轮回，万物又何尝不遵循着某种轮回，阴与阳、乾与坤、因与果，生与死，对与错。

    无论真实虚幻，皆有规则，对立的两物，也终难逃一轮回。

    真正明悟了此法真谛，他才明白昔年红莲女帝为何将五尊小魔鼎分散在诸天，她遵循的也是循环，那是去与归的轮回。

    女帝必定也通晓吞天魔功，也自知其中真谛，这才以此法加持帝道仙术，期望复活已死的吞没魔尊，这是一种逆天之举。

    如今，小魔鼎归来，也算是完成了一轮回，的确给了吞天魔组复生的希望，可这一轮回的岁月，用的着实太久太久了，久的的让一尊女帝都未等到，一轮回的遗憾，就是岁月无情。