　　人越老就越容易怀恋过去，穆老当然也不列外，但是他以前都是自己将那些怀恋埋在心里，从来没有和他们讲过，因为他们也大了，老人和儿子儿媳讲那些心里话总有些放不开。

　　可是今天，软软无意中的举动却让老人敞开了心扉，将沉积在心里想说的话都和两个懵懂的小孩子说了出来，现在他整个人看着和之前的精气神都不一样了。

　　到了别墅，软团子带着穆老和江锦城去把脸和手都洗干净了，然后又给太爷爷倒了一杯茶。

　　“太爷爷说了好多话，该口渴了，喝点茶叭。”

　　茶是温热的，现在喝刚刚好。

　　佣人拿了些茶杯过来倒上茶水，软团子就开始一个个的分配了起来。

　　“这个是江奶奶的，江奶奶是客人，先给你，还有锦城哥哥的。”

　　软团子端着茶杯递给他们。

　　“谢谢妹妹。”江锦城笑着将茶接了过来。

　　江奶奶也乐呵呵的接过去，羡慕的看了穆老一眼。

　　“你家这曾孙女教得太好了，这么懂事，我看着都稀罕得不行。”

　　穆老挺了挺胸膛，脸上乐开了花“那可不，也不看看这是谁的曾孙女。”

　　“还有奶奶的，爷爷的，小叔的，晓晓姐姐的，杨毅哥哥的。”

　　软团子将在场所有人的茶都端给他们了，穆深没在这里，软团子自己抱着茶杯喝了一杯解渴，然后又倒了一杯捧着慢慢的往楼上走。

　　“太爷爷你们自己在这里玩哦，软软给爸爸送茶去拉~”

　　“软软你慢点儿……”

　　”软软知道啦~”

　　软团子奶呼呼的回应声在客厅里想起，穆妈妈满脸感叹。

　　“还是人家师父会教，也不知道软软师父是谁，我现在有种想要把儿子塞肚子里重造，然后丢给软软那师父养的冲动。”

　　穆爸爸看了自家那个不喜欢喝茶，偷偷摸摸跑厨房去找饮料的傻儿子，深有同感。

　　两夫妻对视一眼，满脸嫌弃的看了自家小儿子一眼。

　　正在翻冰箱的穆安莫名觉得身体一凉。

　　不过只有那一会儿，所以某人没在乎，没找到可乐雪碧之类的饮料，嘴里就不停的嘀咕起来。

　　“大哥也真是的，小孩子喜欢吃的饮料怎么都不准备一点儿呢，再不济雪糕总要准备一些吧。”

　　一直到要离开了，穆安都没能如愿以偿的找到自己想喝的东西。

　　于是在离开之前，穆安偷偷摸摸凑到穆深身边。

　　“哥，你这样不行啊，家里怎么什么也没有，小孩子喜欢的零食啊饮料之类的最起码都要准备一些，这样才能留得住软软嘛。”

　　穆深睨了他一眼，一点儿没兄弟感情的将人往边上推了推。

　　“买来给你吃？”

　　穆安一脸正气的狡辩“你怎么能这么想你弟弟呢，我那是在帮你。”

　　“你可以走了。”

　　穆安“……我不跟你说了，我找我亲亲小侄女告别去了。”

　　穆安屁颠儿屁颠儿的跑开了，凑到了依依不舍的和软团子告别的大人堆里。

　　穆老拉着软软的小手不停的说着话，离开的时候更是约定了过两天再见面。

　　“软软，太爷爷过两天就来找你，咱们一起看看那菜长得怎么样了哈。”

　　“那软软等着太爷爷哦，等太爷爷来，软软之前种的肯定又长大了些，他们长大了太爷爷就拿回去吃，吃了太爷爷身体棒棒的。”

　　将穆老他们送走，江奶奶带着江锦城也告别了。

　　“妹妹，明天见。”江锦城一步三回头挥手告别。

　　别墅一下子安静了下来，软软拉着爸爸的手往回走，暖色的灯光照在路边，将两人的影子越拉越长。

　　“爸爸抱~”软软张开小胳膊。

　　穆深弯腰将人抱在怀里，软团子小猫似的在他脖子上蹭了了蹭。

　　“爸爸，软软好高兴呀，每天都能和师父说话，还有那么多的人陪着软软……”小团子软糯糯的说着话，嘴里不停的念叨着，然后声音越来越小，最后只上你改下一串绵长的小呼吸声了。

　　穆深微微偏头，侧脸在她毛茸茸的小脑袋上蹭了蹭，带着软软回房间睡觉去了。

　　***

　　隔天送软团子去上学之后，穆深在公司收到了一份快递。

　　坐在办公室里，穆深面无表情的将快递拆开，然后取出了一套护肤品。

　　嗯……和他之前买的那份是一样的。

　　“滴滴……”

　　手机响起，他拿起来一看，是一个陌生号码。

　　穆深毫不犹豫的掐了。

　　然而还没过五秒，电话又来了。

　　穆深“………”

　　“我靠，你掐我电话干什么！又不是骚扰电话。

　　喂，我给团子买的护肤品你收到没有，我跟你说，那个可是我好不容易才买到的，适合小孩子，里面都是些对小孩身体有益的植物净化，没有任何化学成分，中草药制作的。

　　特别是天气干燥的时候多给团子脸上涂点，别让她小脸皮肤干了，还有太阳大的时候涂防晒霜，团子小脸嫩，别给太阳晒伤了。

　　我抢了两套，我这里有一套，一套给你寄过去了，记住要给团子用啊，待会儿我发一个教程给你。”

　　苏延匆匆说完也不等穆深回话，直接就给挂了。

　　穆深“…………”

　　他脸上的表情毫无波动，将苏延买的那套护肤品随便找个地方放着了。

　　真是不好意思，他打算给软软用自己买的那套。

　　完了摸摸自己的脸，那护肤品好像还挺有用的。

　　学校里……

　　学前班刚下了早课，杨晓晓就出现在了软软班级门口，她往里面张望了下，然后拉着在门口的一个小团子问道。

　　“小朋友，麻烦问一下你们班的软软在哪里？”

　　被拉住的人是小苹果，小姑娘瞅了瞅杨晓晓，然后声音贼大的喊了起来。

　　“软软软软！有个大姐姐找你，你看看是不是坏蛋，是坏蛋我帮你把她打走！”

　　小苹果迈着小短腿儿哒哒哒跑到后面去，然后一个顶着墨绿色小卷发的软团子就从几个小屁孩儿中挤出了一个小脑袋。

　　“在哪里？哪里有坏蛋，我去打她！”

　　虎团举了举胖胖的拳头，小脸故作凶巴巴的朝门口看去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　实在不知道标题该取啥了