
　　三辆越野车和一队骑兵，在沙漠中带着滚滚烟尘，冲进了这座已经数千年都没有来过生人的城市中。

　　城市中原本的建筑已经在在时间和风沙的摧残下彻底破败了，在火把和车灯的照耀下到处都是残垣断壁。

　　众人在守护者一族的带领下，没有在城市中其他的地方多做停留，直接奔着城市中央驶去。

　　这座城市中的其他地方，可能对于考古队来说，还有一些考察的价值，但是对于安其罗这些人来说，那些破破烂烂的古建筑完全没有任何的价值。

　　除了城市中央的封印中，其余建筑里面有价值的东西都是都被守护者一族的先辈们拿出去换钱补贴家用了……

　　这也是为什么这群法老侍卫的后代能将家族延续上千年的原因。23sK.com

　　最终，庞大的队伍在城市中央一座庞大的雕像下停了下来。雕像上布满了很多奇形怪状的符号，安其罗完全不认识。

　　但是他认识这个狗头人身一脸凶相的雕像，这正是古埃及神话中的死神阿努比斯。

　　阿努比斯的雕像处在一个祭坛样式建筑的上方，在祭坛的下方有一扇被巨石封死的大门。

　　死神雕像的下半身、祭坛的下半部分和这扇门的一半，一起被埋进了地下。

　　看来，传说中死亡之城的封印就在这扇被封死的大门之后。

　　队伍停下之后，守护者一族的人从马背上跳了下来，安其罗等人也从汽车上下来，接下来的路段就只能步行了。

　　下车之后，安其罗看了一眼没有趁机逃跑的娜塔莎之后，没有说什么，只是给了她一个警告的眼神。

　　娜塔莎非常有作为俘虏的自觉，连忙点了点头，表示自己不会搞事。

　　“我们现在进去么？”斯塔克重新从卫星上召唤来了自己战甲，看着眼前的大门，一脸的跃跃欲试。“我可以将这块石头打碎。”

　　“等等。等等！”艾芙琳小跑着从队伍的后面跑了过来，“让我先看看这雕像上写了什么。”

　　安其罗对着斯塔克耸了耸肩，两个人退到一边，将地方让给了艾芙琳。

　　艾芙琳说着从自己的背包中拿出一只相机，在咔嚓咔嚓一顿拍之后，才举着手电趴在雕像的身前仔细观察期上面那些奇形怪状的文字。

　　“这是古埃及文，除了古埃及文之外，还夹杂着僧侣们的象形文字……”艾芙琳一边解读着雕像上的文字，一边给两个人解说着。

　　弗兰克这个操心的老父亲，这时候也带着两个孩子凑了过来，他端着要你命三千，寸步不离的跟着两个孩子。

　　小伽丽和尼克一脸兴致盎然的听着这个艾芙琳小姐姐的讲解。

　　尼克是去过纽约博物馆以及大都会博物馆的，相比起纽约博物馆的讲解员，艾芙琳小姐姐讲的可比博物馆里有意思多了。

　　“……法老的守护神阿努比斯镇守着封印，将背叛者深埋地下，死神的双腿深入地下，用太阳金经镇压着卑劣的背叛者……”艾芙琳一边给众人解读雕像上的文字内容，一边从自己的背包中拿出那本古书翻阅起来，“根据这本古书上考古学家的记载，在死神的腿部有一处秘密的隔间，那里藏着太阳金经。”

　　“太阳金经到底是什么东西？”安其罗低头看了看自己的脚下的位置，那里应该就是死神雕像的腿部。

　　太阳金经和亡灵黑经的名字安其罗已经在艾芙琳和阿德斯贝的口中听到好几次的，他到现在还没弄明白这两个究竟是什么东西。

　　“古书上没写，我也不知道……”艾芙琳对着安其罗晃了晃手上的古书。

　　这时候，阿德斯贝插嘴道，“太阳金经和亡灵黑经是两本经书，据说里面包含者生与死的秘密，分别代表着太阳神拉和死神阿努比斯的力量，念动亡灵黑经中的咒语便可令人起死回生，相反，念动太阳金经中的咒语便可令人转生为死。”

　　阿德斯贝顿了一下，接着说道，“至于更具体的内容，我也不清楚了，我所知道的这些也是从我的祖上传下来的，至于真假，更无从得知了。”

　　安其罗摸着下巴，思考着阿德斯贝话中的信息量。

　　太阳神拉？死神阿努比斯？

　　这两个名字引起了安其罗的注意，别人可能不知道，委婉点的会说这是信仰，直接点的就是一顶封建迷信的大帽子口上来了。

　　但是安其罗不光知道有神，还见过，甚至他自己还能算的上是一个不完整的神。

　　就是不知道这个太阳神拉和死神阿努比斯是不是像死亡女士一样，身上也具有神性。

　　神性可以让安其罗得到强化，好理解点说就是能利用神性升级，自从上次吸收了死亡女士的神性之后，他的等级上限就突破了原本暗黑2中的九十九级的上限了，技能也突破了原本游戏中的上限。

　　现在具体多少级，安其罗自己也看不到，只不过他知道自己现在的远没有达到新的等级上限。

　　希望这个太阳神拉和死神阿努比斯是真实存在的吧……

　　安其罗抬起头，看向阿努比斯雕像上的狗头，脸上露出了磨刀霍霍向猪羊的表情。

　　人间，早就不需要这些高高在上的神灵了！

　　安其罗很快就在大脑中捋清了思路，并将第一个目标定为了太阳金经和亡灵黑经，这两本经书是跟这两位传说中的神明有直接关联的物品，至于那个传言中恐怖的怪物——大祭司伊莫顿？跟神比起来什么都不是了，顺手解决的货色，而且……一个死人还想在死灵法师的面前跳起来？

　　安其罗低头看向了脚下，亡灵黑经暂时还不知道在哪里，太阳金经就在自己的脚下，唾手可得。

　　“斯塔克，从这里轰个大洞下去。”安其罗指了指自己脚下，“我想把下面雕像腿部的那本书搞出来。”

　　“好，没问题。”斯塔克耸了耸肩，手中掌心炮亮起，就要对着地面打下去。

　　也不知道是因为太关心文物还是对于斯塔克掌心炮的威力没有概念，看到这一幕，艾芙琳竟然挺身挡在了斯塔克的面前。

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十七章 太阳金经和亡灵黑经免费阅读。https://xs.23sk.com 