    

    两个人又喝了很多酒，就突然听见熟睡中的裴洛洛嘀咕了一句：“顾梓墨……我……我不贱！”

    说着，眼泪顺着紧闭的眼角缓缓滑落，看起来是那么的悲伤与难过。

    这是一句多么心酸的话啊，洛洛她到底承受了什么？

    陆亦宁看着看着突然就笑了，是苦涩的笑：“恬恬，你看，洛洛她真没出息，她想男人了。”

    “是啊！真没出息，我也没出息……”

    因为，她也想男人了，想她的霍堇言了，非常非常的想。

    “谁他妈说一醉解千愁的？骗人，明明是借酒消愁愁更愁。”陆亦宁举起酒瓶又喝了一大口。

    三个为情所困的女人走到一起，可不就是借酒消愁愁更愁了吗？

    *

    “霍总，这院子咱是翻还是砸？”秦安逸站在陆亦宁的海边别墅院子前小心翼翼的问道。

    顾小姐现在正在里面，这会子霍总的心应该早就跟着飞进去了吧？

    不知道待会霍总进去会不会暴怒。

    霍堇言没有回答，直接给了秦安逸一记刀子眼。

    秦特助什么时候这么无脑加废话多了？

    秦安逸表示很无辜：老子一直屁话就多，只是霍总你以前太冷漠，没发现罢了。

    至于无脑…不过是转移霍总的注意力罢了，打死也不认自己无脑。

    旁边的保镖见状上前道：“秦特助，这栋别墅有警报器，砸门警报就会自动拉响，很有可能把警察给招来。”

    秦安逸看了霍堇言一眼，又转头对着保镖说：“你说话能不能自信点，把‘很有可’这三个字给去掉。”

    “是秦特助，砸门警报器会响，能把警察给招来。”

    “那还不赶快去处理，真想叫霍总翻墙吗？”秦安逸没好气说着。

    每次都需要他来提醒，怎么去了一趟H市和叶南驰的手下接触过后都变的和他们一样了，难道蠢也会传染？

    没眼力的家伙们。

    这院子虽然是铁栏杆，但是想翻过去也不是那么容易，最重要的是，霍总这种身份的人怎么可能翻墙？

    那保镖一听，迅速去处理，与其他保镖合力做了干扰，快速拆除警报，又用无人机录制监控所拍摄的范围，在用平板播放，遮挡监控半秒，快速把录制的镜头对准监控，使监控中的监控保持录制原先覆盖到的范围。

    在用万能开锁，光明正大的走进去。

    其实，监控对于他们来说无所谓，直接遮挡就行，重要的是自动报警器，到时候招来了警察，总不能说霍总是来陆公子这里找媳妇的吧？

    这不是把绿帽子昭告天下了吗？

    别墅里，陆亦宁与顾歆恬已经喝的烂醉，却还没倒下，她俩是喝完了吐，吐完了喝，不似裴洛洛，喝进肚子里就直接倒下了。

    哒哒哒~

    皮鞋敲打木质地板的声音，很近，一点点向着二楼逼近。

    “宁宁，我怎么……我怎么好像听见有脚步声，是不是……是不是我老公来……来接我了？”顾歆恬靠在陆亦宁肩上，闭着眼睛说道。

