    被抽调来的役丁绝大部分都没见过周满这位乡主，也有人当天正好在集市上，因此见过她一面。

    不少人都停下了手里的动作，偷偷的抬起头来看她。

    满宝看了一下进程很满意，她走去看饭菜，周五郎道：“主食就是馍和饼子，一天三顿，顿顿都有些肉。”

    肉并不是很多，只是能保证他们有油水而已，周五郎一直给自家饭馆做采买，每天还能买来许多没肉的骨头，炖了汤后烫些菜，滋味也很不错的。

    主要他舍得放盐。

    有盐就有力气，何况他还有肉，被抽调来的役丁心中的那点不满早消散了，而且略一想，觉得给乡主服役也很不错，这会儿干十天，等到秋收结束农闲的时候再有十天，今年的劳役时间就满了。

    给县衙服役，伙食可没现在这么好。

    满宝看过，很是满意，和周五郎道：“钱要是不够就找立君拿，肉可以多一些。”

    周五郎点头应下。

    满宝这才上前去看役丁们修路，见他们都纷纷停下手中的动作，她便对他们微微颔首道：“我知道，春耕在即，诸位对此时服役都有些意见，也是因为这个，我特意和荀县令抽了三百户的役丁，我们就负责这一段的路，从上中下分开来修，十天的时间绝对可以修上。”

    她道：“道路修通之后，你们家里的鸡蛋、菜蔬、河里抓的鱼虾等都可以最短时间送到新城那边去，这些东西在集市上可能卖不出去，可能只能换一些很低廉的东西，但在新城，你们能卖出更高的价钱。”

    “更不用说道路修通之后，京城和雍州之间会来往更多的读书人和商人，到时候便是在路边支个摊位卖些包子馒头也是可以挣钱的。”

    役丁们愣愣的，一个忍不住问：“乡主，路边支摊位，谁买这些东西呀？”

    “是呀，他们在雍州和京城不能买吗？”

    满宝就四十五度仰望天空，惆怅的道：“这世上总会有些人因为一些原因晚起，然后错过吃早食的时候……”

    一旁的白善忍笑，直接说睡懒觉不就好了？

    役丁们听得很认真，这段话有点儿复杂，虽然听不太懂，但机灵一些的役丁已经考量起来，等路修好，忙完春耕，他们就做了馒头拿过来试试看。

    要是卖不出去，就留着自家吃便是。

    满宝发表完讲话，大家的热情又高涨了一个度，干起活儿来更有劲儿了。

    乡主说的不错，这条路她不常走，但他们却是常走的，这条路是为他们修建的。

    满宝满意的颔首，上马后去下一个路段，往前跑一小段便又是一百人，这里只有工头，他老早就看到那边的动静了，周满一到，他立即跑上去行礼，“小人拜见乡主。”

    满宝下马，笑道：“起来吧，你们这一段路修得如何？”

    他做了许多年的工头了，这还是第一次见一位乡主来检查路的质量的，不过他也有经验，立即将人领到他们才修过的路面上让周满看，“底下一层铺了石子，上面是垒的黄泥，我们滚着碾石来回两趟，将路面碾得严严实实的，不信跺跺脚就知道了。”

    满宝才不跺脚呢，她牵着马在路面上走了走，发现扬起的灰土不多，满意的点了点头，还行吧，泥土没有很松散，可以顶个几年。

    一般官道隔几年也要修补的。

    白善则是用脚尖戳了戳路面，也点了点头，和满宝上前去看他们铺设石子和黄土。

    满宝看过，问道：“这土你们是从哪儿来的？”

    工头便道：“一半是从扩建的路面上挖来的，还有一半则按照里长的吩咐去沟渠那边挖了挑过来的。”

    这样还能顺便通一通沟渠。

    满宝满意的点头，问道：“附近乡村的沟渠多少年没通了？”

    “有三四年了，”工头道：“有大水利，还有皇庄那头每年都需要劳役，所以这边的沟渠水利都轮不上。”

    满宝一愣，“皇庄也从县中要役丁吗？”

    “是，”工头讨好的笑道：“那可是皇帝老爷子，陛下要用人，县太爷哪有不肯的？”

    皇帝才懒得管这种事呢。

    满宝觉得回头得和明达谈一谈，她可不能和她抢人。

    不过上次从皇庄那里经过，里面人是不多，话说，碰上春耕他们怎么办？

    明达此时也正在烦恼人手的事呢，周满和荀县令的人都动起来了，明达这才知道她皇庄里的人手不足。

    别说春耕了，连这次修路的役丁都拿不出来。

    她不由问一脸苦色的皇庄管事，“那往年春耕秋收你们哪来的人手？”

    “庄子里的奴仆和佃户们先做，然后是县里会给抽调一些百姓来帮忙。”

    明达问：“算役令？”

    “是，算役令。”

    明达不由问，“可是发役令不是要避开春耕和秋收吗？”

    “哎哟我的公主殿下，我们皇庄抽来役丁就是为了春耕秋收的，要是避开，那我们还抽什么役丁？”管事道：“能给皇家干活儿是他们几辈子修来的福分，他们感激还来不及呢。”

    一旁的白二郎便看向他，问道：“你们给役丁结算工钱了？”

    不然他们怎么会感激？

    “没有，”皇庄管事闷闷的道：“驸马爷，从没听说过征役丁还要给工钱的。”

    那人家凭什么感激？“那是你们的伙食很好？”

    “他们自带干粮。”

    嗬，白二郎吓了一跳，这是连县衙的役令都没比得上。

    白二郎感兴趣起来，摸着下巴想，所以他们是真的感激，还是假的？或者就是管事自己臆想的？

    明达也好奇起来，不由问，“皇庄的人手不足都要抽调役丁吗？”

    “是啊，历朝历代都如此，”皇庄管事似乎察觉到了什么，连忙解释道：“殿下，我们陛下宽厚，都没让他们直接入皇庄，而是只抽调役丁而已，要是前朝，那哀帝看中哪块地都是直接圈起来，连同里头的人，全变成皇家的了。”

    “不过能吃皇家的粮食，也是他们的福气。”

    白二郎：……

    便是明达这个皇家人都觉得这话很无理，谁好好的良民不做，觉得为奴作婢是福气？

