    叶沫惊讶的瞪大眼眸，眼底写满不敢置信。

    怎么可能？

    澈怎么可能没有跟她结婚？

    她心底涌起恐慌，转头愤愤的瞪着他：“不会的，你撒谎，我跟澈已经结婚了！”

    看着她为另一个男人难受，墨夜笙双眸眯起一丝寒光：“你可以去看看他的结婚证，上面的照片到底是谁？！”

    听着男人一句笃定的话，叶沫脸上的神情霎时僵硬住。

    结婚证……

    忽然，像是想起什么，她眼底满是恐慌。

    上次她问澈要结婚证，他说什么了？

    他说怕自己跑了，在领证的时候，就一把火把结婚证给烧了。

    其实不是烧了，而是从始至终都没有他们两人的结婚证是吗？

    痛，头好痛……

    她难受的撑着脑袋。

    “我不会信你，我会查清楚！”

    她愤怒的瞪了一眼墨夜笙，打开门跑了出去。

    砰的一声，房门被摔上。

    男人视线沉沉的看着房门口，漆黑的双眸底布满了愤怒。

    还说会心痛，现在却是为了另一个男人……

    砰砰砰……

    办公室内响起砸东西的声音，门外唐狄胆战心惊，想要进去，却是不敢。

    等了好一会儿，屋内砸东西的声音才消停下来。

    唐狄不敢敲门，只能悄悄的打开门，透过门缝往里面看。

    当看到里面的场景，唐狄眼睛都红了。

    男人无力而颓废的坐在办公桌后面，桌上的东西都被砸了，只剩下一个手机放在上面。

    手机屏幕亮着，循环的播放着一则音频。

    “老公……对不起……再见了！”

    “老公……对不起……再见了！”

    “老公……对不起……再见了！”

    “……”

    这是……

    唐狄哽咽的捂住嘴，眼睛一片湿润。

    这可是夫人在出车祸的时候，用手机录下的音频。

    这一年多，阁下整夜整夜的听着这则音频，仿佛夫人就在身边，才能勉强入睡。

    原本最近，因为夫人的出现，阁下再也没有把这则音频拿出来。

    可不曾想，不是没有拿出来，而是在他不知道的地方，仍旧重复循环的听着这则音频。

    这则音频是阁下活下去的动力，他完全不敢去想，如果当初夫人没有给阁下留下这么一则音频，阁下会怎么样？！

    唐狄摸了摸眼泪，悄悄的把房门关上。

    他想这个时候阁下应该先要静一静。

    就在房门要被关上的时候，响起男人冷冰的声音：“进来！”

    唐狄楞了一下，完了被阁下发现了。

    他推开门，诚惶诚恐的走进去：“抱歉阁下，我不是”

    “安排一下订婚的事！”

    唐狄诧异的看着他，男人脸上面无表情，眼底更是平静无波澜。

    还放着夫人的音频，怎么就要跟夏小姐订婚了？

    虽然阁下当着媒体说了要跟夏小姐订婚，可阁下一直没有吩咐他取筹备订婚的事，他还以为阁下改变主意了。

    没想到，还是走到这一步了。

    可，阁下又听夫人的音频是为什么？

    “还有事？”男人视线沉沉的看向他。

    唐狄赶紧摇头：“没有，我这就去办！”

    唐狄目光深深的看了一眼自家阁下，随即转身离开了办公室。

    