    哈利·波特可以发誓，从他上学开始，他从来没有经历过这么惊悚的场面。在教授离开了教室之后，那些长出来了牙齿，爪子的桌椅，疯狂的朝着他爬过来。

    他下意识的使用了昏昏倒地。

    可惜，昏昏倒地对于这些桌子来说，并没有什么作用。

    他又使用了好几种魔咒，到了最后，才使用了“粉身碎骨”。

    这个魔咒对于一个三年级小巫师来说，有些超纲了。

    哈利·波特有着极其明显的偏科倾向。他在黑魔法防御课上的天赋，超过了赫敏，这可能得益于他父亲为他留下来的运动天赋，起码他一脚踹开一只桌子的时候，十分勇武。

    他应该感谢教授给他身上附着的铁甲咒。

    不然的话，他恐怕早就被这些桌子椅子分尸了。

    猝不及防之下，见到自己招牌的昏昏倒地和缴械咒没有作用，哈利被迫使出了别的咒语，甚至还有一些“麻瓜打架的招式”，这些咒语，他本人并不是极其娴熟，好在实战是最好的老师，在生死危机之下，哈利的进步快的惊人。

    比他和“卢平教授”决斗的时候，还要学的快的多！

    在他的身边，木头碎屑飞舞，一个又一个的桌椅板凳怪，被他斩于马下。

    但是就在他气喘吁吁的攻击这些木头桌子的时候，他没有发觉，自己身上的铁甲咒，消耗的差不多了。

    就在他用最后一个咒语打碎了桌子，以为自己安全了的时候，在他的背后，一头阴险的黑板擦怪，绕后攻击，一口咬在了哈利的大腿上。

    他压根就没有看到，“卢平教授”在离开的时候，还用魔咒唤醒了一只黑板擦！

    哈利发出了一声震耳欲聋的惨叫。

    几分钟之后。

    纳威，哈利，杜维，三個人老老实实的待在庞弗雷夫人的校医处。庞弗雷夫人看起来很生气，她本身是一个和蔼的人，可是现在，她大声的斥责“卢平教授”，叫杜维唯唯诺诺，不敢言语。

    “教授，你知道自己在干什么吗？

    你对着这样的小巫师进行这么残酷的训练，你难道没有想过这样做的后果吗？”

    庞弗雷夫人似乎很生气，她想要寻找一个形容词来形容这场闹剧。

    但是一时半会，她寻找不出来。

    她想要说惨无人道，可是那又有些过了。

    她只好气呼呼的去处理哈利的伤痕。

    在哈利的大腿上，那个肇事的黑板擦怪已经被教授粉碎了，可问题是，黑板擦被粉碎了，这黑板擦的牙齿还在哈利的大腿里面，顽强无比。

    这不是哈利第一次受伤了。

    但是这绝对是他最疼的一次。

    因为牙齿没有了主体，但是它还在继续动。

    不得已，杜维带着哈利来到了校医院，看看庞弗雷夫人是不是有办法对付这些牙齿。

    杜维使用了咒立停。

    但没用。

    锻造术似乎不属于咒语之列。

    庞弗雷夫人只是用了几分钟，就解决好了这件事情，但是她对于杜维教育学生的方式，很不满意。

    “教授，要小心。”

    她多说了一句话，杜维连连点头，全盘赞同。

    是是是，对对对，您说的对，是我做的有瑕疵，下一次一定改。

    他没法对这样一位德高望重，救死扶伤的校医夫人生出什么敌意，相反，对于这样虽然有些嘴碎但是很慈祥的女性，杜维一直很有好感。

    因为她们很安全。

    在这床上躺着的几个打击手看着这场闹剧，嘻嘻哈哈，就当是看了一场热闹。

    这些躺在霍格沃茨医院病床上的人，就有沃克。

    这些打击手，他们留在霍格沃茨不走了。

    他们被魔法部和福吉伤透了心，借助受伤一事，这几位打击手，集体开摆。

    福吉是吧？部长是吧？无所谓，就算是司长来了，我们也都这样。

    您爱谁谁，我们几个，不伺候您了。

    什么，工作？

    伤了，病了，去不了了，工作不了了。

    什么？您威胁我，哎呀，我们可太怕了，那就这样吧，两个选择，要么您大笔一挥，将我们这些人都开除了，大家伙儿一了百了，我们状告魔法部，你们另请高明？

    什么，又可以商量了？

    那也行，要么您就掏钱叫我们躺在霍格沃茨校医院，好好养伤，伤好了，我们再给魔法部效力。

    什么，带我们去圣芒戈医院治疗？

    不去，我们几个打击手骨头都断了，去不了圣芒戈，受不了那一路上的颠簸。

    什么，扣工资？

    您爱扣扣吧。

    魔法部工资才几个钱？大家伙儿早就无所谓了。

    就当是捐给霍格沃茨的安保费。

    这些打击手们都怕了。

    他们唯恐在圣芒戈医院和霍格沃茨之外，再遇见杜维·琼斯那个疯子。

    这一次，他只是打断了大家的肋骨。

    下一次，万一他想杀人了呢？

    谁能拦得住他？

    大家伙儿命都没了，去当幽灵，赚魔法部的工资啊？

    死了都要干活是呗？

    摆烂一念起，刹那天地宽。

    这些人，集体摆烂，魔法部高层，有样学样，这个样子，那真是大本钟下开邮局，上摆下寄。

    杜维看到了这些“病人”，才想起来这些人里面，也有一位人才，是黑魔王的崇拜者，还是一位食死徒。

    就是不清楚是哪一位。

    想要搞清楚的话。

    杜维知道，他要一个一个来，看着他们，哪一个掉下来的是“尸骨再现”。

    扫了一眼，他将这些人的床位记在了心里，有了一个毒计。

    他至今都没有找到小矮星彼得的下落，他也想起来了，仅仅是靠着一个人的力量，是不够的。

    只有发动群众，才是最快的选择。

    杜维带着庞弗雷夫人一耳朵的责备，带着哈利离开，他们又来到了那个教室，看着满地的碎屑，杜维示意哈利将这里打扫干净。

    “害怕吗？哈利，在你遇见了这些从来没有见过的东西？”

    他问哈利。

    哈利有些沉思，他没有说害不害怕的事情。

    他只是今天被惊讶到了。

    他从来不知道，魔法可以这样使用。

    关于变形术，他只见过麦格教授使用变形咒，将茶杯变成老鼠之类，麦格教授说过，变形咒是一门极其高深的学问，就算是许多研究变形咒多年的巫师，也时常有失手。

    今天这些活过来的桌椅板凳，给了他一个新的思路。

    要是他也可以叫这些东西活过来呢？

    这是不是也是魔法的一种？

    他将自己的想法告诉了“卢平教授”，却看到“卢平教授”平淡的摇头。

    “不行，哈利。”

    杜维直言不讳的说道：“我们没有多少时间了，我不知道你看到了没有。”

    他从自己的衣服里面，找到了一张折叠起来的报纸，递给了哈利。

    哈利好奇打开，发现这一张报纸，不是《预言家日报》，也不是《女巫日报》，《女巫周刊》，《唱唱反调》之类的报刊，这是一个很偏门的小报。

    在这张报纸的上面，黑魔王的标记，活灵活现。

    底下的标题是【黑魔王标记重现，我们该何去何从】。

    哈利将眼睛从报纸上挪开，他咽了一口唾沫问道：“这是什么，教授？”

    杜维没回答他的话。

    “我们没有多少时间了，哈利。”

    杜维严肃的对他说：“我听说了你的遭遇，从一年级开始。

    你一年级，遇见了袭击。

    很多人都不知道这件事情，但是我好歹也打听到了，他们说你见到了那个人。

    虽然很多人都否认，但是我一直认为，像是他那样，那样邪恶有聪明的人，不会那么简单的死去。

    所以，哈利。”

    杜维的眼神很复杂。

    他站了起来，掩饰了自己的泪水说道：“很久以前，我因为那个人失去了我的朋友，现在，我不想还因为他再失去你，明白吗？”

    在这一瞬间，杜维分不清楚，自己到底是演戏还是真情流露。

    哈利也没有说话，他停下了手里的动作，过了好一会儿，哈利才声音低沉，带着鼻音对教授说道：“教授，你和我父母很熟悉，对吗？你说是伏地魔，对吗？”

    “是，我们是好朋友，是的，我说是伏地魔。伱真勇敢，孩子。”

    杜维转过了脸，眼神复杂的看着他说道：“所以，哈利，我已经失去了一位好朋友，不要叫我再失去你好吗？

    你是一个优秀的巫师，哈利。可变形咒太过于繁复，孩子，它不适合你学习。

    魔法，奥妙无穷。

    奥妙无穷的意思是，你可以寻找到一条最适合你的道路，就像是你父亲一样。

    铁甲咒，昏昏倒地，统统石化，障碍重重，这些咒语组合的当的话，就可以对付一般的食死徒。

    你可以对付他们就足够了。

    如果他真的回来了。”

    杜维死死的盯着他的眼睛说道：“还有我们。

    在我们没有死完之前，谁也伤害不了你，哈利。

    我们，绝不屈服。”

    说到了这里，杜维打开了博格特的衣柜，鸡血打够了，你可以上班了！

    杜维斗志昂扬的打开柜子，放出博格特说道：“开始训练吧，哈利，我要在最短的时间内，将你训练成为一个合格的战士。

    现在，跟着我喊。

    ‘呼神护卫’！”

    博格特感受到了杜维的恐惧，从里面飞出来，变成了一个摄魂怪。

    可是这摄魂怪还没有飘出多远，银色的光辉就从哈利的魔杖尖尖飞了出来，化作了一只牡鹿，抵向了不远处的“摄魂怪”，将他逼回了衣柜之中。

    杜维脸上露出来了笑容。

    “干的好，波特，我们再来一遍！”

    他对着哈利·波特说道，再次放出了博格特。

    ……

    时间很快的過去，在“卢平教授”回来的日子，哈利也迎来了自己三年級最忙碌的岁月，学习，功课，练习，還有魁地奇。

    他再度变成了一个大忙人。

    赫敏还在认真读书。

    罗恩重新孤独了起来。

    叫他有些不理解的是，不止是赫敏和哈利，他们忙也就算了。

    纳威呢？

    就连纳威，最近都见不到了。

    他们都去什么地方了？

    答案很简单。

    杜维抓过来纳威，开始抓着他学习勇气和魔法。

    此时，纳威正拿着他的魔杖，颤颤巍巍的指着眼前的一个假人。

    “喜欢吗，纳威，这是我精心制作的，你看和真正的西弗勒斯教授，有几分相似。”

    纳威咽了一口唾沫，面对着这个假人，还是不太敢动手。

    他面前的这个斯内普教授，和真正的斯内普教授实在是太像了。更重要的是，隐隐约约，他还能在这个傀儡身上，听到斯内普教授的歌声。

    虽然很奇怪，虽然很像是在唱歌——纳威完全想象不到，斯内普那样的人会唱歌，但是这声音的确是斯内普的。

    所以，尽管知道这个斯内普教授是假的，但是纳威还是害怕的不敢动手。

    杜维不断怂恿他，破除他心里的魔障。

    “没事的，这是克服心理障碍的第一步，孩子，动手，动手，克服你的恐惧，孩子，不要犹豫！”

    杜维贴在纳威身边，不断的加油鼓劲，加油鼓劲，用手抓着他的手腕，叫他手里的魔杖对准假人。

    纳威心跳快的想要跳出胸腔，他听着耳边教授的声音，闭上了眼睛，大喊一声。

    有效果了。

    在纳威魔杖前，出现了一道魔咒，端端的打在了“斯内普”的脸上。

    斯内普的脸，出现了一些奇怪的花纹。

    “这是什么咒语？”

    看到这些花纹，杜维好奇的纳威。

    纳威也摇了摇头。

    他也不知道这是什么咒语。

    这是他在受到了胁迫之后，下意识发出来的咒语，至于是什么，他也不知道。

    “好吧，好吧，纳威，来休息一下。”

    “……”

    杜维有些无語，纳威在发射出这一发魔咒之后，就像是虚脱了一样，浑身大汗淋漓。

    眼看是不能继续训练了。

    “休息一下吧，纳威，你今天干的很不错。”

    杜维对他大家赞赏，他知道，这孩子现在最缺少的就是别人的认同和激励，这恰好是他要灌输给他的东西，也就在他鼓励纳威的时候。

    教室外，大门打开。

    斯内普带着马尔福，站在了教室门口。

    斯内普看着脸上长出了花纹的“自己”，露出了皮笑肉不笑的面容。

    “莱姆斯·卢平教授，你在干什么？”

