    林天佑躺在地上，抬头看着巨大无比的万劫真仙，他有一种感觉，万劫真仙是在报恩。

    也就是说，这个万劫真仙有自己的意识，并非纯粹的真仙怪物。

    但这个感觉是真是假，林天佑还分析不出来。

    或许也有可能万劫真仙的行为规则就是如此。

    当有一个人的神魂被剥离，那么万劫真仙便会把这个人的神魂强行送给另外一个人。

    “说不定，万劫真仙是把我当成了狂邪之主。”

    如果这是真的，那林天佑真的要庆幸自己当时在万劫真仙的脑袋里打进的天道之力了。

    这是他能赢到最后的关键一手。

    很快，狂邪之主的第二道神魂被剥离了下来，万劫真仙往自己的手掌里抓，在林天佑惊诧的表情下，再度重复了先前的动作。

    “啊！”

    惨叫声瞬间响起。

    差不多掉了一半条命，林天佑才把之前的神魂吸收掉。

    现在还没休息十分钟，第二轮吸收袭来，强如龙皇，此刻也是叫的跟杀猪一样惨。

    但万劫真仙去充耳不闻，他见林天佑抗拒，就用力把林天佑抓在手里，强行把狂邪之主的神魂与林天佑的肉身挤在一处，就好像挤面团一样。

    “啊，绝天儿，我的好绝天儿啊，快来救我，我快要死啦！”

    林天佑疯狂的大叫，但这些话却发不出来，只能在心里喊叫。

    他实在是很难受。

    这就好比一个人本能只能吃两碗饭，现在突然往他嘴里硬塞两百碗饭一样，无论是谁，都会被撑死。

    林天佑现在就是这样的感觉。

    他吸收狂邪之主三分之一的神魂时，已经感觉要撑暴了。

    现在又来了三分之一的神魂，林天佑会死的。

    可惜绝天儿先前看到林天佑的眼神之后，她已经完全没有再过来阻止林万劫真仙的意思。

    她甚至还觉得龙皇很享受这样的神魂吸收。

    当下，绝天儿找了一块干净的石头，坐了下来，静静的欣赏起来。

    “真不愧是我的龙皇，连惨叫的样子都是那么的迷人。”

    绝天儿带着甜甜的笑容，喃喃自语。

    她的眼里只有龙皇一人，其他任何东西都入不了她的眼。

    “可恶啊！”

    林天佑恨到了极点。

    但他没有任何办法。

    只能被动的接受这强灌进来的神魂力量。

    不知道过了多久，在林天佑感觉自己真的快要死掉的时候，万劫真仙终于把他放了下来。

    高强度的神魂吸收，让林天佑整个人看上去膨胀了半米左右。

    他的身高本来就有一米八，现在直接超过了两米，但这种膨胀是虚假的膨胀。

    是身体里的力量太重，将肉身撑成这样的。

    林天佑万幸自己是神体。

    如果换成普通的身体，现在早已经被撑爆了。

    万劫真仙居高临下，一双空洞的眼睛盯着林天佑看了许久。

    当他发现自己送给林天佑的神魂全部被林天佑吸收了之后，他那一直只会愤怒的可怕面容，居然露出了开心的笑意。

    这一笑可不得了，把林天佑差点没吓的从地上跳起来。

    因为笑的太诡异了。

    大约看了有两分钟的样子，万劫真仙收回了目光，他转身朝着狂邪之主走去。

    看样子是准备把最后一部分的神魂剥离出来。

    林天佑看着万劫真仙手里的剥离锉刀，只感觉冷汗直冒。

    那个真仙不会把连续三次把真神的神魂灌进自己的身体里吧？

    这样是真的会死人的。

    就算林天佑是神也绝对会死！

    他已经不能再吸收了，消化能力也到达了极限！

    再怎么样，也得给他一点时间慢慢吸收消化才行。

    当下，林天佑趁万劫真仙转身剥离神魂之际，他艰难的抬起了胳膊，冲着绝天儿挥了挥。

    想让绝天儿过来把他抱离此地。

    绝天儿眼睛一亮，她也抬起手臂，对着林天佑挥了起来。

    她以为林天佑对她挥手的意思是向她分离自己的开心。

    根本没有想到林天佑是想让她过去帮忙。

    “绝天儿，快过来把我带走啊！”

    林天佑急坏了。

    他现在无法开口说话。

    一说话的话，会泄掉全身的神魂之力。

    只能用挥手的办法引起绝天儿的注意。

    可惜，聪慧的绝天儿现在却没能看懂自己的意思，这真的快要把林天佑急疯了。

    以前二人很有默契感，现在默契感却消失的无影无踪。

    其实也不能怪绝天儿。

    之前她就想要救林天佑。

    但林天佑却拒绝了。

    所以绝天儿本能的就以为林天佑不需要帮忙。

    这跟默契没有任何关系。

    眼看万劫真仙就要把狂邪之主最后的神魂剥离出来。

    林天佑都快要绝望了。

    他一辈子吃别人的神魂心脏，没想到，临到最后，居然会落得个撑死的下场。

    这样的死法，未免也太丢脸了。

    林天佑绝对不想这样死去。

    “绝天儿，快反应过来啊，再不把我抱走，我真要凉了！”

    林天佑面容露出了绝望之色。

    就在这时，绝天儿忽然站了起来，她一个箭步踏来，瞬间来到了林天佑的面前。

    林天佑还没有反应过来，就感觉到一阵香风袭来，整个人已经被绝天儿背了起来。

    “龙皇，你刚才挥手是让我把你救走吧？”

    绝天儿开口说道。

    林天佑眼泪都要落了下来。

    看来绝天儿还是跟他有默契。

    居然能猜到这一点，真是太好了！

    他拼命的点头，承认绝天儿的猜测。

    “果然！”

    绝天儿心中一动。

    她就觉得奇怪，为什么龙皇的脸上会露出绝望之色，原因就在这里。

    还好她反应及时，否则，只怕会酿成大祸！

    没有任何迟疑，绝天儿背着林天佑就朝着远处狂奔。

    速度快到了极致。

    唰啦！

    狂邪之主最后三分之一的神魂终于被万劫真仙剥离出了体外。

    此刻，一代真神，仿佛木头疙瘩一般，双眼无神，表情呆滞，再也没有了当初的真神霸气，有的也只是呆愣。

    现在的狂邪之主只是一个肉身还活着的行尸走肉，再也没有了灵魂！

    万劫真仙把失去神魂的狂邪之主随意丢在了地上。

    转头去找林天佑。

    最后的神魂，他也要送给自己的新主人。

