    全款买的房子，两三百万买的车，杨凯得有多少身家，花起钱来才能这样的大手大脚？

    虽说杨凯也跟秦婉解释了，说他最近在和别人合伙做生意，可是对此，秦婉虽没有明说什么，但是她心底却是不怎么相信的。

    毕竟，秦婉可是知道，杨凯和她一样，都是毕业于芙蓉市理工学院那所不少用人单位都不承认其学历的野鸡大学，他要学历没学历，要背景没背景，这样子的杨凯，他做什么生意能在短时间之内，赚到至少上千万的身家呢？

    之前恶意碰瓷秦婉的黑子几人，一看那副打扮，就知道这几个家伙，肯定是在道上混的，可是他们几个在杨凯的面前，却为何一副老鼠见到猫的模样呢？

    “杨凯应该是混黑的，而且不是那种普通的混混，弄不好还是什么大哥级别的人物？”仅仅只是略微深想一下，这个念头便已经出现在了秦婉的脑海之中。

    而且越是细想，秦婉越是觉得自己这个猜测的准确性非常之高，因为也只有这样解释，出现在杨凯身上那种种不同寻常的情况，才能算是合情合理。

    “我是混黑的，这是什么一个情况？”自车上走下来，杨凯整个人都是一阵莫名其妙，根本就还没弄清楚秦婉刚刚那一番话，到底是个什么意思。

    待得杨凯明白秦婉似乎误会了自己，想要做出解释的时候，秦婉已经开着车，向前方行驶出了一段距离。

    “算了，有机会再向他解释吧！”带着几分无奈，杨凯叹了口气，他转过身来，向着自己所住那栋楼所在的方向走去。

    ……

    金阳市郊区，群山环绕的一座山谷之中。

    这座山谷，虽然地理位置比较偏僻，但是其中修建的那些建筑，却是宏大威武，带着几分肃然之气。

    一条可以容纳两辆卡车并排而行水泥大道，自群山之外延伸到这山谷之中，在谷口的那个位置，竟然还能看到好几个几乎可以说是武装到了牙齿的士兵，在那里来回巡弋。

    山谷中的情形还看不真切，但仅仅只是从谷口来看，这个地方，似乎很有几分军事禁区的模样。

    明月高悬，夜以深。

    山谷之中一座办公楼模样的建筑之中，此刻却还依旧灯火通明。

    一间办公室之中，一个带着金边眼镜，看起来斯斯文文的中年人坐在办公椅之上。

    面前桌子上的文件堆积如山，中年人拿起桌子上面的文件，他时而皱眉，时而又是一脸的欣慰，看过这些文件上面的内容之后，中年人拿起笔在上面批阅一番之后，又将经过批阅之后的文件放到桌子的另外一边。

    “梆梆梆……”敲门声响起。

    “进来！”随着中年人的话音落下，一个手中捧着一叠文件的年轻人走了进来。

    “秘书长，这是我们协会最近这段时间，收集到的一些名单，名单上的这些人，您看看是否可以向他们发出邀请函，邀请他们过来我们这边走上一趟！”年轻人做秘书打扮，他恭恭敬敬将手中文件递给那中年人的同时，开口说道。

    文件看起来厚厚一叠，不过论起数目来，也就是十几分资料而已。

    ”秘书长，名单上面那些人，有一些，是那些大人物所推荐的，真正凭借自身实力，踏入十亿富豪这个行列之人，也就那么两三位而已！”趁着中年人查看那些资料的时候，秘书小赵向他解释了一句。

    “嗯！可以理解，毕竟，金阳市不是一线城市，在这金阳市之中，资产想要达到十亿，可不是什么容易事情！”中年人点了点头，顺口回应了一句。

    这片山谷，是秘武法学会在这金阳市的一个据点，中年人姓武，叫做武庆隆，正是此地的秘书长。

    秘武法学会之中，论起地位来，比武庆隆高的人数目不少，不过这些人，却并不喜欢管理这些杂事，他们的心思，都在如何提升自身武力这件事情之上。

    秘术长这一职位，本就是偏文职向的，身为秘武法学会这个据点的秘术长，大部分的杂事，基本上都堆积在武庆隆的身上。

    说句不好听的话，自从成为秘武法学会这座据点的秘书长之后，武庆隆可以说是真的忙的晕头转向，好久都没休息过了。

    “秘术长，听说那边的形势，似乎最近一直都不怎么好啊，为何我们秘武法学会，不能放低一些要求，多吸收一些人进来，让他们修行秘武之术呢？”秘书小赵，试探着冲武庆隆询问了一句。

    成为秘武法学会这座据点的秘书处秘书，已经有一两年时间，可是小赵对于协会的一些规定，直到现在，他都依旧很难理解。

    “小赵，一个普通人想要成为秘武者，除了天赋之外，你觉得还有哪方面比较重要呢？”武庆隆性格不错，并未因为小赵突然提出这个问题，而有丝毫愠怒，在翻看着手中文件的同时，他随口回应了小赵一句。

    “普通人想要成为秘武者，除了天赋之外，最重要的，应该就是资源了吧！”小赵歪着脑袋思索了一阵，他开口说道。

    “不错，确实是资源，我们联邦自古以来，便有穷文富武之说！”武庆隆点了点头，继续说道：“普通人若想尽快成为秘武者，在获得秘武传承的同时，最好能够每天以异兽血肉为食！“

    “异兽血肉什么价格？小赵你应该清楚，随便来上几斤这东西，说不定就得花费几十上百万，而修习秘武之人，食量比起普通人可是要大上好几倍，手中如果没有足够的资本，吃上一个月的异兽血肉，估计都能将金阳市之中那些身家一般的富豪直接给吃的破产！”

    “没有足够的资源用作修行，普通人就算还有些天赋，他们需要花上多少年的时间，才能打破极限，成为真正的秘武者？真要是我们降低标准，向普通人开放秘武传承的话，那些资源哪里来？免费为他们提供的话，不要说我们协会，就算是整个联邦，都有可能被他们给直接吃的破产！”

    “那些大人物推荐过来的人选，所需要的资源，自然由他们自己负责，而那些资产超过十亿的富豪，他们要修习秘武，所需要的资源，先期肯定也是由他们自己花钱来购买，等有了一定实力之后，他们自己也能过去那边猎杀异兽，这才是可持续发展之道啊！”

    “小赵，这都想不到，你还是太年轻啊！”武庆隆长叹了一口气，感慨道。

    