    随着唐洛进来，一个浓烈的血腥味儿，蔓延开来。

    “这……”

    杜子秋和洪不凡看着唐洛手里的人头，也瞪大眼睛，心中震动。

    他把那个人，杀了？

    鲜血，吧嗒吧嗒滴在地上。

    唐洛提着脑袋，面无表情，一步步向前走去，浑身杀气依旧弥漫！

    他心里的邪火儿，并没有随着击杀这人而消散，反而越来越浓！

    “他……”

    虽然在座的不是普通人，都是道上大佬，哪个手里都直接或间接有几条人命，但看着唐洛提着脑袋一步步走进来，依旧心中骇然，脸色大变！

    这一幕，实在是太过于震撼人心了！

    有些大佬，更是惊得从椅子上站了起来，脸色苍白。

    “小洛……”

    许飞看着唐洛手中的人头，神色也略微复杂。

    他也没想到，唐洛会斩杀这人，提着人头进来。

    不过，他心里明白，唐洛这么做，全是为了他！

    “谁敢伤你，谁就得死。”

    唐洛来到许飞面前，面无表情的脸上，浮现出淡淡的笑容，但他说出的话，却让现场不少大佬，打了一个寒颤！

    许飞看看唐洛，再看看他手里染血的人头，心中感动，这就是兄弟！

    唐洛没再多说什么，而是缓步向台子走去。

    “他要做什么？”

    杜子秋看着唐洛，皱起眉头。

    洪不凡没有作声，不过眼中也有疑惑。

    唐洛来到台上，面朝所有人，缓缓提起了人头。

    “刚才我的话，听清楚了么？许飞是我兄弟，从小一起长大的兄弟，谁敢伤他，谁就得死！”

    唐洛的声音不大，但却清楚落在每个人耳中。

    一些没什么见识的，不入流的大佬，只会惊讶，同时被唐洛的话给吓唬住了。

    不过，他们本来也没有与许飞为敌的资本，就算没有唐洛这话，也不敢。

    而一流势力的大佬以及杜子秋、洪不凡等人，脸色齐齐变了。

    尤其是杜子秋和洪不凡的贴身保镖，脸色更是狂变，看着他的目光中，尽是忌惮之色！

    唐洛，很强，非常强！

    “刚才在临死之前，他说他是为陈四海报仇……所以，今晚的事情就算了！唐门成立，想对付唐门，明着来可以……如果再玩这样的暗杀手段，我唐洛扔下一句话，不管是谁，是哪个势力，我必杀之！”

    唐洛目光扫过全场，在杜子秋以及洪不凡身上还停顿了两秒钟，霸气凛然。

    杜子秋和洪不凡脸色一变，这是连他们也算在内了？

    也就是说，唐洛连两帮都不在意？

    很多大佬，也瞪大眼睛，这家伙也太狂了吧？

    当着青帮太子和洪兴大少的面，就敢这么说？

    许飞身子微颤，这是因为感动……紧接着，一股豪气冲天而起！

    没错，两帮又如何！

    有朝一日，唐门势必会与两帮三分天下，甚至……独霸天下！

    到时候，唐门才是中海地下世界的标志！

    薛虎看着台上提着人头的唐洛，眼睛中闪过精芒：“老蛇，我觉得我们应该跟许飞聊聊了。”

    听到薛虎的话，老蛇一愣，他看看唐洛，再看看许飞，点了点头。

    “呵，很少见到这么狂的人了，洪不凡，你忍得了？”

    杜子秋冷笑一声，看向洪不凡。

    “如果真有本事，那就不叫‘狂’。”

    洪不凡淡淡地说道。

    “你忍不了，可以上去干掉他，顺便灭了唐门。”

    听到洪不凡的话，杜子秋还没什么反应，旁边的贴身保镖急了：“杜少，不可，他……很强。”

    “多强？”

    杜子秋一挑眉头，问道。

    “至少……暗劲后期！”

    保镖看看唐洛，满是忌惮地说道。

    “什么？暗劲后期？”

    不光杜子秋脸色变了，连洪不凡脸色同样变了。

    虽然他们也看出唐洛很强，但也只是看出很强，具体多强却看不出来！

    暗劲后期？

    放在都市中，绝对是高手中的高手了！

    得罪了这样的高手，就算身边保镖再多，安保再好，也得担心一觉醒来，脑袋是否在自己脖子上！

    洪不凡看向自己的保镖，后者缓缓点头，也是一脸忌惮。

    “今天，就让这颗人头，来宣告——唐门成立！”

    唐洛扬声说完，扔下人头，跳下台子，回到了自己的位置上，坐下了。

    此时的他，已经收敛杀气与霸气，甚至脸上浮现出笑容，跟之前一样，看起来有些人畜无害。

    可现在……现场没有谁，再敢无视这个看起来人畜无害的青年！

    “疯子，收拾一下，继续。”

    许飞吩咐下去，重新拿来一瓶酒。

    很快，现场的氛围，似乎又热闹起来，而刚才的事情，就像是一个插曲。

    不过，在这热闹的气氛中，又夹杂着一丝异样。

    对于唐门……本来有想法的，也不敢有想法了！

    就连杜子秋和洪不凡，也暂时压下某些想法，打算调查一下唐洛，再做下一步打算！

    许飞满脸笑容，他同样感受到了气氛中的异样，本来挺大的压力，这会儿也减轻了很多。

    他知道，唐洛震住了所有人！

    “小洛，还是你牛逼。”

    许飞转了一圈，回来坐在唐洛身边，说道。

    “别废话，好好修炼，要不是铁柱在，今晚你就死了！”

    唐洛瞪了许飞一眼，没好气地说道。

    “我知道。”

    许飞点点头，看看轩辕铁柱。

    “我跟铁柱说了，我欠他一条命。”

    “自己兄弟，多请俺吃酱肘子就行。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，憨笑道。

    “没问题，想什么时候吃，就什么时候来找我，管够！”

    许飞也大笑着。

    “还没找到气感？”

    唐洛问许飞。

    “没有，不过我会努力的！”

    许飞摇摇头，认真道。

    今晚，他可是尝到修炼的甜头儿了，要不是修炼，让身体反应速度更快，第一刀他就死了！

    “嗯。”

    唐洛点点头，扫了眼还在台上的人头。

    “那家伙是来给陈四海报仇的，他死了，应该就没事儿了……不过你以后也得留神，在这条道上混，这些事情不可避免！不过，两帮应该不会有什么想法了。”

    刚才他的话，其实就是说给杜子秋和洪不凡听的！

