 苏洛淡然一笑：“南荒五地外域，负责的人应该是中原帝校吧？”

“对，城主府那边是中原帝校的人，谁让人家中原帝校是洛帅和五虎的母校，所以平乱军给他们划分一地，自己管理，所有资源自主调配！”

小贩谈起这些事情头头是道。

苏洛哑然失笑，这件事当年还是他亲口吩咐下去的。

包括萧瑟那边的特别行动组，也掌管着一地，包括暗部也掌管一地！秦归麾下四府，没捞到任何好处！当年四府子弟，全是温室花朵，抵抗五荒表现出的不堪，苏洛现在没有裁撤四府，还是看在秦归的面子上。

至于军部那边，苏洛每年倾斜的资源，就是一个天文数字！可以说，整个五荒开采的资源，很大一部分都投入到军部，根本不用风轻言操心，军部数百万将士，没有缺少灵石过！因为也不看看，他们百将之首是谁！那是当今洛帅！苏洛的护短，全球都有名！平乱军也隶属军部，每年都会调拨资源补充军部。

校盟和军部，是两个吞金兽！可是平乱军坐镇五荒，完全撑得起，这是也是应得的。

校盟和军部的年轻人，在五荒动乱时代，硬生生撑起了整个防线，后来灭了五荒，所有资源优先供给他们，也是应得的！小贩狐疑道：“这位少爷，你买不买东西啊？”

“进来看看，不买！”

苏洛就算缺修炼灵药，眼前这些低阶灵药也用不到啊。

小贩顿时脸黑，有些不高兴，不买东西在这里墨迹什么啊！但在门外，一队黑甲青年迅速涌来。

多达百人，浑身满是肃杀气息，街道上无人敢拦。

因为这是中原帝校的人！中原帝校的学员，在这座城内就是主人！为首峻拔青年，就是上官秋云。

小贩谄媚道：“上官小哥，今天咋有空赏脸小店，快请进，今天诸位买东西一律五折！”

可是上官秋云，并没理会小贩。

他左手横于胸前，以武道礼弯腰轻声道：“老师！”

“院长！”

后面百人，皆是出声问候。

小贩顿时愣住了：“老师，院长？”

“那他岂不是……”旁边其他购买东西的武者，顿时瞪大眼睛。

苏洛的身份，怕是已经很明显了！中原帝校第九院，武道院的院长，就是洛帅！苏洛轻笑：“你们怎么来了？”

“我接到叶学长通知，特意来接老师！”

上官秋云一位皇者，此刻在苏洛面前真当自己是学生。

苏洛没想到是叶流透露的消息。

不过他点头：“走吧，去你们的城主府看看！”

上官秋云带路，街道两旁武者，目光敬畏，纷纷拱手：“洛帅！”

“洛帅！”

一路过去，不论大小武者，皆是拱手行礼。

苏洛轻笑间，发现王凤麟在城主府内大吃大喝。

“你都来了，明殇他们几个呢？”

苏洛问了句。

王凤麟大口吃肉，嘟囔着：“明殇回中荒了，说是回去看看！”

苏洛踹了他一脚，平静道：“别吃了，带我去落凤坡！”

“干啥啊？”

王凤麟眼皮一跳。

苏洛平静道：“小涛在落凤坡，被那头凤血妖兽打成重伤，过去干掉它，给你烤了吃！”

“妥了！”

王凤麟一抹嘴，拎着凤鸣刀就去带路。

上官秋云凝声道：“老师，落凤坡那头老妖兽，是帝级生灵！”

“帝级生灵又不是没杀过！”

苏洛淡然一笑。

上官秋云他们顿时无言，知道这位老师，在皇级的时候，便斩杀数十位帝级。

现在他成为帝者，恐怕就是帝境中无敌的存在。

苏洛嘱咐着：“抓紧修炼，身为帝校当中的四届九院首席生，成为帝者才有资格笑傲五荒，让帝校之名，实至名归！”

“是，秋云谨记老师教诲！”

上官秋云也知道苏洛的厚望，想让他成为帝者。

培养出帝者，才能真正称之为帝校！不过中原帝校，早已经实至名归，苏洛他们已经是帝者，而且皆是出身中原帝校啊！不过有些人，这些年嫉妒的说，中原帝校是走运，靠着苏洛他们几人才崛起。

不然还是当年那个小小的楚州技校！对于这种流言，中原帝校不屑于回应。

如今的中原帝校，底蕴有多可怕，只有风侯和苏洛这种人才知道！师生过十万人，帝校内隐藏着大量天才。

而且每年应届毕业生，更是高达两万人，两万天才无一弱者！在中原帝校，早已经将门槛提高成天尊境！毕业生最低都是天尊，无法完成的，连毕业都难！加上帝校内部规矩，学生四年学习生涯，若是无法完成每年每季度各个考核，是有被劝退风险的！中原帝校一直走下校盟的最前沿，从未被超越！如今苏洛执掌的武道院，更是位列校盟之巅，意在培养真正的帝者学员，给其他帝校极大的压力。

苏洛带着王凤麟北上，横渡黑海，直达北荒！北荒内域，人迹罕至。

天尊以下武者，根本不敢踏入五荒内域，这里可怕的妖兽，遍地都是。

苏洛一路飞行过来，偶尔经过妖族的领地，会有妖天尊发出怒吼警告。

结果被王凤麟的帝威，直接碾杀成渣。

北荒，落凤坡！这里已经算是北荒极北之地，一座极高山峰上，生长着大量梧桐树！凤凰非梧桐不栖！这里生存着凤血飞行妖兽！苏洛和王凤麟到来后，立即引动整座落凤坡的妖兽暴动。

对于王凤麟的气息，这些凤鸟可是记得一清二楚。

伴随着一股恐怖威压，席卷整个天空，周围梧桐树枝叶乱颤。

在落凤坡最深处，飞出一道巨大黑影，是一头火红色的凤鸟，高贵无比，那冷漠的眼神透着怒意。

她双翼展开，足有七百米！飞行在天空上，大有遮天蔽日的感觉。

这就是真正的妖帝！在她体内，凝聚着妖丹。

妖丹这可是好东西，能炼制帝级丹药，更能炼制帝兵！苏洛轻声道：“便是她伤的小涛？”

“当然是他，小涛差点陨落在这里！”

王凤麟叫唤着。

 