    李云龙对邵年把自己不放在英雄的群体里面，很不满意，所以此时的口气，充满了质疑。

    这让邵年非常窘迫，定了一下，才说道：“狗熊啊，那可是很厉害的，一般狮子老虎，都打不过的。”

    “所以，你们要真是狗熊，那你们可就太厉害了。”

    “是这样？”李云龙狐疑的看向赵刚，这里面就他学问最好。

    赵刚也有些牙痒痒，这是能够混为一谈吗？你邵年就算没说出来这两个字，可那狗熊也历来是侮辱性词语，怎么在你这里成了夸奖了？还把我们都捎带上了？

    可是，从辩证法来说，邵年说的没有一点问题，只能说道：“理论上确实是这样，在食物链里面，狗熊确实是比较上层的存在，是比较厉害的。”

    “哼哼，邵年，不要欺负俺老李没读过多少书，你实际要说什么，俺老李明白。这样强词夺理，就算你夺了这个第一，我也不可能把你调到战斗部队。”

    “凭啥？”

    “哪里那么多凭啥？部队最讲究上下纪律，你这连我都顶撞，去了连里不是要成孙猴子？所以，坚决不能去。不过，你的战斗热情，也不能磨灭，这样，咱们团部，准备新组建一个.....侦察班，你就去那里当个.....”

    “班长？”

    邵年希冀的说道。

    按道理来说，如果他当时坚持要把带过来的俘虏独立编制，起码也是个排长。

    但是为了彻底融入八路军，也为了避免成为以后的把柄，所以，邵年宁愿选择低调。

    再说了，有模拟器在，有八路军公平的晋升机制在，他升官的问题，并不愁。

    不过，今时不同往日。

    有了万安镇这么详细的情报，还有伪军哨卡击毙三人的战功，也该提升一级，当个班长了吧。

    “班长？班长那是需要奉献的，你这么斤斤计较，不适合。不过，给你个副班长，还可以。”

    “哦，那个高小凤，也调到团部直属侦察班。”

    这一句话，是和一营长张大彪说的。

    张大彪苦着脸应下，说道：“可是我们一营已经有一个侦察班了，这名字会不会重合？”

    李云龙略一想，一言而决，“那就叫独立班，我独立团的独立班。”

    邵年脸色一喜，独立班，好。

    旋即，看到此时赵刚正在和刘季连说话，然后往过带，苦着脸问了一下，“我们班长不会是这玩意儿吧？”

    “什么叫玩意儿？不是玩意儿。不对，刘季连怎么得罪你了，混蛋玩意儿，你这么编排人家？”李云龙忍着笑意，骂了一声。

    这边，刘季连听完赵刚的话，有点高兴，又有点憋屈。

    似乎看出了对方的情绪不高，赵刚说道：“邵年同志还是一个好同志，追求进步，不要用老眼光看待问题了。也不要觉得这个班比不上战斗班。”

    “你们这个班，名为班，实际上干的就是锄奸队和武工队的活，还要好好配合敌工部的朱子明干事，把敌人的情报尽量的摸清，所以，你们这个班，干得好了，能抵得上一个连甚至一个营。”

    这一句话，让刘季连滑落的心气，彻底提升了起来，原来我们这么厉害？

    所以，不得不说，赵政委的厉害。

    不提那边刘季连的思想转化，这边邵年正在筹谋着，像独立班这样的队伍，怎么配的都应该是精兵强将吧？

    “团长，您看，既然是侦察班，也是独立班，那枪法高手是不是得要有两个？跟我过来的刘宪、程铁，都是用枪高手，把他们也调过来怎么样？还有张魁、陈彪，这样的高手，我们也是多多益善的，只有这样的精兵强将，才能让我们更好的完成战斗任务吧？”

    “想啥呢？就你独立班是单位，其他班排就不该有战斗能手了？你先别岔开话题，你去独立班的事情，算是没问题了吧？”

    “没没没，团长给咱脸了，咱不能不兜着，保证完成任务。”

    说完，啪的一个立正。

    “行，那你接下来去找朱干事报道吧！”

    “谁？”

    “朱干事，敌工部的朱干事。”

    邵年一下就想起来，就是那个出卖独立团情报的朱干事朱子明？这应该在整个亮剑电视剧里，除了鬼子和汉奸，唯一一个反面人物了吧？

    再说了，怎么又去敌工部了？

    “团长，咱不是独立班，侦察班吗？那就应该是全团的先锋，战斗在队伍的最前面啊！怎么能听敌工部的？”

    “是啊，是最前面啊！现在全团又没有战斗任务，敌工部就是全团战斗的最前沿，锄奸，摸情报，哪个不在最前沿？”

    邵年傻眼了，还能这么操作？

    旁边孔捷团长，一直静悄悄的。

    直到这时候看到邵年的表情，一边佩服李云龙的手段，一边说道：“放心，明天的战斗，我破例，和你们团长说个情，让你参加。”

    “谢谢孔团长，还是孔团长实在，不像某些团长，那心都是变着法的开孔。”

    说完，也不理李云龙的反应，躲了开来。

    没办法，军令必须服从。

    很快，整个选拔完毕，邵年也跟在刘季连的背后，到了敌工报道。

    身后还有八个战士，算上邵年两人，十个人的班，看向了站在前面的朱干事。

    朱子明身形偏瘦，眼睛像一条细缝，给还算白净的脸上，添加了一点瑕疵，破坏了整体的形象。

    “我没什么要说的，但第一条，大家要把身上的军装脱下来。哦，还有你们背后的长枪，也交回去，咱们敌工部人员，全部用短武器，以老百姓的身份进行活动。”

    “今天大家刚参加完选拔，明天再过来报道。”

    “报告！”

    “讲。”

    “报告朱干事，我明天要跟着一营参加战斗任务，明天无法到达。”

    “你叫？”朱子明疑问了一句。

    “报告，我叫邵年，邵是刀口耳，年是过年的年。”

    “哦，你就是那个给团长提供了整个万家镇详细情报的邵年？不错，不错。”

    “行，那你参加完战斗过来，我有重要任务，交给你们。”

    “是。”

    说完，朱子明就进了屋子里，留下大家面面相觑。

    刘季连好歹是班长，转过头来，“向后转，目标，宿舍，齐步走。”

    可是刚出门，他就看到邵年扰乱了队形。

    “邵副班长，请你有点组织纪律性。”

    “是。”邵年应了一声，但还是说道：“班长，你看，下午也没有战斗任务了，我需要请个假，出去一趟。”

    “不能。没有任务，所有人只能待在驻地，不能随意出去。国军连这点常识也没有教你？”

    “刘季连，给你脸你长上了是吧？告诉你，老子这个假，还就请定了。涉及到明天战斗的生死任务，你担当不起。”

    说完，头也不回的往外走去，

