    周红叶跟在周毅身后迈进别墅大厅，对于周毅神秘兮兮的样子，她却不以为然。

    这些年！

    她的心早就冷若坚石。

    也只有见到周毅的时候，才有那么一点点的温度。

    然而。

    当她看清楚客厅里站着的老人后，她整个人如遭雷击，直接呆立当场。

    那熟悉的脸庞……

    比以前苍老太多了。

    原本对方挺拔的身躯，此刻也显得有些佝偻。

    “三……三叔？”周红叶的嘴唇颤抖，微弱的声音从她口中发出。

    “红叶？”

    周明榆也被眼前的女人给惊呆了，他身躯颤抖着，一步步走到周红叶面前。

    二十多年没见，他依旧在第一眼就辨认出这个枯瘦的女人，就是自己以前非常疼爱的大侄女周红叶。

    她还活着？

    她真的还活着！

    周明榆的脚步在周红叶面前停下，他伸出颤抖的双手，眼睛已经有些湿润。

    “三叔……”

    周红叶的眼泪夺眶而出，确定自己没认错人后，她上前抱住周明榆嚎啕大哭。

    这一刻。

    她忘记了自己亿万富豪的身份，忘记了是真人境超级强者的身份。

    在长辈面前，她就像是一个受了委屈的小女孩，哭得撕心裂肺，哭得悲伤酸楚。

    好几分钟后，周红叶才擦拭掉脸上的眼泪，红着眼眶转身看向周毅，问道：“你什么时候找到的三叔？”

    “就这两天。”周毅说道。

    “在哪里找到的？”周红叶再次问道。

    “极地炼狱。”

    说完，周毅上前抓住周红叶的手腕，拉着她一步步朝着楼梯上走去。

    什么意思？

    周红叶有些茫然，转头看了看三叔周明榆，发现他含泪对自己点了点头，然后她才跟着周毅来到二楼。

    周毅推开一扇房门，带着周红叶走进去后，他便靠墙站住。

    周红叶看清楚了房间里的景象，看到一个人背对着她，正坐在沙发上看电视，电视画面是动画片，好似看到有趣的情节，坐在沙发上的男人傻呵呵地笑着。

    “他是？”周红叶问道。

    “去吧！”周毅微笑说道。

    去吧？

    见那个男人？

    他是谁？

    难道也是自己周家族人？

    周红叶箭步绕过沙发，当她看清楚坐在沙发上傻笑的中年男子后，眼睛瞬间瞪得比铜铃还大，眼神里爆射出难以置信的光芒。

    他……

    他是……

    周红叶捂住了嘴巴，眼泪再次止不住夺眶而出。

    她一步步走到依旧傻笑的周显峰面前，用那颤抖着的声音叫道：“大弟，真的是你吗？我是红叶啊！大弟……”

    “好看。”周显峰依旧挂着笑容，指向电视屏幕说道。

    好看？

    电视？

    周红叶呆了呆，意识到大弟周显峰此刻有些不正常后，立即转头看向周毅，透过模糊泪花看到周毅抬起手指了指脑袋，然后又摇了摇头。

    脑袋……出问题了？

    周红叶再也忍不住了，扑到周显峰面前，伸手把大弟抱在怀里嚎啕大哭。

    她不知道大弟这些年是怎么过的，但她能看得出来，大弟不但脑子坏了，整个人都枯瘦如柴，绝对是吃尽了苦头。

    周红叶哭着哭着，又哈哈大笑起来。

    一阵哭，一阵笑。

    半晌之后，她才渐渐平静下来。

    周明榆此刻已经来到房间里，看着被周红叶抱着的周显峰，轻轻擦拭了下眼角，幽幽说道：“十四年前，我和显峰在Y国追杀隐门一位长老，结果情报有误，对方是一位真人境强者，那一次我们身受重伤，跳海逃过了追杀，但他被伤到头部，所以变得神志不清。”

    “三爷爷，我一直没问，你们是怎么被关进极地炼狱的？”周毅问道。

    “西方黑暗世界，有一个地下组织叫斑斓虎，他们趁着我和你父亲身受重伤，抢了我们一批货，还出卖了我们，哪怕我们拼命冲杀，依旧被Y国特殊组织的人抓住，然后被送到了极地炼狱。”周明榆苦涩说道。

    斑斓虎？

    周毅把这个名字记在心里，看向周红叶说道：“大姑姑，我父亲还活着，三爷爷也活着，还有周童，他也还活着，现在暂时能肯定的是，咱们周家还有五人活着，所以我觉得，除了咱们之外，咱们周家应该还有其他人活着。”

    “希望吧！”

    周红叶其实已经很满足了。

    以前，她活得像个孤魂野鬼，一直以为周家只剩下她一人。

    可现在，三叔还活着，大弟还活着，亲侄子还活着，周家只要休养生息，早晚还能重现当年的辉煌。

    “小毅，敢给族人报仇吗？”周明榆忽然问道。

    “我一直在做。”周毅说道。

    周明榆看向周红叶，发现周红叶对他重重点了点头。

    “好，好孩子，不愧是咱们周家子孙，血海深仇不能不报，我至今都忘不掉那日咱们周家血流成河，尸横遍野的凄惨场面。”周明榆攥紧拳头，眼神里爆发出勾魂夺魄的杀机，森然说道：“隐门，还有那些参与屠杀咱周家族人的仇敌，他们全都该死，老夫就算是耗尽一生的力气，都要让他们血债血偿。”

    是的！

    血债血偿！

    周毅深吸一口气，攥起拳头说道：“血海深仇必须报，但咱们现在势单力薄，远远不是隐门的对手，所以咱们必须暂时蛰伏，在暗中积蓄力量，只有咱们将来变得强大，才能正面灭掉隐门。”

    “小毅，你真是药门弟子吗？”周明榆忽然问道。

    “是！”周毅点头。

    “能不能借助药门的力量？”

    “能，但暂时不行。”周毅说道。

    “为什么？”

    “因为咱们周家私仇，就算我想，药门也不会跟隐门撕破脸皮，只有等我彻底掌控药门，能够一言九鼎的时候，才能够利用药门的力量帮咱们报仇。”周毅说到这里，又缓缓摇了摇头，说道：“其实，我不太想靠药门，我相信以咱们自己的能力，将来也能灭掉隐门。”

    “小毅，隐门很强……”

    “我知道，但我依旧相信，咱们只要拼命努力，早晚能靠着自己的力量灭掉隐门。”周毅抬手指了指窗外，接着说道：“那些被我从极地炼狱买回来的人，我有把握能让他们变得更强，如果将来我能把他们全部培养成媲美真人境的强者，甚至能培养出媲美问道境的强者，这就是咱们的力量。”

    “除了他们，我还掌握着别的力量，就算是大姑姑，她也掌控着一些力量，我相信咱们只要好好谋划，将来身边一定兵强马壮，成为一股任何人都不敢忽视的庞大势力。”

    “三爷爷，请您相信我。”

    周明榆沉默了。

    但他只沉默了十几秒钟，便重重点了点头。

    他被关押在极地炼狱十四年，原本都已经不报什么希望了。

    可现在，他看到了希望。

    周家能有周毅这样的麒麟儿，就算现在让他去死，他都心甘情愿，都相信周毅能给亲人们报仇雪恨。

