    当初朱思亮因为周美娟的挑唆而挨了太后一顿打给送回府的时候，承恩伯夫人就拎着菜刀去找周家算账，这周家显示欺负她相公，后又诱拐她儿子，她和周家不共戴天，还是被承恩伯给连拉带拽的给留下了。

    所以现在但凡和皇后的娘家周家走的近的，她都直接耷拉半拉眼皮看人家。

    虽然安定侯府与周家走的不算很明显，但是如今郑文轩在宸王的手下做事，还颇得器重，这宸王就是皇后的儿子，所以在承恩伯夫人眼中，安定侯府与周家就是 一路货色。

    “你好！你脸皮厚，你让你儿子认了一个可以当他妹妹的干娘！”安定侯夫人忍不住嘲讽承恩伯夫人道，不过就是一个会钻营的新贵之家，还是因为自己的女儿是当今的皇贵妃，所以才被陛下封了一个爵位。一个小小的伯府夫人也敢到她眼前给她上眼药！真是好笑！

    “安荣郡主德才兼备！”承恩伯夫人可一点都不以这件事为耻！“我家亮儿自从认了安荣郡主当干娘之后能浪子回头，在家好生读书，孔夫子都说了三人行必有我师，你又管人家年龄是大是小？”

    安定侯夫人被怼的微微的一怔，以前她没怎么和承恩伯夫人接触过，只知道她是个偏远地方的县令之女，因为家里对当初的承恩伯有恩，所以承恩伯在考取功名之后就将承恩伯夫人娶回去。她是真的没想到一个县令之女居然这么放肆！、

    “好了好了！”武昌侯夫人已经是满头的华发了，“既然是安定侯夫人发帖子让咱们过来，就先别做口舌之争了。先看看到底是个什么事情！”

    她年纪大，威望在一众侯夫人里面也是最高的，有的时候太后都会传召她入宫陪着说说话，所以傅明玉与武昌侯夫人也是很熟悉。

    见过礼后，大家这才算真正的在暖亭里面坐了下来。

    安定侯夫人粗略的将事情讲述了一遍，武昌侯夫人和承恩伯夫人一听是这种不上路子的事情，两个人不免对看了一眼，都对安定侯夫人觉得有点失望。

    堂堂一侯府的夫人，上杆子去做这种事情，会有什么好结果。

    别说傅明玉是安荣郡主，背后是太后，哪怕就是定国公府五少奶奶一个身份，定国公夫人都断然不会轻饶了安定侯夫人。

    这种坏人清誉的事情也完全摆不上台面啊！再说当初的事情都已经过去了，双方都已经各自嫁娶，何苦还要再翻出旧账来！

    这事情若是有，定国公府下不来台，以后不会放过安定侯府，若是没有，这不是自己搬石头砸自己的脚吗？

    两位夫人都没想明白为什么安定侯夫人看起来很精明的一个人，怎么会做出这种糊涂事来！

    “都是小辈的事情，参与这些做什么？”武昌侯夫人试图劝阻安定侯夫人，“再说了，如今安荣郡主已经嫁出去了，这些陈芝麻烂谷子的事情翻出来也没什么意义。”

    安定侯夫人怎么不知道武昌侯夫人是在给她台阶下，只要她现在说声算了，武昌侯夫人定然会劝阻傅明玉也不要计较了，双方就当这种事情没发生过。

    可安定侯夫人今日就是咽不下这口气，丁婉馨言之凿凿，再加上刚才傅明玉的丫鬟那么心虚的动作，这叫安定侯夫人觉得自己赢定了！

    “老姐姐，不是我不给你这个面子，是，这事情的确都是陈芝麻烂谷子了！但是只要我一想到我儿因为蒙受不白之冤而丢了世子之位，又被太后不问青红枣白的打的下不来床。做母亲的就咽不下这口气啊！”安定侯夫人说道，“既然安荣郡主一口咬定没这种事情，你们又怕什么呢？我只是想求证一下这事情是不是真的！不要让我儿子白白的蒙冤啊！”

    “你可别朝自己脸上贴金了！”承恩伯夫人可是个泼辣的，“你儿子被削去世子之位是因为郡主吗？是因为他与你身后那个私相授受，行为有损。还有他被太后打是因为他胆大包天的在宫里调戏宫女！这两码子事情哪一桩是因为安荣郡主的？”

    被承恩伯夫人这么一说，安定侯夫人的脸顿时就变色了！

    “你不懂就不要乱说话。我只是找你来做个证人的！”安定侯夫人有点气急败坏的说道，“你在那边胡说八道什么？”

    “你生什么气啊？”承恩伯夫人忍不住继续嘲讽她，“是气我说了真话了吗？”

    “哎呀，好了，。都别吵了。”武昌侯夫人赶紧打着圆场，“你说你们两个夫人在这里斗嘴，没的白白的让小辈们看了笑话，对不对？”

    安定侯夫人这才强压下自己心头的怒火，哼了一声，别过头去。

    “武昌侯夫人说的对。”承恩伯夫人说道，“今儿这见证我还当定了。我倒要看看到底是不是有些人含血喷人，无中生有！”

    武昌侯夫人这才略叹息了一声。

    她心里跟明镜的一样，若是安定侯府真的拿出什么所谓的帕子，怕是傅明玉真的麻烦了。解释起来太难了！

    这四方人在暖亭里面就这么尴尬的坐着，一边喝着茶水，一边等前去取东西的人回来。

    约莫等了一个时辰，出去取帕子的人终于回来了。

    “怎么花了这么长时间？”傅明玉冷笑了一声说道，“莫不是现去绣了一副吧！”

    丁婉馨心里有鬼，闻言忍不住眼皮子一跳，随后很快就恢复了镇定，她从自己的侍女手里将帕子拿来，自己先看了一眼，这……虽然是她形容的样子，但是这个傅字绣的着实与之前的帕子差的太多了！

    算了，凑合！

    横竖这里除了傅明玉，她自己还有郑文轩与郑文渊之外也没其他人见过那个帕子。

    “各位请看，这便是从我夫君书房立面拿出来的帕子。”她将帕子递了过去。

    傅明玉看了一眼，就忍不住笑了起来，“下次早点准备，准备的像一点好吗？一点都不用心！”

