    这么多人一起说说笑笑的，宋清蓝不仅红火了生意，还多了一份开心。

    宋清蓝眼头活，瞧着不远处城门口站着的几个城门吏一直往这边瞅，便做了四五个煎饼果子，准备给他们送过去。

    “各位客官真是抱歉，这几个我要先给咱们的城门吏送过去。他们不畏严寒，不分日夜的为我们守卫城门辛苦了，我们应该为他们做些力所能及的事。”

    “宋姑娘说的对，咱们大夏的官差都是为人民服务好官差，这么冷的天不能让他们饿着。”

    “宋姑娘真是大好人啊！”

    “宋姑娘不容易，不能让宋姑娘亏本，宋姑娘你尽管把煎饼果子给官差大爷们送去，这钱我来出。”

    ……

    宋清蓝端着煎饼果子，宋清西和宋清北端着茶水。

    “官差大哥，饿了吧，我是新来的早点铺子的老板，区区早点不成敬意，给你们压压饿。”

    几个官差早就闻着香味了，口水不断的往下咽。

    但碍于当差不能离岗，谁也没有去买，没想到这女老板那么会来事给送来了。

    其中有个微胖的官差叫王柱灿烂一笑，道：“谢谢姑娘了，姑娘真是人美心善。”

    他刚想伸手要去接，却被身边的瘦官差徐猛碰了一下手臂，“现在是当差时间，注意自己的形象。”

    “噢，噢。”

    王柱舔了舔自己嘴唇，又很不舍站直了身子。

    不知什么时候，宋清蓝身后站了一群人。

    大家纷纷齐声喊。

    “官差大老爷们辛苦了，官差大老爷们请吃饭！”

    “官差大老爷们请吃饭！”

    四个官差都震撼了。

    这么恢宏的场面，百姓们发自肺腑的关心。

    他们只在将军大胜归来的时候，钦差大人下乡的时候见过。

    从没想过他们不过是小小的城门吏也有这种待遇，一个个的不禁热泪盈眶。

    百姓让吃，还不吃，那多少有些不知好歹了。

    但他们吃了也不白吃，坚持给宋清蓝付了钱。

    宋清蓝也不推辞，那多么多人在呢，她若是硬不收钱，不就是诚心让他们贪污。

    不过，别管对哪个时代的官员来说，没有什么比民心所向更值钱的了。

    她暂且自恋的相信一下，这几个小哥哥今日会记住她的。

    人都是有私心的，宋清蓝初来这个社会，没钱没权势，她自然要跟当官的甚至朝廷打好关系。

    等城门一开，人员都流动了起来，宋清蓝的铺子前也没那么多人了。

    但买煎饼果子的依旧是络绎不绝。

    那边城门吏的队长武大勇来到，朝着已经吃第二个煎饼果子的王柱踹了一脚。

    “当值期间，谁让你吃东西的？”

    王柱连忙把拿着煎饼果子的手背到了身后，“回队长，是百……百姓们，百姓们说咱们守城辛苦了，一定要吃饭！”

    “那别人怎么没吃就你吃了。”

    “他们都吃完了。”

    王大勇瞪了瞪眼，傲娇的道：“吃的什么，拿出来我瞧瞧。”

    他刚才没看清，闻起来倒是挺香的。

    王柱献宝似的又把煎饼果子拿了出来，“老大，你瞧瞧这可是新鲜物，叫煎饼果子！”

    “哼，名字倒是挺新鲜的，好吃吗这玩意？”

    王柱一脸的陶醉，“那只能用一句话来形容，此物只当天上有，人家那得几回吃。”

    武大勇鄙夷，“瞧你那吃货样，在哪买的？”

    他敢保证，别说这附近了，全皇城也没有这种早点。

