    再不斩看着沈默，嘴角抽动了一下。

    他觉得自己明明最想要的就是这个！

    解除手环的契约，再把手环给白用。

    不过，望着面前沈默平静的表情，再不斩的内心也不由有一丝惊疑，毕竟，越是开罐子，他就越能够感受到面前这位神秘商人的恐怖。

    无论是难以揣测的手段，还是仿佛能够看穿心灵的眼睛，甚至是这些神秘的罐子，以及罐子里这些神奇装备，都远远超过了他的想象。

    就好像是超脱于世界之上的存在般。

    难道......

    他说的是真的？

    再不斩心里忍不住打了个寒颤，有一种鸡皮疙瘩暴起的感觉。

    一定要解除契约！

    再不斩犹如自我催眠般的，坚定了决心，然后紧张又不安的继续开罐子。

    不幸的是。

    这个想法被沈默捕捉到了。

    居然这么有用？

    沈默在心里坏笑了一下，虽然说他也想让白戴上肯普法手环看看，但果然还是赚钱更重要。既然再不斩这么在意的话，那就将此用作转职道具之前的开罐动力吊着他吧，等到他开启那个数目的罐子后，就可以将转职道具和解除契约的道具给他了。

    不过，在那之前，好东西还是要再给一些的。

    在再不斩开启第四百一十个二级罐子的时候。

    里面，出现了一道金属的光芒。

    “这个是......”

    再不斩放着这个体型明显超过了二级罐子大小的巨大武器，有些不确定般的说出那个词。

    “——剪刀？”

    没错，这柄武器，就是一个造型夸张，犹如宽柄重剑般的剑道。

    帝具——万物两断·销魂！

    “竟然是这个？”沈默眉梢一挑，似乎有些怀念般的看着这柄巨大的武器，“在二级罐子里可不容易看见这种级别的武器。”

    “难道很强大？”

    再不斩将这剪刀拿在手中，入手的瞬间，面色就有些变了。

    有种自己体力在不断消融的感觉。

    虽然消融的速度并不算快，但却仿佛这柄武器是活的一样。

    “帝具，这种武器的统称。”沈默的解释声恰到好处的传来，“所有的帝具都是使用危险生物的身躯部分，辅以特殊的秘法打造而来，理论上，每个人只能够使用一种帝具，这柄名为‘万物两断·销魂’，号称可以剪断世界上的任何物品。”

    这个任何二字，自然是有一定的水分。

    真是概念性的武器，沈默就要亏死了。

    它在系统内的价值，是两万四交易点。

    再不斩缓缓的拉开。

    内侧的刀刃，闪烁着异常刺目的锋芒。

    “好武器。”再不斩一看就喜欢上了，“大小和斩首大刀相近，外侧的刀刃也非常锋利，白，拿斩首大刀试试。”

    “好。”

    白举起了斩首大刀，再不斩对准刀尖的一部分。

    咔嚓一下。

    这柄雾隐村七大忍刀之一的大刀，直接被剪断。

    再不斩甚至没有感受到过多阻力。

    “如此的锋利！？”再不斩明显被震惊到了。

    斩首大刀的特点虽然在吸收人血，自我修复方面，但是坚硬程度还是远超过一般的武器。

    果然是万物两断！

    再不斩更加的欣喜，像他这样的忍者，其实非常痴迷强大的武器。

    “再不斩大人。”白看了眼他们仅剩下的三千五百万财产，低声问道，“现在再不斩大人有个顺手的武器，大地套装和我的森林套装都只剩下最后一件，我们还继续开吗？”

    再不斩的表情一僵。

    只剩下三千五百万？

    刚刚的那些罐子中，白的最后一件套装没有开出来，再不斩身上的大地套装，倒是又开出了两件，同样只剩下最后一件。

    “开吧。”再不斩获得新武器的喜悦一下子减弱了不少，有些自暴自弃般的说道，“剩下的钱也做不了什么了，全花了吧。”

    就连两亿多元都已经花完了。

    还在意这剩下的几千万干嘛。

    再不斩陷入到大部分人容易陷入的氪金陷阱之中，越是花销大，就越是不在意了。

    而且......

    解除契约的道具还没开出来！

    再不斩想到这个，眼角又是抽动了一下，最后肉疼的看了眼自己这么多年来拼死转下来的钱，扭开头。

    “大人，我想要把剩下的钱全部用来买罐子！”

    “可以。”

    沈默自然乐意，一抬手，七十个二级罐子再次出现。

    这样，再不斩只剩下了十几个二级罐子，就买齐了。

    “其实，你可以将忍术记忆和经验也一起卖了。”沈默似乎只是随口建议般的说道，“通常来说，最后十个二级罐子，或者前十个三级罐子，很有可能会出现命运性质的物品，改变命运的意志越强，概率就越大。”

    “命运性质的物品？”

    再不斩皱紧着眉头，看着似乎是不准备再多说的沈默。

    犹豫了片刻之后。

    还是不准备卖掉。

    哪怕如今他的实力大多在众多增幅光团，以及这一身的装备上，但依旧没有决心卖掉过去赖以生存的忍术。

    毕竟，今后还有机会赚更多的钱。

    沈默读取了这样的想法，虽然有些遗憾，但也没多说什么。

    这是他新定下来的规矩。

    如果有谁，能够买完五十组二级的罐子，拥有开启三级罐子的机会，那么，他会给一个所谓的“命运性质的物品”。

    或许是转职道具，或许是某一样可成长的永久性能力，就如同纲手一般，核心都是为了培养后续购买罐子的动力。

    既然再不斩没有抓住，那就算了。

    可别在那个时候之前就习惯了.......

    沈默意味深长的看了一眼再不斩。

    他还沉浸再最后的七十个罐子中。

    终于——

    在第三十多个罐子里，开出了白身上森林套装的最后一件。

    集齐了！

    在这一刻，哪怕是再不斩这样的硬汉，都有一种想要仰天长啸的感觉，他甚至觉得这两亿多的钱都没有白花。

    “戴上看看？”再不斩期待的看着白。

    虽然是带有短裙的女装，但是穿在白的身上，没有丝毫的维和感。

    而在白戴上了最后一个护腕的瞬间，明亮的淡绿色光芒从他的身上升腾，明显的旋风一圈圈环绕，带来呼啸的声音，在这样的衬托之下，皮肤白皙，面貌精美的白看起来就像一位美丽的森之精灵一样。

    仅仅是这个画面特效，就让再不斩心情亢奋。