    康明呆呆地看着龙隐，他没有想到，龙隐的报复居然来得这么快。

    不过他更没有想到的是，龙隐并不是追问他的过错，而是让他去对付周家。

    那周家可是有金尸，他能对付吗？

    可是，要是不答应，真的把他的长老职位削掉了，他在武盟就真的完蛋了。

    现在虽然只有一个名头，但是，凭着长老的名头，他还可以插手武盟的很多事情。

    要是把长老职位削掉了，他在武盟就啥也不是了。

    那时候，就再也没有任何人会尊重他了，他会变成一个只有十重天实力的打手。

    而且，以龙隐目前的态度，他恐怕在武盟绝对不好过。

    可是，这事能答应吗？

    他要是答应了，真的能够解决掉金尸的话，那就是大长老职位，在武盟就是一人之下了。

    就因为种种考虑，他明知道龙隐在为难他，他也没有愤怒。

    “我知道，让你一个人去解决周家，你也没有办法解决。”

    龙隐缓缓地说道，“这一次，我们武盟一定要打出一个名头来。

    所以，整个武盟上下，所有人由你调动。

    当然，有着重要任务的人，都必须给我坚守岗位。

    另外，赐你龙渊剑。

    有了这些力量的帮助，你可以对付周家了吧？”

    康明一愣，继而大喜：“多谢盟主支持！”

    有了龙渊剑在手，他就用不着惧怕金尸了，说不定能够凭借龙渊剑斩了金尸。

    要真是这样，他康明的风头，就天下无俩了。

    而且，他还可以调动武盟的人，大不了多带点人去，还解决不掉？

    他心中很开心，难道盟主不是在报复他？

    龙隐心中在冷笑，表面却微笑着说道：“你好歹是我武盟的长老，我希望你不要坠了我武盟的名声。

    兵贵神速，尽快去解决这件事情，我只给你五天时间。”

    在他规定了重要职位的人不许离开以后，康明能够带走的，恐怕就只有他最为交好的那一党了。

    反正都是康明的人，留着也是祸患，就全部送去给金尸灭掉了吧！龙渊剑？

    拿着龙渊剑就能对付金尸？

    开什么玩笑？

    他虽然没有直面金尸，但是，如果他了解的金尸，那是尸气滔天的怪物，拿着龙渊剑恐怕连身都近不了，还想对付金尸？

    他几乎可以断定，康明只要带着人去了湘西，死定了。

    金尸，远远比众人想象中的恐怖。

    要不然，龙麟早就去灭掉周家了。

    因为周家的依仗，就只有一个金尸而已。

    “盟主放心，我一定完成任务。”

    康明大笑道，“诸位长老，还请助我一臂之力，如何？

    这一次可是关乎到我武盟的荣光，大家应该齐心协力才行。”

    其他的六个长老，云汐自然是理都不理。

    而另外的五个长老面面相觑，要帮忙吗？

    几个长老还没有回话，龙隐瞟了乐天一眼：“乐长老，武藏阁保管武盟秘籍，对武盟至关重要。

    所以，你绝对不许离开武藏阁。”

    “属下绝对不会让武藏阁出事，谁要闯我武藏阁，从我身体上踩过去！”

    乐天离开向龙隐保证，然后对康明说道：“康兄，抱歉了，我这里实在无法离开。”

    然后，康明拐了邻座的姜耀辉一下，姜耀辉立刻醒悟，马上严肃地说道：“我要监察武盟的法纪，也暂时无法离开！”

    “那个......武盟贡献值的问题，还没有完全统计完成。

    这关乎到整个武盟上下的利益，还有武盟的未来。

    所以......康兄，请恕我无法帮忙了。”

    徐晋一脸苦笑地对康明说道。

    他心知肚明，现在公开拒绝康明，以后他们就是对立的关系了。

    但是，他好不容易成为赏罚长老，掌握大权，怎么还会去帮康明？

    而且，连乐天和姜耀辉都拒绝了，那是盟主的人，他岂能不知道怎么做？

    康明开心心情沉了下来，他怎么感觉不太对劲呢？

    其他几个长老都拒绝得有理有据，他没有办法，因为几个人在武盟也确实身居要职，有足够的借口和理由不去。

    那李国庆和常远呢？

    这两个可没有被委以重任，他们怎么拒绝自己？

    李国庆看到康明看过来，顿时开始咳嗽起来，一脸苦笑道：“康兄，不是我不去湘西，而是我去了也没有用啊！我昨天吧，练功岔气了，现在一点内力都使不出来。

    要是跟着你去，不但没有办法出力，还要成为你的累赘。

    所以，我只好......唉，这年龄大了，越来越不中用了。”

    康明顿时大怒，尼玛的，看你那中气十足的样子，你那像是岔气了？

    不过李国庆都已经无耻到如此地步了，他能够怎么办？

    他脸色很是难看，看向常远，淡淡地问道：“常兄不会也岔气了吧？”

    “那倒没有！”

    常远笑着回答道，“不过我镇守地宫，不能离开。

    至于怎么不能离开，不用我多说了吧？”

    康明无语了。

    为什么不能离开？

    当然是当初那些天位前辈的叮嘱，一定要看好地宫的那些灵土和土中之精，生怕某个人会去偷偷挖光了啊！这是那些天位长老一再叮嘱的事情，所以，常远拒绝得光明正大。

    结果就是，康明连一个帮忙的长老都没有。

    龙隐也当做没有看见，回头对云汐说道：“去把龙渊剑取来，给康明长老吧！”

    云汐点头，让人把龙渊剑拿了过来。

    龙隐亲手把龙渊剑交到康明手中，严肃地说道：“希望能够得到你的好消息！”

    康明接过龙渊剑，正色地说道：“必不负盟主所托！““那就这样吧，散会！”

    龙隐吩咐道。

    康明拿着龙渊剑，大踏步离去。

    他只有五天时间，得赶紧去准备好才行。

    随后，龙隐带着云汐，去地宫吸收灵气去了。

    前面龙隐亏了那么多灵气，现在得赶紧吸回来才行。

    而会议室的其他长老，相互交流了一下眼神，摇摇头离开了。

    他们有些想不明白，龙隐这么做的意义。

    在他们看来，龙隐应该是让康明故意去周家失败，然后借此机会为难康明而已。

    既然如此，为什么还要让康明调动人手，还把龙渊剑都给了？

    说到底，他们低估了金尸的厉害，以为康明就算失败，也不由把握逃掉。

    但是，真的如此吗？

    

