
　　元春封妃，荣国府大宴宾客，直接办了三天的流水席，说不尽的富贵风流。

　　太张扬了！！！

　　这是贾琦唯一的想法！

　　荣国府，荣禧堂。23sK.com

　　贾家三府四人分坐两边，贾琦看着手中的信件，呵！

　　这封信是一早王家送过来的，是王子腾从榆林镇寄来的，信中的主要内容就是抱怨，抱怨边镇各级将官不配合调查、处处阻挠等事情，总兵也是阴奉阳违；汉袭明制，为抵御北方游牧民族，同样设置了九座军镇，而各镇总兵多为开国一脉勋贵，榆林卫总兵南阳伯马骧就是开国一脉的人，王子腾希望贾家能够写封信，让南阳伯配合自己。

　　贾琦将信细细看了两遍，递还给了贾政，九边为边镇，常年与外族厮杀，军中多为骄兵悍将，这些人每天过着刀头舔血的生活，很是刺头，如今你上来就要查验他们的长官同袍，不炸锅才怪，没人背后下黑手都不错了！

　　王子腾太心急，这件事任谁去都不好办，照这种情况，没个年把两年，王子腾回不了京。

　　“咳咳，说说看，该怎么办？”贾赦放下手中的茶碗，咳嗽了声，说道。

　　“这个，我看还是帮上一帮吧，都是亲戚，也不好回绝。”贾政抚须说道。

　　贾珍放下茶碗，半躺在椅子上，“你们商量着办，我不管这些的。”说完看向贾琦。

　　贾琦刚端起茶碗，见三人看向自己，只得放下，“巡视九边，不仅仅是朝廷的意思，更是太上皇的旨意，这件事，没人可以更改和反抗，王家舅舅不可能不晓得的，信可以写，但是要说明，不能借贾家的势去插手军中事宜，给自己牟利。”

　　闻言，贾赦眉头紧皱，半晌，道：“你的意思是，王子腾会借机谋取军功？”

　　“很有可能！要知道，每年这个时候，都会有鞑靼人犯边的。”

　　“我看，这也没什么吧！”贾政插了一嘴说道。

　　“老二，王子腾野心大却能力不足，京营交到他手上多年，他除了能调动谢琼的人马，还能调动别的营兵马吗？”

　　“噗嗤！”贾珍见贾赦训贾政，没忍住笑出了声。

　　“政叔，让他谋军功不是不可以，只是，万一他以身份压迫主将，结果又能力不足，一旦出事那就不是小事，到时候我们贾家如何自处！”贾琦看着面色羞红的贾政说道。

　　“好了，这件事就这么定了！信我来写！”贾赦沉声说道。

　　“赦叔，最近锐士、立威两营人马已经开始编练了，你也知道，军官不好培养，咱们家以前的旧部亲信还有不，介绍两个给我应应急！”

　　此话一出，贾赦耸拉着眼皮，低头喝茶，没有说话。

　　“金陵有个护官符不知道你们知不知道？”贾琦见贾赦不答话，也不在意，接着问道。

　　“什么护官符？”

　　“我也是听宝玉说的，当然，也是从薛蟠嘴中传出来的，叫作‘贾不假，白玉为堂金做马！、阿房宫三百里，住不下金陵一个史！、东海缺了白玉床，龙王来找金陵王！、丰年好大雪，珍珠如土金如铁！’，好大的口气啊！还有，听说金陵族人整日无所事事，东游西荡，坏事做尽，也太不像话了。”

　　闻言，三人面色皆是难看，“以前就算了，有消息，陛下准备启用寇明启为左都御史，此人一向与我勋贵一脉作对，这些年又一直待在金陵城，难保不会第一把火烧向咱家，以防万一，我看大哥待父亲寿辰后带着琏二哥南下金陵一趟，将此事处理了。”

　　“你说，陛下是什么意思，当年好不容易将这个老匹夫赶出了朝廷，怎么又给招了回来呢？”

　　“陛下这是见咱们一脉起来了，找个人盯着咱们呢！”贾赦瞥了眼贾珍，淡淡道。

　　“还有，大哥此行一定要小心谨慎，小事可以让贾雨村帮你，其他的你自己处理，有事你直接去江南大营找定远侯帮忙，到时候我会写封信让你带着，还有不要与甄家接触。”

　　“甄家？为什么？都是老亲，这么做不好吧！”贾珍疑惑的问道。

　　闻言，贾赦眼里闪过一丝精光，沉声道：“珍哥儿，你的话有点多，琦哥儿说的，你照办就行了，还有，查查寇明启这些年在金陵的行为，看看能不能发现点东西！”

　　贾珍面色微囧，连声道：“侄儿晓得了。”

　　“咳，龙首宫传来旨意，要加紧操练，尽快成军，后面我会长去西山大营，朝会就不能参加了，所以打算将政二叔推上去。”

　　“什么职位？”

　　“大理寺少卿！”

　　“从三品，这不好办吧！”

　　“又不是正职，这些位高权低的副职刚好能参加朝会，与其便宜别人，不如政二叔来坐，这样就能随时掌握朝廷上的信息。”

　　“我记得，现任大理寺少卿是忠顺王的人吧！”

　　“咱们家与忠顺王府本就不对付，在多上一笔，也没什么，我准备让张御史出面弹劾，然后由杨阁老保举二叔。”贾琦看了眼面色微红的贾政说道。

　　“什么罪名？”

　　“赦叔放心，保管让他卷铺盖滚蛋，只是事情要保密，不要传了出去！”

　　-------------------------------------

　　荣国府，荣庆堂。

　　“老太太，江南甄家派人给您送来了礼。这是礼单，您看看。”王熙凤笑着走进来，将一张礼单递给贾母说道。

　　闻言，贾母迟疑着接过，道：“甄家？这不年不节的，送礼做什么？！”

　　“嗨！我问了，管事的说，他们上京给甄太妃送礼的，您的礼是甄家太夫人送的，这还有一封信给您呢。”

　　“哦，我看看。”贾母接过信，打开，细细看了起来，“哦！原来如此，甄家的女婿，升了吏部郎中一职，要咱们家照看一番。老爷们呢？”

　　“在荣禧堂议事呢，听说还没散呢。”

　　“你将信送去，就说我说的，都是亲戚，多帮衬些，当年你林姑父一家人去扬州上任，我也曾写信让他们照看的，这人情往来的，不能断。”

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　隆治帝坐在龙椅上，看着摆放在御案上的奏折，半晌，叹了口气，提起朱笔，在奏折上将扬州知府邱仑、同知徐树坤等人名字圈了起来，“传旨：逆贼邱仑等一干人等就地斩首，男丁发往九边充军，女眷充入教坊司。”

　　杨涟看着面无悲喜的隆治帝，叹了口气，冤吗，冤。只是案件越查越乱，如今火烧到了盐商身上，这些人通过江南文官集团向六部与内阁施压，江南乱不得。

　　正在这时，东厂主事苏见匆匆走了进来，“陛下，江南甄家派人进京了！还给荣国府送了礼，这是密谍呈上来的。”

　　隆治帝接过密折，快速查看，呵.....竟然是让贾家照看甄家的女婿，吏部郎中梅远贵！！

　　隆治帝嘴角闪过一丝不易察觉的笑容.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第二十七章隐患与试探免费阅读。https://xs.23sk.com 