    祭祖时降临的道意之光非常的雄浑耀眼。

    比安林见过的所有的光柱都要耀眼！

    这可能是因为祭祖的只有安林一个，所以特别感动？

    毕竟睡了那么久，突然有个后辈来对它行礼，祭拜它，这事会让玄武大佬印象特别好，至少印象分得是满分。

    敖小舞被突如其来的光柱吓了一跳，睁开眼看到龟壳安林和玄武雕像，整个人都懵了：“这又是闹哪样呢？”

    “原来如此，找祖辈认亲了啊，还真是乌龟后代，看来我猜的没错。不准你们说话，你们就让玄武来闹我，存心的吧……”敖小舞微微噘嘴，套了一个双目圆瞪的眼罩，这才继续躺下睡觉。

    安林还在享受着玄武圣兽的道意之光。

    他已经确定了，这就是玄武的力量。

    毕竟接触过朱雀之力，所以知道同为四圣的力量品质到底如何。

    这真意之光让他对防御一道和水系一道有了更深的领悟，就连躲龟龟之术，也有了新的领悟！

    过了许久，道意之光才彻底消失。

    安林一脸满足，就连身上的龟壳也散发着美妙的光芒。

    “安林，怎么样？”许小兰探着身子，凑到安林面前，拂来一阵清幽的香风。

    “真棒！”安林回味无穷，一本满足。

    他的龟壳开始消失，依旧在回味着之前感悟的道意。

    朱雀圣兽是圣洁，高傲，净化，热烈的。

    玄武圣兽是隐忍，不攻，浩瀚如海，玄妙莫测。

    这两个圣兽的力量他都有过深刻的体会了，此行总算有了大收获。

    “说起来真是奇怪呢，为什么一个天龟族先祖的雕像，会在太初古域……”许小兰心中有疑惑。

    “可能是天龟族的生灵，没有发现这个雕像，或者搬不出去？”安林猜测道。

    他飞向雕像，想试试把雕像搬走，结果发现雕像和整个世界连接在一起，根本不是人力可以将其转移的。

    这就很奇怪了。

    不过安林和许小兰也没兴致玩揭秘游戏。

    他们在世界里转悠了一圈，没有什么新发现，终于是决定离开这个地方继续前行。毕竟，好徒弟萧泽还没找到呢。

    敖小舞继续睡觉，没搭理两个突然离去的人。

    安林载着许小兰御砖而起，继续随缘寻找。

    没过多久，两人看到了一片燃烧的大陆。

    这个大陆有些特别，上面有着一排排的建筑，好像是城镇，还有许多邪龙人型形态的尸体。

    血色的火焰正熊熊燃烧着，那是极为强大的龙炎。

    “有龙族在这里大开杀戒，而且是没多久之前的事。”许小兰感知了一下，这才皱眉开口道。

    “真是一个活口都没留下啊。”安林摇了摇头。

    太初古域的邪龙，和他们虽然是死敌，但看到这么多实力普通的生灵惨死在火焰之下，心里还是有些不舒服。

    厮杀归厮杀，但屠戮平民实在是很残虐。

    两人根据打斗痕迹来看，初步判断这是一头西方龙林的大能所为，这个结果倒不意外。

    东海龙庭的存在感都很低，每一次古龙域试炼，基本都是苟完的。能将古域邪龙的一座繁华城镇弄成这个样子，也只有西方龙林的大能有这本事。

    安林和许小兰转了一圈，继续前行。

    他们飞越一座座高山，飞过平原的江河，偶尔能遇到一两个西方龙林的龙族强者，但却从没有遇到过邪龙。

    半个时辰后。

    他们竟然来到了整个大陆的边缘。

    是的，前方已经没有路了。

    入眼处，是一片深邃浩瀚的宇宙星空。

    “我们这是到了世界的尽头？”安林望着眼前的景象，喃喃道。

    许小兰释放一头火焰凤凰，朝前方的星空掠去，在远处一百里的地方，突然像撞到了什么护壁，火焰凤凰轰然炸开。

    “世界的尽头，有一种类似于规则的力量隔绝着外界，也不知是出于保护还是限制，生灵根本无法凭借自己的力量破开……”

    许小兰明眸闪烁，转眼笑望安林，道：“这不就是以前说过的，征途的彼岸，星辰大海？”

    安林望着在星空下女子那动人的笑容，也忍不住笑道：“眼前这个地方，只是这个世界的尽头而已。在这之后，还有更大的世界，等着我们去探索。”

    许小兰反握住安林的手，坚定而有力：“我愿意陪你去看其他世界的尽头，去看每一个角落的风景。”

    安林心中的某根弦被触动了。

    他怔怔地望着星光下的女子，好似月中的仙子，美得惊心动魄。

    “啊……今晚的星光真美……”

    “你就不能换个台词吗？唔……”

    找到个好地方，自然得甜蜜一阵。

    太初古龙域的中部。

    一双金光巨掌大到仿佛看不清边际，猛地朝中间的蜥蜴黑龙碾压，虚空扭曲，声震天地。

    黑龙的哀嚎声刚刚发出。

    就听见血肉骨骼一起炸裂的声音。

    “啪叽！”

    西方龙林威震一域的返虚大能，就此陨落。

    一头身材似东方巨龙，背部却有一双金色蝙蝠翼的生灵，目无表情地催动紫色宝珠：“喂，古龙帝，2区和3区已经清理完毕。”

    “很好，宝佛龙，你可以回来了，警戒大阵方圆万里范围即可。”

    宝珠内，传来一个威严淡漠的声音。

    宝佛龙闻言双翼一振，朝虚空的某处极速掠去。

    与此同时，在太初大陆中部，数道气息极为恐怖的存在，正快速移动，汇聚在一起……

    九十九座呈圆环奇异排列，高耸挺立的群山最中央。

    这里有一个漆黑的圆形区域，区域范围内空荡荡的，内部没有物质，没有光芒，甚至连空间的概念也没有，就好似真正意义上的无。

    这个地方聚集了数万气息或强或若的生灵，它们有的呈龙形盘旋于山间，有的呈人形安静地在一旁等待。

    它们都是太初古龙域的邪龙一族，要是被东海龙庭和西方龙林的龙族看到有那么多邪龙聚集在一起，绝对会被吓得面无龙色。

    暗夜叉站在一个神战龙族队列中，将仙器星龙眼抛向最高空，化作星空的星辰，侦查着周围的情况。

    一个身披彩色纹龙战袍的龙族女子，傲立在漆黑圆形区域上方。

    她仰望着漫天星辰，赤瞳好似琉璃般纯净透彻，目光深邃悠远，轻声道：“这是我们最后的机会了，凡进入大阵万里范围内的生灵，杀无赦！”

    “愿为破壁事业赴汤蹈火，万死不辞！”

    神战龙族队列的强者，齐声大吼，声音震慑云霄。