    至尊问世。

    宇宙轰动。

    先前。

    星图各种大药横空，人们虽然惊骇，特别是魔祖、洪荒老祖等，但那些大药大多腐朽了，没有什么作用，因而他们便没有闯入神武大陆，触犯逆神。

    包括更早出现的道器等。

    对于这样的剧变，他们虽然担心，但并不慌，逆神本就强横，这些荒废的大药没有太重要的作用。

    但。

    至尊问世则不同。

    当初的东方雨落、混沌至尊便是证明。

    一位至尊对于一个势力真的太过重要，魔族有至尊，因而万古繁盛，逆神诞生至尊，因而强盛无匹。

    东方雨落坐镇，东方氏族势如破竹。

    哪怕是混沌山都变得不同了，大有取代仙庭的势头。

    这就是至尊的作用。

    因而。

    星图出现第二位至尊，各大势力更加紧密关注，担心这位至尊被逆神诛掉，乃至于投向逆神，那逆神真的要如日中天，各大势力都只是其刀俎上的鱼肉了。

    事态演变的极其迅速。

    然而。

    逆神太过严密，并没有给各大势力渗透进来的机会，不过这样的事情，各大势力即便打破头颅都要进入啊。

    因为。

    一旦那位至尊出自他们势力，问题就变得严重了。

    要是被逆神人物干掉，估计他们要哭死。

    逆神并没有压制太久，主动放出了消息，那位至尊出自死神名册。

    顷刻间。

    整个宇宙变得更轰动，各大势力皆眼红，同时也幸灾乐祸，死神名册的至尊竟然落在了星图中，这不等同于落在了逆神魔掌？

    要知道。

    目前的逆神可不同于当初，由凌风、叶魔女这样的人物掌控，又有焚天至尊坐镇，不要说一位至尊，就是两位至尊来了只怕都要被玩死。

    毕竟。

    凌风迈出了一步，烈焰焚仙，真不容易对付。

    各大势力之间可没有攻击逆神时的和睦，像魔祖、洪荒老祖巴不得死神名册那位至尊横死星图。

    他们没有插手，坐等事态进一步演变。

    “立刻前往星图，无论如何都要救回至尊！”

    死神名册疯了，一个个双目赤红，在史上的确有这么一位至尊，号称无名。

    可惜。

    在万古时期，他早早失踪，至今下落不明，却没有想到自星图中归来。

    “只怕事情没那么简单！”

    于小鱼皱眉道：“逆神可没安好心，他们放出消息到底要干什么？”

    “我知道逆神没什么好心思，但他们等得起，我们等不起。”

    死神名册至尊天荡双目冷然的说道：“我们必须立刻飞往星图，竭尽所能都要救回至尊！”

    “嗯！”

    于小鱼额首，至尊太过重要。

    但。

    她好奇的是逆神好像并没有痛下杀手，而是有种坐等他们过去的意思。

    他们要干什么？

    图利？

    然而，便会放回一位至尊？

    他们真的这么善良吗？

    可以说，这个时候干掉一位至尊，对逆神更有利，因为一旦至尊回到死神名册，那逆神要面对的就是三位至尊，局面对他们可不利啊。

    这个时候她有些猜不透，因为对象是凌风。

    死神名册的速度非常迅速，仅用了五天时间就出现在天府前方，十艘天舟横空，带来了强大的压制力。

    同时。

    他们正在联络其他势力，一旦逆神挟持至尊，那他们不惜一战。

    让他们心酸的是没有任何势力回应，目前可没有几个势力想正面硬钢逆神，他们还没有活够呢。

    混沌山那面倒是回应了，但意思很模糊。

    混沌至尊愿意在关键时刻出手，可什么是关键时刻？

    那意思就是死神名册能够攻破神武大陆，压制住叶魔女、凌风这些人物，有希望救出无名的时刻。

    “要攻吗？”

    天荡沉声问道，心中很没底，虽然盛气而来，但真要对逆神动刀时，他们又没有这种勇气。

    开玩笑。

    对方有至尊，有让魔主都吃瘪的人王，有盖世魔女，更有多位天尊多位道帝，像他这样的人物只怕都不够神烈热身的。

    “打不得！”

    于小鱼叹息道：“混沌山不愿意出手，那就没人可以压制焚天至尊，更没人可镇的住凌风。”

    “那怎么办？”

    四位天尊很着急，他们想尽快解救至尊。

    “谈判！”

    于小鱼沉重的说道：“他们将消息放出来，而不是刻意压制，应该并非要诛掉我族至尊。”

    “谈判？”

    几位天尊惊掉了下巴，这个事情也能谈判？

    就他们来看，在至尊问题上真的不用谈，如果是他们会毫不犹豫地干掉对方。

    “是的，这是目前唯一的办法！”

    于小鱼幽幽的说道：“现在坐镇逆神的可不是焚天至尊，而是那位人王，如果他不想杀掉我族至尊，那就图谋更大的利益。”

    “我们去谈？”

    “我去谈！”

    于小鱼话音还没有落下，就看到一位强势人物横空而至，可怕的烈焰惊醒了整个宇宙。

    “快退！”

    于小鱼大喝一声，命令十艘天舟立刻倒退。

    轰隆……可惜，她还是晚了一步，当那烈焰惊醒世间的时候，一艘天舟闪电解体，上面众多人物死伤遍地，哪怕是天道人物都在灰飞烟灭，任由他们动用天道空间，也无济于事。

    烈焰焚仙！这是无解的力量。

    “死神名册携重兵而至，侵入逆神范围，此番出手警告，若敢再犯，立刻反诛！”

    凌风的声音冷冷的响起，拥有无上魔力。

    “退！”

    于小鱼没有任何犹豫，直接驱使天舟倒飞，在仓促间，一艘天舟葬身火海，没有几位人物活着出来，几乎打掉了死神名册十分之一的力量。

    这等手笔太骇人。

    至少，以目前死神名册的实力攻打逆神根本就是飞蛾扑火。

    凌风这是在警告他们。

    胆敢攻击逆神，那就一个都别想活着离开。

    这是对死神名册携重兵而来的不满。

    “他太霸道了！”

    天荡蹙眉说道，只是将声音压的很低。

    “他有资格霸道！”

    于小鱼摇头说道：“我们的确莽撞了一些，以这种姿态出现，只怕任何一个势力都要反击。”

    其他人物默然。

    他们太紧张太激动了，因而忽视了逆神的感受。

    “我去与他谈判！”

    于小鱼飞上天穹，朝着凌风而去。

    “我与她一同过去！”

    天荡犹豫片刻，但还是咬牙飞向于小鱼。

    死神名册至尊已经落在了逆神之手，他不能让于小鱼再出现任何问题。

    “有事？”

    凌风望着飞来的于小鱼，神态淡漠的问道。

    “百年归来，人王风采依旧。”

    于小鱼满脸微笑，没有先前的紧张，完全放松下来，说道：“死神名册无意触犯逆神，小鱼此来道歉。”

    “好，我接受！”

    凌风大度的说道，反正轰了一船的人物。

    “……”于小鱼觉得胸口被捅了一刀。

    她强颜欢笑道：“当然，小鱼此来，其一是向逆神表示歉意；其二，小鱼想接回至尊。”

    “至尊？”

    凌风一愣，诧然的问道：“死神名册的至尊？”

    “正是！”

    “有这么回事？”

    凌风拍拍脑袋，苦笑道：“我才刚刚醒来，还不清楚状况，且等我回去问问。”

    “……”于小鱼心中气的直冒烟，这货把自己当成了白痴吗？

    “小鱼愿与人王同行。”

    这个时候小鱼可不想给凌风机会，不管凌风知不知道目前的情况。

    “可以！”

    凌风大度的说道，毫不在意。

    很快。

    他们便出现在天府中，一同过来的还有天荡。

    “目前，星图中的确有一位至尊。”

    叶魔女沉声说道。

    “你看，我没有骗你吧？”

    凌风扭头向于小鱼说道。

    “……”“可是出自死神名册？”

    天荡激动的问道。

    “他并没有开口，我们是由其战技上推断出来的，是与不是，目前还不肯定。”

    叶魔女淡漠的说道。

    “可否容许我们过去看一看？”

    天荡接着问道。

    叶魔女沉默，低头不语，凌风正低着头喝茶，像是完全没有听到一般。

    他们并不着急。

    于小鱼与天荡很着急。

    “还请人王通融！”

    于小鱼恳请道。

    “不太方便！”

    叶魔女冷冷的说道。

    “……”于小鱼脸色不变，她早知道逆神会拒绝，但天荡的脸色则难看了下来。

    “我这里有天晶，将当初那场激战烙印下来，你们尽可观看。”

    说完。

    叶魔女便打出了天晶，由于小鱼及天荡观看，算是用另一种方式证明那位至尊出自死神名册。

    果然。

    当于小鱼与天荡观看那场激战后，神情变得激动起来，毋庸置疑，那位人物正是无名。

    “有什么要求还请人王赐下。”

    于小鱼深吸一口气，这个时候她已经清楚凌风的意图了。

    “这样不太好吧？”

    凌风腼腆的说道：“逆神保护一位至尊人物，那是尽职，要是谈什么利益要求，着实让逆神蒙羞啊。”

    “……”于小鱼觉得五脏六腑都受伤，这个不要脸的是想立个贞洁牌坊吗？

    不过，这个时候还真的不能撕破脸。

    “应该的，逆神尽职那是我们的荣幸，总不能让他们白白受累不是？”

    于小鱼微微笑道。

    “那……你觉得逆神应该怎么奖励？”

    凌风笑了。

    “……”于小鱼很无语，这个家伙终于要开口了，其本能展现出来，只怕这一次要流血了。

    “说实话，逆神真的不需要什么奖励。”

    忽然，凌风又摇了摇头，接着说道：“我们换个方式吧，你们觉得那位至尊值什么价？”

    

