    梁昭煌与八哥梁昭松联手围杀一名‘漏网之鱼’也只在片刻之间，留下那遁逃者尸体让八哥梁昭松收拾，梁昭煌立刻又运转‘天眼通’向二姐那边的战场看去。

    却见到二姐梁昭钰已经将另一个遁逃者斩杀，梁昭煌见此也放心下来，继续查看‘赤水寇’水寨方向的战况，搜寻他们这个方向的‘漏网之鱼’。

    有着梁昭煌的‘天眼通’查看，凡是向着梁家三人封锁方向遁逃的水寇、布衣盟修士，无一人能够逃脱。

    本身，能够闯过周家、聂家私兵围杀的修士就已经很少，而在他们闯阵之时，梁昭煌运转‘天眼通’就已经将他们的手段查看的一清二楚。

    无论是擅长战斗、攻杀的，从两家私兵围杀中硬杀出来的；还是擅长防御的，硬顶私兵攻击逃出的；又或者是擅长隐藏、遁行的，从私兵围杀之中偷遁逃出的。

    无一人能够逃过梁昭煌的‘天眼通’查看。

    于是，当这些好不容易冲出周、聂两家私兵围杀，基本都已经受伤不浅的‘漏网之鱼’，逃遁到梁昭煌三人封锁的方向时，都只能面对早已针对他们手段、能力做好准备的梁昭煌三人。

    哪怕是擅长潜藏、遁逃的敌人，在露了形之后，也根本无所遁藏，被梁昭煌盯得死死的。

    或是单杀，或是围杀，随后不到半个时辰，梁昭煌三人又解决了遁逃者足有五人。

    梁昭煌这时候已经发现，那些围杀水寨中修士的周家、聂家私兵，在战斗中似乎并没有尽全力。

    基本上只要他们遇上特别厉害、特别难缠的敌人，就会有所放水，并不会拼尽全力的去拼杀对方。显然是并不愿为此死伤太多自家子弟。

    又或许是他们知道，在外围还有县令谢文蕴带来的人在剿杀这些漏网之鱼。

    梁昭煌对此却也是见怪不怪，县令谢文蕴能够请来郡望周家、聂家的修士，已经算是手段不浅的，但也不可能让对方为他拼命。

    或许也是知道这点，县令谢文蕴才会在这次行动中，带上梁昭煌等人。

    “呜……”

    当梁昭煌与二姐、八哥联手，迅速围杀又一个遁逃而出的筑基后期修士，他猛然听到一阵由低沉转向激昂的号角声。

    给他一种颇为熟悉的感觉。

    “号角！”梁昭煌心中猛然一动，运转起‘天眼通’向着号角声传来的方向看去。

    下一刻，梁昭煌便看到，在水寨的另一个方向，‘火鸦’王家三人拦截的地方，出现了数以百计的兽魂。

    而在这些兽魂之中，则是有着一人正吹响一支遍布裂痕、有如黄金铸成的‘号角’，指挥着那数以百计的兽魂向着王家三人冲杀而去。

    “朱雨晴！”

    梁昭煌几乎一眼就认出，那正吹着‘黄金号角’的人，正是当初算计他们梁家? 覆灭孙家的朱雨晴。

    而那‘黄金号角’无疑正是当初? 陈阳用来指挥孙家‘兽魂’，反噬孙家? 从而将孙家灭门的宝物。

    此时这宝物却是落到了朱雨晴手中? 而且不知道对方从哪弄来着数百兽魂，在‘黄金号角’的指挥之下? 数百兽魂不惧生死向着拦路的‘火鸦’王家三人冲去。

    面对这些不惧生死的兽魂冲击，王家三人没有丝毫犹豫? 直接飞遁避开? 根本不敢阻挡这些兽魂的冲击。

    于是，在数百兽魂的护持之下，朱雨晴直接冲出了包围圈。

    而此时，整个战场上? 不只是梁昭煌听到这号角声? 所有人都听到了。

    下一刻，梁昭煌便看到，那些冲破周、聂两家私兵围杀的水寨贼寇、布衣盟修士，本是向着四面八方遁逃而去，此时仿佛听到了召唤一般? 纷纷追着号角声，向着朱雨晴所在的方位冲去。

    梁昭煌三人封锁的方向? 便是有两人冲出私兵围杀之后，毫不犹豫向着号角声传来的方向飞遁而去。

    显然? 这些人都知道‘黄金号角’的威能，知道跟随‘黄金号角’后面? 反而更容易逃脱性命。

    “十七弟? 怎么回事？”

    二姐、八哥也听到了号角声? 但是看不到百里外的情形，此时不禁询问情况。

    “有个故人……”梁昭煌将远处的情况稍说了说，随后道：“现在的问题是，我们是要继续封锁这里，还是追杀过去？”

    对于梁昭煌的问题，二姐梁昭钰、八哥梁昭松也一时有些难以决断。

    继续封锁这里，可是那些遁逃者似乎都已经被‘号角声’吸引过去，汇聚在一起冲阵、遁逃，他们继续封锁这里也是无用。

    但若是追杀过去，又难保证会不会有遁逃者聪慧，反其道而行之，推测到‘号角声’那边会成为被追杀的重点对象，于是不去汇聚，反而独自从这边遁走。

    至于说让他们三人分开行动，有人留下封锁，有人前去追杀，则无疑太过危险。

    不过很快，他们就不用犹豫了。

    县令谢文蕴新的命令传了过来，让他们向着号角声响起之处追杀而去。

    不只是梁家三人，几乎所有在外围封锁的修士，都接到了命令，追杀而去。

    于是，一场封锁战斗，很快就变成了一场追杀。

    梁昭煌三人很快就追上了一个向着号角声方向遁逃而去的‘漏网之鱼’，那是一个筑基中期修士，梁昭煌三人联手之下很快就将其斩杀。

    林家、张家、石家……很快的，封锁四周的县豪门阀修士、县学修士、还有县令谢文蕴带来陌生筑基修士，纷纷从四面八方汇聚而来，聚成一股追杀势力。

    而在众人前方，也渐渐开始出现汇聚在一起遁逃的水寇修士、布衣盟修士。

    “杀！”

    有人暴喝一声，众人纷纷出手，与那些遁逃的水寇修士、布衣盟修士厮杀在一起。

    梁昭煌等人这边从人数、到状态、再到战力，都明显占据着绝对的上风，很快就将追上的遁逃修士纷纷斩杀。

    继续向前追杀，很快的，众人便看到那‘黄金号角’驱使下的数百兽魂。

    而在那数百兽魂四周，已经汇聚了十数人遁逃的修士。

