    “锦月楼”，乃天苍大陆上，能够代表人类修仙界中最高料理等级的酒楼。

    此刻，一名额头上缠着红色宽巾的魁梧男子早已挺直腰板站立在门口，看样子是等候多时了。

    在他身后，分立着两排的男男女女，皆是此楼的侍者。能够看得出，众人连大气儿都不敢喘，俨然一副唯眼前之人马首是瞻的样子。

    未及陆灵秋二人走到近前，就见那魁梧男子忽然迈出了一大步，极具仪式感地对着正前方高呼道：

    “锦月料理第七代传人——韩昴星，代表锦月楼全体成员，恭迎陆宫主及金灵使的光临！！！”

    “恭贺陆宫主及金灵使大驾光临！！”

    刷——！

    身后侍者齐声高呼、行礼！

    这般阵仗不禁让陆灵秋微微一怔，面带疑惑地重复了下：

    “……韩昴星？”

    这个名字，总让他觉得好像在哪儿见过，可冷不丁一想，又很难回忆起来。

    这时，只听身边的金瑜小声嘀咕道：“他似乎就是锦月楼现今的那个大当家吧？”

    “哦？”

    闻言，陆灵秋这才微微反应过来，敢情眼前这位，是他身在灵月时，那五羊峰晨星——“韩妙菱”的父亲。

    果不其然，刚走过去，就听韩昴星抱拳拱手道：“陆宫主，小女在灵月之时，承蒙您的关照了。”

    “韩掌柜不必多礼。”

    陆灵秋点了点头。

    “陆宫主客气了！近日我巡店至此，正巧迎得您大驾光临，实乃荣幸之至。不如这样，今夜所有菜品，韩某都将亲自下厨；所有美酒佳肴，一律无限供应、全部免单！陆宫主，金灵使，咱们顶楼请吧！”

    他语气之中毕恭毕敬，给人一种正式而又真诚的感觉，丝毫不同于某些喜于弄虚作假、走走形式的投机掌柜。

    其实这种闻名全天苍的老字号，身为大老板的他完全没必要做到这个份儿上，即使随意安排个侍者接待，陆灵秋也不会挑剔什么的。所以从这些细节上就能看出，韩昴星是个很懂得结交人脉的人。

    他不求别的，只要能让陆灵秋今晚在这楼里用餐喝酒的体验留下些许好印象，以后若是自家女儿遇到麻烦、有求于镜花宫的话，说不定看在这次的面子上，就能够得到陆灵秋的些许庇护！

    这种无论怎样都血赚不亏的买卖，正是韩昴星在社会中摸爬滚打大半辈子才总结而出的人生经验。

    见他如此客气，陆灵秋面色舒缓地说道：

    “嗯，韩掌柜，免单倒不必了，我不喜亏欠于人。”

    “好！那就依您来！”

    韩昴星自是能通过三言两语粗略感受到陆灵秋的性格和处事习惯，立马带上笑容、将身子一侧，做出恭请之姿。

    “嘿嘿，这大掌柜还挺好说话的嘛。主人，咱们走吧~”

    金瑜此刻笑意盈盈，显然对锦月楼如此夸张的服务态度非常满意。

    于是，在一干人马的盛情接待下，她和陆灵秋二人顺利地走过早已被“清场”得空无一人的一至五层，来到了最顶楼的贵宾席。

    ——

    ……

    与灵月五羊峰的锦月楼旗舰店相比，此地给人的感觉甚为不同。

    由于“西凉锦月”是面向大众开放的，而“五羊锦月”则是对门派弟子开放，所以无论是店内的装潢还是内饰、无论是桌椅还是餐具，前者都要更为豪华奢靡一些，不同于讲究优雅清净，符合修行人的喜好的后者。

    只见六楼这接近三百余坪的空间内，被区分为“餐席”、“茶室”、“歌舞区”、“套房”、“赏星台”等几大区域，完全是集美食、娱乐、休息于一体的复合式体验层。

    此层地面全由纹路幽邃、带有丝许灵气的上等大理石铺筑；灯光是略带暧昧感的紫粉融合色，一半光源来自灵油灯、另一半则源自晶石吊灯。

    一侧窗边的落座之处，乃由贵气十足的“金灵木桌”和能够给入席者不断汇集灵气的“玄玉蒲团”组成；

    敞开着门的套房内部，余光可以扫见上等而又柔软的双人大床，那如云朵般干净的被子，就连有着轻微洁癖的陆灵秋和金瑜二人，都挑不出任何毛病。

    室内温度适宜，空气里弥漫着上等熏香之味，彩绸窗帘随着夜风轻轻飘动；

    等候在歌舞区的琴师舞女们身着薄裙、轻纱半透，亦是纷纷面带媚色地备好了丝竹琴器，随时都可以开始演奏起舞。

    不过，当金瑜拉着陆灵秋步入到席内之后，第一时间就发现了这些张腿挺胸的“多余”女子，便转首对韩昴星说道：

    “喂，我家主人在用餐时喜欢清净，不需要这些冗杂歌女，速速让她们退下吧。”

    “啊……这样？”

    韩昴星闻言一惊，立刻瞟了眼陆灵秋，试图从他的表情上看出是否属实……

    “……”

    只见陆灵秋有些无奈地点了点头。

    见状，身为人精的韩昴星哪还不懂？当下轻咳了一声，对着一众歌女命令道：

    “咳嗯，你们都下去吧，没有我的吩咐，今晚所有人，都不得踏入这里一步。知道了吗？”

    一众舞女：“是。”

    看着她们带着遗憾惋惜的神情陆续离开此处，金瑜这才满意地点了点头。

    “不错不错。这下没有干扰啦，主人，我们坐吧~”

    “……好。”

    陆灵秋与她来到金色方桌前，借着星辉，同时入座。

    此刻，韩昴星已经遣散了所有不必要的侍者，自己则是亲自陪到了桌边为二人记录菜品。

    如此膀大腰圆的壮汉手里拿着个小本子记录菜肴的画面实在滑稽，倒有点像是干扰年轻人秘密私会的“不解风情中年人”了。

    好在陆灵秋并不在意这些，而是非常熟练地将自己曾经点过的锦月名菜一一道出，甚至完全不需要看菜谱：

    “一道‘梅子烤香鸡’，一盘‘清炒仙灵草’，一晚‘焰鱼汤?豆腐’，哦对，不要焰鱼。另外，再来一份‘月亮烧’以及一壶‘仙人醉’。”

    他按照记忆中慕青的口味迅速将菜品点了一遍，然而在韩昴星讶然的目光下，同时也迎来了金发萝莉狐疑的目光:

    “主人，你好熟练啊。你带别人来过？”

    身为二代灵使当中最不好糊弄的存在，金瑜的情商之高可并非开玩笑。

    陆灵秋闻言一愣，随即大惊地反应过来，有些心虚地解释道：

    “不不，没有的，只是以前碰巧在他处品尝过锦月楼美食而已……”

    他强作镇定，隐去了“带着慕青”几个字。

    “哦——？是吗？”

    在金瑜依然不怎么相信的语气中，懂得察言观色的韩昴星及时打了个哈哈：

    “嗨呀，毕竟灵月派里面也有我们家分店，以陆宫主的身价，在门派中尝尝美食自不奇怪！！而且，小女就在灵月掌勺，若是陆宫主带着她人前往，定会第一时间发现的。不过闲谈之余，妙菱似乎也并未跟韩某提到过此事……”

    听到这里，金瑜才半信半疑地轻哼了一声，勉强相信了陆灵秋的鬼话：

    “罢了罢了，我就不追究啦。”

    “如此甚好、甚好。”陆灵秋心下稍安，感激地看了眼为他解了围的韩昴星。

    这时，只听金发萝莉又道：

    “啊对了，菜品就依主人点的吧，不过这壶‘仙人醉’什么的，就不必上了。今天我带了更好的灵酒要跟主人分享呢。”

    金瑜说着伸出小手，从自己的小熊布包中取出了一个精致酒壶、并将其置于桌上，显然是有备而来。

    “哦？”

    虽然锦月楼有规定，不得自备酒水菜品，不过在这二位面前，那些条条框框就当然可以无视掉了。

    只见韩昴星看了看桌上那小巧酒壶，随后点了点头，恭敬道：

    “行，那韩某就先去准备菜品了，您二人有任何需要随时招呼一声即可，我这就让所有侍从在此层门外守候。”

    “有劳了。”

    陆灵秋微微颔首，对这位锦月楼大老板的印象非常不错。

    “那么二位请稍等片刻吧。”

    ……

    随着韩昴星带着一众侍者的离去，偌大的套房内，便只剩下了金瑜与陆灵秋二人。

    享受着这般难得而又独有的氛围，少女眼含笑意，满足地取出两盏非常漂亮的灵玉酒杯，并站起身、亲手为主人先行斟上了一杯不知品种的灵酒。

    做完这些，只听她讲道：

    “主人呀，今天能再次与你共饮，可真是久违得很呢。”

    “嗯。”

    “难得尽兴，趁着菜还没来，不如我们先干一杯、庆祝一下吧~”

    她说着也为自己倒了一杯酒，并将杯盏举起，笑盈盈看向陆灵秋，等待着他的答复。

    “好。”

    他点了点头，单手端起杯子与她碰了碰。

    叮啷——

    ……

    ——

    就这样，清脆的声响过后，

    并不知道接下来将会发生什么的陆灵秋，

    于金发萝莉的注视下，

    当先将杯中“灵酒”一饮而尽。

    ……

    ……

