    第15章 朱竹清的决定

    马车在玫瑰酒店门前停下，立即有服务员出来停放马车。

    “我们进去吧。”叶风说道。

    一群人走了进去。

    唐三走在最后面，似乎已经被人遗忘。

    几人来到前台，叶风问道：“你好，请问还有空房吗？”

    服务员抬头，立即就被眼前俊男靓女的阵容震惊到了。

    朱竹清三个女孩是顶级的美少女，叶风更是极为罕见的大帅哥。

    前台的服务员一时间看呆了。

    “喂，你们这还有没有房间？”小舞有些不满的问道。

    “哦，对不起，暂时没有了。”服务员说道。

    “不会吧，你们这么大的酒店，连一间空房都没有了吗？”宁荣荣问道。

    服务员摇头道：“真没有了，要不你们到别家看看？”

    宁荣荣和小舞顿时非常失望。

    她们非常喜欢这酒店的风格，没想到竟然来迟了。

    “没关系，我们换一家吧。”站在后面的唐三说道。

    宁荣荣和小舞一脸惋惜，但也没有办法。

    几人转身往外走去。

    就在这时，一阵脚步声从旁边的楼梯上传来，还伴随着两个女子的娇笑声。

    “沐白弟弟，你好勇哦，姐姐真舍不得你。”一名女子娇嗔着说道。

    “不厉害怎么做你们的老公？如果不是学院有事，我还要……嘿嘿嘿。”一名男子说道。

    “那你下次一定要早点过来找我们哦。”另一名女子的声音响起。

    “放心吧，我不会忘了你们两个妖精的。”

    正走着的朱竹清，身体猛的一僵，整个人定在了原地。

    她的脸上，已经满是无法相信的神色。

    脚步声越来越近，随后她便看见一男两女走了下来。

    见到朱竹清这个样子，叶风叹息一声。

    他动用一丝神力，将朱竹清的气息封住。

    在小说里，戴沐白能感应到朱竹清的武魂，所以叶风先把朱竹清的气息封印住。

    现在还不是暴露朱竹清身份的时候。

    戴沐白与那两个女孩放荡的话语也吸引了小舞几人，都停在了那里，看着走下来的戴沐白。

    戴沐白身边的双胞胎姐妹花，面色红润，眼神妩媚。

    她们看起来十七八岁左右，一左一右抱着戴沐白的手臂，那丰满的身体紧贴在戴沐白身上。

    看到这一幕，再加上刚才听到的那些话，小舞几人顿时知道戴沐白刚才做了什么了。

    “呸，下流。”小舞脸蛋微红，轻啐一声。

    宁荣荣脸色有些不善，她一看戴沐白就知道不是什么好人，竟然在大庭广众之下说这种下流的话。

    唐三则面色平静。

    朱竹清的双拳死死的握了起来，指甲都快要刺破手掌了。

    一丝泪花已经在她眼眶里闪烁，她强忍着，注视着一步步走下来的戴沐白。

    正一脸享受的戴沐白，听见了小舞的骂声。

    “下流？”他抬起头来，终于发现了前方的两男三女。

    小舞、朱竹清和宁荣荣三人的容貌让他吃惊不已，竟然比他怀里的两个女人还要漂亮许多。

    特别是朱竹清，身穿黑衣，气质清冷，脸庞虽然稚嫩，但身材已经不输那对双胞胎姐妹。

    戴沐白眼睛一亮，心动不已。

    他还从来没有泡过这种冰霜美人，如果能得到，一定很有征服感。

    至于小舞和宁荣荣，脸蛋虽然漂亮，但身材并不出色，他只看了一眼就没了兴趣。

    他的目光略过看起来普普通通的唐三，落在叶风身上，又是惊讶不已。

    他还是第一次看见比自己还帅的人。

    最后，他的目光又落在朱竹清身上，心里猜想着朱竹清和叶风的关系。

    “看什么看？呸。”小舞怒视着戴沐白。

    “再看把你眼珠子都挖出来。”宁荣荣双手叉腰，同样怒瞪着戴沐白。

    贴在戴沐白身上的两个女人，一左一右，用力的掐住了戴沐白的腰，恶狠狠的盯着他。

    戴沐白本来还想和朱竹清搭讪几句的，见身边的美人生气了，只好作罢。

    这对双胞胎还很新鲜，他暂时还不想放弃。

    当然，如果有机会，他也想尝试一下那个黑衣少女的滋味。

    同时交往几个女朋友的事情他又不是没有做过，难度不大。

    两个女孩挽着戴沐白的手臂，将他往外面拉去。

    “沐白，你之前说要娶我们，什么时候呢？”左边的女孩问道。

    “是啊，我们都是你的人了，你一定要对我们负责。”右边的女孩说道。

    “不急，不急，我还没毕业呢，等我毕业再说。”戴沐白敷衍道。

    直到戴沐白走远后，小舞脸上的愤怒才慢慢消失。

    她惊奇地看着宁荣荣，道：“荣荣，你刚才好彪悍哦，说话好有气势。”

    宁荣荣有些害羞，脸蛋微红的不说话。

    自从见到叶风几人后，她一直扮演着安静美少女的人设，没想到刚才一不小心暴露了本质了。

    就在这时，宁荣荣发现了朱竹清的异状，连忙问道：“竹清，你怎么了？”

    此时的朱竹清，眼睛红红的。

    “竹清，你怎么了？”小舞也关心地问道。

    叶风拉起朱竹清的手，道：“这里不是说话的地方，我们先出去吧。”

    说着，他拉着朱竹清走了出去。

    宁荣荣看着叶风拉着朱竹清的手，心里顿时有些不是滋味。

    她急忙跟了上去，想要知道朱竹清到底怎么了。

    几人回到马车内，朱竹清的情绪已经平复了一些，抽开了被叶风握着的手。

    “竹清，你到底怎么了？”宁荣荣问道。

    叶风叹了一口气，道：“你们知道刚才那个男的是谁么？”

    “哪个？刚才很下流的那个？”小舞问道。

    叶风点了点头。

    宁荣荣眼睛猛的瞪大，震惊道：“难道那家伙就是竹清的未婚夫？”

    叶风道：“不错，竹清的未婚夫叫戴沐白，与刚才那人的名字一样。”

    宁荣荣和小舞看着朱竹清的模样，顿时非常同情。

    宁荣荣道：“竹清，没必要为一个臭男人伤心，大不了你休了他，这天底下又不是没有其他好男人。”

    “对啊，你看叶风不就很好么？人长得帅，为人又很好，哪一点比那个负心汉差了？”小舞说道。

    “小舞，别乱点鸳鸯。”宁荣荣说道。

    “我没乱点呀，我觉得他们俩就挺般配的。”小舞说道。

    原本还有些伤心的朱竹清，听到小舞的话，顿时俏脸一红，悄悄瞄了叶风一眼。

    叶风笑道：“竹清，她们说得对，既然那戴沐白对不起你，你又何必为他伤心难过？”

    “对啊，那个渣男现在说不定还在哪里风流快活呢，你再为他伤心，不就是作贱自己么？”小舞说道。

    朱竹清勉强露出笑容，道：“谢谢你们，我明白的，我确实不应该为他伤心。只是……这件事有些复杂，我也是身不由己。”

    (本章完)

