
　　“现在不管那些绿皮矮子是什么鬼东西，我们现在可以肯定，大夏王国的进攻，马上就要到来了，全部做好战斗准备。”

　　苏云峰知道，胜负在此一举，如果此战失败，接下来不管做什么，己方都会占绝对劣势。

　　镇灵王国的大阵，开始最大功率的运作起来，大阵的杀机更加恐怖。所有的阵法师们，望着不远处的哥布林，都面色严肃。

　　实在是无边无际的哥布林，所施展出的压力，太过庞大，哪怕单个哥布林，只有见习二三级的实力。

　　但是数量着实恐怖，正所谓蚁多咬死象，更何况哥布林也不是蚂蚁。

　　“开始按照计划行事，给我强攻！”李道弘看到诸事准备就绪，立刻下达了命令。

　　李道弘现在可不管什么三七二十一了！

　　更何况，战争的主旋律，就是死亡，李道弘已经顾不了那么多了条条框框，火力全开就对了。

　　“杀啊！”刹那之间，杀声震天，七万哥布林，嗷嗷叫的冲杀而上。而哈鲁斯带领着箭林军团，自然紧随其后。

　　“箭芒大阵，攻击！”镇灵王国也不甘示弱，数以千计的箭芒大阵启动，无数有魔力组成的箭矢，疯狂的急射而出。

　　无数的箭矢，射穿了一大片哥布林，七万哥布林的奋勇冲杀，还未杀到敌前，就受到了重创。

　　但是哥布林们不敢退缩，因为哈鲁斯下达了死命令，不管怎么样，也得冲过去，这是为了哥布林更好的未来。

　　以哈鲁斯对李道弘了解，这一战胜利之后，哥布林一族绝对能获得好处，哈鲁斯受过李道弘两次好处，对此深有体会。

　　要不然在大夏王国中，哥布林的地位会更加的不堪，哈鲁斯更不可能进入承德殿中，拥有那发言权。

　　更何况，哥布林人数众多，胆量就越肥，所以哥布林们冲击的非常凶狠，一副要将镇灵王国军团撕碎的模样。

　　阵法师们看着，那无数双双目赤红，且充满杀意的双眼，心中也是一阵的胆寒。

　　谁敢让这一群，恐怖的疯子杀过来？

　　“杀啊！他们人比我们人少，我们一定能赢！”

　　“冲啊！冲过去，还有五百来米。”

　　终于，在损失了近两万哥布林时，哥布林们终于冲击到了，镇灵王国军团面前。

　　“该死！灵盾大阵开启，迷幻大阵开启！地刺大阵开启！火焰卫兵大阵开启！”

　　虽说这些哥布林们，都拿的是挖矿用具，但是铁镐、铁锹，这些东西的杀伤力也不小。

　　再说阵法师又不是战士骑士，可受不了哥布林们，拿那些东西在身上砸几下。

　　并且阵法师的阵旗，和阵法的一些布置，可不能遭到破坏，要不然大阵就完蛋了。

　　苏云峰看见疯狂的哥布林们，已经杀到阵前，自然不敢怠慢，迅速的下达命令，开启了各个大阵。

　　杀到阵前的哥布林们，再一次受到了剧烈打击，无数的地刺，从地下冒出，大量的哥布林成了串糖葫芦。

　　还有些哥布林们在原地打转，明显是迷失了方向，还有一些大阵组合在一起，出现了一位位，浑身冒着火焰的士兵。

　　火焰卫兵们杀将而出，迅速的挡在了镇灵王国军团阵列前面，大量的哥布林被烧成了灰炭。

　　哥布林们虽然极其疯狂的进攻，但是大多数的攻击，都被一面面由魔力组成的盾牌所挡住，镇灵王国现在根本没有什么太大的损失。

　　终于，在这时，哈鲁斯带着箭林军团，来到了五百米攻击范围以内。

　　“全部跟我狠狠的射！给我射死那群可恶的阵法师！”

　　随着哈鲁斯的一声令下，无数标枪短矛巨石，还有魔法火油桶，全部疯狂的向镇灵王国军团投掷而去。

　　“咻～咻～咻～轰隆～轰隆～”标枪短予的投掷声，巨石的碎裂声，和火油桶的爆炸声，响彻了整个战场。

　　镇灵王国军团，终于遭受到了第一轮巨大的损失，大量的阵法被强力轰破了，阵法师数以百计的死亡倒地。

　　无数的阵旗破损，大阵的光辉，开始逐渐暗淡。

　　一直在向前冲击的哥布林，终于趁此机会，杀了进去，一时间，镇灵王国军团混乱无比。

　　“快启动全部的战虎大阵！”苏云峰此时特别震惊，为了避免更多的损失，只能启动压箱底的手段了。

　　苏云峰真是万万没有想到，哥布林能够如此的疯狂，看着死亡了一地，堆积的厚厚一层的哥布林，苏云峰预估，至少死了五万有余！

　　付出如此多生命的代价，只是为了杀进自己军团内部，以及破坏自己的阵法，真是一群活生生的疯子。

　　随着苏云峰一声令下，战虎大阵迅速的启动，七只战虎迅速成形出现。

　　七只战虎恐怖的体型和杀伤力，让刚刚有了起色的哥布林，直接被打压了下去。

　　哈鲁斯看此情景，自然不敢硬碰硬，而是命令箭林军团，迅速散开，从侧翼辅助攻击，因为按照计划，下一步攻击要到来了。

　　也就在箭林军团散开不久后，骠骑军团开始冲锋！

　　“为了国王！杀啊！”

　　“忠诚、谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉！”

　　骠骑军团的冲锋，已经养成了一个固定的习惯。

　　那就是每当士气高昂的，喊出一个八大美德的成语，冲锋的节奏和速度，就会向上提升，气势也会比原来更高一层。

　　这是骠骑军团独特的，提升士气和杀伤力的手段。

　　此时范明征自然是一马当先，为的就是阻挡战虎。

　　“忠于国王，剑锋所指，所向披靡！”

　　“忠于国王，誓死保卫国王，永不退缩！”

　　国王卫队和虎啸军团，在李全厚和赵守纯等人的带领下，随着骠骑军团冲锋的路线，迅速掩杀而上。

　　魔法师军团、飞目军团、双头狼和青风雕则混杂在其中。

　　骠骑军团的骑士们，迅速的冲进了镇灵王国军团的队列中。

　　此时此刻，无数的大阵，已经被哥布林们，几乎祸害干净了，无数阵旗被破坏，整个战场乱糟糟的一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第72章：火力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 