    胡魁愣了一下，立即道：“卑下是豹鲂族的，天生善于飞行，再说，小公主如此可爱，在人群中也如太阳一样耀眼，卑下自然一眼就看见了。”

    楚颜汐一笑：“你客气了，我没什么事，你去忙吧。”

    “是，那卑下就告退了。”

    说完，胡魁行了个礼，才恭恭敬敬地退下了。

    等他一走，轩辕珉就凑了过来，皱着眉头道：“月儿，我看这妖族对你不怀好意，都不认识呢，拍什么马屁，一定有问题，你要小心点。”

    黄灿茹插嘴道：“有什么问题！轩辕珉，难道你觉得他说的不对吗？”

    轩辕珉哑口无言，他当然不会说月儿不可爱，讪讪道：“我不是这个意思，反正我就觉得要当心。非我族类，其心必异，老祖宗说的话一定有道理，月儿，你别信他就对了。”

    楚颜汐淡淡一笑：“好了，轩辕珉，别想那么多，不会有事的。”

    话虽如此，她其实心里也有些疑惑。

    她来到地底世界参加狩猎，知道的人并不多，刚才那个妖族的妖将应该不至于提前知道。而且队伍里这么多人，他就算会飞，怎么能一眼看到她呢？

    除非是早就知道她在队伍里！

    如此一来，的确是有些疑点，但楚颜汐又想不出对方有什么目的。何况，她还有紫叔叔呢，就算有什么意外，她提前知道了防范好，也不会有危险的。

    “我带了些糕点，大家要不要尝尝？”楚颜汐压下心思，笑盈盈地摸出空间链里的食物，黄灿茹等人一看，也顾不得闲话了，坐在一起边吃边说起来。

    休息过后，队伍继续赶路。

    沿着地图标记的路线向北出发，没一会儿又遇到了很多奇特的植被和魔兽。

    宛如戈壁般的地面，到处都是沙子和碎石，零星的发光植物，宛如星辰一样闪烁。还有各种从地底冒出来的巨大虫子，沙尘暴、地裂等，都让众人见识到了地底世界的异样和新奇。

    整整四个多时辰，几乎所有人都出手了，也算没有白费。

    炼丹师们收获了不少新品种材料，炼器师们也有收获，各种矿石、材料带回去慢慢研究，才不枉费下来一趟。

    看着手中的计时器，欧冶子终于大喊一声：“诸位，我们已经下来一天了，就地休整五个时辰，再继续出发。还有四天，我们才能达到沙门禁地，一定要保持整体实力。”

    张弛有度，不急不躁，才能最大限度保证安全。

    规矩早就制定好了，众人顿时松懈下来，各自扎营准备休息。

    有的找地方生火做饭，有的检查收获，有的坐下来闲聊，探讨所见所闻。

    楚颜汐摸着压在衣服下的指环，心跳了起来。

    好几天没见到紫叔叔了，她好想他。

    等会要不要找个没人的地方，见一见他呢？

    “月儿……”

    忽然，一个声音响起，楚颜汐连忙回头，只见黄灿茹笑着走了过来，说道：“轩辕珉他们在烤沙兔呢，快好了，月儿，我们过去等着吧，一会儿就可以吃了。”

    不敢让人发现自己的心思，楚颜汐只能和黄灿茹走了过去。

    火堆上，几只剥了皮的沙兔烤得金黄流油，香气扑鼻。这是一种地底世界的小型生物，长得和一般兔子差不多，只不过毛色是灰扑扑的，像松针一样硬，但味道很好，以前他们就吃过很多。

    “月儿，你等着，马上就烤好了。”轩辕珉殷勤地道。

    “我也来！”楚颜汐也加入了其中。

    烤肉的香气很快引来了其他人的注意，几个姚家和姬家的少年少女围了过来，好奇不已，想要用手里的食物和他们交换。

    年龄都差不多，又是四大世家的，轩辕珉等人也不吝啬，很快大家就打成一片，笑闹起来。

    “月儿，烤好了，给……”

    轩辕珉刚说一句，转头一看，月儿怎么不见了？

    周子焕也纳闷：“对啊，刚才还在旁边呢，怎么一眨眼就不见了。灿茹，你看到月儿了吗？”

    黄灿茹正在撕兔腿，一边递给他一边道：“月儿说拿烤兔给她宁舅舅去了……周子焕，你快尝尝，我烤的味道如何？”

    轩辕珉大失所望，没想到月儿跑得这么快。

    周围人太多，他扫了一眼也没看到宁以安在哪里，更没有月儿的身影，只能作罢，无精打采地自己吃起来。

    远离人群的某个地方，一块大石后面，楚颜汐拿着烤好的兔肉，看了一眼身后的众人，见所有人都没察觉她的离开，暗暗一笑。

    一个瞬移，她到了更远的地方，周围一片空旷，只有零星的大石矗立着，星星点点的灌木分布。她终于心跳起来，摸着胸前的指环，轻轻地喊了一声：“紫叔叔，你在吗？”

    下一刻，光影幻动，空气如水波般扭曲起来。

    楚颜汐激动不已，眼看着那片光影飞快凝实起来，依旧是一袭白衣，长身玉立，紫玄卿已经出现在了她面前，脸上带着关切的笑容，还有一丝惊讶：“月儿，没事吧……”

    只当是有了特殊情况，楚颜汐才唤他，等紫玄卿看清眼前俏生生的少女，安然无恙地站在那里，周围一片空旷，几乎没什么动静，才放心了。

    “紫叔叔。”

    终于又见到了他，楚颜汐心跳得厉害。

    顿了顿，她才将手中的烤兔递过去，笑得腼腆又矜持，脸色红扑扑的：“这是我烤的，你尝尝。”

    看着她娇俏又羞涩的样子，紫玄卿心头大动，目光落在她脸上，几乎舍不得移开。

    虽然才分开几天，但他却觉得过了好几个月，每天都会想月儿在干什么，有没有想他，以至于心神不宁。

    若非有净化黑珠这任务，他真想不顾一切去找她了。

    “你叫紫叔叔出来，就是这事啊？”紫玄卿接过烤兔，忍不住逗她，“但紫叔叔不饿，要不，月儿你自己吃吧。”

    楚颜汐大失所望，眼中的光芒黯淡下来：“哦，那、那好吧。”

    她也是忘了，紫叔叔修为那么高，就算七八天不吃饭也没事，哪像她需要一日三餐呢。

    正当楚颜汐收回手，难过地转身时，忽然烤兔却不见了。

    一眨眼，已经微凉的烤兔到了紫玄卿手里，他瞳色如墨，再也忍不住满腔的思念，柔声道：“月儿，我想你了……”

