    苒青盛家所在的地方是楠城的一个偏远的区。

    据说当初楠城市内是不想要的，觉得这个区会拖省内经济的后腿。

    但后来涉及到城市规划的问题，三环外的高速公路得从这个区中央穿过。

    所以这个区也自然地成了楠城的一份子。

    经济状况不怎么样，人均工资也就不到2000块钱，消费也很低。

    原本位于市区的重工业还有一些纺织厂迁址搬到了郊区，大量的失业下岗在家的农村中年人和妇女在这里再就业。

    开车从公路上驶过的时候，就能看见一座座钢铁山峰拔地而起，浓郁得像是云彩一样的烟雾从烟囱里流出。

    连带着还有几所独立院校，也就是民办的三本搬到了这里。

    毕竟，随着城市化进程不断加快，市区的土地可用面积越来越小，地产商的拿地资本也越来越高。

    每到夜晚的时候，这些民办学校的周边，就会出现成排的流动摊位。

    煎饼果子、烤串、冒菜、烤红薯……应有尽有。

    傍晚闲来无事，苏松屹就跟着两个姐姐来这里逛了逛。

    放假了的学生，三三两两结伴走在一起，很是吸睛。

    虽然穿着好看，但都是来自小乡镇和农村地方的姑娘。

    这种感觉很微妙，难以言说。

    她们中的这些人，上高中的时候仍然保持着纯真与朴素，就像粗野的璞玉。

    到了大学，就会开始模仿同龄人化妆打扮，穿上了和城里姑娘一样的衣裳，渐渐摆脱了土气的标签。

    但是，不管衣服穿得多么时尚新潮，镌刻在骨子里的东西总是改变不了的。

    家庭贫穷的孩子，很难变得自信。

    “臭狗，那边好几个女生在看你呢。我猜她们想要找你要微信。”

    胖丁咬着一个煎饼果子，朝一旁卖炒饭和烤肠的小摊努了努嘴。

    苏松屹下意识地侧过脸，正好迎上他视线的女孩子，目光一阵躲闪，迅速地别过脸。

    一正在吃臭豆腐的女生，也有些害羞地背过身。

    “你别看了，人家吃东西呢，会让人家不好意思的。”

    闵玉婵将那些女生的小表情尽收眼底，笑着拍了拍他的胳膊。

    苏松屹不动声色地收回视线。

    在身后不远处的地方，几个女孩子围成一团。

    一个咋咋呼呼，嗓门很大的女孩率先开口说话了。

    “唉，看到那个小哥哥了吗？哇，好帅啊。”

    她压低了声音，一边偷瞄苏松屹，一边姐妹们商议起来。

    或许是因为她本身嗓门就大，又或者是没有小声说话的习惯。

    总之，苏松屹和两个姐姐都能很清楚地听到她在“大声密谋”。

    “石头剪刀布，谁出的不一样，谁去要微信!”

    “怎么样？玩不玩?”

    “有啥不敢的啊。”

    那姑娘大咧咧地道，顺便用眼神暗示了一下两位朋友，最后指了指一旁不怎么说话，个子瘦小的女孩。

    “桂林，一起来玩吧。”

    “啊?”

    那女生怀里抱着一个仓鼠玩偶，抬起头有些懵懂。

    “石头剪刀布，谁出的不一样，就去找那个小哥哥要微信。一起玩吧。”

    说话的女生操着一口流利的吴侬软语。

    “好……”

    犹豫了一会儿，那女生觉得和朋友们一起，还是合群点比较好，于是点头答应。

    “石头!剪刀!布!”

    第一轮四人都是石头，第二轮，三个女生仍旧出的是石头，只有被她们唤作桂林的女孩子出了剪刀。

    “哈哈哈哈哈，你输了。”

    “桂林，快去。”

    “加油!桂林”

    “我……”

    桂林踌躇了一会儿，还是红着脸朝着苏松屹走来。

    她觉得自己有些倒霉，每次和室友一起玩石头剪刀布，总是她输。

    桂林是个很普通的女孩子，不会化妆，衣服也很朴素。

    在她身上，有一些和郑雨婷相似的影子。

    “你好……可不可以……”

    她拿出手机，话还没说完，闵玉婵就一把握住了苏松屹的手，微微抿了抿嘴。

    “抱歉!”

    桂林见状，立刻会意，灰溜溜地走了。

    “那女生好像被她朋友孤立了。”

    方知嬅撇了一眼，淡淡地道。

    “性格比较老实吧，和郑雨婷一样，容易被人欺负。”

    闵玉婵微微颔首。

    逛夜市的时候，闵玉婵没少遇到前来搭讪的男生。

    每当有人向她索要微信，她只是浅浅一笑，挽起苏松屹的手。

    以方知嬅为目标的男生也不少，只是方知嬅说话很难听，态度也很恶劣，这些人都碰了一鼻子灰。

    “可以加一个微信吗？”

    “没带手机。”

    “骗人的吧，你刚刚还拿出来看消息了。”

    “你是傻逼吗？你知道我骗你，你还问?”

    “我就是不想给，非要我把话挑明了，我看不上你，你就舒服了?”

    方知嬅双手插兜，面无表情地从那男生身边走开。

    “为什么有的人那么差劲，还可以那么自信?我最烦这样的人了，一点眼力见都没有。”

    胖丁在说这话时，一脸不耐烦。

    苏松屹这时候才意识到，这个骄傲的女孩子还是以前的样子。

    刻薄、毒舌、不近人情。

    三人沿着街走了一会儿，街边随处都可以见到旅馆。

    公寓的灯牌在黑暗的巷子里亮着暧昧地灯光，三三两两的情侣走在路上，勾肩搭背。

    “都是去开房的吗？”

    苏松屹看着那些年轻的情侣，不知怎么的，没有来由地有些伤感。

    一夜疯狂之后，看着垃圾篓里的纸巾和床单伤的褶皱，两人依偎在一起，发誓要一直在一起。

    情之深意之切，形容得文艺点大概就是“山无棱，天地合，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，乃敢与君绝。”

    但他们中的绝大多数，后来都会输给现实，或藕断丝连，或老死不相往来。

    “听着，你要是敢找那种女生，看我不揍死你。”

    方知嬅一把揪住苏松屹的耳朵，冷冷地道。

    她是个思想比较传统保守的女孩子，吻过一个人就会想要和他结婚的那种。

    所以，她不接受婚前xing行为。

    “不管男孩女孩，都要自尊自爱，想让别人看得起，你得先看重自己。”

    方知嬅很是认真地道。

    “嗯，我知道了，姐姐。”

    苏松屹还是很听姐姐话的，不抗拒她的说教。

    闵玉婵在一旁看着，轻轻抿了抿嘴。

    “你怎么跟老妈子一样?”

    “长姐如母。”

    方知嬅轻轻哼了哼。

    有时候，她也会想到很远以后。

    想到以后苏松屹结婚了，她会做些什么。

    苏松屹都没有亲生父母管着，那作为姐姐，当然有必要教好他。

    如果他和未来的妻子发生了矛盾和争执，她是要帮弟媳教训苏松屹，还是要帮弟媳教训苏松屹呢？

    苏松屹毕竟是个孤儿嘛，这样的身份，没准会被弟媳的娘家人欺负的。

    到时候，作为他的姐姐，她肯定要帮他出头。

    但是，一想起他以后结婚了，要从自己家里搬出去了。

    她就会很难过，很舍不得。

    她想苏松屹就留在家里，一直陪着她。

    “你不就比我大一岁嘛。”

    苏松屹有些无奈地道。

    “我就是大你一天，那也是你姐!”

    方知嬅瞪大了眼睛，小嘴一撅。

    苏松屹没有反驳，挽住了她的胳膊。

    胖丁嘴角一扬，抱着他的胳膊继续往前走。

    网咖里隐约传来机械键盘按动的声音，还有男生们的欢呼和五杀音效。

    出来开黑包夜的男生排成排，大多是些高中生。

    那些灯光照耀在苏松屹的脸上，倒是让他神情有些恍惚。

    他已经很久没有和宿舍里的朋友出去开黑玩游戏了。

    “要不要进去玩玩?”

    闵玉婵摇了摇他的胳膊。

    “不了。”

    苏松屹缓缓摇头，迈着闲散的步伐离开了。

    离这里很远的网鱼网咖之中，王博、王斌、左建华三人聚在一起，一边吃泡面，一边开黑。

    看着好友列表里灰色的id，王斌把手指搭在键盘上，在聊天输入框里输入了几行字。

    “苏老板，在吗?上线搞两盘吧，我打野，你中单。”

    王斌想了想，最后还是默默删掉了。

    此前他发过去的消息有很多，但不知从何时起，就再也没有得到过回应。

    可能，这个游戏id永远也不会上线了吧。

    苏松屹跟着两个姐姐回去苒青盛家的时候，屋子里又多了几个不熟悉的亲戚。

    妇人哭天喊地，嗓门很大。

    “青盛啊，你今天赚了钱，就不能借点钱给我吗？你侄子今年处了对象要结婚，今年得买个房子。”

    苏松屹听着，下意识地看向方知嬅。

    “我姨妈，家族里的亲戚，没一个喜欢她的。”

    方知嬅说着去，言语中流露出一丝嫌恶。

    “大姐啊，我赚的三瓜两枣也只够维持自己生活的。这结婚哪能靠亲戚帮衬啊?”

    “买房子也得量力而行啊。现在楠城这物价房价，以你儿子那点工资，月供都还不上。”

    苒青盛耐着性子说道。

    “我姨妈的儿子，也就是我表哥，三十多了，整天宅在家里啃老打游戏，连份正经工作都没有。这样的人上哪里去找对象啊。”

    方知嬅小声说道，和闵玉婵对视了一眼。

    “我可不管你那些，我只问你，帮还是不帮?”

    苒姨妈伸出手指戳着苒青盛的鼻子，叫骂起来。

    “你个没良心的东西，当初爹妈走的早，谁把你拉扯你的?”

    “大姐啊，你说这个，我可就要和你算一下账了。”

    “我记得我十二岁那年，过年的时候，我去你和姐夫家，你们是怎么招待我的吗？”

    “一大碗面，翻个底朝天，就两块肉皮，还是肥的。”

    “那可是过年啊，一点油荤都没得，从那时候起，我就发誓，我这一辈子，都不会再去你家。”

    “而且，老家的宅基地卖了钱，我和二姐可是连一根毛都没见着啊。”

    苒青盛说着，冷笑起来。

    “那是爹妈的意思，遗产放在我这里。”

    苒姨妈涨红了脸，扯着嗓子叫唤起来。

    吕依依扶着额，被吵得有些心烦，不悦地看向方槐。

    方槐也是一阵无奈，凑到了她耳边小声说道：“当初老一辈的人留下的老宅子，是原本打算留给小儿子结婚的，但是被他大姐和姐夫霸占了。”

    “过来这些年了，我小舅子一直怀恨在心。”

    “你这边亲戚怎么这么多事?”

    吕依依一阵烦闷，大过年的整这一出，实在是影响心情。

    “反正我就一句话，我不认识你了，和你没得关系了。”

    苒青盛摆了摆手。

    “有事不要再来找我，别说是借钱给你儿子买房。以后你就是死了，我都不会给你烧钱!”

    见他如此决绝，苒姨妈气得脸色煞白，一下子就瘫坐在地上号啕大哭。

    “一帮没良心的啊！”

    她一边哭，一边翻老黄历，将一堆陈芝麻烂谷子的事都倒了出来。

    就连十多年前，苒青盛去她家借了一斤油的事，都得拿出来说道一番。

    众人闻言，不禁啼笑皆非。

    “听人说，你妹夫家不是分了十多套房子嘛?”

    一直在一旁沉默着的，看上去老实巴交的庄稼汉突然忍不住嗫嚅了两句。

    苒青盛闻言，没好气地瞪了他一眼。

    “妹夫啊！”

    苒姨妈一听，猛地大喜，一下子就从地上爬起身，上前笑眯眯地问道：“二叔刚刚说的，可是真的?”

    “你家分了十几套房子?”

    “哎呀，十几套房子啊，都是什么户型的?”

    苒姨妈欣喜若狂，像是一下子就抓住了救命稻草。

    “有95平的，也有112和124平的。”

    方槐面色平静地道。

    “哎呀，妹夫，要不是你，我真的不知道该咋办了。”

    “你侄子今年结婚，亲家坚持要我们买房子。我和你姐夫年级大了，哪里买得起那么贵的房子哦。”

    “你能不能帮我一个忙，我妹妹没走的时候，我们还经常接济她的。”

    “借一套房子给我们用用啥，我也不要太大的，借一套112平的就行了啊。”

    苒姨妈哭得一把鼻涕一把泪，但任谁都能看到她脸上笑出来的皱纹。

    方知嬅听着，不禁撇了撇嘴。

    以苒姨妈那铁公鸡的性子，能接济她妈妈，还不得整天放在嘴边对人讲?

    “姨妈，我们家虽然有十几套房子，但没有一套是多余的。”

    方知嬅淡淡地道。

    她知道方槐不是那种果断的人，就算真想要拒绝，也得推搡半天。

    “就借一套，又不是不还呢？”

    苒姨妈顿时急了。

    “咱妈家的老宅子，您也是一借十多年呢，怎么没还呐?”

    方知嬅打趣道。

    闵玉婵和吕依依闻言，同时笑了起来。

    “哎呀，妹夫啊，知嬅是个姑娘，以后还是要嫁人的。嫁人了就是别人家的人了。”

    “你留着房子也没有用呐，就借一套给你侄子用一下，他保管把你当亲爹来伺候。”

    苒姨妈又开始打感情牌了。

    “你可拉倒吧，你儿子上个月出去打牌没钱，把他爹揍成啥样了?去医院缝了好几针。我爸还真不需要这种儿子。”

    方知嬅说话一向没什么顾忌。

    “再说了，我爸又不是没有儿子。”

    她说着，挽住了苏松屹的手。

    “他是从外面捡的，和我们都不是一家人!你怎么帮着外人说话呢？你表哥不跟你亲些吗？”

    苒姨妈瞪大了眼睛，对着苏松屹指指点点。

    “妹夫啊，听我的，从外面捡的孩子，比不上自家的，与其便宜外人，还不如……”

    “关你屁事啊!”

    方知嬅红了眼，指着她的鼻子骂了起来。

    “什么叫松屹不是我们家的人?他是我弟弟，怎么就不是我们家的人了?”

    她站在苏松屹的身前，护着他，很是坚决地道：“我们家的钱，还有我们家的房子，都是要留给松屹的。”

    “以后，我还给松屹做媳妇呢。我们家的东西，都是松屹的!”

