    “王有龙，快点。”

    开着宝马车而来的许艳茹，坐在车里，给王有龙打起了招呼来。

    看到美女开着那豪华的宝马车而来，王有龙心里一高兴，便加快了脚步，腾地一下跃起，身子一躬，弯腰跳进了许千金的宝马车里。

    不等王有龙的屁股坐稳，宝马车已经驶出了赛马区，朝着市里的一家大型豪华的洗脚城开去。

    这开着香车的许艳茹，是省城大亨许富贵的三千金。

    许千金目前是市里娱乐城的头号人物，经营着全市最大气的桑拿，沐足，还有棋牌kT∨。

    今天，她开车来的地方，就是她自己经营的沐足城，叫做君悦健康洗脚城。

    许艳茹虽然是出生于豪门，但是也奉行着豪门老板大气，说话算话的原则。

    在今天的赛马会上，她输了，所以，她得按照比赛的规矩，把王有龙拉过来，帮王有龙洗脚，这可是他们事先，已经约定好的游戏规则。

    在经过一个小时的高速飞奔之后，小车嘎的一声，停在了君悦健康沐足中心的门口。

    王有龙下得车来，看着这面前的豪华沐足城，外面是彩灯闪烁，豪车如云。

    进入君悦，看到的更是一番有素质的专业团队，干净整洁的红地毯两边是那火艳艳的玫瑰花，一直摆到了楼梯间，那楼梯口，两位下穿黑色皮鞋，上穿黑色裙和红色工作服，身材苗条，前凸后翘的女生，挺胸收腹的站在楼梯口，看见老板带着客人来洗脚，身子稍微一前倾，笑容可鞠的对着许艳茹道好：“老板好，客人好。”

    王有龙跟着许艳茹进了雅间，许艳茹把王有龙安排到吵发椅上坐下之后，亲自去药房打来一盆热水，并把药包天山雪莲给热水盆里丟了进去。

    待那天山雪莲在那热水里浸泡之后，药水里便散发出一种雪莲的味道。

    许艳茹把王有龙的鞋子给脱掉，然后帮王有龙挽起了裤脚，把那裤脚挽到了膝盖处，把王有龙的脚板给抬起来，放进了那洗脚的热水盆中。

    一阵沁人心脾的感觉，瞬间传遍了王有龙的全身，整个人顿时觉得舒畅起来。

    对于帮王有龙洗脚，许艳菇是认真的，她的双手，伸进了王有龙泡脚的热水中，用那纤纤的玉手，给王有龙专心的洗起脚来。

    “这水温合适吗，王有龙？”

    “合适，这不冷不热，刚好合适，而且那药可以浸入肌肤。”

    在许艳茹帮王有龙按脚的时候，王有龙眯着叹眼，背靠沙发，用心的享受着。

    洗完脚，许艳茹用干净的毛巾，将王有龙搭在自己膝盖上的双脚，用毛巾擦了起来。

    一切准备工作完成，许艳茹把按摩油膏放在了自己的座位下，打开来，往自己的手里蘸上一些之后，开始给王有龙按摩起来。

    许艳茹用的是食指扣拳法，对着他脚底板的涌泉穴按压了上去…

    “你的力度有点大呀，比男生的力度都大。”

    王有龙有些的不受力，对着许艳茹说了起来。

    “那我帮你按轻一些，我不知道，你会如此的不受力。”

    许艳茹经过专业的培训，那按摩的手法和速度，自然不会比自己差。

    “嗯，就这个力度最好。”

    王有龙的眼睛，眯了起来，而且在用心去享受。

    突然间，那洗脚房的房门，被轰的一声踢了开来。

    还没有等王有龙明白过来，许艳茹便被冲进来的几位彪形大汉，给绑了起来，并快速的朝门外押去。

    “妈的，住手，你们这是要干什么？”

    王有龙来不及擦掉脚上的按摩膏，迅速的把鞋套上，对着朝门外走去的大汉吼了起来。

    “妈的，你少管闲事，这个事情，与你半毛钱的关系都没有。”

    几个彪形大汉说完，不再理王有龙，把许艳茹五花大绑的给绑了出去。

    王有龙拉开雅间的窗帘，朝着楼下的广场上望去，那个叫施菲菲的女人，带着有二十几名打手，正站在一楼的广场上，在那广场上指手画脚，不知道在说些什么。

    妈的，肯定是这骚娘们赛马的时候，输掉了几干万，现在反悔，找人来报复来了。

    许艳茹已经押到了楼梯口，这里面打架也动不开手脚。

    王有龙不再犹豫，推开玻窗，从几米高的地方跳了下去，落在了那广场上的草坪上，然后快速的掠到了施菲菲的面前，把施菲菲的双手给控制了起来。

    正在指挥的施菲菲，做梦也不会想到，半路上会杀出一个王有龙。

    她有些惊讶的对着王有龙说道：“这大白天的，你要干吗，难道你想非礼我不成？”

    “我呸，就你那德行，我还非礼你，今天老子要打你。”

    说话的时候，那几位彪形大汉，已经把许艳茹押到了广场上，并大声的对着这边吼道：“头儿，这姓许的，已经被我们逮住了，是押回去，还是就地处决。”

    听到这边没有人答话，场而异常的紧张，几个大汉押着许艳茹走了过来，看到王有龙正押着施非非，他们惊得吼了起来：“妈的，你是从哪里下来的，你是人还是鬼？”

    “别他妈的啰嗦，赶快把许千金放了，要不然老子让你们的施非非喝一壶。”

    “别管我，帮我弄死…”

    一记响亮的耳光，煽在了施非非的脸上，顿时起了几个手指印。

    王有龙指着施非非的鼻尖说道：“妈的，我看你长得倒是带劲，要啥有啥，为什么肚子里尽是坏水，这姓许的，与你有什么过节，至于你派上这些大汉，对她动粗？”

    “妈的，王有龙，你以为老娘的八干万，就这样让她给吃了，怎么吃进去的，还得怎么的给吐出来…”

    “呵呵，施非非，怪不得背后的人，都叫你施八婆，我看你还真是个八婆呀，老子数三声，你们赶快放人。”

    王有龙捏住施菲菲的手，疼的施菲菲那脸上的肌肉皱了起来，表情有些的痛苦，但是，她并没有放弃要讨回这笔钱的希望，示意即几个彪形大汉，千万不能放掉施菲菲。

    “三，二………”

