    3：0拿下IM之后，薛默带大家一起吃了顿海鲜自助。

    虽然鱼类肉质鲜美，龙虾个顶个的大，但大家都比较收敛，怕吃坏了肚子影响大后天的决赛。

    这还是大家第一次在诸多LPL队伍中杀出好名次，并且KING战队的知名度随名次水涨船高，已经有许多自媒体跟踪报道文字赛况了。

    李晏翻了翻资讯下面的评论，只有极少数评论看好KING战队夺冠，其他人要么觉得几支知名战队放水不好好打，要么就觉得IG会随便把他们锤烂。

    不过掌盟上每条有关KING战队的营销文下面，都有一个相同的ID“团战收割机小林大魔王”在给他们加油。

    “KING战队最强！”

    “KING战队一定会夺冠！征战S7赛季LPL！”

    “我真的很看好他们，希望他们越走越远，取得好成绩！”

    李晏看着这熟悉的白色猫猫头像，还有这ID，小林，欲盖弥彰地把木木合成了一个字，于是抬头看埋头狂吃芝士三文鱼寿司的梁柔领队。

    “你这加油词......就差把括号‘五毛一条’打上去了。”他说，“咱们俱乐部可没钱请水军。”

    梁柔不好意思地笑笑，“你看到了啊......这不是想给你们提前宣传宣传嘛。”

    突然想到梁柔在台下举着灯牌的样子，李晏感觉心里暖暖的。员工也好粉丝也罢，终于有人在KING战队背后默默支持着了。

    第二天一大早，薛默便把大家都叫到自己房间，准备开会复盘。

    网吧是断然不敢再去了，上次五连坐打游戏都够显眼了，这要是再来个教练指点江山，准要引起大轰动。

    酒店的设施稍微有点简陋，不过大家平时在复盘室都有固定的位置，换了地方也都搬椅子的搬椅子，坐床的坐床，相继落座，在32寸的液晶电视上看投屏的比赛录像。

    这次有梁柔的加入，复盘会比之前更加专业。

    同时在这短短一周时间内，她已经将IG六名选手的各项数据全部整理成文件，准备开始细致的讲解了。

    复盘可不是大型商业互吹现场，什么大招封墙、丝血反杀、团控美如画之类的情节都不会再提。

    复盘是找不足，找哪些不该犯的操作失误和意识漏洞，再根据对手的过往习惯反推他们的战术，再反推己方该做哪些针对。

    显然，KING众人状态神勇，或者说瑕不掩瑜，可以直接跳到分析对手环节。

    在梁柔开始放视频的时候，就没人再嬉皮笑脸闲聊了。

    众人都很认真，包括一向冷漠寡言的Smlz，这次好像也积极了许多，搬着椅子坐在电视机最前面，帮梁柔调出了半决赛IG打SS的第一场比赛。

    “IG在整个夏季赛的打法比较犀利，这也算队伍传统了，”梁柔快进着录像，“你们注意看小孩游神和Rookie两人的位置，即便上下两路兵线被压制，他们也会主动越过河道找事做，这跟咱们的打法有点像。”

    “但你们不觉得很奇怪吗？”

    她抛给大家问题，按下暂停，时间停留在第二轮野怪刷新之前。

    “IG没人插眼啊，这不是盲目入侵吗？”李晏说。

    “是的。”梁柔点点头，“IG现在的策略是中野，这也就导致上路在放羊，姿态经常在这段时间不做眼，默认Kid游下，也默认他们放弃争夺上半野区。”

    “而他们打NewBee战队的第一场，Kid改变策略二级抓下，这里明显撤退不及时，也没人主动跟，立刻被人马反包一波，葬送了开局的一血优势。”

    画面继续播放，果不其然，此时下路兵线僵持，宝蓝提前排空视野，并将真眼布在敌方野区，两个饰品眼分别在龙坑上方、河道草丛，给中路保驾护航。

    做足这些准备工作之后，小孩游神会立刻出现在下路，抓召唤师技能，或直接制造击杀。

    而Marge又具备将人头直接转化为优势的能力，顺风局的神，下路差距越撕越大，成为整局比赛的突破口。

    “不在我就去抓上呗，看看姿态玩什么，他倒也不是把把C。”Mlxg很自信地说道。

    “这个套路被他们玩过很多次，运营策略相当单一，但他们仍能靠个人实力去打，线上、支援、团战都是T0级别。”

    李晏非常赞同这一点。从上一世对IG的印象来看，他们这个队伍充满了奇迹，偶尔会由超出常人认知的反打，而且很成功。

    S6算得上是IG的低谷期，自此之后引入小将JackeyLove、天才选手Ning和冠军上单Duke之后才开始慢慢转好，后续路人王Theshy的加入，再给这支强队注入了一计更强的强心针。

    以这种一问一答的形式，梁柔和薛默配合着讲了一上午，终于让KING战队五个人吃透了IG内部的联动思路。

    在李晏看来，IG确实有些神经刀。

    比如其中一局，Marge和宝蓝对线组合相对较弱，Kid蜘蛛女皇主帮上路，这时的姿态明显有些不适应，队友入侵野区反蹲时没有及时将兵线推进塔内，但Kid仍旧利用英雄机制强行越塔，将敌方纳尔击杀。

    说白了，就是执行力略差，导致打野Gank效率降低。

    试想如果此时的兵线已经被姿态推进塔内，这波围剿可能会再快三秒，也就给Kid腾出了三秒反野的时间。

    这时敌方打野却没能抓住机会压制下路，反而被Kid再次带动节奏，拆一塔、抱团推二塔、打龙和峡谷先锋，买入套餐。

    随后，Pyl问了一个关键问题，“我们之前用的艾希女枪要拿出来吗？对手的德莱文......”

    李晏的注意力也一下被提了起来。

    JackeyLove在场时往往能打出比Marge更强的压制力，而且就IG后续的发展而言，杰克也是三叉戟不可或缺的一戟。

    梁柔欲言又止，回头请示主教练薛默。

    “这个问题也没什么太多能说的，前面的比赛IG没露婕拉，如果决赛没主动选，我们也不用冒这个风险。”

    薛默回答非常保守，顿了顿继续说：

    “Rookie的岩雀、辛德拉、发条，姿态的凯南，Kid的蜘蛛和盲僧......李晏和世宇能抢代Ban拿下两个最好，咱们没有多余的幻想Ban位给德莱文。”

    “而且他们还有摇摆的可能。”李晏顿了顿说，“姿态是中上皆可的选手，而且也不爱玩版本热门的上单幻神，有些英雄太具迷惑性。”

    金贡手掌遮着半张脸，已经做好了BO5完全听候团队安排的准备。

    无论是让他继续拿艾克纳尔，还是波比、慎和大树，还是转变思路掏一手逆版本船长，他都会全力以赴应对。

    这是他常年单排带来的好处，无论团队怎么变，他都可以做绿叶，做各种功能的贡具人，能抗住压也能C。

    梁柔拿着数据分析笔记本，一时间不知道该从何开口。

    看来还有很多细节没有记录在册啊，她想。

