        顾北极其嚣张的站在那里，而一分钟之后，好几辆车子出现在了操场边上，从车上下来了一大群人。

    “校长来了。”

    “哇，警察也来了。”

    学生们是认识校长和警察的，然而只有李茂升看出了特殊之处，因为在这群人当中，校长只是站在稍微靠后的位置，也就是说前面那几位身份背景比自家校长都要大。

    “张伯伯？”

    顾北认出了走在前排的几位男子中的一位，这位张伯伯是县里说的上话的大人物，和自家老爸的关系很不错，经常也是会到家里来做客的。

    张全钧看了眼顾北，就跟看一个陌生人一样，径直是走到了苏望的跟前，赔着笑容说道：“苏总，刚陈领导给我打电话后我立刻就赶来了，苏总你没事吧。”

    “我没事，只是我好奇的是，堂堂实验中学的治安这么差的吗，我妹妹大白天会被人给堵在操场，一个学校连学生的安全都保证不了的吗？”

    听到苏望这话，张全钧还没什么，一旁的另外一位略微肥胖的中年男子浑身一震，脸上露出惶恐之色，他是本校的校长，来之前便已经是知道这位苏总是什么人物了。

    那是陈领导亲自从京城请来的投资商，而且还带了许多企业老总过来考察，如果因为这事情导致这位苏总不满，让得这一次考察的事情泡汤了，那他就等着承受陈领导的无尽怒火吧。

    “苏总，这事情是我们学校失误，您放心，我肯定给你一个满意的答复。”

    “不是给我答复，而是给你们学校学生一个答复，另外这事情我个人建议，已经是涉嫌到了故意伤害罪，你看看这位学生，被打成什么样了，有很大可能已经是伤残了，需要去医院验伤。”

    苏望这话说出口，张全钧等人看了眼唐关，随后表情都变得有些古怪起来，这位小男生也就脸上挨个一个耳光，离着伤残还差的很远，怎么就扯上故意伤害罪了。

    当然，张全钧几人也是从苏望这话当中明白了苏望的意思，那就是这事情这位苏总是不会松口的，一切都要从严来处理。

    “老顾这孩子太会惹事了，算了，晚点给老顾打个电话，就让他把孩子办理修学带回家吧。”

    张全钧自然是认出了顾北，但这个时候他可不敢跟顾北表示很熟的样子，以免被这位苏总给惦记上，最好的办法就是开除掉顾北，让得苏总的怒气给消掉。

    以顾家的实力，到时候完全可以给顾北换一个学校，至于故意伤害罪，那肯定是不会成立的，再说顾北只是未成年，最多就是批评教育一下，眼下就先安抚住这位苏总就可以，他想怎么说就怎么说。

    苏望自然也是察觉出来了这几位的态度和心里的不以为然，当下漫不经心的说道：“现在谁家不是独生子女，哪个做家长的看到自己孩子被打恐怕心情都不会平静。”

    “苏总说的对，我们能理解。”

    “对对对，这一点我感同身受，谁要是欺负我孩子，我会跟他拼命。”

    张全钧和校长顺着苏望的话，在他们看来先安抚好这尊大神是最重要的，其他的，日后再说吧。

    “是啊，所以我现在都不敢告诉唐副市长，要是让他知道自己儿子在学校里被人给打了，还不知道会怎么样呢？”

    苏望这话一出，张全钧和这位校长两个人都愣住了，唐……唐副市长，怎么还牵扯到这位呢？

    “他叫唐关，是唐副市长的儿子。”指着唐关，苏望解释了一句。

    就是这一句话，让得这位校长脸上冷汗瞬间下来了，他没有想到自家学校里还有一位来头这么大的学生，那位唐领导刚好还是分管教育的啊。

    自家顶头大上司的儿子，在自己所管辖的学校被人给打了，他几乎可以想象的到唐领导的怒火该有多大，这怒火绝对不是自己可以承受的住的啊。

    想到这里，陈连已经是顾不得其他了，立刻说道：“苏总，你放心，这次事情我一定会严肃处理的，而且我觉得这已经不是学校的事情了，最好是可以让派出所参与进来，我以学校的名义进行报案。”

    陈连不是傻子，从这位苏总先前的话再到点到唐领导，他就明白这位苏总要做什么了。

    这是要将那顾北给彻底的打死。

    虽然说未成年有保护法，但怎么个保护法不还是得靠人来执行的吗？

    收容教养可以让家长来执行，但如果有必要也可以让官方机构来。

    对于顾北他也是听说过一些的，在学校里可是犯了不小事情，如果这些时期全都给翻出来，最起码一个收容教养是跑不了，而这显然就是苏总的目的。

    “老顾家这孩子完蛋了。”

    一旁张全钧心里也是咯噔了一下，同时看向苏望的眼神带着忌惮，这位苏总年纪看起来不大，但下手是真狠啊，这是不给留一点余地。

    一个十几岁的孩子，被收容教养几年，以顾家的家底，未来日子肯定还是过的可以的，但至少以后要想娶个好老婆找个好工作啥的就别指望了。

    同样家世的，人家谁会愿意自己女儿嫁给一个被关在过教养所的男人。

    就这，还得是老顾家这孩子以前没做什么太大的坏事，不然这一次被翻出来，还不知道会有多重，甚至调查的深，涉及到什么交易的话，连老顾可能都会被波及到。

    “坑爹的孩子啊。”

    张全钧在心里感慨，还好自己家孩子还小只是在上小学，不过这事情也给了他一个教训，一定要加强对孩子的教育，不能够放任孩子，万一哪天也遇到这样的事情，毁掉的就是一个家庭啊。

    尤其是自己和老顾还不同，老顾是做生意的，至少有些家底，自己要是出事，那就什么都没有了。

    “那事情就交给警察来处理吧，唐关你去医院验伤去，小雪，咱们走。”

    苏望带着自己妹妹离开了，而此刻现场的那些男生才发现事情有些不对劲了，一个个用求助的目光看向顾北，可顾北的脸色没有比他们好到哪里去，因为刚刚他接受到了张伯伯的眼神。

    那眼神是在告诉他，不要惹事，这一次的事情闹的很大，再惹事可能你家里都保不住你。

    