    这厮难道真的开始不正常了吗？

    或者有些人会这么看，可是呢，他的对手显然不敢这么看了。威廉怀特是一个混蛋，不管你喜不喜欢他，他就在那里，不远也不近。可是呢，你千万不要将你的不满表现出来，因为你并不能够确定，这种不满的情绪会不会被其获悉。

    好吧，一群老不死的开始后悔了。早知道如此，那个什么爱国者法案，啧，还是算了，如果他们敢在这件事上反对，迎接他们的必定不会是什么鲜花。

    “我们老板的一个小小的兴趣爱好，各位，请不要过度解读，迄今为止，这个项目的所有经费，来源只有一个。

    对了，就是威廉怀特个人名义的一个基金会。

    这么说吧，相较于这个项目，怀特基金的其它支出你们难道不看的，事实上，这是全世界数额最为庞大的一支慈善基金，从基金的规模，到它所承担的社会责任，都有极为清晰的列表。

    我们不明白，这有什么可以质疑的，

    这是为了减少税收支出吗？

    你们难道不看数据的？

    最后引用老板本人的一句原话也结束这个无聊的发布会，我的基金，我有支配的权利，管得着吗？早点洗洗睡吧！

    各位，各位，不接受提问，发布会结束！”

    卧槽，要不要这么蛮横啊，好吧，台下的记者其实并不在意，他们最喜欢的就是搞事情，没矛盾也能让你们成为死敌，这如果有点矛盾，那么恭喜你了，一只鸭子是很容易变成一头牛的。

    “艹，这个主编的脑袋不正常吗？”默多克有些恼火，新闻集团和NBC积怨甚深，这差不多的位置的人都明白。可你说说花边新闻没所谓，NBC也没少拿默多克的老婆开玩笑。

    可慈善这回事，是可以拿出来说的事吗？

    表面上看，美帝民众非常重视公德。这玩意不用争，证据真的不要太多，从关注弱势群体到流浪猫或者狗，你如果认真观察的话，必定非常惊讶的。

    卧槽，不是那么空吧，从一个不知名的昆虫到北美野牛，各种各样名目繁多的基金，绝对突破你的想象力。

    真有那么崇高吗？

    这要是如此，老马的那一套剩余价值的理论，其实根本就说不通啊。你看看，这么多的与时俱进，很有一些殊途同归的赶脚啊！

    额，要不然的，你也别驴子大象了，大家一起合并得了。你看，如果按照这个架势发展下去，是不是就能按需分配了。

    天哪，这是天下大同的节奏吗？

    想多了，这怎么可能，也就是威廉怀特钱多人傻，又比较看中自己的人设。所以吧，一本正经搞慈善的，却被人质疑。而那些一本正经胡说八道的家伙呢，却显得13格满满。

    可威廉怀特是什么人？

    让他好好说话很难，如果是胡扯八道呢，这可是他最擅长的。来来来，咱们把清单拿出来晒一下，不服气的，你也出来遛遛。

    不吹不黑的说一句公道话，连接近的人都没有。

    额，那么既然如此，这么说的那些家伙目的何在啊？

    喜欢当葛朗台，你拿钱去填坟也是你的自由，这并没有什么可以指责的，也不合适搞道德绑架。可你如此颠倒黑白，似乎就有些不合适了，那啥，出来解释一下呗！

    默多克发脾气是有理由的，他吃威廉怀特的亏，又不是一次两次了，这每次都被搞的灰头土脸，你说他能有啥好脾气。

    “亲爱的，只是伦敦的一家小报，不会大动干戈的吧？

    刚才也不过是什么发言人，威廉怀特本人似乎还没有表态。”

    默多克无语的看着自己的华裔老婆，本来想着发火来着，奈何，老夫少妻的，教训起来真就有些底气不足。

    你看人家威廉怀特，与其说是教训，不如说是情侣之间的小游戏。可老默不行啊，这半软不硬的，如果一个情绪没有酝酿好，之前的努力可能又要白费。

    说实在的，这真尼玛挺折磨人的。

    教训既然行不通，那就只能说教了。

    “你怎么看新闻的，人家不是说了，引用威廉怀特的原话，什么叫引用？这句话的潜台词是，威廉怀特知道了，且很愤怒，如果没有一个合理的解释，他的报复会来的很快。”

    “这么霸道？这也太不讲理了。”嘴上虽然这么说，心里却是有些腹诽。哼，没用的老家伙，你什么时候也能霸气一点，如果被这么霸道的家伙那啥一下，该是啥感受呢。

    默多克白眼一翻，霸道？这才哪里到哪里啊，你真要把这厮逼急了，给你来一个人间蒸发又如何。

    怎么，你莫非还想有意见？

    这还没完了，威廉怀特有些郁闷。是一个什么巧合和意外吗？

    切，怎么可能，越来越多的事实告诉他无论你把人心想的如何不堪，最后的事实总会证明，或者你还是太善良了。

    好吧，本也就是一身污秽，不就是相互泼污水吗？

    可以，看看谁先顶不住。

    “啧，也不知道默多克那个老货，最近的质量到底如何了，听说他的新老婆很漂亮，娜塔莎，你见过没有啊？”

    “讨厌！”拨开这货的咸猪手，娜塔莎整理了一下自己的裙摆。这个讨厌的家伙，最近也不知道搞什么，怎么就一直想着那些事呢，别是被气坏了，这个旦旦而伐的可不好。

    好吧，威廉怀特有些小郁闷，最近不是有了那个什么蓝色小药丸吗？

    要说也是一时心血来潮，他当然非常清楚，这玩意根本就是一个错误。原本只是用于治疗心脏的药物，不知道是怎么被发现了，副作用真的非常惊人。

    好吧，色是刮骨钢刀，为了避免沉迷，多少还是需要找点事情搞搞的。所谓的月球开发计划，其实是这种背景下的产物。

    如果，如果NASA那群家伙知道，他们为之咂舌的神奇计划，居然是某人欲求不满之下的产物。

    额，那啥，会不会直接心脏病爆发啊！

    当然，如果威廉怀特正好在场，裤兜里又正好有蓝色小药丸，这没准还能救上一救的。

