    纪元5561！

    虚拟世界计划正式实施后的第27个年头，人类来到这个星域的第一百零一年。

    短短27年的时间，97%以上的格利泽人，选择抛弃自己的身体，进入更加美好的虚拟世界当中，整个进展简直顺利地让人难以想象！

    在计划实施的过程当中，曾经发生过一定程度的骚乱，但这种骚乱比起整个社会的大势，实在是有些不堪一击。绝大多数格利泽人恨不得立刻抛弃这个不美好的现实世界世界，进入到更加美好的虚幻世界当中。

    而剩下的，要么因为害怕，或者因为其他的一些原因，全部都战战兢兢躲藏起来了。

    对于这群家伙，人类也没有兴趣去大规模地抓捕，只是采取舆论战术，想要进入虚拟世界就进入，不进拉倒。

    而另一方面，在这几十年的时间里，教育学家们又在歌尔城遗留的废墟中，从小培养了一批全新的格利泽人。这些小孩子的意识形态还没有被外界污染，就像是一张张空白的纸张，拥有全新的可能。

    它们将是格利泽文明在这颗星球上，最后的火种……

    “……关于马尔可夫链的随机模型，我这里已经写了一种，还有同学提出另外的解法吗？”

    一位人类老师，正在大学课堂中，教育这些二三十岁的格利泽人。

    “我想到了一种！”

    天生对数学非常敏感的格利泽人，很快就能够学到深层次的数学知识，一个个踊跃的举手发言着。

    就这样，在一片热烈的讨论中，叮铃铃的铃声响起，下课了。

    这也是这位人类老师最后一堂课。

    她名叫丁玲，安静地整理好自己的课件，准备离开课堂。

    “老师，您要走了吗？”一只体积较小的穿山甲忽然间好像感受到了什么。

    其余格利泽人听到这个声音，齐森森地看了过来。

    “是啊，要走了。”

    这位心地善良的女生说：“我的任教期快要结束了，这是最后一堂课，我要返回我们的文明了。”

    所有的格利泽人都惊呼起来，露出依依不舍的神情。

    丁玲连忙摆了摆手，“我们的流浪计划已经在准备当中了，比预料之中的更快一些。只用了一个百年，我也是其中的志愿者者呢……”

    “老师你不留在1号卫星上吗？”

    “是啊，我还想去其他星球看一看……宇宙这么大，多体验一些东西也好。”

    新文明中的男生女生，都有着一种非常独特的文艺气质……这可能是因为环境的影响，再加上生活越来越富裕，人们有足够的条件去追求精神方面的满足。

    丁玲走出地下城市的大门，抬头看了看橘黄色的天空，太阳晴好，少有的好天气。懒洋洋的昆虫，受到刺激会收缩的“阿鲁巴植物”，仿佛亘古未变。

    生命，真是宇宙中的一个奇迹。

    宇宙中，永远有着那么多未知的物种，它们有可能已经步入平庸的低谷，也有可能面临濒临灭绝的困难。如何看待这些形形色色的物种，是毁灭、观察、征服，或者教化，是一个星际文明必须要考虑的课程。

    突然间，她不知道如何描述此刻的心情。

    人类在这片土地上的所作所为，到底是善良的，还是邪恶的？或者说，单纯的黑白已经难以描述……

    整个“火种保留计划”，在三十多年前，人类尚未正式展开文化入侵就已经展开了，教育学家们试图将这些格利泽婴儿的意识形态，恢复到第二批星际文明到来之前的状态。

    对人类来说，这个计划其实没有太大的利益，纯粹只是为了让自己的所作所为，看上去更加符合“正义”、“善良”这两个词语罢了。

    人类本身就是一种伪善的生物。原本拥有着狼的天性，给自己披上一层羊皮，仿佛就真的能变得正义善良了，甚至，为此而心安理得。

    “老师，真的要走了？”

    “这次是真的要走了，我已经被警告很多次啦！等我回去后，再寄点小礼物给你们。”

    听到老师的这一番话后，这些年纪不大的格利泽人全都露出了悲伤的神情，一个个依依不舍地看着她。

    这么多年的时间，人类老师更换了好多次，但对它们来说，20多年还是处于幼年期，许多生活技能都还不成熟。

    而所有歌尔城的格利泽人，总共只有22万，年纪最大的也不过五十岁。好在格利泽人对生活环境的要求很低，吃一点路边的杂草就能够存活了，饿肯定是饿不死的。

    而且这22万格利泽人在人类的教育下，也已经形成了基本的政治组织结构，团结而富有朝气。

    “……没有必要悲伤太多。一个文明，总归需要通过自己的努力，才能够在这片星空中屹立不倒。盲目依靠其他文明，永远都无法长大。”

    这个女老师笑着坐在了地上，眺望远处的夕阳，“曾经的历史，应该也能够教会你们很多东西了……”

    “歌尔城中的各种遗留下来的设备，也能够让你们顺利工业化，不再受电力时代的困扰，再接下来就得靠你们自己了。”

    轰隆隆！

    外边是穿梭机降临到地面的声音。

    一位人类驾驶员催促道：“好了，走吧，快走吧！再晚一点又要刮大风了，没几分钟可以耽搁。”

    所有的人类老师都急急忙忙登上了穿梭机，然后穿梭机重新启动，飞向遥远的天际。

    年纪约莫五十岁的格利泽领袖，看着这群人类的离开，心中又是激动，又是落寞。

    激动的是——格利泽文明，又是一个真正意义上的独立文明了！再也没有人约束它们，管教它们，这才是真正的自由啊。

    落寞的是，人类离开了，以后的生活，可能会不像现在这样简单轻松。所有的生产活动，都得依靠自己来完成了。

    今后会不会有独裁者？各项制度到底应该怎么完善？会不会走上和以往一样的老路。

    问题还有很多啊，远远不像想象中那么轻松！

    它低下头，喃喃自语道：“探索历史发展规律要从生产力、生产关系、社会意识、政治领域等中去寻找。”

    “要相信自己的智慧，不要犯与过去相同的错误了！”

    除了这些内部困难外，还有一些外部困难。

    特别是，其他城市的人口并没有被彻底清理干净，可能还会有死灰复燃的迹象。尽管这些城市中的万能工厂已经全部被搬运走了，整个工业体系几乎处于瘫痪状态，但还有大量的社会资源剩余着。

    为了抢夺资源，特别是残余的药剂、工厂、各种机械装备，剩余的人口自发的形成了各种黑势力武装组织，这些城市废墟中几乎处于一种末日狂欢的状态，充斥着暴力以及犯罪。

    而歌尔城，等人类离开后，早晚会被这群暴徒盯上。

    “所以，我们想要自保，还得费一些脑筋。”

    是不是人类故意为之，给它们制造一个外部敌人，这位领袖就不知道了，只是心中暗暗憋了一口气。

    没什么好抱怨的，有一点外部的刺激因素也好，有利于这22万人的团结。

    “加油吧！”

    “我们，一定能够在这颗星球，重新强大起来！”

    “一定！”

    ……