    在印第安纳波利斯，尼克斯被步行者拖入了苦战。

    对付这种擅长打肉搏战的球队，尼克斯也只能慢下来耐心地与步行者对凿。

    开始向“低位大杀器”迈进的林易继续在没有“姚鲨”的后中锋时代作威作福。

    “高圆圆”希伯特这场比赛替补出场，然而，哪怕“高圆圆”叫破喉咙，“赵又廷”也不会来救他的。

    事实证明，篮球并不是一项你长得高你就一定能成功的运动。

    当身高218公分，体重122公斤的希伯特用眼神抢篮板时，步行者球员的内心崩溃不崩溃林易不知道，反正林易数据刷得挺爽的。

    同样都是写轮眼的拥有者，希伯特与林易的区别太大了。

    林易记得，未来有不少“希吹”认为，希伯特比姚明强。

    说真的，林易觉得这群人别说集锦了，恐怕他们连科比是谁都不知道。

    就希伯特这种，别说大姚巅峰，就算大姚50岁变成了一个500斤的胖子都能吊锤这货。

    另外，泡椒在没断腿之前是真的铁，而且他现在的持球进攻能力也相当一般。

    不得不说，保罗乔治也是位神奇的球员，因为别人要是断腿，估计早就凉凉了，但是泡椒不断腿，林易感觉他很难起飞......

    97比90，最终尼克斯在客场擒下步行者，虽然本赛季首次赢球得分没能破百，但是客场击败步行者的尼克斯，进一步扩大了他们在战绩上的领先优势。

    今年总决赛将正式改为22111的赛制。

    所以哪怕很难打破上赛季创造的历史最佳战绩记录，尼克斯也必须要争取在战绩上压制住其他球队。

    因为22111的赛制，拥有主场优势的那一方在系列赛中获胜的可能性更大，新赛季的NBA已然乱成了一锅粥，只有把主场优势握在手上林易才觉得靠谱。

    2日，4日，尼克斯分别击败了魔术与雄鹿。

    在还没去下水道受罪之前，奥拉迪波还有得练。

    目前一心摆烂的魔术最不缺的就是球权，奥兰多巴不得奥迪向科比致敬，因为如果奥迪每场能够出手47次，魔术绝对稳拿倒数第一。

    这一世没能选到字母哥的雄鹿本赛季开始以波特为核心建队，波特身高臂长，不过现实再次证明，不是每一个身高臂长的球员都是字母哥。

    波特的骨架偏小，最适合他的模版是阿里扎，把防守和三分练出来，乖乖做一名优秀的侧翼。

    雄鹿今年收获的最大惊喜是拉里-桑德斯，这位刚刚与雄鹿签下了大合同的年轻球员最近总是会在推特上感慨，人不追寻诗歌与远方，与咸鱼有什么区别？

    有梦想固然是好事，但是桑德斯未来穷困潦倒时，他一定会感慨年轻的自己图样图森破。

    林易在推特上与桑德斯有过互动，桑德斯还曾吐槽林易写的诗不够Skr。

    这孩子注定没得救了......

    5日，返回纽约的尼克斯正式宣布，从明年1月1日开始，尼克斯将一直身穿中文队服进行比赛。

    随着中国市场的日益火爆，NBA副总裁，负责亚太地区运营事务的马克-塔图姆向斯特恩建议，除了春节期间，像尼克斯、奇才、火箭这种受中国球迷喜爱的队伍，可以多穿中文队服进行比赛。

    斯特恩接受了塔图姆的建议，尼克斯的制服组也认为，这样可以进一步提升尼克斯在中国的影响力。

    在5日这天，NBA官方还宣布了他们与中国篮协将正式启动“希望之星”训练营的合作项目，该项目旨在发掘更多优秀的中国年轻球员，让他们提前接受NBA的训练，感受NBA的氛围。

    林易知道，这多半是大姚的主意。

    要知道，这一世大姚的影响力比林易记忆中更大，中国篮协现在最惹不起的两个人，除了林易之外，便是大姚了。

    没办法......中国篮协目前正在计划申办2019年男篮世界杯，届时篮协还指望着林易带队在家门口登上领奖台呢，在巨大的利益诱惑面前，没有人敢作死，也没有人想作死。

    大姚认为，中国篮球想要寻求发展，光靠一个姚明和一个林易是不行的。

    今年的亚锦赛就是例子，易建联与国内球员的差距越来越大，中国篮球想要成为真正的世界强队，在大姚看来，未必需要五个林易，只要有五名准NBA球员，中国篮球便能在世界范围内立足。

    这次的希望之星训练营只是一个开始，接下来在大姚的牵线搭桥下，NBA还会与中国篮球开展更多深层次的合作。

    值得一提的是，这次篮协派出的希望之星小球员里，林易看到了一个超长的名字。

    林易提醒了一下钟沐尘，记得多关照关照这个小孩。

    钟沐尘很好奇，“老大，难道他有打NBA的潜力？”

    “不，你就别操心那么多了，叫你关照你就关照。”开什么玩笑，对于这种颜值不比自己低的球员，林易肯定要找机会好好地扎下他的心才行。

    阿布都沙拉木是一位出色的无球型侧翼，这种功能性球员，在林易看来，哪怕他打不了NBA，未来在国家队也是自己的一大帮手。

    林易很清楚，距离姚哥走马上任的日子已经越来越近了，作为大姚最认可的小老弟，林易当然得帮大姚一把。

    嗯......毕竟中国还有这么多可爱的球迷（尤其是女球迷），12年伦敦奥运会，现场高唱“五星红旗我为你骄傲”的场景林易至今难忘。

    19年在家门口打世界杯，林易说什么也不会错过，而且届时的林易，肯定将迈入完全体，林易自己也很好奇，他究竟能不能一打九干翻美国？

    ……

    6日，尼克斯休息一天，林易作为希望之星训练营的导师，与大姚、塔图姆一起参加了训练营的剪彩仪式。

    说起来，很多人都不知道，一直致力于开发中国市场的联盟副总裁马克-塔图姆有着八分之一的中国血统。

    斯特恩时代，NBA在中国的推广方案正是由此君制定。

    剪彩仪式上，兴奋地塔图姆站在两位巨人的中间，感慨地说道：“现在是NBA最好的世代，同样也是中国篮球最好的时代！”

    另一位联盟副总裁杰伦迪斯也参加了这次剪彩仪式。

    而与迪斯、塔图姆闲聊了一会儿的林易十分不解......

    萧华该不会真是斯特恩的私生子吧。

    要不然，斯特恩怎么会在退休后钦定了这么一位接班人？

    我大联盟人才济济，凭什么混进了一位丧心病狂的兽族？

    只可惜，有些事是林易没法干涉的。

    只不过，林易又怎么会知道，有些事，他就算不想干涉，他也已经涉及其中了。

    距离大卫斯特恩卸任，还有半年左右的时间。

    即将签下那笔240亿天价转播合同达到巅峰的NBA，正在进行着一次彻底的洗牌。

    ……

    PS：第二更！