    云中望月谷最高峰云中殿内，六脉之主汇聚于此。

    雨飞仙满脸怒色，姣好的面容变得凶狠至极：“欺人太甚啊！那十八仙门竟然合围我望月谷，脸皮都不要了！”

    月幽阴沉着脸道：“几十名合体修士就围在云中望月谷四周，就等着将我等斩尽杀绝！”

    雾瑶双拳拽紧：“何至于此……”

    云霄叹口气道：“诸位师妹，如今看来，我云中望月谷到此为止，已无挽回之余地，如之前所说，还是找机会遁走吧！”

    风夜霜皱起眉头道：“门中其余弟子呢？”

    雨飞仙立刻嘲笑道：“都这时候了，师姐你还惦记着那些没用的弟子呢？”

    月幽道：“飞仙师妹所言甚是，我等找个地方，另起山门，再培养一批便是。”

    风夜霜垂下眼帘不再说话。

    云霄转而问道：“那门‘云月六脉万里行’修习得如何了？”

    月幽展露笑意道：“若非师姐告知，我还真不知道《云中月仙法》合体境还有此等遁术，我才修炼短短几天时间，遁术足足提高了一层。对此次顺利逃离，也多了一分信心。”

    雨飞仙也道：“月师兄说得不错。”

    云霄笑道：“我也不曾直到竟然还有这等极品术法，前不久从灵山纹州归来后，偶然发现的。”

    雾瑶却有些忧虑道：“如今十八仙门已经攻山，看态势估计坚持不了多久，我们却是没有时间继续修炼这门遁术了，即使速度提高一层，也难以逃脱。”

    尘之脉脉主尘谷静坐，闻言抬头看了一眼云霄，一言不发。

    雨飞仙接着道：“‘云月六脉万里行’上不是有一门阵法么？六人合力发动，遁速提高一倍有余，料想无人能追！只要我们六人同路，这天下将无人能奈何我等。”

    云霄微微点头，表示赞同。

    月幽问道：“师姐，那我们何时发动‘六脉之阵’？”

    云霄目光越出门外，淡淡道：“不急，待十八仙门同时进攻，我等再趁乱遁走。至于其他弟子……”

    说道这里，她长长叹口气道：“生死由命！只期望他们能够度过此次劫难。”

    其余人皆点头，面露悲伤之色。

    ……

    望月谷弟子前所未有的凝重，在获知十八仙门已经下命令，将望月谷所有弟子全都斩尽杀绝后，所有人心中憋着一股劲儿。

    他们不想就此死去，一定要将来敌拒之门外。而且……

    他们的目光投向了后方：“而且，云中望月谷还有六大脉主，全都是世间一流修士，威势强大无比，绝对能够带领云中望月谷获得战斗胜利。”

    这成了他们唯一的希望！也只能有一种结果，此战必胜。

    若是不胜，那万事皆无。不过，若真要死去，无论如何也要拉几个垫背的……

    苏浩操控九十六枚飞钉射入周围山体之内，三日迷神阵布置完成，法决掐动，四周逐渐升起了一层红蓝交错的迷雾，将苏浩等人围在其中，外层又现出一层白色薄雾，将内层的红蓝色遮挡起来，融入周围迷雾阵法之中。

    苏浩道：“师尊、师祖，这三日迷神阵已经布置好了，你们可千万不要踏入周围红蓝烟雾范围半步，否则三天内不要想着战斗了。”

    见众人都好奇的点头答应，苏浩又道：“若是有外来修士进入三日迷神阵范围，大概率会迷失方向，无法保持平衡，你们就待在此处，用飞剑将其射杀就好，即便来的是元婴修士，也不用怕。”

    然后转头看向风铃仙子道：“若是真的遇上不可力敌旳人，师尊你立刻激活那枚石头，明白吗？”

    风铃仙子一手捂着胸口处藏着石头的位置，一边点头，然后担心道：“风蔚，你要去哪里？”

    她担心的不是苏浩的安危，她担心的是自己的安危！这种关键时刻，苏浩不在身边，她总觉得没有安全感。

    苏浩随口道：“其他地方可能需要帮助，我四处转转。”

    就在这时，周围迷雾突然一亮，如同太阳就在众人头顶亮起一般。

    很快就听到一阵尖锐的声音从天上传来。

    “咻——嗙——”

    苏浩等人立刻抬头，然而除了迷雾，什么也看不到。

    但是苏浩的灵念隐隐提示他，有修士向这个方向发起进攻了。

    苏浩立刻道：“师尊师祖，敌人发起攻击了，万事小心。”

    风华面露凝重之色，链型法器藏于袖中，蓄势待发，各种护盾将自己套得严严实实，高速遁术就位，随时闪躲……

    风铃仙子和风成也将苏浩给她的发起全都祭起，只要有敌方修士进入此地，立刻将其打成马蜂窝。

    没让苏浩等人久等，第一波敌人被护山大阵引导到此处了。

    隐约中见一个人影套着厚厚的黄色护罩，闯入了此地。

    风铃仙子等人的心立刻提了起来。

    然而让所有人没有想到的是，那名修士在闯入苏浩布置的三日迷神阵后，立刻如同喝醉酒一般，歪歪斜斜的摔倒在地，收不住冲势，翻滚几圈后，停在众人百米远处，双腿疯狂的挣扎乱蹬，如同失控的摩托车在原地打转，嘴中发出毫无意义的话语，但是可以听出惊恐之意。

    “金丹修士！”风华立刻惊道，没想到一来就遇到一名金丹修士！

    只不过……这是什么情况？

    就在金华惊疑不定的时候，风铃仙子心一抖，手边的‘青燕’瞬间激发，越过百米距离，将那名金丹修士护罩戳破的同时，钉在地上。

    那名金丹修士一时间躺地上转得更快，如同陀螺一般。

    风成也兴冲冲的射出这几天新得到的飞梭，胡乱扎几下，很快那名金丹修士就不再动弹！

    金丹修士师祖风华一时间有些愣神，这和他想的不太一样嘛。

    就在解决第一名金丹修士之后，又闯入一名筑基修士，一如之前，冲进三日迷神阵后，如同醉酒一般摔倒在地，被风铃仙子和风成两三下就戳死了。

    风华顿时觉得自己藏在袖子中的飞阴链有些烫手，还是不要拿出来好了！

    又过十秒左右，一口气送进来了两名修士，一名金丹修士，一名筑基修士，全都在冲进来后，失去平衡摔倒在地，被风铃的法器破去护罩，然后被风成射死。

    风华此时心情异常复杂，对苏浩和风铃仙子等人的手段感到头皮发麻，同时又庆幸是自己这一边的。

    “若是……”风华简直不敢想象，此时方才明白刚才苏浩为何要强调不要闯入红蓝烟雾之中，想想都不寒而栗。

    苏浩见到此处暂无危险后，直接道：“看来问题不大，我先离开一会儿。”

    苏浩说完，打开三日迷神阵的一个缺口，缓缓走出，消失在迷雾之中。

    这时风成喊道：“师尊，又来一个了！”

    风铃仙子吓得差点激活定位石，猛地转头一看，只见闯入之人此时已经摔在地上打滚了。

    她二话不说，立刻射出锋锐无比的青燕，与风成配合，三两下就杀掉了敌人。

    直到此刻，闯入的是筑基修士还是金丹修士，已经不重要了。

    风成倒是跃跃欲试：“若是有元婴修士闯入进来，被我的飞梭射杀……”

    以引气境击杀金丹境，想想都激动得浑身战栗。

    风华也试过用他的飞剑射杀闯入的金丹修士，然后十分尴尬的发现，他的飞剑全力攻击，竟然只能击破敌方修士两层护罩……

    风华最后忍不住道：“小风铃，你手中的飞剑怎么回事？”

    风铃仙子瞧瞧风华手中的破烂，一脸吃惊道：“咦，师尊你怎么还用这种法器，没让风蔚帮你炼制一把好用的吗？”

    风华：“……”

    苏浩走出迷雾，避开所有人视线之后，将自己传送到望月谷之外。

    才出现的瞬间，苏浩立刻感觉到压在灵念上的巨石被挪开了，如同阴雨天气变成了万里晴空，灵念再次回复十万米范围感知，那种一切尽在掌控之中的感觉，又回来了。

    苏浩回神看向身后被迷雾笼罩的云中望月谷，不由喃喃道：“在先门外，竟然感知不到迷雾中的任何情况，护山大阵，果然厉害。”

