    琴酒的电话响了，接通之后，里面传来了基安蒂的声音：“目标已经死了。”

    基安蒂和科恩在男子的车上装了炸弹，如果男子被吓破胆弃车逃走的话，就直接一枪打死他。

    让基安蒂眼睁睁的看着自己的下线被确认为老鼠，并负责干掉他，是琴酒在基安蒂正式升为干部之前对她的敲打。

    “很好，你们回去吧。”琴酒没有对基安蒂引进了一只老鼠的问题作出苛责，因为他不会推卸自己的那份责任。

    “大哥。”伏特加又问道：“那家伙是老鼠的话……”

    他指了指自己胸口的信封：“这份走私枪支的证据还可信吗？会不会是陷阱？”

    “这种事等和对方接触之后再下判断也不迟。”

    琴酒隐约觉得，BOSS叫自己来处理这件事，也许不止是因为这一个老鼠。

    “哦哦。”伏特加憨厚的点点头，然后拿出了一份资料。

    这是交易对象的资料，此前基安蒂在那个男子进来之前送进来的，还没有交给琴酒过目。

    “用对方走私枪支的证据来勒索5000万日元……”

    琴酒看完了资料，已经基安蒂和科恩此前起草的计划：“难怪BOSS叫我来接手，她们两个根本就没有做大事的胃口。”

    琴酒又明白了，消灭那只老鼠只是BOSS的第一层意思，而BOSS命令还有第二层，那就是基安蒂两人的这个计划胃口太小了，应该由他琴酒来做出指正！

    若非如此，区区一只老鼠只要命令基安蒂自己处理就没问题了，又何须琴酒来出手呢。

    “大哥的意思是？”

    “告诉那个董事长，准备一亿日元，并且把他们总公司的办公楼给我们腾出来。”琴酒对伏特加吩咐道：“那间办公楼由组织控制的表面公司负责买下，用正常的市场价，不要引人注意。”

    “办公楼？”伏特加更懵了。

    “黑麦威士忌在逃出组织之前，已经因为宫野明美的关系，查出了雪莉的实验室的位置。”琴酒给跟班解释道：“雪莉的研究是组织最重要的计划之一，必须尽快搬迁。这个公司的办公楼就很适合，位置不引人注意，条件也满足需求。”

    想要将功补过让BOSS满意，光是把搞钱的任务圆满完成还不够，当然还要连组织因为黑麦威士忌而引起的大迁移一起搞定。

    “哪怕只为了那块地，就算对方真的准备了陷阱也值得一闯。”

    想起那个冷淡的女人和她的实验项目，琴酒就露出残酷的笑容。

    呵，雪莉……

    ——————————

    一周后，热带乐园。

    为什么会变成这样呢……琴酒在心里这样想着。

    明明马上就能去完成交易，给组织拿到一亿日元活动经费，解决雪莉的新实验室问题；还带着伏特加做了一次过山车，犒劳这个跟着自己吃了那么多苦的忠诚跟班。两件快乐的事情重合在一起，明明能让我将功补过。得到的，本该是让BOSS恢复对我的信任……但是，为什么，会变成这样呢？

    与组织进行交易的对象，一家房地产公司的董事长，要求在这家热带乐园里进行交易。

    对方交易枪支的对象是黑道团体泥参会，为了防止对方在游乐园里做了手脚，在人群中埋伏手下，琴酒带着伏特加去坐了云霄飞车，在云霄飞车上俯视游乐场，确认了交易对象是独自前来。

    结果，在云霄飞车上伏特加已经用望远镜确认过，对方的确是独自前来。然而云霄飞车在即将抵达终点的时候，经过了一段隧道。

    一片漆黑之中，琴酒突然察觉到有东西朝自己飞来，随手一打，接着一股粘稠的液体喷了他和伏特加满头满脸，伴随着他最熟悉的血腥味。

    等到云霄飞车离开漆黑之后，赫然是他和伏特加前座的男子，被人割掉了脑袋，血液被心脏从脖子里泵出，如同一座血液喷泉。

    琴酒用询问的眼神看了一眼伏特加，以为是伏特加看前面的家伙不爽拧下来的。

    结果满脸是血的伏特加也同样用疑惑的表情看着他，看样子有着一样的想法。

    怪他们太倒霉，卷入了一起杀人事件之中，很快，警察就赶到了现场。

    于是到了现在，琴酒的犯罪人生中第一次被警察包围了起来，虽然表面上依然冷傲淡定，可心中却已经白学了起来，BGM循环播放起了一剪梅。

    好在花了不长时间，警察就从死者的女友包里发现了一把染血的菜刀。

    虽然说琴酒看到的尸体的第一眼就知道那不是用刀割出来的创面，但他现在急于脱身去完成交易，警察抓到的是不是真凶和他没什么联系。

    “爱子，你为什么要这么做？”死者其他的同伴，一个叫伊藤瞳的女性，看到菜刀之后立刻质问死者的女友：“我还以为你们的感情很好呢！”

    这种迫不及待的嫁祸……琴酒顿时明白了搞得他满身是血的混账究竟是谁，用眼神示意伏特加去记住这个女人的模样和名字，准备完成交易之后再处理她。

    “喂喂，凶手就是这个女人了！”伏特加出面，指着被嫁祸的死者女友，对着警察嚷嚷道：“快点让我们走吧，警官。”

    为首的圆胖警部低头思考了一下。

    琴酒冷哼了一声，立刻走向隔离带，要翻过隔离带离开这里。

    “等一下。”一只胳膊横在他的面前，是一个有些年轻的警官。

    “现在还不能完全确定雨城小姐（死者的女朋友）就是凶手，为了以防万一，这辆过山车上的所有人都要确定一下身份。”年轻警官盯着琴酒说道。

    “没错。”圆胖警部立刻赞同道，走到了琴酒的身后：“如果你们有急事的话，在核实身份之后可以暂时离开，我想没有问题吧？”

    这不是跟琴酒开玩笑呢吗？难道要他告诉警察，我叫黑泽阵，职业恐怖分子，你们可以根据FBI的通缉令确认我的身份，现在有急事，马上就要去勒索一个董事长一亿日元？

    琴酒知道真凶是谁，但是把真凶说出来还要讲清楚作案手法拿出证据，琴酒可不适合做抛头露面惹人注意的事情。

    因为琴酒的沉默，周围的警察开始紧张起来，缓慢的移动过来，想要将琴酒与伏特加紧密包围起来。

    琴酒面前的年轻警官是唱白脸的，板着脸对琴酒警告道：“我劝你们还是配合一下我们的工作比较好。你们两个就坐在死者的身后，又被淋了一身的血，本身就是本案嫌疑人之一，如果你们不合作的话，在查出真凶之前你们的嫌疑会越来越重。”

    琴酒现在的心声，只有一句阎王好过小鬼难缠。

    如果对面拦着他的是警视厅警视总监，他可以不着痕迹的把组织所获得的的对方的黑料拿出来威胁对方，再用几十万日元买自己和伏特加离开。但现在围着他的是一群普通的不能再普通的底层警察。

    难道要我直接自首吗？还是说在这里动手杀出去？BOSS，我该怎么做……

    恍惚间琴酒已经产生了幻觉，仿佛看到BOSS就站在自己头顶，高高在上的看着他。把一杯‘新加坡司令’放在了他的面前，用冰冷无情的目光俯视着他：“发配新加坡。”

    不，也许去新加坡拓展业务太便宜他了，如果就这样把自己交到了警察的面前，BOSS更有可能给自己端上一杯‘非洲轰炸机’！

    琴酒插在衣袋里的左手稍稍动了动，手指已经轻轻搭在了保险上，随时最好了准备，在下一个瞬间至少能拿下两个警察的性命。

    而琴酒左手的细微动作，却落入他身后不远处，一个高中生少年的眼中。

    “等一下！”

    就在琴酒即将动手之际，少年突然说道，不知道这个等一下是对警察们说的，还是对马上就要动手的琴酒说的。

    “我已经知道，这起案件真正的凶手是谁了！”

    “工藤老弟！”圆胖警部立刻变了嘴脸，回身去崇拜那个少年：“你已经知道凶手了吗？”

    接着无论是警方，还是周围的围观群众，都纷纷激动的讨论了起来。

    “大哥？”面对着突然的变故，伏特加有些失措。

    琴酒竖起手指的在嘴边，示意伏特加保持安静。他则侧耳倾听，从周遭人的议论中提取出了他需要的情报。

    最近声名大噪的高中生侦探，工藤新一。

    不过，琴酒看着那个正在对着警方大谈推理的少年，觉得还是有些奇怪。

    刚才那个时候，他开口的时机是在帮我解围？是巧合？在保护警察？或者说……保护我？

    琴酒疑惑的想着，工藤新一为什么要这么做。

    他完全没想过，工藤新一可能是觉得那个时候开口最帅。

    难道说……琴酒突然想到了一种可能，并且这个想法在他的脑海里迅速生根发芽。

    “伏特加。”琴酒压低了声音：“这个侦探可能是BOSS派来帮我们的。”

