    　　“笑话？你以为你是谁？”宫天赐冷笑。

    　　“不知所谓！”

    　　就在此时，门外数人进来。

    　　之后，那些叫嚣的三代就傻眼了，心想啥情况？难道这些人也是来支持萧一妃的？

    　　宫家的事儿，外人管不得！

    　　但这念头才落下，众人看清来人后，就惊呆了。

    　　“我去……长河实业的赵总？凌风集团的汪总？东至集团的黄总？开河地产的方总？”

    　　一群宫家人都傻了，本来这是他们宫家年会，也会来些人来拜早年，客套一下交流感情，但过往来的大多是跟宫家企业有关的人，大部分都是粤东二流，一流是有，但不多，基本也就几家跟宫家关系不错的。

    　　可今天来的这些确实粤东最大四个集团的老板，人称粤东四大金刚！

    　　他们怎么来了？劳资是不是做梦？

    　　一群宫家人凌乱的时候。

    　　来人已经具体上前冲陈旭示好。

    　　“陈先生、嫂子，哈哈哈，见到你们真荣幸！在这给你们拜个早年！”

    　　几人进来后，就满脸恭敬的跟陈旭寒暄。

    　　这四人都是那天参与过比试的人。

    　　陈旭可是玄武*，这种神级人物怎么能得罪？只能交好！

    　　所以，那天的比试后，四人都跟宫艺保持联系。

    　　今日得到宫艺的消息后，几人联袂而来。

    　　而对面的宫庭钺直接惊翻了，心想这几人是脑子进水了么？没见到我在对面？寻常时见到他怎么着也会上来寒暄一番，今天可好，直接好像没看见他似的？

    　　宫家人集体懵逼时，四人集体给萧一妃和宫艺站台：“我们也认为，宫家内陈夫人做家主最合适！而宫艺先生跟我们是忘年交，宫艺先生的话就代表我们的话，各位觉得我们不能代表粤东么？”

    　　见到这幕，别说那些不支持萧一妃的人，就连老爷子宫垣承都震惊了，想不明白，怎么陈旭就将事弄到这大阵仗了。

    　　紧接着一想，陈旭有那种通天彻地的能力，这些人巴结他也属正常。

    　　而接下来的事儿，就变成了陈旭这方单方面的碾压宫家人脉，接踵而来的粤东人，一个个名声大到让宫家震惊。

    　　“太和实业的张总到！”

    　　“恒泰公司的秦总到！”更新最快

    　　“香江质地的梁总到！”

    　　我的天，一群宫家人已经被现场来人震惊到语无伦次了！

    　　一群人来后，都纷纷给陈旭和萧一妃拜早年，然后公然表示支持萧一妃和宫艺。

    　　谁都没想到，现场的局面竟然以这样的方式扭转了。

    　　之后，花旗粤东办事处的总管洛克来了。

    　　紧接着，约克财团的小约克也到场。纳森投资的，乔娜小姐前来。

    　　而这些人，似乎连宫家都不放在眼里，来就是单纯来巴结陈旭的，不少压根就不同宫家人打招呼。

    　　似乎在这些外国佬眼里，他们家的顶梁柱宫庭钺都不算什么。

    　　众人惊得目瞪口呆，那些华国人给陈旭和萧一妃站台，一群宫家人还能理解。但连这些外国人来给拜年，宫家人集体纳闷的在风中凌乱。

    　　毫不夸张的说，今天这年会是宫家年会有史以来，最盛大的一次，来的人也是分量最足的一次，只是来人却不为宫家，而是为了陈旭和萧一妃而来。

    　　众人震惊的同时也心里很不平衡，羡慕嫉妒恨！

    　　宫庭钺拳头死死捏着，心头尽是不服！

    　　这时，印辰到宫庭钺耳边来商量：“大舅舅，就算这陈旭有通天的商业能量又怎样？这里是华国，看的是官方人脉，只有官方有人才是家族发展的王道，而您永远都是宫家的顶梁柱！”

    　　印辰这话说完，宫庭钺心情才平静了些。

    　　老爷子扫眼众人后道：“我想不会再有人对萧一妃当继承人有意见了吧？”

    　　就在此时，门外一名宫家手下慌慌张张的进来，宣布了一个消息。

    　　“王先生来了！”

    　　顿时，宫庭钺一松，眼里闪烁出精芒，心想，我的人来了。

    　　来的王先生全名王长明，妖都二把手，跟宫庭钺关系很好，两人隶属一个大佬的人马。

    　　脑海中闪过这些的同时，宫庭钺迎了上去。

    　　“老王，你真是太给面子了，不过是个年会，竟然惊动了你！”

    　　王长明笑了笑，先给老爷子拜早年一番，然后笑道：“我们什么关系，宫家年会我自然要来看看，给老爷子拜个年！”

    　　之后，王长明扫眼一群商人在场，心想今年的宫家年会怎么阵仗这么大？

    　　“客气了老王，来上座！”宫庭钺则将王长明迎上座位。

    　　虽两人一个是市级，一个是州级，但两人级别却是一样，谁都不敢保证，王长明会不会因为工作出色，摇身一变成为宫庭钺顶头上司，所以宫庭钺虽官家身份上不逊于王长明也不敢对其怠慢。

    　　王长明喝了口宫家下人送来的茶后笑着说：“老邱、老邢他们也很快就到了！”

    　　这话才说这，宫家下人再次来报。

    　　一群官家人马鱼贯而入，有州负责安全的，有负责经济招商的，还有妖都市级大佬，头头面面一下来了十好几个。

    　　众人寒暄后，王长明简单询问，宫庭钺简单透露了些事，王长明就知道他来之前，老爷子竟然宣布要将宫家的继承权交给一个外人，宫庭钺则是反对方，那些商人却都是来挺宫庭钺对手的。

    　　知道这些后，王长明笑着冲宫垣承表示：“宫老，如今宫家里庭钺是顶梁柱，我认为您还是应该多听听他的意见，毕竟宫家如今都靠他撑着！”

    　　宫垣承淡淡一笑：“宫家有宫家的选择，我还在一天，就有决定权！”

    　　王长明一愣，没想到老爷子会不给面子，眼内不悦一闪，但毕竟宫垣承是宫家家主，还是宫庭钺父亲，也是高位上退下来的人，得罪不智，他就将自己的心思隐藏了起来。

    　　紧接着，那群前来拜年的官方人员，也纷纷隐晦表达支持宫庭钺的意思。

    　　宫庭钺这时比之前轻松不少，有这些人在身后，他在宫家的话语权分量就不会降低。

    　　此时宫家大厅内，两方人马隐隐对峙着，井水不犯河水。

    　　王长明奇怪心想，寻常时那些商人见到他就一个劲的巴结，怎么今天却像看不到他似的？难道与那青年有关？

    　　见到一群商人众星捧月陈旭，王长明心头狐疑。

    　　可毕竟是在官家混了多年的老狐狸，王长明有警惕心，怕自己因为不知情，得罪不该得罪的人，便询问了几句。

    　　“这年轻人谁啊？”王长明冲宫庭钺问。

    　　“一个不知所谓的家伙，从楚州来，也不知动了什么手段，让这群商人巴结他！”宫庭钺道。

