    与此同时，陆挽澜亦听到屋顶瓦片忽地响动，似乎被谁不小心踩碎。

    出门的脚步便随即停住，目光中的占有欲忽地涌起。连身边的陆云策也能感觉到，小妹此时的眼神，与方才随便玩玩时截然不同。

    两人皆向一楼望去。

    随着红布坠落，一把身狭微弯的短刀，呈现于众人眼前。

    整把短刀，是由一条狼腿骨打磨而成，缝隙中还残留些风干的血迹，粗犷的线条由内而外，透着股原始的晦暗。

    刀刃极薄，刀身也不平整。可极为显眼的，是那刀柄上枯瘦狰狞的狼爪，锋芒尽漏似乎仍在垂死挣扎，让人看着不由得脊背发凉。

    众人从未见过此种邪门的武器，不由得低声私语起来。

    “这他娘的什么玩意啊，从来没见过。”

    “是啊，看着也不值一千两啊！”

    而此时那掌柜却声如洪钟，将此刀来历娓娓道来：

    “相传纥石烈部领地有一野狼谷，谷中豺狼不计其数凶猛异常，第一任酋长为保部落不受狼群侵袭，便只身犯险斩杀狼王，将其腿骨制成此刀。”

    “可让他没想到的是，那野狼谷的饿狼，见到此刀却尽皆臣服。他便借此组成野狼军，一统七部。而此刀于六年前，丹巴七部内乱之后，便消失于世，小店亦是近日才偶然所得。”

    听完掌柜的神乎其神的介绍，看客们又是低声私语。

    “如此说来，这刀是那蛮夷部落的圣物才对啊。”

    “那怎么出现在这啊！”

    掌柜的嘿嘿一笑：“诸位贵人对这件宝物，可有兴趣？不妨考虑一下！”

    陆云策见小妹见了这东西，竟跟丢了魂一般，连忙扯了下她衣角：

    “小妹，大哥在辽东与那七部没少打交道，从没听他提起过什么狼王骨刀。”

    “说不定他们是为了骗钱，东拉西扯呢……”

    可陆挽澜完全没有理会陆云策的劝阻，只伸出手来厉声说道：“少废话，拿银票！”

    “小妹，六哥真的没有……”陆云策本来不情不愿，可还是把银票掏了出来。

    陆挽澜一把抢过，扔给侍从：“告诉掌柜的，本公子押宝继续。”

    随后又朝头顶上，瓦片松动的地方看了一眼，低声说道：“你的东西，我帮你拿回来就是。”

    这边侍从刚刚高唱，玄字二号间押宝一千两。

    看客们还没回过神来，却听那黄字三号间传出一阵森冷的笑声。

    接着从中走出一个两鬓雪白，鹰鼻尖腮的黑袍男子：

    “掌柜的，这把刀我家主子看上了，愿押宝十万两，直接进入最后一局，可否行个方便？”

    这话听着轻轻飘飘，却犹如惊雷一般，让众人瞠目结舌！

    十万两！

    别说是平头百姓，就连朝中大臣，这辈子都没见过这么多银子。

    这把刀竟然这么值钱？！

    “这……”掌柜的显然有些为难，“这斗八仙还从未有过此种先例……”

    “那就破了这先例！”那黑袍男子轻蔑地瞟了一眼，“我们这银两只当是买下这骨刀，你也不算亏了。”

    掌柜的咂摸了下嘴，白来的银子谁不要？想了想便又堆笑问道：

    “那，诸位贵人可有不同意见？”

    雅间剩余众人，本就对这骨刀没什么兴趣。而挑起这场比试的陆云帆和谢怀津，也早就厌烦了这些枯燥无聊的试题，纷纷表示随他们的便吧。

    “若没人押宝，这刀就……”

    黑袍男子嘿嘿一笑，刚要下去取刀，却听旁边雅间陡然传来一声清脆嗓音。

    “笑话！大家都是逐局斗输赢，凭什么你说买下就买下？”

    顺着声音，只见一个年轻公子，从玄字二号间款款走出。身穿黛蓝色锦袍，折扇轻摇。发带上一块孔雀蓝的宝石分外惹眼，一副雍容华贵之气扑面而来。

    众人与这黑袍男子的视线，瞬间便被这公子所吸引。

    只见他相貌俊美如兰，双目流波似水，手中折扇坠着白玉，而握住扇柄的手竟如那扇坠一般晶莹雪白。

    “掌柜的，这个先例可开不得！”

    那黑袍男子不等掌柜的发话，嘲笑两声便又揶揄道：“小兄弟，我见你一连输了四局，后边的也赢不了。莫不如早些退出，还省了银两！”

    “谁说前几局输了，之后就一定不能赢？”

    “哼！你若想斗，咱们便来斗这最后一局。”那黑袍男子鼻中哼了一声，“不过，你若没银子，就一边玩去！”

    说完又问那掌柜：“客云来有钱就是大爷！老夫现在花了银子要改规矩，十万两斗酒！彩头就是这狼王骨刀，你看如何？！”

    “哎哟，这赶情好呀！”

    开门做生意，自来利益至上，掌柜的随即见风使舵，抬头向那小公子笑道：“公子若无银两押宝，那也没办法了！”

    “你们！”陆挽澜听罢收起折扇，指着掌柜愤愤不平，“你们开门做生意，怎可言而无信？我看你们就是家黑店！”

    “这位公子若是拿不出银子，就请便吧。”见这小子似要开闹，掌柜便又厉声喝道，“客云来还不是你可以随便撒野的地方！”

    雅间里无聊透顶的陆云帆，听到对面有人与掌柜的龃龉起来，一时好奇便看起热闹。

    可越看那两人，越觉得眼熟。

    那一身银色锦袍的正是六弟陆云策，而他身旁与掌柜对骂的，不是自家小妹还能是谁？

    这个场面直惊的他大跳起来：“老四！那不是小……”

    陆云昭一把将他的嘴捂住，轻声说道：“小点声！你也不看看这是什么地方。”

    正当琢磨着，要不要为小妹出上十万两银子，二人却忽地听到一雅间传出高唱：

    “黄字一号间！押宝玄字二号间，斗酒！”

    什么？

    一时间，茶馆内各怀心思的众人，此时已是头脑发懵，再一次刷新了认知！

    今天是什么情况？！

    不就为了把破刀？犯得着这么拼吗？

    陆家兄弟自是听出来，小妹不过是想要这把刀，能用钱解决的事，哪用得着她放下身段斗酒？

    “老子再押这个小公子十万两。”陆云帆随即又挥着折扇，对那黑袍男子说了一句，“嘿！老头说你呢！你要是没人押宝，这刀可就归他了！”

    “你！”那黑袍男子此时亦是咬牙切齿，本以为十拿九稳的事，竟然被这个土大款给搅和了。

    大伙对陆家二爷的豪气已是见怪不怪，有他出手，这场斗酒那肯定是看不上的。

    陆挽澜见二哥抛了个媚眼过来，便也回了个谢礼。

    还不等高兴，隔壁的谢怀津却又坐不住了：“那在下押宝黄字二号间，就看看这史无前例的斗酒吧！”

    “他娘的！怎么哪都有这个孙子！”陆云帆见这谢怀津穿的像个蚂蚱，还如此嘚瑟，刚要斗嘴便被陆云昭拦住：“小妹已经下去，你去她旁边守着，我去安排人手，以防万一。”

    陆云帆点了点头，便朝楼下走去。

    经过楼梯时由于太过着急，竟和那象姑方启文撞到一起：“你没长眼啊！”

    那人只道了歉，便匆匆下楼。

    陆云帆白了他一眼，心里想着这孙子赶着投胎啊！

    便又向小妹方向走去。

    见两位斗酒的贵人已登上台来，其余看客大气也不敢喘上一口。

    掌柜的笑容可掬，吩咐着侍从，将数十坛名酒佳酿置于桌上。

    一百个瓷碗应声依次落桌，陆挽澜和那黑袍男子面对面立于长桌两侧，各自面前是五十碗不知名的酒浆。

    陆云策看这架势，不由得担心起来，偷偷拽了拽陆挽澜衣襟：“小妹，你行不行啊？不行我上吧。”

    “放心吧！”陆挽澜头也没回随口答道。

    看着两人气定神闲，掌柜的便又是哈哈一笑：“还请两位贵人报上名号！也让大家认识一下！”

    陆挽澜略略思考，将晏字去日，澜字去水，取了个化名。

    拱手一礼道：“在下，安阑。”

    那黑袍男子也不含糊：“鄙人，铁爪白头翁！”

