    【奖励：真话符×3】

    【真话符：对目标人物使用，五分钟内，对方说的话皆是发自本心，并且不受大脑意志控制。】

    真话符？

    箫逸有些糊涂，这玩意貌似功能挺强大的。

    可是做啥用？

    一时间，箫逸也没有想清楚这真话符应该用在何处。

    不过既然已经选择了奖励，箫逸也没有想过后悔, 而且系统有一个尿性，那就是绝对不会无缘无故给他用不上的道具。

    想到这，箫逸也就没有再留意这奖励一事，开始思虑着苏云卿的事情。

    昨晚的事情已经发生，已成定局不可更改，

    可通过方才苏允卿说的话，箫逸却发现事情的一些不寻常之处。

    她说她是和姐姐一起睡的。

    而她昨晚不在自己房间, 那就肯定是睡在苏云卿的房间里了。

    可她有自己的卧室不睡，干嘛睡姐姐的屋子？

    再一联想昨晚自己迷糊之际苏云卿把妹妹扶回房间，结果房间里的人却不是妹妹，而是她自己。

    那就说明很可能这一切是苏云卿主动设计的。

    毕竟若是强迫她，不是她自愿的，系统的攻略进度也未必会提升。

    要知道性冷淡的女人除非自己愿意委身于男人，强迫下的行为绝对不会改变她性冷淡的人设，甚至很有可能变的变本加厉。

    箫逸开始在大脑中进行时间回溯。

    深夜醉酒，苏云卿搀扶着妹妹去了自己的房间。

    然后自己又假装成妹妹睡在她的床上。

    自己洗完澡进入苏允卿的房间。

    把床上的姐姐当成妹妹。

    翻云覆雨之后。

    在自己熟睡之际，苏云卿又回到自己房间和妹妹一起睡觉，等苏允卿醒来这就造成了她一直和姐姐睡觉的假象。

    这样一看，思绪就理的通了。

    并不是自己喝醉酒进错了房间，而是苏云卿偷梁换柱，心甘情愿。

    可是。

    她为什么啊？

    没有任何道理可言啊……

    就在箫逸苦恼之际，他突然想起了一个细思极恐的可能。

    越想，冷汗越是簌簌而下。

    要知道昨晚他可是没有做任何安全措施的啊！

    而且也不知道搞了多少次。

    难不成那娘们觉得自己年纪大了，想要个孩子？

    说实话, 这一刹, 箫逸的心态属实有些蹦了。

    ………

    雨后。

    和煦的日光照在半山腰的桃林之上。

    桃花翩翩飞舞，分外好看。

    垫着脚步，苏允卿淌过一个又一个的水洼，衣袂飘飞，笑语洒落，说不出的娇柔婉转。

    “箫逸，你确定你的感冒真的好了？”

    “比珍珠还真，我的身体你还不知道么？”

    闻言，苏允卿不知想到了什么画面，嗔怪的瞥了他一眼，啐道。

    “呸！臭流氓！”

    “你身体好不好我怎么会知道？”

    说完，红着小脸跑进了桃花飘落的桃林之中，张开双臂，在里面旋转着，粉红的花瓣落于她的肩上发梢，她宛若一個从画中走出来的桃花仙子。

    只不过箫逸安静的看着，心情却如何也开心不起来。

    苏允卿越是表现的这般幸福洋溢，无忧无虑，他的心头就越发沉重。

    昨晚的事他不敢和她说, 也不能说。

    破碎的心房刚刚才愈合, 若是得知这件事, 这番打击她是绝对承受不了的。

    更别说这个人不是旁人, 而是她至亲有着血浓于水关系的亲姐姐。

    看着箫逸在一旁发呆，目光呆滞，苏允卿伸手把他拉了进去，踮起脚尖像是大姐姐一样摸着他的头发柔声道。

    “箫逸，你别担心啦。”

    “我说了我会和清漪好好聊聊的。”

    “她本来就是我的好闺蜜，如果以后能和她一直生活在一起，肯定也会很幸福的。”

    “你别皱着眉头啦。”

    说完，又凑过粉唇，在他的嘴上轻轻一啄，小拇指勾了勾他的手心。

    看着她的一颦一笑，眉眼之间满是宠溺的神色，箫逸心里的愧疚感如潮水一般汹涌袭来，压的他喘不过气。

    “呆子～”

    “快来啦，我都好久没有在这个林子里玩耍了。”

    “等我下次从燕京回来，这些桃花估计都枯萎凋零了。”

    拉着箫逸的袖子，苏允卿带着她走入桃林里。

    地上的花瓣铺落一地，微风扬起，缱绻旋转，一如苏允卿那明媚绽放的笑脸。

    …………

    苏允卿回到苏州的消息瞒不住姜清漪以及赵雅欣几人。

    作为好姐妹自然要好好聚一次。

    不过有些事情，双方女主都不好开口，这攒局的任务自然落到了婊婊的头上。

    地点很特殊。

    山塘街的一个餐厅，是她们宿舍和箫逸宿舍第一次联谊的地方。

    把聚会的地点设在这里，也看得出来赵雅欣的用心良苦。

    毕竟这个地方对所有人来说都有着非凡的意义。

    聚餐结束，还会去当初唱歌的KTV再次嚎上一次。

    只不过这一次就没有邓海洋这几个工具人在了。

    春光里的山塘街美轮美奂。

    春日的暖阳倾洒在白墙黛瓦之上，发芽的新枝，小桥流水人家，没有多少熙熙攘攘的游人，安静的山塘街浪漫的足够让人惊叹。

    来到餐厅门口，抬头望去透过窗帘，箫逸发现二楼临窗一角赵雅欣已经站在了那里，正冲着他一脸揶揄的微笑。

    而在她的身旁则是一个浅绿色的衣裙，没有看见正脸，只露出窗外那随风轻扬的衣袖，不用说也知道她是谁。

    临门一脚，苏允卿反而紧张了起来。

    她踌躇着不敢进门，牵着箫逸的小手手心里都冒出了汗珠。

    箫逸也没有催促，只是握紧她的小手等着她的心情平复。

    忽而，苏允卿抬起头来，一双眸子极为认真的看着箫逸的脸庞，轻声道。

    “箫逸，你不会抛弃我的对吗？”

    “当然。”

    箫逸想都没想直接回道。

    “那你以后也不会再让我伤心了对吗？”

    “我不喜欢哭，哭泣的时候心里面很难受，仿佛心脏都碎成了好几瓣……”

    “我再也不想尝试那种滋味了。”

    箫逸一呆，接不上话，好一会才重重的点了点头。

    苏允卿的脸上立马便绽放出了笑容，仿佛做了什么重大的决定，深呼吸一口气迈着小脚对着餐厅里面走去。

