    事情变得有些诡异，在我的面前惨死了两个人，而刚才的那个卖糖葫芦老头却是不知道去了什么地方。

    而且更加重要的是，这车子里头的两个人到底是怎么死的！

    “宁先生，你有没有听到我说话？”

    突然电话里头继续传来苍云子的声音，我回过神来，赶紧和他说道，“苍道长，卖糖葫芦的逃走了，怎么办？”

    “什么？”

    电话里头的苍云子语气有一些吃惊，似乎他也没有想到事情会这么发展。

    我只听到苍云子在电话里头突然念起了一段咒语，“天下苍苍，人生茫茫，生死两路来回长，神机妙算寻四方……”

    听着苍云子念出来的话，我只感觉他是在用自己的占卜之术在勘测未来一样，于是我也没有心急，站在路边等着苍云子算计完。

    可是谁知道过了一会，苍云子却在电话里头和我说道，“你在那里等一会，我现在马上就赶过去！”

    说完这句话之后，苍云子就把电话挂了，我有些意外，他过来到底是想要干些什么事情。

    “宁远，你看！”

    就在这个时候，突然李大奔把我叫了过去，李大奔就站在那辆死了人的车子旁边，在他的手上拿着一根竹签，上面已经被鲜血染红。

    “这是什么东西？”我看着这竹签好奇地问道。

    李大奔神情凝重地和我说道，“这是在那个女的脑袋里头发现的，她的脑袋里头插了一根竹签，估计这就是害死她的东西！”

    “什么？”

    李大奔说的话让我心里头变得更加惊讶，车上那个女的脑袋可是开了一个大洞，就凭这一根竹签就能做到？这根本是不可能的事情。

    “嗯？”

    就在这个时候，我发现了李大奔手上拿着的竹签有些不对劲。

    “这上面沾的是什么东西？”

    在竹签的上面，有着一层被烧焦的痕迹，还有一部分没有燃烧起来的，包裹在一层黄蜡里头。

    “嗯？我刚才怎么没看到？”

    李大奔也发现了自己手上拿着的棉签不对劲，他凑近了眼前仔细看了看，然后和我说道，“上面有一股臭味。”

    “快点把这东西收起来！”

    我把李大奔手上的竹签给拿过来，这竹签上面那层黄蜡里头包裹着不知道是什么东西，不过很有可能会是害死车子里头那个女人的东西。

    “叫人来处理这里的事情吧。”我和李大奔说道。

    我万万没想到这次过来千达广场这边，居然又碰上了死人，而且到现在我都不知道是谁把他们干掉的，而且苍云子要我去找的那个卖糖葫芦的老头也已经不知道消失去了什么地方，我这简直是满盘皆输。

    李大奔叫来的人要比苍云子还要来的快，他们很快地就开始处理这起车祸死人案件，当然我们几个是不可能被当成是凶手的，毕竟在这千达广场附近到处都有监控摄像头，我们要是想要害人的话，马上就会被记录下来。

    而又过了一会，苍云子也坐车过来了，不过他不是坐陈家的人开的车子，而是自己打出租车来的。

    苍云子一下车就和我微笑道，“找车子耽误了一点功夫，你们没事就好。”

    “苍道长，不好意思，我让那个卖糖葫芦的老头跑了。”我和苍云子说道。

    虽然直到现在我还是不太信赖苍云子，不过毕竟我们两个有同样的一个目标，那就是把八鳌抓住，而且现在我也只能够依靠他的占卜术把八鳌找出来。

    谁知道我和苍云子道歉，他却是微笑着和我说道，“无妨，只不过是糖葫芦而已，我带你们过去找他就是。”

    “什么？苍道长你知道那个卖糖葫芦的在什么地方？”我抬头惊讶地问道。

    “呵呵，算是吧，至于准不准，我就不敢保证了。”苍云子笑道。

    说完这番话之后，苍云子的脸色很明显地变化了一下，他的眼中闪烁过一道精光，明显是有什么事情隐瞒着我。

    我脑海中一道灵光闪过，难道苍云子又是利用占卜之术找出那个卖糖葫芦的老头在哪里的？

    一想到这，我立马明白了苍云子的意思，闭上了嘴巴不再说话，上次莫名其妙的被那个卖糖葫芦的老头逃走了，这次可不能再让他逃走。

    我冲苍云子点了点头，然后就跟在了他的身后不再出声，以免我说的任何一句话都会影响到接下来的事情。

    车祸这边的事情我交给了李大奔留下来处理，然后我带着洛樱就跟着苍云子离开了，苍云子手上拿着一根竹竿，只有我两根手指头粗，长度只到我的腰上。

    苍云子把这竹竿当成是拐杖一样，点在地上不断发出来“咚”的声音，一开始我还没有留意，可是直到我们离开了车祸现场，跟着苍云子走远之后，我才感觉到了怪异。

    此时已经是快要凌晨一点多，万籁俱静，金陵市里头大部分人都已经休息了，整个城市黑压压的看不到一点人影，更加别说有声音。

    苍云子就这么拄着他那根竹竿做成的拐杖，点在地上不断发出来“咚”的声音，听起来就好像我的心里头多了一口大缸，有人在里头敲着缸想要爬出来。

    突然一阵阴风吹过来，我只感觉自己的心上好像被人撕裂开来了一样，瞬间就提起了精神。

    苍云子在我面前停下脚步，抬起头来缓缓说了两个字，“到了。”

    到了？到什么地方了？

    我听到苍云子说的话只觉得奇怪，我们从千达广场那边离开大概只走了不到十分钟的路而已，还没有走出市中心，到什么地方了？

    可是等我抬头一看，马上被吓了一跳，在我的面前屹立着一座白色大楼，大门敞开着，里头还亮着惨白的灯光，一阵阵阴风灌进去，似乎要把所有的阴寒之气都给吸进去一样。

    “金陵……中心医院？”

    跟在我身旁的洛樱突然念叨出声，我顺着她看过去的方向看过去，在大门的旁边就挂有一副牌匾。

