    冰骑兵凝实的躯体缓慢崩散，破碎成冰沙，晶莹剔透的冰晶在空气中化作寒霜冻气，一齐朝艾斯德斯聚涌而来。

    “……”烬没有给艾斯德斯出招的时间，瞅准时机，无情地朝她挥下斩击，艾斯德斯遂抬臂进行抵挡。

    不料，武士刀的剑刃在触碰的瞬间，变化出无数细小锯齿，卡住西洋剑的剑身。

    “嗯？”在艾斯德斯愣神中，烬一抽一拉，轻松将艾斯德斯手里的西洋剑挑飞。

    烬的右手平置脸侧，四指逐一屈拢，最后盖上拇指，腰腿与肩臂回收蓄力，攥紧的拳头燃起火焰，直击艾斯德斯面颊，这一发刺拳势要击碎艾斯德斯的面门。

    “轰！”

    被火焰缠绕的拳头重重打向包裹坚冰的左掌，冰块在火焰的炙烤不断消融，又因冻气的凝结不停生成。

    烬一套出乎意料的连招攻击，却被艾斯德斯轻描淡写地挡下。

    艾斯德斯左掌握住烬的右拳，露出残虐的笑容：“你为获胜不择手段的做法，真是非常和我的胃口。”

    “获胜才最重要。”烬平静道：“流派、形式或是战斗风格，这些根本不重要。”

    “就是这样，就是这样！”艾斯德斯大笑道：“这才是战斗，你会让我满足吧？！”

    汇聚而来的冻气包围在艾斯德斯周围，将烬逼退数米。

    艾斯德斯迅速夺回西洋剑，再度高举手臂，磅礴的冻气冲天而起，在抵达高空后，冻气转瞬之间膨胀无数倍，将整个鬼之岛笼罩在内，冷到极致的寒气席卷整个鬼之岛。

    凯多皱眉看着飘落的鹅毛雪花：“这是……？”

    “你在看哪儿？！”埃里克一边咆哮，一边挺枪直刺：“你的对手现在是我！”

    “喔咯咯咯咯……”凯多垂下视线，挥动狼牙棒格开枪尖：“你还有力气继续战斗吗？”

    龙人精瘦的身形扭身一转，狼牙棒划过大半个圆弧，一棒狠狠砸向埃里克。

    “当然！”

    铛——！

    埃里克提枪横扫，两人的武器再次重重撞在一起。

    凯多趁势张嘴凝聚火光，焚烧万物的龙息顺势待发。

    埃里克抬眼一瞥，注意到凯多嘴里正飞快聚集的热息，毫不犹豫地闪身位移。

    见埃里克闪走，凯多眼中的红光一闪而逝，灼热的火柱喷射而出，提前预判埃里克的现身位置，炙热无比的烈焰破空追来。

    就在火焰龙息即将将埃里克吞没之际，埃里克不躲不闪，横枪而立，赤焰枪头吞吐紫色火焰，然后两团截然不同的火焰轰然相撞。

    天空陡然亮起两种色彩，呼啸的龙息与燃烧的紫炎死死交缠，掀起层层酷热的气浪，最终二者以平分秋色之势，消弭于空气之中。

    空气还飘散着浓烈的烟火气味、酷热的空气灼烤着鼻腔和气管。

    “喔咯咯咯咯……”凯多兴奋道：“好久没有战斗得这么尽兴了！小鬼，你的武器也很有意思。”

    “……”埃里克大口喘息没有回话，再度朝凯多发动攻击，凌厉的枪刃缠绕蓝黑奔雷，直取龙人咽喉部位。

    “喔咯咯咯咯……”凯多冷笑出声，紫色雷霆狂嚎而来，伴着刺耳的雷鸣爆音，一记“雷鸣八卦”被魔龙再次使出。

    新旧时代剧烈交锋，灌注全部力量、宣泄满腔战意的八斋戒与火尖枪隔空对轰，两股霸王色霸气剧烈碰撞，迸发出惊天狂雷，黑红电弧将周围岩地崩碎，蓝黑电流将空间撕成碎片。

    “好厉害！”终于来到骷髅头顶端的大和瞠目结舌：“竟然有人能与混账老爹打成平手。”

    没想到大和话音刚落，埃里克的力量和霸气终究敌不上旧皇，被凯多的黑铁杀棒重重抡飞。

    “混账老爹！”就在这时，大和跳了出来：“我要成为光月御田，我要打开和之国的国门，我要出海！”

    “又在说这个……”凯多十分不爽，自己的亲生闺女一直崇拜敌人不说，还老是给自己唱反调。

    “接招吧！”大和转眼变成大口真神的人兽形态，小型狼牙棒横置于身前，摆出和凯多一样的起手式。

    “这个家伙是……”埃里克扒开身上的碎石。

    “雷鸣八卦！”

    “雷鸣八卦！！”

    父女二人同时怒吼，一大一小两道紫色闪电轰然对撞……

    然后大和被凯多一棒敲飞到埃里克身边……

    刚解决掉一位飞六胞的鬼鲛仰头看天：“这就是冰之女王的实力吗，真是可怕，幸亏提前解决掉笹木，否则整个水牢都会被她冻住吧。”

    然后看向遁进建筑物内躲避寒冷的百兽海贼团成员，露出锋利的牙齿：“我的配菜到了。”随即提起鲛肌冲向百兽海贼团。

    佩罗娜摩挲着双肩抱怨道：“我们还在外面呢！”

    “天龙的翼击！”温蒂用疾风扇飞一个敌人后劝道：“忍忍吧，佩罗娜姐！现在敌人太多，如果我们躲进无畏号取暖，他们也会进入无畏号！”

    这时，一道空气门在旁边开启，波尔琪探出脑袋：“支援来了。”

    一个粉色的身影和一身牛仔打扮的罗宾，从空气门中轻快地走出。

    Baby—5有些不解：“蕾玖，你不是不想杀人吗？”

    “我只是不想成为一个只会听从命令的杀人兵器，但是我想与你们一起并肩战斗。”蕾玖嫣然微笑：“埃里克给了我选择的机会，我选择和你们一起战斗。”

    “毕竟——我也是拂晓海贼团的一员！”

    换上高科技战斗服的蕾玖，弯下腰身，粉色的云状毒液从唇间飘出：“桃色毒箭！”

    大量箭状毒液贯穿敌人的胸腹，在伤口位置留下深紫色的痕迹，对方则痛苦万分地摔倒在地。

    罗宾双臂在胸前交错：“旋转之花·勾爪！”

    面前几个百兽海贼团成员肩膀周围长出数条手臂，旋转式扭断敌人的脖子：“我要查看所有的历史正文，了解空白的一百年历史，也只有拂晓海贼团能保护我的安全。”

    “真是不坦率。”波尔琪小声嘟囔一句，随后大声道：“我还要去把其他成员运过来。”说完，开启的空气门应声关闭。

    以真打为对手的杰诺斯、阿金和兰特三人，浑身是伤、气喘吁吁地背靠背围成一个小圈。

    杰诺斯平静地问：“还能继续战斗吗？”

    “当然！”阿金中气十足地道：“我感觉力气怎么也用不完！”

    兰特无声点了下头。

    “你们区区三个人，又能做什么？”围住他们的百兽海贼放声大笑。

    杰诺斯对敌人的嘲讽默不作声，炽热的焚烧炮汹涌喷射，将面前的一切敌人焚烧殆尽。

    拐棍瞄准敌人的身体横扫而去，顶端的铁球重重砸入敌人腹部，对手像虾仁一样弯起身体，重锤让敌人丧失意识。

    “可恶！”另一个敌人递出右臂，银色的锋芒直取阿金背心。

    “！”阿金若有所觉，从腰间延伸出去的尾巴卷住敌人双腿。

    “什……？！”

    龙人的肩背峥嵘暴起，遍布龙鳞的肩膀急转，长长的尾巴猛然甩动，一股让脊椎濒临脱臼的横向拉力让敌人身体悬空，把向阿金冲来的敌人一同砸飞。

    兰特右臂微收蓄力，双腿扎马步般稳立地面，聚集全身力量的直拳印入敌人的躯体：“鲛瓦正拳！”

    ……

    “……”烬的身上重新燃起火焰。

    艾斯德斯缓缓说道：“我发现，当你的火焰熄灭之时，你的速度会大幅提升，但是防御力却会随之下降。”

    “这就是露娜利亚族的能力吗？”

    “……”烬没有回答，视线扫过自身的伤口，火焰正在消融身上凝结的冰霜。

    身材高大的烬转眼变成一头无齿翼龙，翱翔于天际。

    艾斯德斯大喊：“你要跑走吗？！”

    “怎么可能。”浑身裹上烈焰的无齿翼龙扑向艾斯德斯，漆黑的双翼倏然收拢，高大挺直的身躯化作一柄出鞘利剑，尖锐的喙直冲对手而去。

    “铛”

    艾斯德斯横剑挡下，身体在强烈的冲击下向后犁动数米：“你只增强了力量吗？有什么招式全都试出来吧！”

    一击不中的烬再度飞起，盘旋在空中，伸出右手拉住冠饰，然后用力朝后拉扯。

    “？”艾斯德斯面露惊诧之色：“无齿翼龙的冠饰用力拉扯后，会变成这种奇怪的结构吗？”

    “貂——”烬的嘴巴因为变形过度而口齿不清：“自尊皇！”

    右手松开时，蓄满能量的弹力势能，瞬间转化为强力冲击波，径直轰向屋顶的艾斯德斯。

    艾斯德斯右腿一蹬躲开攻击，整个建筑在烬的攻击下支离破碎。

    “这是有趣的攻击！”艾斯德斯笑道：“这是你想到的招式？真是有意思！”

    “在上古时代，无齿翼龙的狩猎方式就是如此！”

    “……”艾斯德斯因为过于脑瘫的答案哑口无言。

    “还是扎死你吧！”艾斯德斯双手冲前合十：“白冰碎刺！”

    凌空生成漫天冰刺，带起凌冽寒风，朝烬燃烧的躯体急射而去。

    “铛铛铛！”

    烬展开双翼，护住躯体四周，将坚冰利枪尽数挡下。

    空中烬的身体摇身一变，无齿翼龙重新变回人形，被他紧握在双手的武士刀上，同他的身体一样，也燃起熊熊火焰。

    烬将武装色霸气和力量催发到极致，配上重力加速瞬身来到艾斯德斯面前，从上往下砍向艾斯德斯。

    “铛！”

    冻气与烈焰交缠，武士刀与西洋剑碰撞，两股力量赫然撞在一起，晴天响起一声惊雷！

    在两人相持状态下，烬眼神微眯，兽化状态下的脚爪缠绕上武装色和熊熊烈焰，快若闪电般抽向艾斯德斯。

    锵——！

    这一脚却是踢在艾斯德斯覆盖寒冰的左臂之上，猛烈的冲击通过手臂传递到身体，然而艾斯德斯的身体稳如磐石，没有被撼动分毫。

    “我都已经知道你不拘泥于武器攻击，怎么可能没有防范。”艾斯德斯一副早已料到的表情：“另外，感谢你的帮助，我终于可以看见‘未来’了！”

    “什么？”烬一怔。

    艾斯德斯，见闻色霸气——九星！

    “未来啊！”艾斯德斯凝视烬：“准备抬起右脚踢向我？”

    艾斯德斯话音刚落，烬就抬起环绕火焰的右腿，猛地踢向艾斯德斯。

    而早有准备的艾斯德斯提脚挡在路径前，缠绕冻气的鞋跟提前踹向烬的小腿，没有使出全力的踢击被艾斯德斯半路拦截。

    “……！”烬眼神凝重，准备进行下一次攻击。

    “准备变成兽身使用貂自尊皇了吗？”艾斯德斯笑道：“我这次可是会接下来的。”

    烬停下握向冠饰的左爪：“……”

    “瞻前顾后可不好！”艾斯德斯抬腿横扫，一道范围极广的冰刺朝前奔腾而出，脚尖划过的方向尽皆变成冰冻区域。

    “轰！”

    锋利的冰棱不断朝烬突刺，烬被打入高空，再度变成无齿翼龙。

    “好硬。”艾斯德斯微微一笑，朝烬身上的血洞看去：“不过我的冰确实能伤到你。”

    “刃里双皇！”烬挥动双翼，从背后的火焰中发射火焰弹，如机关枪般扫向艾斯德斯。

    “虽然能躲过，不过……”艾斯德斯眯起双眼：“我都给你打回去！”

    艾斯德斯或砍或斩或劈，手中的西洋剑像棒球一样，将喷射而来的火焰弹尽数弹飞。

    烬对射向他的火焰弹视而不见，将速度提升到极限，向艾斯德斯俯冲而去，展开一对翅膀对她进行凶猛打击：“丹弓皇！”

    “太慢了！”艾斯德斯屈膝躲避，闪烁寒光的西洋剑前探，剑光一闪而过。

    烬：“……”

    一道从头部连接腹部的剑伤横贯烬的身体，烬戴在脸上的面具应声分成两半。

    “黑色的羽翼、白发，褐色的皮肤。”百兽海贼团的海贼喃喃道：“只要告知政府就能得到一亿贝利……”

    “啰嗦死了。”艾斯德斯瞪向说话的海贼，霸王色霸气透体而出，除了烬和艾斯德斯二人，在场再无一人站立。

    “你也要成为王吗？”烬转身看向艾斯德斯。

    “王？”艾斯德斯否定他的问题：“我只想与埃里克一同站在世界的顶点。”

    “是吗……”烬用力挥刀，缠绕武士刀的烈焰囊括意识昏迷的海贼，灼痛激醒海贼，他们在炎火中痛哭、翻滚、哀嚎，最后归于沉寂，烤肉的焦糊味弥漫在空气中。

    “你不该这么对待你的部下。”艾斯德斯皱眉：“虽然弱小是他们的问题，但是他们不应该死在自己的上司手里。”

    “说吧，露娜利亚族到底是什么种族？”

    “……”烬变成无齿翼龙，磨牙凿齿道：“接下来就要死的人，就算知道了又能怎样！”

