    第26章 灭杀四大魔尊   

    “魔辰，魔东、魔玄，你们感觉到那可怕的天道浩光了吗？”

    

    “即使站在远处，我也感觉到恐惧，好像那圣言字帖随时便能灭杀我等。”

    

    “我以为拥有至尊的能力，便能纵横天下，始魔给了我至尊之能，但我现在发现至尊也只是别人随意拿捏的蝼蚁！”

    

    这四团魔影也是四名魔尊，他们隐藏于其中，不易被修士所发现。

    

    刚刚那一番话正是其中的最强者魔启所说。

    

    他们本来是在帮助萧振威觉醒，一旦遇到意外便要出手帮助萧振威灭杀敌方到来的至尊。

    

    从常理来讲，整个禁地周围，也就几个圣地，台面上的至尊就那几位。

    

    他们魔尊又强于普通至尊，所以很容易完成这件事。

    

    但尼玛！   

    那是至尊吗？

    

    那是仙人的手段吧！   

    他们上去也是送死，所以隐藏于周围，动都不敢动。

    

    “太可怕了！”

    

    魔辰的身影颤动，飘忽不定。

    

    “但是始魔交给我们的任务没有完成，这该如何是好？

    别忘我们的修为是始魔给的！”

    

    “我们的命符被始魔所控制。”

    

    “完不成任务，可是死罪！”

    

    他更加颤抖地说道。

    

    身为一只魔，他更清楚始魔的手段，他不仅会死，更会死得很惨。

    

    “我们跟上那几个人，看他们的背后到底是谁？

    如果始魔知道这些事，可能会原谅我们。”

    

    魔东无奈地说道。

    

    左右都是死，只能找一条最不容易死的路。

    

    四团魔影始终跟在慕非烟等人身后。

    。

    

    “你们是来找叶大哥吗？”

    

    慕非烟等人到来小山村外，二狗子流着鼻涕向他们打招呼。

    

    “是！”

    

    赵铭忠急忙上前说道：“来劳烦您上前禀报一声！”

    

    二狗子脑子一转，上次炸了自家的屋顶，其后又有山火爆发，叶凡就再没有给他过鞭炮玩耍，让他很不开心。

    

    又因为他不开心，结果尿了好几次床，被他娘连打几次屁股……   

    这一次他不帮叶凡了！   

    等到叶凡再给他鞭炮再说。

    

    “叶大哥在后山种地，你们在门口等几个时辰，他就会回来！”

    

    他说完就拿着叶凡许久之前给他的风车，飞快地跑了。

    

    “这风车……”   

    慕非烟惊讶地说道：“风助火势，我的修为达到化神九重了！”

    

    她发现普通的风经过风车旋转之后，产生一个个大道之纹，经过她的身边，竟然让丹田内的凤凰真火大动，修为暴涨。

    

    剩下三人震惊地看着那风车，但那一定是前辈赏赐给童子的珍宝物。

    

    他们虽然没有慕非烟那样敏感，但都有所收获。

    

    “前辈这是算到我们事已办成，所以特地派童子在这等我们，我们走前辈院前耐心等候吧！”

    

    何忘秋说道。

    

    “村中水沟中所流淌之物居然是灵液！”

    

    “我们脚下踏着的石头也天生合物道韵，每一颗都是了不得的法宝！”

    

    “大阵庇护着山村，也将我的修为居然被压制到凡人境界！”

    

    萧律感觉山村中的每一件事都让他感觉到惊奇。

    

    “叶前辈建造这个山村，并且保护其中的普通人，应该是有大作用，大布局！“   

    他心中想着。

    

    ……   

    小山村的远方，魔启四人看到慕非烟等进入小山村，不由得停下来。

    

    眼前的小村看上去平平无奇，但众多飞禽却知道那是禁地之中的禁地。

    

    修为低的妖兽飞过还好，受到的压制不大，但若修为过高，便会感觉有一座大山压在身上，坠地而亡。

    

    这等恐怖之地，哪怕四团魔影的修为达到至尊，也不敢轻易前往。

    

    “咱们还是别再向前了吧。”

    

    魔东说道：“懂得都懂，我就不多说了！”

    

    魔启一怒道：“普通的妖兽会被山村中的大阵压制，但我等身为至尊，何惧之有？”

    

    “魔东与魔辰，你们两个到山村中一探究竟！”

    

    “我与魔玄在旁为你们护法！”

    

    魔东不满道：“凭什么我和魔辰去！”

    

    魔启大怒道：“我是始魔钦点的大哥，你敢不去，那就别怪我禀报始魔，说你违抗命令，坏了始魔大计！”

    

    “你！”

    魔东极怒，他说道：“你狠！魔辰，走，我们上前一观。”

    

    两团魔影还是没有靠近小村，仅是靠近了一些。

    

    突然在这时，大风突起，吹向四团魔影！   

    “风有诡异，我等身为魔尊，竟能将我们带走！”

    魔启惊恐万分。

    

    他拼尽全力抵挡时发现风中有丝丝的大道之纹，足以掀翻至尊！   

    “呃啊！不要，我不想死！”

    

    魔东大喊着，但是他离小村太近，附加大道之纹的风的吸力过于恐怖，他们的力量不足以抗拒，被吸向小村。

    

    他们发现越靠近小村，修为所受的压制便越强，最后他们变得和凡人无异，甚至连凡人都不如。

    

    “你们看！”

    

    慕非烟突然抬头说道。

    

    村子上空，有两只巨大的大鸟散发阵阵魔气，控制不住自己的身体，疾速向下坠落，眼看就要落到村中。

    

    “咻！”

    

    一道快之又快的道光闪过，命中两只魔化大鸟，只在那一瞬间，便将魔气转化为清气。

    

    “真是走运，这两只鸟这么大，能吃好多天！”

    

    一个老农走过，将大鸟抓起来，用绳子绑着带回家里。

    

    等会将两只鸟的毛一拔，起锅烧油，又是一盘美味！   

    “那是魔鸦！”

    

    “而且是拥有魔尊修为的魔鸦！”

    

    “他在跟踪我们！”

    

    萧律惊呼。

    

    这一切他们居然还不知道，大阵发动，他们才明白，一身冷汗直下。

    

    “真是大意了！”

    

    “这一次不仅要告诉前辈魔尊已灭，还要告诉他始魔将至。”

    

    “前辈的居所已经被始魔所知，需要加紧防备！”

    

    慕非烟说道，众人加速而至叶凡的小院之外。

    

    “前辈不知何时归来，要是再有始魔的手下到来，也好有个防备！”

    

    赵铭忠焦急地说道。

    

    始魔的棋子不仅仅是一个个小宗门，更是无数魔尊强者。

    

    叶前辈的棋局随着时局的发展越来越大了！   

    四人和上次一样在小院之前打坐，等待叶凡回归。

    

    而在远方，魔启和魔玄看到他们离开小村的大阵，在小院之前停下后，松了一大口气。

    

    他们还没有逃跑，只是离得更远，便认为这样就安全了。

    

    “那不会就是他们幕后之人的藏身之地吧？”

    

    魔启说道。

    

    “等到那幕后之人出现，我们就回去，把这消息报告给始魔！”

    

    魔玄小声说道，他已经被吓破胆。

    

    两个魔尊呐！   

    元天界几乎无敌的存在，就这么被消灭了？

    

    “汪！”

    

    就在众人等待时，一声犬鸣从院中传出，仙音嘹亮，震人心神。

    

    “呃啊！”

    

    “怎么回事！”

    

    “我们离得这么远，还不安全吗？”

    

    正是这一声犬鸣，让魔启的道身崩溃，魔能逆冲！   

    他们身体爆炸开来，化作一团血雾落入婆罗神河中，被众多妖兽啃食。

    

    “这这这……”   

    慕非烟望到这场景，惊得说不出话来。

    

    原来他们背后还有人跟踪，他们仍没有察觉。

    

    这一声犬鸣，如果她没有记错，应该是前辈脚下的神犬所为。

    

    “外面那些蝼蚁鬼鬼祟祟还不怀好意，我被主人委以看家护院的责任，哪能让你们得逞？”

    

    “事情解决，继续睡觉，主人一定会奖励我的！”

    

    “呼呼……”   

    黑皇睁开双眼，又继续睡下。

    

    

