谢长安的脸色依然是没有任何的变化，他根本就不惧怕任何人，刀风今天的心情真好啊，因为他发现，其实这个谢长安还是可以做朋友的，其实这么多年以来，刀风一直都希望能有一个不错的朋友在自己的身边，可是他的心中很清楚，刀家在众人的心中评价不好，所有的人说起刀家，更多的则是惧怕，毕竟，在过去很长的一段时间里，刀家的做法很狠辣的，做法自然是可以理解，这一切都是为了青城能更好的发展，但如此一来，也会在众人的心中留下阴影！

和家在南部也不算是什么超级家族，但也不知道是谁给了他们的自信，他们就是喜欢这样的横行霸道，猖狂了这么多年，怎么样？在今天总算是踢到铁板了吧，这脚估计是真的很疼，不过这个叫谢长安的，还真是厉害啊，居然敢独自一人让和玉这个小子下不了台，当真是勇气可嘉啊，刀风自然是不怕的，刀家、和家一向都是不和的，这矛盾多一点少一点其实也没有什么分别，可是谢长安就不同了，他可没有什么背景，估计是要完蛋了！

不过看谢长安的样子，倒是一点儿都不担心啊，难道这个小子并不是表面上看到的这么简单吗？“大哥，你怎么才来呢？小弟我们都是恭候您多时了，刚才真是痛快啊，这么好的事情，你就是不喜欢叫上我们！”来的人正是武元，还有食半仙他们，武元就不用说了，几天前才见过，只是现在食半仙二毛他们的模样和气质是真的发生了很大的变化，所有的人都是变得极为的坚毅！

当然，真正不能湖绿的是阿猛，虽然他人没有来，但是阿猛做的事情，自己是知道的，他将月能寺周围的大小势力都是清扫了一遍，现在的月能寺已经是在逐渐的成长了，虽然依然是不显山不露水，可是真实的力量却不容人小看，在听说海燕出了事情之后，阿猛当下就决定让食半仙和二毛一起来，与武元汇合，就算是不能帮助谢长安，但是在气势上一定会有所帮助的！

谢长安这个小子有的时候显得极为的孤勇，他永远都是喜欢一个人承担所有的事情，而最后的好处都是给了他们这些人，其实要是没有谢长安的话，他们这些人如何能够融合在一起呢？这就是他的个人魅力啊，“快看，快看，这不是水阳城城主武元吗？他怎么来了？”

“是啊，看样子对这谢长安居然还是无比的敬重，这个叫谢长安的究竟是一个什么身份啊，现在谁不知道这水阳城在北部的地位是何等的厉害，数月之前，水阳城发生了多次的内乱，都是因为这位年轻的城主，才让城中的百姓免受灾难，因此，现在他的威望那是很高的，可是在谢长安的面前，似乎这一切都不再是那么的重要，“你们几个，现在的架子很大啊！”谢长安笑道。

和玉早就是无法忍受了，“哪里来的阿猫阿狗，居然敢在我的面前摆架子，来人，给我收拾他们，今天我就是要看看我和他谢长安究竟是谁更加的厉害！水阳城主天知道水阳城距离这里是有多么的遥远，他们又怎么可能会在这么短的时间内赶到这里呢？”很明显，这和玉是把二毛这些人看做成了冒牌货了，其实他会这么想也是正常的，毕竟，武元现在的身份是不一样了不是吗？

武元看了一眼和玉，心中还有什么是不明白的呢？“原来是你啊，原来就是你让我大哥不舒服的，怎么？你看我像假的？哈哈哈，这可真是好笑啊！现在还有谁敢去冒充水阳城主吗？就算这人可以冒充，但是灭心感应诀那是绝对无法冒充的不是吗？“我现在懒得和你废话，现在我就给你一个选择，只要你向我大哥道歉，你对他做的那些事情，我都是可以既往不咎，不然的话，我不介意让你知道我的本事，我想你也应该知道这一点不是吗？”

和玉怎么可能会被威胁呢？他从小到大就没有被威胁过，相反的，别人越是威胁他，他骨子里的气息就会越强大，“你废话还真多啊，既然都是说到了这一步了，那么我现在也可以告诉你，我是绝对不会道歉的，绝对不会，毕竟，水阳城我还没有怎么放在眼里，在我的眼中，这些根本就不算是什么！”

这是要和自己比人数吗？真是不巧，大哥从来不喜欢来这一套，他喜欢低调，但他武元从来不是这样的人，在必要的时候，释放一下自己的力量还是很有必要的，不然的话，旁人如何得知你的真实实力呢？“看来你小子是铁了心要和我对上了是吗？你很有胆量，既然这样的话，那么我就成全你，让你知道，我究竟是不是冒牌的！”二毛闻言，这还有什么不明白的呢？，少时，只见这里顿时是出现了大量的战士，他们都是整齐的穿着水阳城的练功服，一看这架势就知道这些战士是经历了无数的战斗，不用多想，这些人正是谢长安一手带出来的人！

谢长安没有阻止，这毕竟是武元的心意，既然他都这么做了，要是自己阻止，那就是伤了他的心，“看到了吧，这就是水阳军，和玉这个男人是不是疯了，难道他是真的要和武家对上吗？”少爷，看来对方这一次有备而来，咱们现在不可展示过多自己的实力，不如就先避让，不然的话，一旦交手那就是没完没了了，不要忘记了，咱们这一次的目的是为了什么，我们要是受伤了，那复生丹岂不是成了他谢长安的囊中之物了吗？难道你希望这样的事情发生吗？”有人及时的提醒了和玉。

所有的人都知道和玉最大的缺点就是过于的冲动，做起事情来，那是什么都不顾了，为了一些小事，其实根本就不值得，不是吗？反正日后有的是机会！