
　　轰——

　　一道灵气波动自金箍之上散开，金箍当空变大。

　　“落在猴子头顶！”

　　陆涛操纵着金箍落向战天圣猿的脑袋。

　　战天圣猿现在不是混乱状态吗？

　　金箍的技能【冰心镇灵】正好可以用来克制！

　　只要战天圣猿冷静下来，想来一切都能够好起来的……

　　战天圣猿看到那飞向自己的金箍，双眸之中的怒火更甚。

　　呀——

　　他发出了刺耳的怒吼声，随手又抓起一根石棍朝着那金箍猛然砸去。

　　他似乎对这金箍仇恨特别大！

　　陆涛看他暂时被金箍给托住，心中松了一口气，而后再继续操纵金箍落向他的脑袋。

　　砰——

　　战天圣猿一棍抡下，却是没有能够将金箍直接砸碎，反倒是他手中的石棍一点点崩碎成为齑粉。

　　这金箍的质量当真不是盖的！

　　陆涛心中叫好。

　　嗡嗡嗡——

　　金箍不断地散发出灵气波动，一点点地靠近战天圣猿的脑袋。

　　一阵若有若无的声音突兀地从周遭传来，仿佛大慈大悲之咒，让人听罢心中逐渐镇定。

　　“啊！”

　　战天圣猿听到这声音后却是更加疯魔，开始如同无头苍蝇一样在原地乱撞，有意无意地躲避着那金箍。

　　“金箍，落！”

　　陆涛见此情景，顿知机会已经到来，一声大喝，放手一搏，强行驱使金箍落下。

　　砰——

　　金箍终于落在了战天圣猿的头顶，发出了一道如同金属碰撞般的声音。

　　“啊！”

　　战天圣猿用双手死死掰着金箍，跪在地上痛苦地嚎叫着。

　　“叮！宿主的至宝【金箍】的技能【冰心镇灵】已经生效！”天籁小说网

　　那金箍之上传出的声音越来越大，越来越响亮。

　　笑天和火雀听罢都只觉得心中无比平静。

　　“这声音好玄妙……我快要忘记自己现在在哪里了，只想沉沉睡去。”

　　然而，战天圣猿却是越来越痛苦，不停地以头撞地，撞得地动山摇。

　　一道玄黑雾气不知怎么地便出现在了他的周身。

　　这是什么？

　　陆涛死死盯着那些雾气，生怕再出现什么意外。

　　“叮！宿主的至宝技能【百毒莫侵】已经生效！”

　　系统清脆的提示音一响起，那黑色的雾气便猛然消散了。

　　难道是心魔抑或者是其他的毒瘴吗？

　　陆涛见状，心中大约有了底气。

　　随着这玄黑雾气的消失，战天圣猿好像也平静了下来，静坐在地上，双腿盘起，双手结印，似老僧入定。

　　“真的稳住了。”

　　陆涛长舒了一口气。

　　看着那盘坐在地的战天圣猿，他心中不禁打趣：“至尊宝啊至尊宝，你到底还是逃不过既定的命运！”

　　笑天和火雀见到眼前的猴子闭上了眼睛静静盘坐，也终是松了一口气。

　　“老大，他等会不会又狂暴起来吧？”

　　笑天心有余悸地问道。

　　陆涛开启洞察功能，反反复复看了战天圣猿几眼，发现对他的介绍之中状态里混乱已经消失了，只剩下自我封印。

　　看来金箍的作用还是很大的。

　　他对笑天和火雀道：“应该是真的不会狂暴了，我们尽量远离他，并做好开溜的准备。”

　　笑天与火雀闻言点头，转身去搜集天材地宝了。

　　陆涛则选择了一个和战天圣猿距离相当远的位置落下休息，并时刻观察着战天圣猿的情况。

　　“咦？那只蠢狼呢？”

　　笑天环顾了周围一圈却是没有找到天麟闪电狼的踪影。

　　它之前被战天圣猿一棍子打死了，现在尸体却不见了……

　　总不能逃走了吧？

　　笑天认真地嗅了嗅周围的气味，发现自己怎么也锁定不了天麟闪电狼的位置。

　　“可能是趁机溜出去了……”

　　笑天找不到，心中想着也只能等会儿跟老大商量再处理这件事情。

　　天麟闪电狼当然没有溜走，它现在正在之前战天圣猿所抬出来的那口棺材里面。

　　之前战天圣猿也没有一棍子将他打死，那是他装出来的假死状态。

　　“妈的，那猴子也真是太强了，这棍子打断了不知道多少根骨头，真不知道要多久才能够好起来……”

　　天麟闪电狼趴在棺材里面，大气都不敢喘。

　　刚刚电光火石之间，它已经探测过这棺材是必定能够隔绝气息的，只要躺在这棺材里不出声，谁都找不到它在哪里。

　　“等我东山再起，我就要这只山雀给我死个一千遍一万遍！”

　　天麟闪电狼在心中咒骂着，只觉得身体似乎碰到了什么坚硬的物体，低头一看，却是一副骸骨。

　　“这骨头……”

　　看清楚骸骨之后，天麟闪电狼顿时变得无比激动。

　　“骨头给我一种亲切无比的感觉，这难道就是我父亲所说的先祖遗赠吗？”

　　天麟闪电狼将自己身上尚未凝结的鲜血涂抹在了骸骨上，骸骨立刻亮起了诡异的光芒。

　　“真的是……真的是始祖兽的骸骨！”

　　“哈哈哈哈……天不亡我，山雀你该死！”

　　……

　　笑天和火雀的效率相当高，没用多长时间便将周遭完好的天材地宝全部都送入了纳戒之中。

　　陆涛在这段时间里也吞食了许多天材地宝，缓缓地调整好了自己的状态。

　　这一趟地宫之旅真是妙啊……

　　不但得到了许多天材地宝，奇怪的知识也增加了。

　　战天圣猿那边突然传来虚弱的声音。

　　陆涛抬起头来，看向了战天圣猿，正欲听清楚战天圣猿到底是在说什么，一道流光便从他的眉心处飞了出去。

　　“叮！宿主的物品【蟠桃玉液】受到【战天圣猿】的影响自主离体！”

　　蟠桃玉液竟然被战天圣猿召唤而去了？

　　陆涛愣了一下，旋即苦笑。

　　原来战天圣猿是想要【蟠桃玉液】，难怪他之前一直追自己。

　　装着蟠桃玉液的瓶子在战天圣猿的嘴钱斜倒，一滴滴蟠桃玉液顺着瓶子流出，落入战天圣猿的口中。

　　圣洁而纯澈的力量突然从战天圣猿的身体散发出来。

　　未多久，战天圣猿睁开了眼睛。

　　他眼中，再没有半点浑浊神色，血红之色也早已消失。

　　睁眼了！

　　陆涛下意识想要飞起，却发现自己的身体好像被定住了。

　　汪汪汪——

　　笑天也是猛然惊醒，回头狂吠。

　　战天圣猿戴着金箍缓缓起身，环顾了周遭一圈，目光竟不是先锁定陆涛，而是落在了笑天的身上。

　　“数千年前我见过你……你竟也还活着。”

　　他开口，发出了沙哑而低沉的声音。

　　这声音里，有一种让人感同身受的沧桑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第101章 数千年前我见过你免费阅读。https://xs.23sk.com 