    大炎皇朝

    做为一方立国数千万年之久的皇朝，大炎皇朝绝对算得上是一方区域性的霸主级别的皇朝了。

    毕竟大多数的王朝、皇朝往往能够存在数十万年之久便已经算得上是国柞长存了，而能够立国超过数千万年的皇朝，至少也要有一尊天尊级别的存在坐镇方可。

    炎都做为大炎皇朝的帝都所在，可以说得上无比繁华，自然而然也算得上是强者林立。

    大明神朝这些年对外扩张的速度放慢了许多，而同大明神朝相隔遥远的大炎皇朝自然是感受不到来自于大明神朝的威胁。

    这一日一道身影缓缓走进了大炎皇朝的都城。

    若是让楚毅见到这人的话，定然会一眼便认出，这人不是别人，而是当初随同他一起飞升而来的赵云。

    楚毅几番带回的一众人杰，到现在算起来的话，人数已经不少，能够追随楚毅来到这一方世界当中，自然没有什么弱者。

    除了那些人杰的亲眷之外，几乎每一个都算得上是天才了，来带这一方世界之后，这些人家就像是龙入大海一般，一个个的绽放出了自身的光华。

    就好比王阳明，如今已然是证得天尊之位的存在，而其余人家虽然说比不得王阳明，可是也未必就真的差多少。

    诸如法正、郭嘉、贾诩、诸葛亮这些文臣来说，当年随同楚毅而来的一众武将进步可谓飞速。

    赵云同样也是其中佼佼者，随着大明神朝对外扩张的速度放慢，诸如赵云、关羽这些统帅大军在外征战的将领自然是少了许多征伐。

    身为将领，只有在征战当中方才能够感受到那种修为上的进步，而如今大明更多的精力放在了对于已经占据的疆域的消化上面，所以说赵云这些将领便少了太多的战事。

    可是想要提升修为，便必然少不得厮杀磨砺，所以以赵云、关羽、卢俊义这些军中强者为代表的一众将领纷纷出外游历磨炼，希望能够在磨砺当中寻找自身突破的契机。

    早在数十年前，赵云一身修为便已经达到了天柱境，这些年游历四方，虽然说到了天柱境，能够同其交手的存在已然是非常至少，却也不能说没有。

    至少这些年来，赵云四处游走，走过了许多国度，还是见识过不少强者的。

    如今赵云的脚步便停留在大炎皇朝，大概半年前，赵云便来到了大炎皇朝，对于大炎皇朝，赵云一开始的时候只当对方也如他先前所见过的那些皇朝一般，能够与他一战的强者寥寥无几。

    不过在赵云对大炎皇朝有所了解之后却是惊喜的发现，这大炎皇朝竟然要比他所想象的还要强大几分。

    这赫然是一方有着天尊级别的存在坐镇的皇朝，既然有天尊强者，那么做为天尊之下的天柱境强者同样也不在少数，至少赵云所打探到的天柱境强者就有十几尊之多，这还只是明面上的强者，不排除还有那些隐藏起来的天柱境强者。

    按照赵云这些年的习惯，每到一处地方，首先做的便是打探消息，确定这里的强者究竟有哪些，哪些强者是他可以挑战的。

    这大半年的时间，赵云除了修行之外，便是在打探这些消息。

    一处小院当中，赵云缓缓走进院落之内，一道身影出现在赵云的视线当中，赫然是一名相貌清丽，英姿飒爽的女子。

    吕绮玲不是别人，正是吕布之女，当年在大汉军中，号称除了黄忠之外，军中第一人的吕布如今修为已然是进入了一种莫测之境。

    正所谓虎父无犬女，吕绮玲在几岁之龄便随同吕布一同来到了这一方世界当中，自小便随同吕布一起修行，自身资质不差的情况下，可以想象吕绮玲的修为也不算差。

    甚至不久之前，吕绮玲一身修为已然破入了天柱境，力压一众同龄之人。

    做为吕布之女，吕绮玲的性子可以说得上是敢爱敢恨，缠上了赵云也就是思索当然的事情。

    对于吕绮玲，赵云打又打不得，谁不知道吕布对吕绮玲的宠爱，更何况他一个大男人，难不成还能因为吕绮玲喜欢他就将对方给打杀了不成。

    这些年来，赵云在外游历，吕绮玲就像是影子一般跟在赵云身后。

    走进院子当中，吕绮玲脸上露出笑意向着赵云迎了上来道：“赵郎，我已经备好了酒菜……”

    一开始的时候，吕绮玲跟在身边，赵云还颇为不自在，正所谓习惯成自然，到了如今，赵云早已经习惯了吕绮玲的存在，所以对于吕绮玲准备好酒菜的事情早已经是见怪不怪了。

    尽管说对于他们这等强者来说，吃饭并没有太多的意义，或许是修行时日尚短的缘故，赵云等人尚且还没有习惯动辄数千上万年不吃食的日子。

    走进房间当中，赵云盘膝而坐，而吕绮玲则是跪坐在一旁，伸手为赵云将酒水倒在茶盏之中，举手抬足之间是那么的自然和谐。

    以吕绮玲对赵云的了解，吕绮玲清楚这一趟归来，赵云接下来怕是就要开始挑战大炎皇朝诸多强者了。

    尽管说对于赵云的实力非常有信心，可是吕绮玲还是带着几分担忧看着赵云道：“赵郎，这大炎皇朝天柱境强者可不在少数，赵郎若是要挑战的话，还是小心一二才是。”

    轰隆一声，正当这时，一声轰响传来。

    房间当中的二人不由的一愣，他们来到大炎可没有张扬之处，甚至可以说得上低调。

    除了平日里外出打探一些消息之外，他们甚至在大炎皇朝都没有与人结仇，所以说二人听到外间的动静才会那么的惊讶。

    “陛下选秀，所有女修，凡未婚嫁者，一律应选！”

    听到外间传来的声音，赵云和吕绮玲对视了一眼，脸上露出几分古怪之色。

    这大炎皇朝竟然还有这等选秀的习惯，说实话真的是出乎赵云还有吕绮玲的预料。

    就听得赵云缓缓道：“奇怪了，大炎皇朝这一代帝王李阔不过是中人之姿罢了，一身修为也不过是天王境罢了，甚至可以说如果没有什么奇迹的话，天王境便已经是其极限了，至多再有百年时间，他这位大炎明面上的主人就会因为修为难以突破天王境而禅让帝位，这种情况下，他不一心苦修搏上一搏，怎么还有心思搞什么选秀？”

    好歹也在大炎呆了大半年之久，加之要打探消息，所以赵云对于大炎的一些情况还是非常的了解的。

    大炎皇朝帝王的任期其实是按照其修为来决定的，天王境至多能够坐在帝位之上十万年，而天柱境便是百万年，只可惜除了大炎皇朝开国帝王成就了天尊之境，为大炎皇朝打下了根基之外，这么多年来，大炎皇朝历代帝王当中，竟然也只有两尊天柱境强者罢了，至于说其他的帝王，更多的是靠着身为一国帝王拥有海量的资源，生生的靠着资源将自身修为堆积到天王境罢了。

    就如赵云方才所言，这一代的大炎之主，李阔至多再有百年时间，若是无法突破天柱境的话，便只有将帝位传于自身子嗣，退位清修了。

    正思量之间，就见一队人马闯入了院子当中，赵云、吕绮玲二人只是淡淡的看了这些人一眼。

    为首的一人明显是一名将领，有着天君之境的修为，这般修为，在大炎军中那也算得上是一个人物了。

    李敢做为大炎皇室一员，虽然说只是旁支，可是好歹那也是大炎皇室一族，加之修为还算不差，所以便在大炎禁军之中混了个将领做。

    此番李敢便是奉了大炎之主李阔的命令为李阔选秀。

    当然负责这件事情的不单单是李敢，李敢不过是负责这一片区域，为宫中遴选合格的秀女罢了。

    当李敢目光落在吕绮玲身上的时候，顿时眼睛一亮。

    吕绮玲自身容貌不差，加上出身于将门，一身的英姿飒爽，可以说极其惊艳，李敢只看了一眼便直接看呆了，口中更是惊叹一声：“好一位绝世无双的佳人。”

    一声冷哼自吕绮玲口中传出，顿时李敢如遭雷击一般，口吐鲜血，满是骇然的看了吕绮玲一眼，身子一晃直接倒地没了气息。

    不单单是李敢，就连随同李敢一起前来的那一队士卒也在吕绮玲一声冷哼当中送了性命。

    本来按照赵云的性子，是不大可能会允许吕绮玲伤及无辜，大开杀戒的，可是在吕绮玲动手的时候，赵云却是没有阻拦的意思。

    实在是这些人该杀，就算是吕绮玲不动手，赵云也不会放过这些人。

    如果说有人居于高空向下看的话就会发现一队队的士卒横冲直撞的冲进一户户人家中，但凡是相貌出众的女子，无论其意愿如何，统统被这些士卒给带走。

    如果说单单是如此的话，那倒也罢了，可是这些女子除了相貌极其出众者被带走，至于说那些相貌算不得拔尖者直接就被这些士卒给拖进房间之中给奸污了。

    很明显这些士卒在借着所谓选秀之机作恶，而那些军中将领非但是没有阻拦，反而是纵容下属这等恶行。

    在赵云与吕绮玲神念覆盖范围当中，除了府邸之中有强者坐镇之家族外，可以说到处都是一片无法目睹的景象。

    也正是如此，吕绮玲才会在震怒之下直接出手震杀了李敢这一队兵马。

    随着李敢倒地，正在一处华丽的府邸当中与一尊天柱境强者叙话的禁军大将，顾元华猛地冷哼一声道：“真是好胆，竟然敢杀宗室将领。”

    做为禁军大将，顾元华一身修为那可是一点都不差，大炎皇朝明面上十几尊天柱境强者便有其一个。

    顾元华可是侍奉过十几位大炎帝王的老资格了，身为天柱境强者，除非是他犯下谋逆之罪，否则的话，顾元华在大炎皇朝的地位绝对是无人可以动摇，可能会继续执掌禁军无数年。

    此刻顾元华却是一脸的怒色，自己手下一众将领的生死顾元华还是能够感应到的。

    李敢虽然说实力一般，可是好歹也算得上是宗室将领了，其气息陡然之间烟消云散，就算是顾元华是傻子也知道这李敢肯定是遭了不测了。

    区区一个李敢而已，说实话，顾元华还真的没有放在心上，哪怕对方是宗室一员，可是就算是宗室又如何，又如何比得上他身份尊贵。

    顾元华真正震怒的是竟然有人敢斩杀李敢，这分明就是在打他这位禁军大将的脸啊。

    谁不知道他顾元华执掌禁军，打杀禁军将领，那就是不给他顾元华颜面。

    正同顾元华立在一起的胡光宇捋着胡须讶异道：“顾兄所言当真，竟然有人敢擅杀宗室将领，他就不怕顾兄雷霆震怒吗？”

    顾元华冷哼一声道：“看来是顾某许久未曾出手，一些人已经忘记了顾某。”

    说话之间，顾元华身形一晃便消失在这奢华的庭院当中，而胡光宇则是一副饶有兴趣的捋着胡须，目光投向顾元华身形所去方向轻声嘀咕道：“有趣，真是有趣，在这帝都当中，竟然有人敢去招惹顾元华这么一尊凶神恶煞，这下有好戏看了。”

    可以听得出，胡光宇似乎一点都没有将李敢这么一位将领的死放在心上，他所关心的则是有人敢招惹顾元华，甚至还颇有一众幸灾乐祸之感。

    以顾元华的实力，锁定李敢气息消失的地方自然不是什么难事，所以说在吕绮玲斩杀了李敢等人之后不过是十几个呼吸的功夫，一道身影便出现在了赵云、吕绮玲二人所居小院的上空。

    一股可怖的气息弥漫开来，以顾元华为中心，方圆数里之内，修为但凡是在天人之下的存在要么是有强者出手庇护，要么就是遭了池鱼之殃，几乎是在一瞬间便被顾元华的气息所震杀。

    说实话，对于这般情形，就连赵云、吕绮玲二人都有些反应不及，虽然说他们也曾遇到过那种杀人如麻的存在，可是像顾元华这般在自家地盘之上都不管不顾的还真的是不多见。

