    昆仑外门弟子入得内门，内门弟子被昆仑高层慧眼识睛的机会就往往在这些门派大比之上了。相比秀阳峰上的热闹，太阿峰之上却依旧冷冷清清，即便这一回内门大比，将会有七位云开书院的学生参加大比，但这些对于在太阿峰之上潜心修炼的高阶修士来讲，不过瓦砾落于深渊，溅不起一点水花，在门派大比上脱颖而出又如何？那些执法堂的小修士哪个不是这么过来的？修行到这个地步，多数修士已将门派大比看为小事了。

    葭葭正在整理着一些补气生灵的灵丹。

    有人自门外走了进来：“你不去看看？”

    正是顾朗。

    “昭和说，我去他反而会紧张，倒不如留在这里，静候佳音来得好。”葭葭并未抬头，只是小心估算着闭关需要的事物。

    顾朗走到她身边坐了下来，看了眼桌上的东西，自是猜出了她的意图：“你要闭关么？”

    葭葭点头：“自该高歌猛进！”

    “是该加把油了，你若修为长进些，我又何必避着少辛呢！”“他”轻嗤一声，“准备准备吧！”

    “也好。”顾朗看了看葭葭，“我看看吧，若是昆仑有事，自当义不容辞，若是无事，也当闭关冲击境界。”到藏神修为之时，可不似筑基、金丹时期，一场大大的顿悟就能进阶的。

    葭葭想了想，捏了块红色朱砂石递给顾朗：“若是门派有急昭，你可通过此物，唤醒我的元神。”

    顾朗没有立刻接过去，只是小心打量了一番葭葭，见她神色坚决，这才接了过去，低头，却露出了几分无奈：“希望永远莫要用到这物！”

    葭葭笑了笑，没有说话。有些事情委实不是人力所能控制的。

    “方才我去了一趟秀阳峰，今天昭和排到了两人，皆轻松取胜。”顾朗话题一转，转到了秦昭和身上。

    “以他的实力，这几日自是无忧的，后头却是有些麻烦了。”

    参加内门大比的修士修为最高的在金丹后期大圆满，越到后头，留下来的也多是这等大圆满修为的修士。

    葭葭方才有些慨叹，却听顾朗忽地笑了起来。

    葭葭抬眼望他。

    却见他渐渐敛了笑意，目光转向别处，带了几分少见的赧色：“那一年，你参加门派大比，我要正个师兄形象，表面装作毫不在意，却在人群里悄悄看了许久……”

    **************************************************************************************

    整场门派大比，葭葭都未露面，而是与以往一样，到每日大比结束，听秦昭和来报告自己进到第几名了。

    从六百七十三，进到三百二十一，再进到两百零七，而后是一百一十三，七十六，四十九，三十一，十五，前十，第一。

    到底还是忍不住，虽然答应了秦昭和不去看他的门派大比，等到最后两日，她还是按捺不住，与顾朗二人隐在人群中，自也看到了秦昭和的表现。

    他的神通剑修的施与同受也是在这次大比上响彻昆仑。在后辈修士中声望一时无两。

    葭葭却有了几分担忧：“常言道盛极必衰，也不知道昭和这条路能走多久？”

    顾朗见她担忧，却并没有几分急色：“你也没要担心了，这孩子比我们想象的更要优秀，昆仑的千秋鼎盛，指不定还要靠他继续。”

    “是么？”葭葭的笑容却有几分勉强，“木秀于林，风必摧之。我只是有些担心这个。”

    顾朗只是握住了她的手：“会被催到的是根基不稳，浮躁的林木，真正的百年树干是不会被击倒的。”

    葭葭有一瞬间的怔忪，而后化为了然。

    “对了，你可知道秀阳峰的一个杂役弟子，十三四岁，筑基中期，长的不错，清秀可爱，输了个双髻，其他的，我不太清楚，不过她的飞行法宝应当是混天水绫。”葭葭脑海中思索着那日见到的女修，言语描述了一番。

    原本以为顾朗可能要想上许久，甚至需要执法堂帮忙，才能找出来，熟料，她方才说罢，就听顾朗说出了一个名字：“苏泠？五灵根那个？”

    “应当就是了。”葭葭点头，又有些奇怪，“你也注意到了？”

    顾朗却摇了摇头：“没有，只是……”

    葭葭看他欲言又止，有些奇怪，正要继续问他，却听秦昭和的声音自远处响起：“师尊！”

    葭葭侧头，在看到秦昭和身后跟着的那个灰扑扑的杂役女修时也不由一愣。

    顾朗的声音在耳畔响起：“是不是她？这个就叫做苏泠！”

    葭葭点点头。

    “昭和找来的杂役弟子。”

    “有些可惜了。”葭葭感慨。

    顾朗却看了她一眼，解释道：“虽然说天赋不错，可你知晓，她是杂灵根，而且昨日昭和领着她去见白泽了，白泽说这孩子气运委实差劲，在昭和身边待着，才会好上几分。”

    白泽？葭葭目光中露出了几分怀念：“小白怎么样了？”

    “还不错，你总有一日会见到它的。”顾朗却难得的弯了弯唇角，“性子改了不少，也没有那般不服管教了，还记得那只白虎么？在白先生那里也乖觉的很。”

    “一只小白，一只白虎，那里定然同兽苑似的。”葭葭脸上笑容也多了几分，看向走过来的秦昭和和苏泠。

    “师尊，这是我新找来的杂役弟子。”

    “不错，天赋不错。”葭葭笑着点了点头，却传音秦昭和，“怎么想到找个杂役弟子？”

    “缘分吧！”少年脸上有同龄人没有稳重淡定，“而且她天赋委实不错，就是气运差一些，白先生说她跟在我身旁才是最好的选择，虽面上是杂役弟子，但我也会当同门师妹那般指点一二的。”

    没想到他小小年纪居然有这样的想法，葭葭惊讶的同时，却也点了点头：“可。”

    那名唤苏泠的女修一直神色激动的看着她，葭葭岂会不知，朝她略略颔首，便移开了目光。

    “师兄，其实这个女修是夜灵体。”葭葭还是透露了苏泠的体质。

    顾朗有些不敢置信：“虽说她修炼速度不慢，可对于夜灵体来说是不是有些慢了？”

    “灵根太差，气运也不好，更别说杂役弟子的身份，没有什么资源指点，能到如今这样，已是不错了。”葭葭说着不由惋惜了几分，“但愿留在太阿峰上会对她有所进益吧！”