    沈霏霏被干脆利落地丢出了王府。

    平西王看着平时活泼天真的女儿，像变了一个人般沉默不语，暗叹了一声说道：

    “你真就这么放她走了？要是不解气，为父现在帮你把人抓回来，凭你处置可好？”

    沈霏霏摇了摇头：

    “不用了，她到底也只是抢走了一个本来就黑心烂肺的男人而已，我不想再听到跟那两人有关的事，爹爹不要再提了。”

    平西王对女儿向来言听计从，只好点点头不再多说。

    沈霏霏脑子里想的却是嬴王妃说的话。

    说她发脾气骂人的模样，不好看。

    还有说她嚣张跋扈又恶毒，虽然这话是骗那狗男人的，但……

    她闷闷不乐地想，自己嚣张跋扈吗？

    好像是真的有点。

    恶毒吗……她不太愿意多想，但她不想被嬴王妃讨厌。

    心头有些发闷，她端起丫环刚刚端来的茶一口倒进嘴里，原本这茶是微烫的正适合慢慢品，但她这一口闷自然是烫到了。

    沈衿衿大怒着猛地将茶杯砸在丫环的头上：

    “你想烫死本郡主吗，你这个……”

    话说到一半却突然顿住。

    平西王见状紧张得不行，赶紧说道：

    “闺女你没事吧！这死丫头伺候的不好，为父这就罚她给你出气！”

    “来人，将这贱婢拉下去……”

    沈衿衿忽然打断了他的话：

    “爹！等等！”

    她看着额头被砸得流血，却擦都不敢擦跪着瑟瑟发抖的丫环，想着黎清玥说的话，心里突然不是滋味。

    自己对这些下人如此苛刻，却对莫寒夜和沈霏霏那种人掏心掏肺。

    嬴王妃一定特别瞧不起这样的人吧。

    沈衿衿抿了抿唇，闷声说道：

    “是我喝得太急了，爹爹你别难为她，叫府医给她治治吧。”

    说着丢下目瞪口呆的平西王和已经吓傻掉的丫环，站起身快步回自己房间了。

    ……

    平西王府门外。

    沈霏霏瑟瑟发抖地站在秋风中，身上只剩下最里面的亵衣亵裤。

    她耳边还嗡嗡作响地回荡着沈衿衿趾高气昂的声音：

    “你吃掉用掉的那些，本郡主大发慈悲就不让你还了，但其他东西你一样也别想顺走！”

    “来人，把她身上的衣服首饰都给我扒光，丢出府去！”

    简直是奇耻大辱！

    然而她毫无办法，直到这时她才意识到，她两手空空来到平西王府，这些年吃的用的全是王爷和郡主给的！

    但她不甘心！凭什么沈衿衿命就这么好生在王府，从小就要什么有什么！而自己却想要什么都得拼命争取！

    她在王府这么多年，得到的衣服首饰都是自己努力讨好那个死丫头挣来的，她又凭什么收回去！

    还有该死的平西王，刚刚她那样求他看在自己父母的份上，不要抛弃自己，可他怎么说的？

    “劝你看清楚自己的身份，本王当年收养你，也不过是为了给衿衿找个伴，衿衿愿意时，你可以是王府的表小姐，但衿衿讨厌你，你就什么都不是！”

    “你竟敢背叛衿衿跟那王八蛋私通，本王没找你算这笔账，就已经是看在你死去的爹娘份上了，你趁早滚远点，再敢碍着我家衿衿的眼，别怪本王不客气！”

    沈霏霏越想越恨，发誓迟早要报今日之仇！

    但当务之急是先找个安身之所，如今已是深秋，她只穿着一身亵衣哆哆嗦嗦地抱着胳膊往前走，羞愤难当地低着头生怕被人认出来。

    她本打算去找一家平时她向来看不上，却老是来巴结自己的远房表亲，去暂时安顿下来。

    心里还想着编个什么借口掩饰自己被赶出来的事，否则那些势利眼怕是连门都不会让自己进。

    沈霏霏心中乱糟糟想着事情，走到一条小巷时突然发现不知何时，身后多了几个脚步声。

    紧接着邪里邪气的调笑声响起：

    “哟，这小娘子穿成这样在大街上走，是不是在暗示咱们什么？”

    “瞧这身段，比起楼子里的头牌也不遑多让呢！”

    “小娘子冻坏了吧？来哥哥怀里暖和暖和呀！”

    沈霏霏吓得尖叫了一声，拔腿就跑。

    然而她一个弱女子哪跑得过几个大男人，没几步就被拽着头发拖了回去！

    五六个面相猥琐的地痞把她围了起来，上下其手，几下就将她仅剩的亵衣扒了个精光！

    沈霏霏拼命地挣扎尖叫，很快就被死死地捂住了嘴，按住手脚动弹不得。

    她绝望地闭上了眼睛。

    ……

    不知过了多久，原本已面如死灰任凭几个地痞蹂躏的沈霏霏，突然痛苦地瞪大了眼睛，再次挣扎起来。

    她的嘴还被堵着，只能拼命发出微弱的声音，早已流干的眼泪又狂涌了来。

    然而却丝毫得不到怜悯，身上的男人反而越发兴奋了。

    直到她痛得快要晕过去，身下一股热流涌出，才终于有人骂了一声：

    “靠！这骚娘们刚开始都没见红，怎么这会儿倒流血了！”

    “不会是有什么病吧？赶紧问问！”

    堵着的嘴被放开，她忍着剧痛哑着嗓子痛哭着央求：

    “我…我怀孕了…求你们救救我…送我去医馆…求求你们了……”

    几个地痞面面相觑，稍稍松了一口气，顿时又骂骂咧咧起来：

    “真他妈晦气！老子还没爽够呢！”

    “靠，这么多血，不会闹出人命吧？”

    “管那么多做什么，你不说谁知道是咱们干的！”

    “行了行了，赶紧走吧，别让人撞见！”

    几人丝毫没有要管她的意思，提上裤子便走得无影无踪。

    沈霏霏躺在冰凉的地上疼得几乎麻木，连呼救的力气都没有了。

    就在她以为自己活不成了的时候，一个女子出现在她眼前，蹲下身同情地看着她。

    “真是可怜，看来我还是来晚了一步，还是让她得逞了。”

    “罢了，既然已经这样了，夜菱，还是先送她去医治吧。”

    沈霏霏恍惚了片刻，突然瞪大了满是血丝的眼睛，拼尽全力问道：

    “你什么意思……那些人是……是有人指使的？是不是沈衿衿那个贱人……是不是！”

    夏初瑶目露怜悯，摇了摇头：

    “我亲眼看见有人收买了那几个人，却不是宁阳郡主。”

    沈霏霏眼前逐渐模糊，咬牙切齿强撑着低吼：

    “除了沈衿衿……还有谁会如此对我……你告诉我实话！我要将她碎尸万段！”

    夏初瑶悦耳的声音幽幽响起：

    “你记住，专程找来那些人跟踪你，把你害得生不如死的，是嬴王妃，黎清玥！”

    沈霏霏带着无比的恨意昏了过去。

    夏初瑶缓缓勾起了唇。

    夜菱解下斗篷盖在沈霏霏身上，将她抱起来，有些于心不忍地说道：

    “她本就走投无路，姑娘就算不这样做，她也会答应帮你的，又何必……”

    夏初瑶轻笑：

    “仅仅答应帮忙，跟带着血海深仇痛恨黎清玥相比，效果怎么能一样呢？”

    “夜菱你要明白，许多时候，致命一击，往往是这种不起眼的小角色做到的！”

