
　　“呵呵，不是不停下来么，非要让我动手。”雪帝扫了一眼直接被自己一招打回本体的赤王，不禁露出了一抹冷笑。

　　随后雪帝就转头看向了苏宇，雪帝看着苏宇目中不仅露出了一抹笑容。

　　“果然是瑞兽，不错不错，真是天佑我极北之地，极北未来有了瑞兽，极北未来百年的实力必然可以飙升。”雪帝目中露出一抹兴奋。

　　一位瑞兽对于极北的增幅那可是相当恐怖的，星斗大森林本来并没有比极北强大多少，但是走了瑞兽之后，就开始彻底飙升了。

　　现在极北终于即将拥有瑞兽这如何不让这位兴奋。

　　“小家伙，我是极北的主宰者雪帝，你可以叫我雪帝姐姐，也可以叫我雪帝”雪帝笑呵呵的走到苏宇身边，直接伸出手解除了控制苏宇的魂力，看着苏宇不禁笑眯眯的说道。

　　“雪帝”苏宇听到这个名字，不禁嘴角微微抽搐起来。

　　他半个多时辰之前才刚刚想了雪帝，然后这就见面了。

　　自己这算是乌鸦嘴么，苏宇想着想着看向雪帝的目光就不禁越来越古怪起来。

　　“小家伙，姐姐脸上是有什么东西么”雪帝笑眯眯的看着苏宇问道。

　　“没有，没有，只是因为姐姐太美了，有些控制不住。”苏宇看着离自己没有多远的小脸不禁咽了咽口水。

　　现在苏宇只有一个想法那就是自己要是亲一下雪帝，自己会不会被打死。

　　没办法呀，雪帝真的是太美了，仅仅也就比银龙王差上那么一点而已，不过这一点完全可以被雪帝那清冷的气质所掩盖。

　　虽然说王秋儿和小舞长的都不错，不过现在还是太嫩了。

　　苏宇见过的美女很多，就这么说吧。

　　银龙王古月娜这肯定是排在第一的，她的颜值没的说，任何人都不可能媲美。

　　她的美丽就如同掉落凡尘的仙子一样，这样的女人苏宇是真心喜欢不过现在苏宇真的没实力呀。

　　第二梯队就是雪帝王秋儿和千仞雪了

　　雪帝的美是一种清冷的美，她的美颜虽然比不过银龙王那么完美，但是却及其容易心思男人的征服欲。

　　王秋儿的美是一种俏皮的美，苏宇对这个丫头也是时常颇为无奈，这个丫头就如同青梅竹马一样，苏宇对这个丫头的宠溺可以说是没有任何人可以比得上。

　　千仞雪呢虽然苏宇并没有过多的了解，但是这个丫头身上有些一种特殊的圣洁，让人欲罢不能。

　　第二梯队就只有这么三人，第三梯队的就是小舞、碧姬、紫姬，水冰儿也算是一个，朱竹清算是替补。

　　毕竟苏宇和朱竹清见面的时候还小，朱竹清也是没有张开，但是已经有了一些特征。

　　小舞身上最完美的地方就是那一双美腿，这一双腿真的很完美，这一双腿可以说是苏宇见过没完美的了，就是秋儿也完比小舞差上一点，恐怕唯一可以超越小舞的就是古月娜了，虽然苏宇现在没见过。

　　碧姬的美怎么说呢，温柔大方，苏宇总感觉碧姬和一个大姐姐一样保护着自己和秋儿。

　　紫姬这个老女人的美呢，那是一种野蛮的美，这种美有着一种野性，让人有着一种征服感，不过这个家伙恐怕也只有比她实力更强的人才能征服了，你毕竟这个女人真的很野性。

　　水冰儿这么说吧她就是一个小型的雪帝，不过还没有完全成型。

　　“小家伙，姐姐很美吧，要不要和姐姐一起回去呢，姐姐会保护你哦”雪帝自然看出来苏宇的样子，不过雪帝也不介意。

　　毕竟瑞兽本来就是性冷淡，被瑞兽这样对待足以说明雪帝的魅力到底有多么恐怖，而且苏宇不是啥也没干么。

　　“雪帝，你不要太过分，苏宇是属于我们星斗大森林的，你们极北不要打主意。”赤王缓缓从地上爬起来，看着雪地语气阴森的说道。

　　“苏宇，小家伙原来你叫苏宇呀，真是一个可爱的小家伙，你看跟着他们这些大老爷们有啥意思呀，帝天熊君那个不是老男人，他们有姐姐看着漂亮么？”

　　“没有把，跟着姐姐，姐姐可以保护你，可以指导你修炼，这样吧，你要是表现的好，我把冰儿许配给你”雪帝笑了笑，直接走到苏宇的身边拍了拍苏宇的肩膀，语气颇为轻松的说道。

　　苏宇现在有点懵，冰儿，雪帝口中的冰儿恐怕就只有一个人了，那就是冰碧帝皇蝎冰帝了。

　　【滴，签到冰帝成功获得两次垂钓】

　　“雪儿你说什么呢”就在此时冰帝缓缓从不远处飞了出来，她刚刚来到这里，就看到雪帝打算把自己许配给面前的小家伙。

　　听着雪帝的话，冰帝差点没有从天上掉下来。

　　“哦，冰儿你来了”雪帝看着出现在自己身后的冰帝不禁笑了笑。

　　“雪儿”

　　“唉，你吼啥呀，这孩子可是瑞兽，你和瑞兽喜结连理这是多少魂兽羡慕的事情呀，你就别不知足了？”

　　雪帝白了冰帝一眼，然后就不在搭理冰帝直接转头看向了苏宇。

　　“怎么样呀，小家伙，姐姐可是相当有信誉的，跟我们走吧，我真吧冰儿许配给你。”说着雪帝就打算去拉苏宇的手，将苏宇给带走。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就在此时王秋儿直接冲了出来，一下子就挡在雪帝和苏宇中间。

　　“呸，你这个可恶的女人，我哥才不会跟你有呢。”王秋儿瞪着大大的眼睛，怒气冲冲的看着雪帝。

　　王秋儿现在都要气死了，这个可恶的女人居然敢当着他的面去诱惑他的男人。

　　而且冰帝根本就没有自己漂亮，虽然这个女人长的不错，但是也就比自己漂亮一点而已。

　　等自己长大了肯定可以超过这个女人。

　　“哦，是星斗大森林的瑞兽么，小家伙真是好久不见了。”雪帝挥动这小手给王秋儿打着招呼。

　　“小家伙要不你也跟我走吧，这样吧，你跟我走我帮你看着苏宇，然后亲自为你们主婚如何，只要跟我走你今天就可以和你哥结婚，然后你们在极北深处生几个孩子，过小日子那不是很好么，你说是不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六十四章 雪帝的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 