    第1211章 掌握情报   

    等着天亮了之后，他们一行人，很快就来到了那个地方，看着魔卡，以奇怪的姿势，被困在了门口的时候，好几个人看向张龙的目光，都有些不一样了。

    

    “看此人身上的能量波动，应该是和我们不一样的，不过也是个厉害的家伙。”

    赵志远眼光毒辣的很，到了地方之后，一眼就能看出来，摩卡身上不一样的地方。

    

    张龙点点头，他们这个地方会有，其他的地方肯定也会有能人异士，来这种地方，肯定会选择带摩卡这样的人的。

    

    “小怪物，把封印解开吧！”

    张龙和小怪物交流的时候，基本上都是在心里的，也就只剩他们两个的时候，才会真正的开口说话。

    

    只听一声细微的响动，原本姜丽在那里的摩卡，慢慢的有了一丝松动，他下意识的就想要逃走，昨天晚上努力了一晚上，连根手指头都没有动弹一下。

    

    “你是不是觉得，我们这次要放你走呢！简直就是痴心妄想。”

    张龙反应特别快，他早就已经预防着对方会这样了。

    

    那摩卡，在张龙的手里，根本就没有半点反抗的能力，而且在他没注意的时候，直接就被卸了下巴，张龙检查过了之后，这才发现，里面并没有带毒药。

    

    看到张龙出手如此快，赵志远在心里忍不住感叹了一下，他还在心里衡量了一下，如今的自己，恐怕根本就不是他的对手。

    

    “张龙，大半年没见，你伸手实在是聊的。”

    赵志远，这个时候，不得不为自己当初做的那个决定，实在是太准确了。

    

    听到赵志远对自己的夸赞，张龙还有些不好意思，他其实最近大半年，很多事情都没怎么做，面对这样的夸赞，他还真是有些自愧不如。

    

    “先别说这些了，赶紧把这个家伙带走，好好的审问一下，看看这背后究竟是什么势力。”

    把摩卡解决了之后，张龙还要急着回去呢！   

    他们一行人，很快就带着摩卡离开了，岛上的一些人，全都躲在远处，指指点点的看热闹，最近这几天，气氛有些不太对，所以他们一个个的，都有些担心，会出什么事情。

    

    “你说的也是，咱们现在最重要的，就是得赶紧把这个家伙给解决掉才行。”

    赵志远想着，现在他和张龙之间的关系，也算是一种合作了。

    

    以后他们就不是竞争的关系了，再也不用担心，会出现什么问题了，未来的日子里，他绝对不会再做出任何错误的决定了。

    

    “说说吧！你背后的人，是不是英吉利？”

    这一次，张龙显然是掌握了一些证据的。

    

    刚开始的时候。

    那摩卡脸上没有任何的表情，他说不定也早就已经打定了主意，一句话都不说的，可是听到张龙的话之后，整个人就傻眼了。

    

    “你……你怎么会知道的？”

    说完之后，摩卡立刻就后悔了，他脸上的神情，看起来有些懊恼。

    

    他早就已经打定了主意，什么话都不说的，但是刚刚可能是因为太过震惊了，直接就问出了这个疑问，这也算是变相的承认了。

    

    “我当然知道了，我还知道，你们应该是和米国合作了，要不然都话，也不会来到这个地方的，只可惜的是，后来你们两个闹掰，从此以后就再也不来往了。”

    

    其实这些，都只不过是张龙的猜测罢了，他就是想要试探一下，很显然，摩卡的大恒并不是特别的高，随着张龙每一个字说出，他脸上的神情变化非常快。

    

    这其中有一些事情，也是张龙昨天才想明白的，他觉得凭着英吉利，是没有那么大的本事的。

    

    “你是怎么知道的，这里的人知道的并不多，难不成我们组织里面有人叛变了？”

    摩卡脸上的神情实在是太精彩了，让人看了之后，还忍不住觉得有点可笑。

    

    其实有一部分，也是张龙听到矿主的口中得知的，昨天就想好了，要用来炸一下摩卡的。

    

    “你可能不知道，在数月之前，我就已经关注到你们了，只不过那个时候没怎么当成一回事，谁知道你们这些人，竟然丧尽天良，想着用毒品，毁掉这岛上所有的人。”

    

    有的时候，就像是骨子里流淌出来的仇恨一样，张龙提起这个的时候，恨不能立刻就把眼前的摩卡给解决掉。

    

    “你既然都已经知道了，我们的计划，那还在这里问什么，难不成刚刚，你其实是在炸我？”

    摩卡这个时候，忽然就反应过来了。

    

    光是看着张龙脸上的笑容，他立刻就明白了，看来自己的猜测应该是真的，这个张龙，果然就像是传说中那样狡诈。

    

    “我们再来这里之前，就已经得到了嘱咐，一定要小心一个叫张龙的，而且基本上所有的人，都看过你的照片，见到你之后，肯定会退避三舍的。”

    

    又是相同的套路，张龙听到这番话之后，立刻就明白了，他实在想不通，当初的那几个女生，为什么会如此恨他，而且还变着法的想要置她于死地。

    

    这一次在英吉利的，也不知道是谁，但是也多亏了张龙心性坚韧，遇到事情和困难的时候，从来也没有想着要退缩和妥协，只会想着要如何去解决。

    

    “现在看来，指引你们做这件事情的人，对我还是非常了解的，那你们的目的，应该也是想要图谋那座岛了！为什么要对这里的人下手呢？”

    

    他们如果想要的是那座岛的话，直接动手就行了，为什么还要费尽心思，来对付赵志远他们呢！这个还真是让张蓉有些费解。

    

    摩卡听了之后，眼中露出了得意的表情来，看这样子，张龙知道的也并不是全部的计划。

    

    “我们来这里的时候，你和这个地方的主人还是水深火热的，却不知道，究竟发生了什么事情，竟然让你们和平共处了，等你闲暇下来之后，肯定会注意到我们的。”

    摩卡也不藏着掖着了，直接就把所有的计划给说了出来。

    

    原来就是因为这样，赵志远他们这个地方，竟然也是因为自己的原因。

    

    

