    比拼台上的女子看到观众们如此热情，情绪高昂，不禁脸上露出一丝笑容，随后朝着希霜走了过去。

    走到希霜面前之后，女子拿出念音贝，随后开口说道：“希霜先生，您好，很高兴再次见到您，您昨天和您搭档的精彩比试，到现在我还是一样记忆犹新呢，当真是英雄俊杰。”

    “哦。”希霜淡淡的瞥了一眼女子，随后面无表情的点了点头。

    看到希霜这个样子，女子不禁面皮不自然的抽搐了一下，不过哀霜城城主在这里，还有那么多的观众看着，她也只能忍了。

    微微吸了一口气，随后女子脸上露出一丝笑容：“希霜先生，看样子您已经迫不及待了呢，那么我也懒得过多废话了，请开始您的比拼。”

    话音落下，随后女子一路走到升降台旁边，然后很快就消失在了比拼台上。

    等到女子消失在视野之中后，希霜将目光移动到对面两个人的身上。

    不过很快的，他就把目光收了回来，因为这两个人不过是六星级念师，对于他和周毅来说，完全就是小菜一碟。

    这一次不用对面两个人他们出手攻击，希霜微微抬头，随后眉心骤然出现六个宛若星辰一般的银色光纹，随后这些银色光纹微微一闪，一股强大无比的冲击力，携带着无数飘雪，朝着对面的两个人席卷过去。

    看着席卷过来的攻击，那两个人略微对视了一眼，随后眉心一起浮现出念纹，然后一同出手，朝着这股强大的冲击力攻击过去。

    随着两人一起出手攻击，这股冲击过来的强大冲击力直接被瞬间驱散，最后两人互视一眼，一左一右朝着希霜两人包围过去。

    看着朝着自己和周易包围过来的两个人，希霜面色毫无变化，甚至连手指头都不想抬一抬。

    很快这两人非常迅捷的来到希霜和周易的一左一右的位置站好，随后两人眉心瞬间浮现出六颗仿若星辰一般的银色光纹，然后一同发动攻击，顿时比拼台上无数风雪弥漫，强大的冲击力，一左一右朝着两人夹击而去。

    希霜轻轻眯了眯眼睛，随后看了一眼自己身边的周易，然后面无表情的双手抱怀，静静的等待着攻击靠近。

    “轰！”一声惊天巨响从比拼台上响起，随后一股强大的冲击波扩散开来，这股冲击过极其强大，直接将台上的一切冲散开来，露出比拼台上的场景。

    只见刚刚一左一右发动攻击的两个六星级念师，此时已经倒在了地上不知死活。

    观众台上的观众不禁一阵欢呼，虽然这是他们早就已经预想到的，毕竟之前这两个人可是瞬秒了一对七星念师组合，但是，饶是如此，仍然令人颇为兴奋。

    毕竟，双人选拔比拼不同于单人选拔比拼，双人选拔比拼不只是观赏性会提升，同样他的决斗时间也会大大的提升，所以说每一场的比斗都会持续大量的时间，观众们都有些视觉疲劳了，这么突然一瞬间，一个照面就解决胜负的战斗，让他们有些惊艳不已。

    很快，之前那女子就重新乘着升降台来到了比拼台上，然后呼唤医护人员，把那两个昏倒的念师抬走，然后迈动着猫步，一步一步的走到希霜的身边，脸上露出一丝笑容，开口说道：“亲爱的希霜先生，你和希炎先生的表现真是让人大吃一惊，和之前一样，我现在心情感觉到十分的震撼和难以置信，我能不能请问您一下您现在的心情和感想。”

    “没有什么特别的，我只想说，这次双人选拔比拼的冠军，我们要了。”希霜面色平淡的开口说道。

    “什么？这么狂妄的嘛？”一名观众有些吃惊的看着台上的希霜。

    “是啊，早知道，上一任双人选拔的冠军组合，可是一位七星级念师和一位八星级念师啊！他们虽然身为六星级念师，就能够一个照面完全秒杀七星级念师，但是八星级念师和七星级念师，完全就不是一个层次和概念好嘛？我虽然很看好他们，但是我觉得这话有吹牛皮的嫌疑。”另一名观众认同的点了点头。

    “不止如此，双人选拔比拼的整体实力向来比单人选拔比拼要高上好几个层次，所以说这次还有没有其他的八星级念师组合参加双人比拼，还说不定呢，万一还有其他的八星级念师组合参加双人选拔比拼，那么事情就更加复杂了，他这话的确有些狂妄了。”旁边一名观众微微叹了一口气，随后摇了摇头。

    顿时观众台上嘈杂一片，很多观众都觉得希霜这话有些太过于狂妄了。

    坐在高台之上的哀霜城城主，看了一眼站在比拼台上面无表情的希霜，随后嘴角勾起一会弧度：“有趣。”

    很快，希霜懒得再去理会那女子，直接带着周易，朝着升降台上走去。

    回到地下空间之后，很快，工作人员就带着两只小萝莉来到希霜的面前，对着希霜微微一笑：“你好，先生，这是您的女儿。”

    “嗯，麻烦你们照顾了，谢谢。”希霜看了一眼两人，随后笑着点了点头，然后抱起两只小萝莉，朝着地下空间的一角走去。

    “刚才我们看到了哟，爹爹好厉害呀，一下子就把他们全打趴下了。”希芯脸上露出一丝笑容，在希霜脸上吧唧亲了一口。

    呆毛金鼠从希芯脖子后面爬到希霜肩膀上，竖起一根中指：“他厉害个屁，全是朕家的小哥厉害。”

    “是的，他厉害，不过你只是他的宠物，关你屁事呢？”希霜面无表情的瞥了一眼呆毛金鼠，随后抱着希芯亲了一口。

    “辣鸡。”呆毛金鼠不禁怒目瞪眼，对着希霜竖起一根小拇指。

    它身为特殊的寻宝灵鼠，爪子和人一般，是五根指头，不然人类这些颇有难度的动作和手势，他还真做不到。

    随着时间一点点流逝，在即将抵达傍晚的时候，通过念音贝扩散的声音，再次传遍了整个地下空间里，让希霜轻轻睁开眼睛。

    因为在念音贝发出的声音中，他又听到了他和周易的化名，很显然，今天，官方竟然给他安排了两场比斗，这让他着实有些没有想到。

    不过这对于他来说倒也没有什么。略微沉吟了一下，随后深深的吸了一口气，然后抱起两只小萝莉，带着周易朝着手机升降台那边的方向，快速的走了过去。

    将两只小萝莉交给工作人员带入特殊观赏区域之后，随后希霜带着周易登上升降台，然后朝着比拼台上面升了上去，经过短暂的离心力之后，很快两人就来到了比拼台之上。

    看着出现在比拼台上的周易和希霜，那名女子不禁面色有些难看，毕竟希霜已经两次比拼都没有给她过面子了，这无论是谁都会感觉到非常不爽的。

    不过这是自己的工作，不能够被自己的情绪所左右，所以女子也没有办法，深深的吸了一口气，脸上努力的露出了一丝笑容，然后快步朝着希霜走了过去。

    来到希霜身边之后，女子拿起念音贝，脸上露出一副笑容，开口说道：“好的。很开心再次见到我们的希霜先生和希炎先生，那么不多废话了，比斗现在开始。”

    这幅样子不仅让观众台上的观众们有些啼笑皆非。

    毕竟女子之前在其他人登台之后，都是会说一些很多很多的废话的，现在竟然连一句废话都不愿意多说了，还真是让人惊奇。

    很快比斗再次开始，对面这两个人仍然是一对六星级念师组合，毫无意外，和上次一模一样，一个照面战斗直接结束。

    战斗结束之后，那个女子不想多废话，希霜也不想多废话，直接走上升降台，离开了比拼台，随后重新回到地下空间之中。

    回到地下空间之后，希霜找到工作人员要回两只小萝莉，随后就默默地重新走回自己原来坐的那个位置，静静地修行等待着。

    这次一直到傍晚，所有的比拼结束，都没有再叫到希霜的名字，很显然今天他们只有两场比斗。

    看着依次离场的众多参赛选手，希霜微微吸了一口气，随后抱起两只小萝莉，也开始紧随着众多参赛选手一起离场。

    离开武道场之后，希霜直接带着两只小萝莉，还有周易，朝着旅店返回而去。

    路上顺便给呆毛金鼠买了十份烤肉。

    毕竟是答应呆毛金鼠的事情，而且今天晚上还指望它给自己女儿讲故事呢，承诺当然是要履行的呢。

    回到旅店之后，呆毛金鼠看着桌子上的十份烤肉，差点口水都快流一地了。

    他第一次对着希霜竖起了大拇指，开口说道：“你这刁民，还算你有一点好。”

    希霜对他直接无视，闭着眼睛开始修行：“吃完记得哄我女儿。”

    “切。”呆毛金鼠一边嚼着烤肉，一边再次冲着希霜竖起中指。

    时间总是过得很快，接下来两天，希霜和周易运气很好，遇到的都是六星级念师组合，很轻松的就获得了胜利。

    而随着底下空间中来的念师越来越少，希霜知道，只怕今天就是决赛出双人选拔前八强的日子了。

    踏着脚下的皑皑白雪，希霜一手抱着一只小萝莉，朝着武道场一步步走去。

    雪辰城邦多数时间都是在下雪，今天意外的雪停，只是周围的空气仍然冰凉，一阵寒风吹拂而过，就让周围路上的普通人打了个寒颤。

    “快看，快看，是那对双人选拔的秒杀组合哎？”突然，一个路人不经意朝着希霜这边瞟了一眼，随后仔细的打量了十几秒之后，高声说道。

    他的话语不仅引起了周围很多路人的注意，随后目光全部投射了过来，在仔细打量了一阵儿之后，不仅都惊呼出声：“哇，竟然真的是那个双人选拔之中的秒杀组合，希霜和希炎吧，我记得是哇，竟然在这里碰到了他们，看样子他们应该是前往武道场参加今天的双人选拔比拼的吧，按照前几天的比拼来看，今天应该就是选出双人选拔前八强的日子了，不知道他们能不能挤进双人选拔比拼中的前八强呢？”

    旁边一名路人不禁瞪大了眼睛，惊叹的出声说道：“哎，你看他们，看我们了呀！哇！”

    看着周围对自己等人指指点点的路人，希霜不仅微微皱了皱眉头，随后加快脚步，朝着武道场赶去。

    他知道自己和周易最近很出名，但是没想到自己和周易竟然出名到这种程度，而且这些人还给自己和周易起了个什么组合名字。

    秒杀组合？

    真是low到爆了。

    好在这些人都很明白，阻挡参赛选手前往武道场的话，后果是很严重的，所以都没有人阻挡他们，甚至看到他们前进的路线要经过自己这里的话，都会自觉得让开路。

    快走到武道场的特殊通道口时，希霜已经看到了很多熟悉的参赛选手，也朝着这边走来。

    很显然，这些选手全部都是在前几天的比试中获胜下来的选手，也是在今天将和他一起争夺双人选拔前八强的选手和对手。

    很快，从特殊通道入口经过验证之后，顺利的进入了地下空间。

    来到地下空间之后，随着时间一点一点的流逝，前来的参加双人选拔的参赛选手越来越多，最终当全部抵达，工作人员宣布封闭入口的时候，希霜目光略微扫视了一下，很快就发现，包括他和周易在内，还有，二十对参赛选手。

    今天丝毫不用质疑，肯定是会选拔出来双人选拔比拼的前八强的。

    所以说，这个组合还剩余的人数，必然会导致有一些组合今天要参加两场比斗。

    不过到底是哪一对组合，这个就没有人说得准了，毕竟这是官方的安排，他们怎么安排，那就怎么来，根本没有抗议的机会。

    不过对于希霜来说都是无所谓的，无论是一场比斗，还是两场比斗，都是完全一样的。

    他的目标是冠军，而不是什么所谓的前八强，所以即便在今天对决到上一届的双人选拔冠军组合，他也没有丝毫畏惧。

    