    “原来是这样。”

    钟不忘点了点头。

    毕竟，楚风可是见识过很多东西的人，对于他来说，如今整个世界上的情况，还算是颇为了解。

    但钟不忘等人，则是一直留守在万界朝城居多。

    所以说，对于外面的情况不太了解，那也是情有可原的。

    但现在一听到了楚风的话，他当然也是很快，便能够理解楚风的话中深意。

    两个人一路前行，很快的，就已经来到了绝天山的山脚下了。

    而当他们来到这里之后，抬起头朝着山上看去，顿时，就看到了这个地方，高耸如云，到处都是人流如潮。

    “走吧，我们也上去。”

    楚风对钟不忘说着。

    然后，就率先朝着那高耸的山上走去。

    钟不忘见状，也没有多说什么，便跟随着楚风的身后，一起朝着更高处的地方走去。

    这一路上，他们确实是遇到了不少的人。

    那些人来来往往，或独自行动，或三三两两。

    但他们都没有同楚风等人，有所交集。因为，他们各自都有着各自的事情。

    而楚风呢，见他们都不跟自己有所交集，他倒也是没有多说什么。

    就这么自顾自地朝着更高的地方走去，同时，钟不忘也是紧紧跟随在他的身后，一句话也没有说。

    不过就在这时，楚风却忽然听到，自己的身后，传来了一个声音：“这位朋友，还请留步。”

    那声音几乎是突如其来。

    顿时，便是深深的烙印在了楚风的心神之中。

    他立刻循声看去，就见有一个人正在此时，从不远处的地方朝着这边走来。

    楚风看着这个人的样子，自然是微微一皱眉头道：“怎么了，这位朋友有什么事情要说吗？”

    他上下打量了一下这个人。

    眼神之中，倒是带着几分询问之色。

    此时，楚风看了看对方。只是一眼，就仿佛是要将对方给看穿了似的。

    不过令楚风感到惊奇的是，这个人却似乎是颇为神秘。

    即便是如楚风这样的人，竟然是也一时半会儿，难以将对方的底细给搞清楚。

    如此看来，这个人倒是挺不简单的啊。

    楚风的眉头微微一皱，本能地，也是释放出了几分警觉之色。

    至于他身旁的钟不忘呢？

    此时也是一样，摆出了非常警惕的姿态。

    而那个男子在来到了他们的跟前，则是连连摆手道：“二位不用如此警惕，我对你们是没有恶意的。”

    他的脸上带着淡淡的笑容，看上去，好像确实是非常的和蔼可亲。

    而楚风和钟不忘呢？

    闻听此言之后，却并没有真的给他好脸色看。

    因为，他们也不是三岁小孩了。

    可不会因为对方这么说，就真的相信了他的话！

    所以说，楚风当然是淡淡地问道：“你就直说吧，你是什么人，此时来找我们，究竟是有什么事。”

    他可没有半点客气，直接跟他开门见山。

    那个男子微微一笑：“我见二位形单影只，想要同你们二位做个伴，不知这位兄台意下如何？”

    想不到，此人倒是一副彬彬有礼之态。

    所谓伸手不打笑脸人，人家既然跟你笑脸相迎，那么楚风当然也不好给对方摆下臭脸。

    “如果你想要跟我们同行，那么你至少要告诉我们，你的名讳是什么吧？”

    楚风目光如同刀刃一样，直直地落在他的身上。

    他的话音落下，身旁的钟不忘也是立刻上前：“哼，没错。你现在既然想要跟我们一起行动，那么至少也要让我们知道你的名号才行。否则的话，我们又要如何相信你呢？”

    他的话音一落，言语之中，也更是带着一股逼人的气势。

    可以说，他们二人在对方的跟前，是完全没有丝毫示弱的意思。

    以至于对方甚至，这一刻都是微微一凛。

    只是片刻，便听到他说道：“既然是二位有这个要求，那么我便自报家门吧。我叫罗松，是一个散修。”

    说话间，这人的手中忽然就有东西一闪。

    他也不知道是从什么地方，竟然掏出来了一把折扇，拿在手中摇个不停起来。

    “既然是罗兄，那么我们就一起行动吧。”

    见他自报家门，楚风也没有再跟他计较什么。

    但是一旁的钟无妄，却是微微一皱眉。

    他觉得，楚风现在是不是太心大了？

    就算是对方报出了自己的名讳，按理来说，也不该如此轻信于他。

    不过，既然是楚风这么决定，钟不忘肯定也不会多说什么。

    毕竟他对于楚风，可几乎是百分之百的信任。

    “看来，楚兄也是收到了来自对方的信息是吗？”

    那个罗松一边说着，一边看着楚风问道。

    楚风语气平淡：“能来此地的人，难道不都是收到了绝天令吗？”

    罗松一愣，旋即，哈哈笑了起来：“说的也是，不过，我确实是没有收到绝天令。”

    这一回，倒是令楚风也感到，似乎是有些奇怪。

    又过了片刻，只见楚风立刻问道：“既然你没有收到绝天令，那你为何来到这个地方呢？”

    “难道，只有收到绝天令的人，才能来这里吗？”

    罗松没有直接回答，倒是反问了一句道。

    他这话音落，却是令楚风微微一皱眉。

    是啊！

    对方也没有说，非要拿到绝天令的人，才能来这个地方。

    罗松一挥动手中的扇子，就指着场中的众人说道：“这在场的众人之中，有很多都是没有拿到绝天令的。其实，相比起加入他的那个什么联盟，我想大多数人都最为关心的，还是这个人究竟是何方神圣。”

    他的语气，显得颇为平淡。

    而楚风一听此话，倒也是微微的笑了起来。

    确实是这样！

    他虽然拿到了绝天令，但其实也不是为了加入此人的。

    就如同罗松说的一样，他来到这里，确实是为了看看，此人究竟是何方神圣。

    再看罗松，他的嘴角也是微微上扬。

    显而易见的，他和楚风的目的是一样的。

    楚风和他，倒也算是心有灵犀了！

    接下来，众人也不再多言。他们一路向上，很快，就来到了一个偌大的平台。

