    第3386章特殊追求者

    叶琳琅苦口婆心的劝着陆九安。

    看着陆九安那一张明显有些动摇的脸庞，柔声道：“你和大哥又不差钱，到时候请一个专业的育儿嫂，一个不行，请两个、三個，你们平时上班的话，孩子们也可以在妈他们哪里,你们下班后再来接孩子们回家就可以了。”

    陆九安想了想，不确信道：“他们会愿意吗？”

    “当然会啊。”叶琳琅相信温婉君不可能对陆九安的孩子们视而不见的。

    陆九安其实也不想办病退。

    她很喜欢自己的这份工作。

    但是……工作再怎么好，她也得考虑实际情况。

    “而且，你们夫妻是一体的，你不要把什么事都揽在自己的身上，你们作为父母应该都好好商商量量。”

    陆九安沉默点点头。

    叶琳琅也松了一口气，养育孩子，不是一件很容易的事。

    只盼着谢蕴宁这一次能够好好的参与育儿，能够和孩子们在一起成功。

    “我再想想。”

    叶琳琅抬腕看了一眼手表上的时间，距离下午上班只有一个小时了，她温声道：“你有事给我打电话，遇到需要商量的事时，也不要客气，我现在要去吃点东西。”

    陆九安听叶琳琅说自己还没有吃东西，忙道：“那你快点去吃点东西。”

    叶琳琅去了餐厅，草草吃了点东西，又开始下午的工作。

    结束完所有的工作后，叶琳琅刚到停车场，就看见抱着一束玫瑰的夜枭穿着一袭藏蓝色的西装，静静地站在她的汽车前。

    “叶医生，您下班了？”

    叶琳琅一看见夜枭，全身瞬间都处于一种戒备的状态。

    她是完全不知道夜枭这到底又唱得是那一出戏？

    “夜枭，我和你不熟,请你不要打扰我的生活。”

    夜枭的怀里,抱着99束火红的玫瑰花，他又穿着体面，更是引得路人纷纷侧目。

    叶琳琅虽然不惧成为人群里的焦点，却也讨厌被一些捕风捉影的流言蜚语所包围。

    “叶医生，那么，我现在正式通知你一声，我要追求你。”

    叶琳琅只想说，你脑子是不是有病？

    “门诊二楼右手边第一间房间是脑科诊室，请你明天一早去看看医生。”

    夜枭听见叶琳琅这么一说，不仅没有生气，反而是浅笑出声道：“叶医生，谢谢您的关心，倘若我有病，那么，你就是我的药。”

    叶琳琅被如今油腻的情话给惊呆了。

    她随手拉开车门，转身上了车。

    发动汽车，狠踩油门。

    “叶医生。”

    夜枭拦在叶琳琅汽车的面前，丝毫不惧。

    他仿佛是知道叶琳琅作为医生，是不可能罔顾人命的。

    果不其然，纵然叶琳琅被夜枭的话,膈应的快要吐了,而汽车却依旧在距离夜枭10厘米处紧急刹车。

    她是医生,只会救人，不会杀人。

    夜枭弯腰，轻轻将怀里的玫瑰搁在汽车前引擎盖上。

    “叶医生，明天见。”

    夜枭说罢，转身离开。

    叶琳琅看着引擎盖上的玫瑰花，真真的是气笑了。

    在这个世界上，怎么会有这么无语的人？

    (本章完)

