    工业母机有了眉目，燧发枪也已经在李逵和鲁大师商量下，彻底定型了整枪，并开始试制。要是试制成功，将彻底投入批量生产。

    虽说这新机器和新武器的效果没有人知道会达到什么程度。

    工业母机的精度更是让李逵无从下手，但至少这已经是走在了正确的道路上。接下来，冶铁工坊应该要培养足够的钳工，翻砂工，钢铁工人……反正啥时候想到缺啥，就学啥。

    至于燧发枪，李逵根本就没有想过燧发枪的威力能够超过神臂弓。

    神臂弓的射程大概是三百步，一步也是计算距离的离量词，就是人左右脚各迈一步，距离大概在一米二左右。

    可见，神臂弓的射程大概在360米左右。

    这样的射击距离，早期的燧发枪根本就难以达到。很丢人的只有一百多米，比起神臂弓的超远程打击，燧发枪就不够看了。即便加装了膛线的燧发枪，设计距离也只有二百多米，算起来是两百步左右的样子。在射程上，神臂弓完爆燧发枪。

    更气人的是，神臂弓装填要比燧发枪快。

    但神臂弓有一个致命的缺点，没办法大量短时期装备，制作时间超过三年，维护起来更加麻烦。

    这就导致神臂弓永远也不可能像燧发枪那样，只要工人原料足够，想要多少就有多少的疯狂。唉……等等，要是神臂弓的弓臂换成合金钢……弓弦用钢丝绳，加装滑轮省力，岂不是？

    李逵想到这个可能，顿时被自己这个念头吓了一哆嗦。反曲弓，复合弓，尤其是复合弓弩，真要是这玩意能大批量制造，天下还有谁是对手？

    不过他也是脑袋一热，材料就足够让他发疯。合金钢是一个难点，还有一个就是钢丝绳，这玩意可要比做碳钢难的多。他现在虽说自封为大宋第一科学家，可实际上，也是想到哪儿做到哪儿，根本就不成体系。

    再说了，弓弩发展到了极致，也不过是冷兵器。再强大的弓弩，总不至于比步枪还要强吧？两者的上限，根本就不在同一水平。

    另外，他也不是不想搞出个蒸汽机什么的，可问题是，饭要一口口的吃，如今冶铁工坊连合格的技工都没有，更不要说做出个密闭的，拥有一定精度的蒸汽机了。这玩意虽然技术要求怎么高，但并非是眼下的工匠能做出来的玩意。

    用水轮驱动，终究不是什么长久之计。

    燧发枪从出样品，然后最终定型，虽说有一定的时间，但李逵认为不会太长。毕竟技术难点已经完全解决。

    该准备士兵，训练真正的火枪手了。

    李逵虽带过兵，还指挥过几万人马的作战。

    但是在大宋，任何组建军队的事，都不是一个文官和武将能够自己决断的。

    他必须要得到皇帝的首肯，同时还需要枢密院的支持。

    这日，李逵早早的赶到了垂拱殿见皇帝。

    组建火器营这样的事，要是放在朝堂上，就大宋文官们的尿性，吵上一两年都有可能。当然，如果章惇鼎力支持的话，或许半年都能确定下来。但如果皇帝鼎力支持的话，这个时间会在几天内做出决定。李逵当然不愿意等，找皇帝是最好的办法。

    再说了，让他给皇帝说清楚，总要比只知道经史子集的文官要好很多。

    “陛下，天章阁待制李逵求见。”

    身为好兄弟，郝随自从儿子认了李逵做义父之后，天天想着要给李逵帮忙。可惜，他就是个宦官，除了进谗言，似乎也帮不上什么大忙。

    好不容易李逵求上来，自然是拍着胸脯要办漂亮了。

    朝堂上又是为修渠事吵了半天架，可说是为了修渠，实际上根本就不是为了修渠，而是信仰之争。这种争吵除了皇帝下场，一般都吵不出结果来。赵煦怎么可能下这泥潭，躲还来不及。即便在早朝上一言不发，皇帝赵煦也深感疲倦，抬手扫了扫龙案上的奏折，心头免不了对蔡卞的不满，心绪也有些烦躁。自从蔡卞贬谪了保守派官员之后，朝堂上就没有一天是安宁的。好不容易维持的平衡，被打破了。

    实力的平衡被打破之后，任何一点不满，都会激化成争斗。皇帝赵煦被吵的不胜其烦，可又无可奈何。配置亲信，显然已经来不及了。直到现在，皇帝赵煦有种感觉，蔡卞主持的昭文馆案，更多的像是针对他这个皇帝，捎带手的将保守派给打了。这让赵煦很受伤，他是如此的信任蔡卞等人，而蔡卞呢？完全辜负了他的信任。

    郝随见状，立刻凑上前去道：“陛下，李逵是为了组建火器营的事来向陛下请示。”

    “哦，火器营？”

    皇帝赵煦当然知道火器营，只是因为之前一直没有武器雏形，他就是听李逵和章惇说，心里也没有个大致的概念。

    郝随见皇帝没有反应，就吹捧起来：“陛下，您是不知道，当年奴才在西军之中，整日听李逵说燧发枪的好处。这燧发枪，就是缩小了的火炮，厉害着呢。一枪干翻一个党项贼，一枪毙命一个契丹奴，士兵更本就不需要长久训练，练个两三个月就能上战场了，我大宋要是有十万火枪兵，四海之内，没有敌手。”

    熟悉赵煦的郝随专门捡皇帝喜欢听的说，这也是和宦官，尤其是皇帝身边的宦官搞好关系的作用。

    赵煦果然精神了起来，指着郝随笑道：“你快说说这燧发枪为何威力如此巨大，阵前能如此爽利？”

    郝随词穷了，他哪里听过李逵说的什么火枪兵，他完全是通过自己想象出来的样子。只好腆着老脸道：“奴才只知道这玩意厉害，蛮子只能等死的份。至于怎么厉害，这不有李逵在外头嘛？”

    赵煦气骂道：“你这老狗，见天的胡说八道。算了，让李逵进来吧。”

    对于大宋的禁军来说，冷兵器时代，要斩杀一个敌人，非常困难。以前在西北战场，西军和党项的交战之中，能够确认的斩杀功劳能够达到一千就已经可以被说成大胜。

    造成这样结果的原因很多，有宋军的自身战力的原因，同时也有对手的原因。打个比方说，一支弩箭射中了一个党项骑兵，党项的骑兵被他的战马拉走了，最后这个骑兵死了。因为大宋士无法斩杀首级，这个被杀的党项士兵就法算到军功上去。

    相比郝随，李逵能说的太多了。

    火炮，火枪兵，骑兵的配合，如何协同，如何练兵……

    李逵来到殿中，还是熟悉的地方，不过今非昔比，他不再是站在角落里打盹的天子近臣了。而是想要在大宋拉起袖子大干一场的能臣。

    “陛下，臣已经和铁监正郑琦商讨过火枪的样枪的式样，昨日已经定下最终的样式。陛下，这是火枪图纸。”

    “呈上来！”

    枪嘛，一根棍子一个枪头。

    这是传统的武器，而李逵呈上来的图纸，是个木头枪托，上面绑了根枪管子，看着仿佛没有多少威慑力，至少没有一丈多长的大枪杆子来的提气。甚至看着有点笨拙，尤其是数量繁多的零部件，一个个分解出来的样子，看的皇帝眼晕。

    李逵站在边上给皇帝讲解道：“陛下，这是弹药，如今的弹药仓只能从枪口填发，为了让士兵能够精准控制火药量，臣建议用纸包之后的火药，达到每一发弹药的重量都一样，免得士兵不知轻重，多添加了火药，造成危险。”

    “哦，还会有危险？”

    皇帝想不出来，加上火药之后，会有什么威胁？

    李逵道：“万一有哪个士兵手一抖，塞了半枪管子火药，枪管肯定承受不住，非炸膛不可。不过陛下，光有火枪营也不行，还配合炮兵，加上骑兵配合，不然火枪营也是孤掌难鸣。”

    “李卿辛苦了……”皇帝刚想开口说：“赏！”

    可瞥了一眼李逵，还是忍住了。中书省下的兵统局成立半年多，在皇帝的心目中，做过的正经事就一件，李逵在青州剿匪，连带着整肃京东东路的军备。其他时候，这个衙门整日做生意，甚至连他娘舅都被坑过。

    兵统局成立之后，最忙碌的事只有一件，盖钱库。

    赵煦如今最有排面的赏赐，要么就是少府出产的自鸣钟，可是几次送老臣子，效果都不好，他发现老臣子们似乎觉得这玩意不吉利，尤其是不要钱，送来的更是如此。还有就是琉璃盏和琉璃镜，这些内府藏了不少，都是兵统局工坊出产的贡品。

    想必李逵也不缺，干脆就不赏赐了。

    赵煦也知道李逵来招他的目的，燧发枪虽说还没有造出来，但是火枪营应该组建起来了。赵煦对郝随道：“去请章相和李相，蔡执政……”

    “陛下，蔡执政不懂军政，如今又忙得很，是否？但是殿前司恐怕得让韩帅出面。”

    李逵说的很露骨，明显不喜蔡卞参与此事。也同意了李逵的要求，改口道：“另外让韩德勤来见朕。”

    不到一刻的时间，章惇和李清臣都赶来，韩德勤因为近，比他们两个来的更早一些。

    “下官见过章相，李相。”

    大宋的武官，最高的级别是二品。要是比官阶的话，比枢密使和宰相差了两三阶，品级倒是差不了多少。但大宋大宋官场论阶不论品，即便韩德勤已经是大宋武将之首，见了章惇和李清臣还得憋屈的行礼。

    不过，韩德勤已经不是文官能随便呵斥的对象了，章惇和李清臣也比比较客气，随意的拱手回礼，然后对皇帝见礼：“臣见过官家。”

    “爱卿平身。”

    赵煦开口道：“李逵已经将火器营的武器图纸拿来，朕看过，确实精妙异常。”反正皇帝也没看懂，让宦官递给李清臣和章惇看。

    后者看了，也没看懂。然后给韩德勤。

    韩德勤看后，他的心里就想说两个字：“贼娘！”

    你们看不懂，好像本大将军就能看懂似的。这不是欺负人吗？

    文官看不懂，还情有可原，但是韩德勤身为武将之首，他觉得自己该努力一下。然后眼珠子盯在图纸上，仿佛定住了一般。惹地皇帝和章惇、李清臣频频侧目，还以为韩德勤这家伙看出了门道。可是边上的自鸣钟，滴答滴答响个不停，似乎在不停地对韩德勤嘲讽。

    良久，韩德勤仰起头，羞愧道：“官家，臣惭愧！”

    就连赵煦都给了韩德勤一个冷眼，看的如此认真，还以为看懂了呢？

    身为皇帝，赵煦也不想两眼一抹黑，就光听李逵的掰扯。他倒不是信不过李逵，就冲着和他是连襟的关系，皇帝在大部分时候也得向着李逵。可向着李逵是向着李逵，赵煦也不想自己像个傻子似的，李逵说啥，他只有迎合的份。

    比如说大炮。

    李逵弄出来之后，赵煦连知都不知道，等到他听说有了这等神兵利器之后，李逵已经用火炮加弩弓，击败了西夏的王牌骑兵——铁鹞子。

    这种满身重甲的重骑兵，面对炮膛里射出来的实心炮弹，如同纸糊的一般脆弱。

    这也是为什么李秉乾在登基之后，就迫不及待的要和大宋签订停战协议。这不是西夏没有一战之力，而是面对火炮，他完全不知道该用什么战术去抵挡？

    火枪，火炮，加上骑兵。

    这样的配合似乎已经是李逵能拿得出手的最好的配合。

    但要让他说好到什么程度，李逵也说不出来，只有在战场上用过，才能彻底清楚，热武器兵种，到底该如何撘配。

    连李逵都说不清楚了，更不要问李清臣、章惇等人了。

    韩德勤迟疑道：“人杰，你是要筹备建军了？”

    李逵点头道：“燧发枪已经定型了，基本上外形就这个样子，不会改变。至于产量，要看冶铁工坊的工艺什么时候能够达到要求。如今武器已经定型，自然要招收士兵，组建第一支火器军。”

    韩德勤闻听，顿时来劲了，笑道：“还没有名字吧？”

    “什么意思？”李逵丈二和尚摸不着头脑，不是说武器吗？怎么就转到了起名字的频道上？不过要说火器部队的名字，还真没有。

    按照大宋对禁军的取名方式，如果驻守地方的禁军，就会按军镇的名字取名。

    比如说：绥德军，淮阳军。

    如果是为提气，达到一种从气势上压到对方的取名，会有：万安军，积石军。

    有些是招募的新军，比如说积石军，建立时间就不长。一般都是地方文臣取个名字，上报就可以了。但火器营不一样，配备了火炮、火枪和骑兵。这里面，火炮是大宋能够拿得出手的威力最大的陆战武器，火枪是被寄予厚望的武器，而骑兵，是大宋最为金贵的兵种。

    这三个兵种混在一起，必然是陆地最强的存在。

    要是能够给这支军队取名字，或不定会名垂青史。

    韩德勤搓着手，正要开口说个响亮的名字。

    咳咳咳

    咳咳咳

    咳咳咳

    皇帝，章惇，李清臣，三个人用威胁的眼神盯着韩德勤，让他瞬间感受到了无穷无尽的威胁。这也很好理解，堂堂皇帝，堂堂宰相，连李逵要组建的军队怎么作战都理解不了，什么空间，什么距离，奔袭……他们都没听懂。

    仿佛这事和他们完全没关系似的，太打击人了。

    忽然他们发现，原来并非无法参与，而是没想到。取名字不仅能获得满满的存在感，还有超人一等的满足感，这等好事，你一个武将想要独揽，滚一边去！

    韩德勤委屈地缩了缩脑袋，卑微的像一条做错事的土狗。

    李清臣道：“要成军的话，要按照禁军的规矩来？”

    “火器，从无到有，凭什么要跟着规矩办？”章惇冷言冷语道，他就不能让李清臣得意了。

    而在边上的皇帝，突然脑子里有了个决定，一个想法，这个想法仿佛要冲破胸膛，呼之欲出。平日里会让着宰相的皇帝，也不知道是怎么回事，突然开口，而且还是用不容置疑的口吻道：“朕决意，火器营成军之日，朕将命其为：大宋禁卫军。”

    “好！陛下英明，大宋禁卫军好！”韩德勤高声赞道，看着李清臣和章惇一脸可惜的样子，心里痛快极了。

    让你们俩老头威胁本大将军！

