
　　当叶泽收了痞子老大的圣遗物，再走到胖子三人面前时，他们已经被华枣莲的火焰给活活烧死了。

　　全身焦黑，肌肉紧绷，凄惨至极的死状。

　　而少女还趴在地上，捂着肚子，一个劲的干呕。

　　叶泽一言不发地走过去蹲下，轻抚她的后背。

　　过了好半天，几乎是把肚子里所有的酸水都给吐出来了，华枣莲才终于恢复过来，接住叶泽伸出的援手从地上站起。

　　很意外的，她并没有半句怨言，只是咬着染血的牙齿道：“你说的没错，还真是个地狱。”

　　叶泽沉默一秒，问道：“你不怪我？”

　　“怪你？为了什么？”

　　华枣莲很清楚为什么，但她就是不说，要叶泽来说。

　　叶泽耸肩道：“我明明可以把你保护得好好的，却还是让你被教训得这么惨。”

　　华枣莲轻笑一声，道：“完全没有，相反我还得感谢你，没有把我当做温室里的鲜花。”

　　她恶狠狠地道：“非常感谢！让我明白这是一个比吃屎长大的狗拉的屎还烂的世界。”

　　叶泽有些无语，说得这么冠冕堂皇，这不果然还是有怨念的吗！

　　“我之前也是这么过来的。”叶泽道，“你不亲身经历一次的话，就不会真正明白。”

　　“所以我感谢你了？”

　　华枣莲一脸凶恶，然后突然脸色一白，再次捂住嘴巴干呕了一下。

　　“你没事吧？”

　　“呕呕呕~！...可恶！”

　　华枣莲一脸恶心地道：“一想到他们摸在我身上的那些手，那种猥琐下流的触感，我就忍不住...呕呕！！”

　　叶泽稍稍有些意外，没想到比起被那样暴力的殴打，以及初次的杀人，她的呕吐反射竟然更会被这方面的感官所刺激。

　　“呃...你就当被丧尸摸了吧，反正他们都已经被你烧死了。”

　　“他们比丧尸恶心多了！呕呕~！！”

　　华枣莲的呕吐大有不可抑制的势头，能看出她绝对是真的在恶心，极度的恶心，没有半分假装的成分。

　　叶泽没办法，只能再次给她抚背，尽自己的微薄之力帮忙。

　　但叶泽没想到的是，华枣莲竟然突然一下抓住他的手臂。

　　“不行，实在是太恶心了，就像是上面沾了屎一样恶心，脑子里的感觉怎么都消除不掉，你来给我摸回来！”

　　叶泽直接给愣住了。

　　“呼，果然好受多了。”

　　弄完之后，华枣莲长舒了一口气，脸上竟然露出一丝如释重负的笑容。

　　“这样我上面被那些脏手乱摸的感觉就被全部替代了，真舒坦。”

　　叶泽直到这分钟才反应过来，猛地缩回手去。

　　“我去你在干什么！？”

　　“借你的手用啊？”华枣莲还翻了个白眼，“学姐我都不介意，你个臭学弟还介意个啥？”

　　“哈啊——？？？”

　　叶泽脑中正在经受剧烈震荡的时候，华枣莲又一把将他的手掌拿起来。

　　叶泽连忙将她制住，质问她：“你在干什么，你脑子没病吧？”

　　“你脑子才有病。”华枣莲轻轻给了叶泽一拳，“你不是女生，根本不懂我到底有多恶心，就当做个好事吧，反正你又不吃亏，还是怎么着，嫌弃学姐的身体脏了？”

　　“我...”

　　叶泽委实哭笑不得，只能任由华枣莲对自己为所欲为。

　　弄完以后，叶泽手都有点麻了。

　　然而，终于不再干呕的华枣莲却像是弃之如敝履一样把他的手丢掉。

　　“走吧，快点去你同伴的那里，能带我找个地方洗澡吗？”

　　叶泽看着自己的这只手，总感觉它在向自己可怜地哭诉着什么。

　　老大，我被羞辱得好惨，你一定要给我找回场子来啊，呜呜呜呜呜！

　　“我说。”

　　叶泽一把将这只手放在华枣莲的肩膀上，然后突然握紧。

　　华枣莲被捏得一疼，正要恼怒质问，却见叶泽黑着脸对自己道：

　　“我说学姐，你是不是对我有什么误解，觉得我性格很好？或者干脆是逆来顺受？”

　　“没有啊，我刚才是真的太恶心了。”华枣莲意识到不妙，但也不愿意道歉，“你计较什么啊？把我全身上下摸了一通，你一点都不吃亏的好吧，难不成你真嫌我脏？”

　　叶泽面无表情：“我是不吃亏，但这么被你强行引导着，让我很不爽。”

　　华枣莲噗嗤一笑，道：“怎么，你一个臭学弟，还想要主动引导身为学姐的我吗？”

　　“为什么不可以？”

　　叶泽一把捏住华枣莲的下巴，力道之强，疼得她眼泪都差点掉下来。

　　“啊！？”她一把抓住叶泽的手臂，用力捏紧，指甲都嵌入到肉里面，“你这臭学弟在干嘛，你弄疼我了！！”

　　“怎么，刚才被打得那么重都没有喊疼，现在被我轻轻捏一下就疼得受不了了？”

　　“你这是轻轻的捏吗！？学姐错了，快放手！”

　　叶泽感觉到一种报复的爽感，嘴角勾笑道：“怎么错的，你错在哪儿了？”

　　“错在不该强迫你摸我，好疼好疼！快饶了学姐吧，我真的错了！！”

　　华枣莲奋力挣扎，但她那点力量在叶泽面前根本不够看，再如何挣扎也没用。

　　叶泽脸上露出一个恶魔式的微笑，凑在她耳边道：“之前不是跟你说了吗学姐，要小心，我可是一个报复心很强的人，这种程度还完全不够呢。”

　　华枣莲身体一僵，整个人都绷紧了。

　　“你、你还要怎样！？”

　　“嘴巴撅起来。”

　　“啊？”

　　叶泽不管不顾，直接亲在她的嘴唇上，把她惊得当场石化。

　　直到五秒之后，才轻轻分开。

　　叶泽调笑着道：

　　“呵呵，现在感觉怎么样，是不是那些恶心的感觉都被我替代了，还不舒服吗？”

　　华枣莲张着嘴，喘着气，竟是无言以对。

　　叶泽呵呵一笑，将她放开，扭头走在前面，华枣莲在后面恶狠狠瞪了他一眼，硬扛着伤势的痛处，一瘸一拐地跟上。

　　但她的速度实在感人，叶泽都放慢到老年人的程度了，她才堪堪跟上。

　　之后又走了二十多米，她总算硬挨不住。

　　“等一下。”华枣莲对叶泽道，“你、你能不能过来背一下我，我身体好痛，走不动路。”

　　叶泽一言不发地转身回去，将她背起，华枣莲脸上绷紧的神色这才缓和下来。

　　沉默着让叶泽背了一会儿，她忽然细若蚊吟地嚅嗫道：“刚才的事，那个，抱歉...”

　　叶泽冷笑一声：“没关系，反正我也没什么损失。”

　　华枣莲已经意识到自己刚才侵犯到叶泽的自尊心了，所以态度变得诚恳起来。

　　“真的抱歉，我不该那么...强迫你，我应该先跟你商量的。”

　　“没什么，这占便宜的人不是我吗？”

　　“没有你我已经死了。”华枣莲突然说了句不相关的话，“刚才那几个拿弓弩的想要射死我，我看见你帮我挡住了。”

　　“嗯哼。”

　　“谢谢。”华枣莲笑了笑，“所以刚才的就当我偿还你的救命之恩了。”

　　叶泽从胸腔里哼出一声笑，轻轻摇了摇头。

　　这女人...

　　“我当然不会让你死。”

　　“但凡事都有万一吧？”

　　“就算万一你死了，我也要把你复活过来。”

　　华枣莲张开嘴巴，一脸呆滞。

　　“你到底...”

　　“别多问，该到说的时候，自然会跟你说。”

　　“好吧...不过，就算为了今天的事情也好，我会帮你弄死那个尸王的。”华枣莲低声道，“我保证。”

　　“那再好不过。”

　　两人相互无言的又走了一段路。

　　走着走着，华枣莲冷不丁突然问道：“灵魂结晶拿来干什么用的？”

　　叶泽一愣，解释道：“强化圣遗物用的。”

　　“圣遗物？话说那到底是什么？”

　　“就是这个。”

　　叶泽把刚才从痞子老大身上得到的三个垃圾圣遗物交给华枣莲，她接过去，然后声音开始不自觉的发颤。

　　“我的天！...这么贵重的东西，真的可以给我吗？”

　　“可以，你可是我重要的伙伴。”

　　叶泽毫不在意地道：“等明天你养好伤，我会直接帮你突破到30级，然后再给你一套强化满级的三阶圣遗物。”

　　他已经迫不及待要利用华枣莲的能力了。

　　“啊、啊这！？”

　　华枣莲直接被惊呆，“这玩意儿...难不成很容易获得？”

　　“对我这样的人来说很容易，但是对普通的觉醒者，就是比生命还珍贵的东西。”

　　“...所以这到底是怎么获得的？”

　　“击杀变异丧尸。”叶泽解释道，“杀的是几阶丧尸，就能得到几阶的圣遗物。”

　　“现在最多有几阶？”

　　“理论上有五阶，但可能获得的最多只有四阶，并且因为四阶圣遗物必须突破四阶才能装备，所以大多数人最多只能佩戴三阶圣遗物。”

　　“那你现在用的是几阶？”

　　“有四阶有三阶。”

　　华枣莲诧异地道：“你竟然不是全四阶？”

　　“四阶圣遗物很难获取，因为四阶丧尸很少见，主要是要装备强化自己想要的属性，就比较难了。”

　　拜此所赐，叶泽现在最次的圣遗物还是三阶稀有品质，为了符合他属性配置的方案，之前他甚至只会戴一个四阶绝罕见的龙脊。

　　这多出来的三个符合他属性的罕见四阶圣遗物，还是他从韦方涛和颜逵身上搜刮来的。

　　叶泽顺带给华枣莲普及了一下这方面的知识，她听得连连点头，提出的问题都非常一针见血，叶泽解释说明的时候，她记得非常用心。

　　十五分钟后，叶泽背着她来到郁晴等人休息的居民小区。

　　郁晴提前感知到他的到来，已经在小区门口恭候多时了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而问题就出现在华枣莲看见郁晴和姚想的这一刻。

　　这女孩的身体一瞬间就绷紧了。

　　“我去！...那两个女生就是你的同伴！？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第281章 谁摸谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 