    听到小宝贝，直播间众人都露出一副我们懂的表情。

    贱兮兮开口问着

    “为什么不是大宝贝，是因为不够大么？”

    “这东西看着就是个普通的唐三彩啊？有什么玄机么？”

    宝友说完，直播间里冒出不少人感慨起来。

    “好家伙，不看直播我都不知道自己能这么穷，唐三彩都普通了，那什么东西不普通？”

    “元青花还是高古玉啊？”

    直播间众人有人调侃着，宁帆也来了兴趣。

    微微一笑。

    “别胡说，这是我从家里面拿的。”

    “不过宝友你怎么知道这个是鱼玄机的东西？”

    “什么？”

    “鱼玄机的？”

    整个直播间都愣了几秒，一时间哑然。

    鱼玄机他们都知道啊！

    晚唐诗人，道士，与文学家温庭筠为忘年交，有才思，好读书，尤工诗。与李冶、薛涛、刘采春并称唐代四大女诗人，后被京兆尹以打死婢女之罪名处死。

    当然最出名的还是另外一件事。

    鱼玄机在唐代还有个艳道的名声。

    每晚与风流名士鸣琴赋诗，间以谑浪，翻译一下就是，女海王，还是穿着道袍的那种美女！

    这几个消息一说出来，直播间完全沸腾。

    谁都不淡定起来。

    这要是鱼玄机的东西，那可是价值万金啊！

    就看宁大师到底怎么说出来了。

    宁帆听着宝友的疑问，将金蟾翻转过来，露出底部的蝉纹、鱼纹还有小字的蕙兰刻印。

    “宝友，蝉纹和鱼纹都是道家的图案，蕙兰也是鱼玄机的字。”

    “这东西的年代就在咸通前后，基本可以确认是鱼玄机的东西。”

    “如果还有疑问，可以从这里面的东西确认。”

    “里面还有东西？”

    宝友们听到宁帆的话都愣在原地。

    他们还以为这个已经完全确认，没想到还有东西。

    宁帆找了细金属杆探进去，从里面挑出一抹香粉摊在纸上。

    “史称鱼玄机除了诗词书画外还有香道，甚至还有人污蔑她就是用了迷人香才留住了那么多风流韵客的心。”

    “真有这种东西吗？”

    直播间众人急忙问起来，像是很感兴趣的样子。

    宁帆看着屏幕淡定摇头。

    “当然没有。”

    “这就是普通的安神香。”

    “什么被鱼玄机迷香吸引的都是鬼话，就跟现在的酒后乱性一样是个借口。”

    “真要是不好看，能坐下来一起喝酒吗？”

    宁帆一句话说出来，直播间都在说这话太狠了。

    “宁大师这话，直接让多少人没了借口啊。”

    宁帆也不管他们的想法。

    淡定将纸上的香粉点燃开始询问有没有要看东西的。

    “有！有的！”

    宁帆刚问出来，这边就有人立刻笑着打赏申请了连麦。

    “宁大师，我这边有个东西想请您给看看！”

    说话间视频中露出几片切好的绿石头。

    “宁大师，这个是我我从市场上买回来的二手翡翠原石，想请您给看看能不能出东西！”

    二手翡翠原石？

    直播间众人听着话都傻了。

    他们听说过买二手车、二手房、二手奢侈品的，还是头一次听到翡翠原石也能买二手的。

    这可真的是太离谱了！

    纷纷问起这是怎么回事。

    宝友见直播间众人都不知道，解释一遍。

    “其实二手翡翠原石就是别人切垮了的料子又拿出来卖，多多少少回个血。”

    “之前翡翠王和寻古哥说的那几种翡翠原石的买卖方式中没有这一道，其实是因为上不了台面，实在是太稀碎了。”

    “因为切坏了大部分，又不好处理，比蒙包料好一些，可是基本不用赌。”

    “一般都是有人收回去做低价的翡翠用品，比如烟灰缸、餐盘什么的，利用雕工弥补价差。”

    “偶尔也能开到一两处好东西，就当白捡了。”

    “我这个也是当时过去看到还不错，就收了回来。”

    “结果没想到，开一片垮一片，一个接近一尺的人头料，最后开出来的八片料子，连一个戒指都没有出来。”

    “这次找宁大师，也是最后想要看看能不能出奇迹了！”

    “要是不行，这些也就只能拿去做烟灰缸。”

    说着话，推出八片翡翠，每一片都是最差的那种等级，宝友们看了都觉得这东西没有必要。

    纷纷在直播间询问价格。

    “东西倒是不贵，这几片加起来也才是三千，就算是做了烟灰缸，还是保本的。”

    “就是我不服气啊！”

    “明明看好的翡翠料子，断玉决说的清清楚楚，砂皮泛绿种水带翠，皮吃一绺，肉吃三分。”

    “我就是看准了这里面可能出货才买的。”

    “结果……没想到啊！”

    宝友说完一脸懊恼。

    众人也都理解他的心态。

    这就是明明以为自己记对了公式，结果上了考场题做错了，很容易怀疑自己的智商。

    纷纷开口劝解宝友不要多想。

    “宝友，走眼这事情谁都会遇到，别放在……哦，宁大师不会，你别放在心上就行，这次不行，还有下一次！”

    “就是说，宝友，你这个水平还是在的，起码出货了。”

    “别灰心就是了！”

    其他宝友们安慰着，翡翠宝友却是抿着唇，死死盯着屏幕。

    “宁大师，我就想问问，是不是我的断玉诀真的有问题？”

    “不然，不应该的啊！”

    众人听到话，无奈摇摇头。

    他们都说了这么多了，宝友还这么执迷不悟，他们也没有办法了。

    还要说话，宁帆却是淡淡开口。

    “你看的没错，断玉诀也没错，就是你学得不够精通。”

    “皮吃一绺，肉吃三分。”

    “那是老山料子的口诀，可你这个是用水料子重新打磨出来的仿山料。”

    “这口诀，不对！”

    “皮吃三分，肉吃一绺，得反过来看。”

    “你和之前的买家当初想要赌这个，应该都是看到了皮壳上面的那一条翠绿。”

    “那的确出货，不过没你们想的那么大。”

    “顶多出一个小号的戒指。”

    “别的几片不用看了，只切那一片，沿着绿色两边，空出一指宽度切。”

    “这么少？”

    宝友们全都惊叹起来。

    这一块人头料，要是按照宁帆的切法，浪费了九成九啊！

    宁帆看到消息，淡淡开口。

    “宝友，有价不在量多，要看东西这么样。”

    “开了就知道了。”

    宝友听到这话也不犹豫，直接拿到解石机边上开动，所有人都伸长脖子等着宝友切出来的东西。

