    “可以了，槐花，这第一串是奖励给你的，你刚才能第一个想到你哥哥我，我很高兴。”

    贾易递给槐花两串羊肉串，她一脸高兴的接了过去，心想终于可以吃了，她一直在一边看着贾易翻烤，那个香味，那个色泽，可馋死她了。

    这烤好的羊肉色泽焦黄油亮，外酥里嫩，微辣中还带有一点点淡淡的膻味，很是诱人，连贾易自己都快忍不住想尝尝了。

    “啊呜。”

    槐花对着羊肉串就是一大口，看她那一脸满足的样子就说明了味道不错了。

    “来，小卉，小当你们两个先给他们送过去，回来我们再一起吃。”

    贾易安排好了工作就开始继续翻了起来，他特意加长的烤炉就是为了能一次可以烤更多的东西，这样就不用花费太长的时间在烧烤上面，这不，现在所有的串都快要烤好了。

    贾易烤好的就放在椅子上的盆里，然后他就跟三个女孩子一起吃起来了。

    而且，他时不时的还能享受到她们的喂食服务，倒不是贾易懒，纯粹是因为他还要烤串，很辛苦的。

    …

    “小易，辛苦你了。”

    贾易全烤好了以后，就带着何卉，小当槐花来到桌边坐下。

    “嘿嘿，不辛苦，我喜欢美食。我学习厨艺，可不仅仅是为了吃好吃的，做的过程我也很喜欢，当然了，要是你们能吃的高兴满意，我也是很开心的。”

    “臭小子，就知道说些冠冕堂皇的话来哄人。”

    秦淮茹使劲揉了揉贾易的脑袋，但是她很快就把手收了回去。

    “手感不好，这臭小子当初坚持留板寸不会就是为了不让人摸的吧！”

    这个念头在她脑海中一闪而过，她也没在意。

    她接着引导着大家开心的吃喝起来。

    看着秦淮茹说个不停的样子。

    是实话，贾易是有点羡慕的，他就不明白了，她怎么就有那么多的话题能聊呢，要知道他一直以来都没办法跟别人找到更多的聊天话题，经常就是强行尬聊，老尴尬了。

    “算了，不想了，我还是适合安心干饭。”

    贾易扫了眼吃的正欢的何卉小当槐花三女，无奈的摇摇头。

    也不知道她们以后会不会进化成秦淮茹这种级别，不过对此，他是不怀疑的，因为大部分女人天生就有这个潜力，再加上她们一直以来接触的都是这样的女人。

    这让贾易深信这三个小女孩未来的八卦能力一定不会输给任何人的。

    吃着涮羊肉，烧烤，口感和味道都不错。

    想想都知道不会差的，这些可都是桃源出品，就连香料都是，对了，唯独有一样不是，那就是盐。

    这个贾易是没办法的，就看桃源以后会不会进化到能产盐的地步了。

    “咔嚓咔嚓…”

    “哥哥，这烤馒头好吃吗？”

    小槐花抬起头，好奇的看着贾易吃着烤馒头片，她串当然时候就问过这事了，可是贾易说好吃她又不信。

    现在听着贾易吃时发出的声音，她不由被吸引了。

    “当然好吃了，不仅香，而且比饼干还脆呢。来，尝尝试试。”

    “哇，这烤馒头好好吃哦。”

    小槐花吃了才知道，这果然跟贾易说的一样。

    “哥哥，你真厉害，我这辈子还没吃过这么好吃的馒头呢？”

    贾易听着哭笑不得，她才多大，就这辈子了。

    “来，也尝尝这些蔬菜，也很好吃的。”

    小槐花纠结的看了看桌上的肉，但是想刚才想馒头的味道，贾易没骗她。

    她决定了，今天每个种类的都要吃一遍。

    “好吃。哥哥果然没骗我。”

    贾易满意的点点头拍，这才对嘛。

    刚才他们就盯着肉吃，多不好，都浪费了他的一番心血，现在多好。

    大家都被小槐花带动了，开始吃起了素串。

    “是好吃啊。”

    “媳妇，你快试试。”

    “真的诶。”

    谁知这一吃，他们就收不住了，等吃完了，贾易才发现肉还有剩的，那些素的却都被吃完了。

    何雨柱惊讶的看着贾易，心里直犯嘀咕，自己可没教过他这些啊，他又是怎么会得呢。

    “小易啊，你这脑子到底是怎么长的，你怎么会想到用蔬菜还有馒头做烤串的。”

    “嘿嘿，我也是偶然想到的。”

    “嗯，这些东西一烤，味道就截然不同了，好吃。”

    这场大餐吃的大家都满意极了，等收拾好卫生，时间已经来到了七点了。

    还好的是，这个时间的京城也有公交车可以坐的，而且为了方便市民，夜里还有夜班车的，所以他们也不用担心要走着回家。

    而且，今天元旦，院里的邻居都去看电影了，这时候还没散场呢，现在回去也没人会问。

    贾易一家人送走了一大爷，何勇这两夫妻。

    剩下的人决定今天就留在这儿过夜了。

    老太太年纪大了，不宜再来回奔波了，就留了下来，而何卉就是被小当槐花这姐妹俩强行拉住的，她们给出的理由是她们刚来，有点害怕，要让她们小卉姐陪着她们睡，这个理由没毛病。

    “小卉，你带着小当槐花住前院左边这一间，小当槐花你们听好了啊，以后这就是你们的屋子了，卫生要你们自己打扫哦。

    奶奶，您以后就住小当槐花旁边吧，方便照顾。”

    安排好了这一套，贾易就开始安排老太太了，结果老太太不想太麻烦就跟贾张氏挤一起去了。

    贾易看老太太的样子，应该是有什么话要跟贾张氏说，想想也对，秦淮茹怀的可不是贾家的孩子，要是不做好贾张氏的工作，她不安心的。

    “妈，何叔，你们是愿意住后院还是前院啊。

    其实，各有好处，后院呢，离厨房更近一点，前院呢，离小当槐花她们更近一点。”

    秦淮茹想了一会，说道。

    “那就住后院吧。”

    何雨柱也没反对，现在这个家秦淮茹是最大的，一般她做的决定他都不会反对的。

    贾易三人来到后院，他指着大房子说道。

    “这是我的屋子，你们就住这儿吧，以后等孩子出生了，正好可以住隔壁，多方便啊。”

    贾易感叹的说了一句，还瞄了一眼秦淮茹的大肚子，其实他一直都挺好奇的，这怀孕的大肚子摸起来是什么感受，不会是硬硬的吧。

    “好，就听你的。”

    “那好，我先回去睡了，你们也快点休息吧，明天可不放假。”

    “等一下，先到大厅，我们好好聊聊。”

