    第二天，天还未亮，宝玉（燃小石）就被宫里的人接走了。

    坐在大轿里，宝玉（燃小石）恨得牙根痒痒，太皇太后这就算是做绝了，都不让宝玉（燃小石）有半毫的作弊机会。

    不管了，反正现在也想不出任何的办法出来，在轿子里小小地迷糊了一会儿，宝玉（燃小石）睁开眼的时候已经进入了宫里。

    看着庞大的紫禁城黑魆魆的，宝玉（燃小石）感觉自己是在走向人间地狱。

    “这可能是俺经历的最大的一场大战……俺一定要打好它……也真是太好玩儿了，为了一个女人，俺要和全天下最有权势的女人干一仗了……让暴风雨来得更猛烈些吧………”

    迷迷瞪瞪走下轿子，然后再走很长一段距离，宝玉（燃小石）才在一群的太监的带领下走进了一个宫殿里。

    走进大殿，见到梁九功在一个小绸凳上打盹儿，这就是俺的最好的宫中朋友啊，这也算是见到亲人了啊。

    胖胖的梁公公闭着眼睛就能够知道是宝玉（燃小石）来了。

    这可是个大财神，梁公公的手心又在痒了，情不自禁唱起歌来。

    居然是宝玉在大观园诗会上唱的《刀剑如梦》，居然唱得比自己唱的还要好听。这也算是一个人才，如果放在后世一定会成为一个伟大的歌者。

    “小贾大人吉祥。”

    “不吉祥，俺是来受罪的。”

    梁公公的手已经伸进了宝玉(燃小石)的怀里了，宝玉（燃小石）恰如其分地给亲爱的梁公公准备了一张十万两的银票。

    “看来小贾大人最近真的不差钱。”

    “差女人。”

    “你们贾府能够差女人？小贾大人哄我不是？”

    “群芳谱里找花魁，你说差不差？”

    “也是也是，风流自古出少年嘛，只是你这次有点辣手了。”

    “所以才找公公你商量嘛。”

    “没得商量，我又变不出漂亮女子出来。”

    宝玉适时从袖袋里拿出一卷银票出来，“不让你白帮。”

    “钱是一个好东西啊，但是这次老奴恐怕不敢接，怕有命挣没命花。”

    “天知地知你知我知，就可以了。”

    “这么多人多知道了，还是算了吧。”

    “看来，公公是真的一点儿面子都不给了？”

    “没办法给。”

    “算你狠。告辞了。”

    说着宝玉（燃小石）就往宫外走，走了十多步，见梁公公并没有追上来，又折返了回去。

    梁公公戏谑道：“这招儿对我不好使。”

    “那俺也得试试，万一你中招儿了呢。”

    梁公公使劲儿向宝玉（燃小石）翻白眼，“小贾大人脸皮真厚。”

    “这不都是跟你学的嘛。”

    “哈哈，今儿真的帮不了你。”

    “爱帮不帮。”说着宝玉（燃小石）就在梁公公的带领下往大殿深处走去。

    走了有几步，梁公公停下脚步，轻声说道：“长公主也来了，虽然说你是正使，但是老奴得提醒你，你事事让着点儿，不要招惹长公主生气，兴许还有几丝机会。”

    说着，梁公公又伸出手来在宝玉（燃小石）的袖袋里抽走了一张五万两的银票，一点儿都不脸红。

    “长公主？长公主来干什么？”

    “你得去问她，我又不是她肚子里的虫子。”

    这就是意味着没有任何有价值的东西可以购买了。

    一两句话就值这么多银子，看来还是屁股决定人的价值啊。梁公公就是有一个“好屁股”。

    宝玉（燃小石）看到太皇太后正在小皇帝的陪同下喝茶，看来这儿是慈宁宫了。

    “富贵侯宝玉给太皇太后和皇上请安。”宝玉（燃小石）给这两个权势的人请安。

    “不用装模作样了……小贾大人那么讨厌跪拜的礼节吗？那以后就用握手礼吧，反正你最熟悉。”

    “谢太皇太后。”

    “哀家一看到你就头疼，杀我最欣赏的权臣，还肆无忌惮地公开索贿，你的胆子越来越大了。”

    “这都是江湖传闻，当不了真的……太皇太后，俺得给您提一个意见，您把一头驴捧成一只老虎，这不是抬爱他，你是在害他啊。再说了，你本来就想杀了这头驴，太皇太后您说是不是？”

    宝玉（燃小石）这是在壮着胆子说话，他通过充分的调查了解和数据分析，他明白了这样一个道理，如果眼前这个最有权势的女人想让自己死翘翘，直接拉出去午门斩首不就是了，反正她错杀过很多人，多一个宝玉（燃小石）少一个宝玉（燃小石）都没有干系的。

    “听说你喜欢薛家那个丫头？”

    没有这么直接的啊，还好俺有准备。

    “俗话说得好啊，这世界上最怕的就是胡乱猜测。”

    “这算什么俗话，你倒给哀家说说？”

    “说的人多了，不就是俗话了吗？但是他们胡乱猜测是对的，俺是喜欢那名女子。”

    “你不知道她现在要来选秀女吗？”

    “知道啊……”说道这儿宝玉（燃小石）就没有了下文。

    “知道你还来？”

    “俺得问候你八辈子祖宗，这种问题你太皇太后老妖婆也说得出口……”宝玉（燃小石）在心里腹诽道。

    “禀太皇太后，不是您让俺来的吗？”

    “知道哀家让你干什么来了吗？”

    “来抢回俺的女人。”

    “大胆！来人！”太皇太后想不到这个家伙居然能够在这种场合说出这种话。

    “太皇太后，您想让俺讲一个故事给您听。”

    “你讲。”

    “西部世界一个叫大玉儿的草原女子，她为了自己心爱的女人……但是她真的能够忍辱负重……嫁给了自己的小兄弟……”这是后世关于孝庄太后的野史故事，现在宝玉（燃小石）为了保命，娓娓道来就是一篇传奇的故事。

    声情并茂讲得吐沫横飞，整个大殿上的人都被宝玉（燃小石）这个精彩“西部世界”的故事所吸引了。

    悲情转合，一部“大玉儿传奇”就这样被宝玉（燃小石）说书一般讲了出来。

    看到太皇太后眼睛都湿润了，宝玉知道赌正确了，这个太皇太后真的和“大玉儿”有同样的经历。

    （宝玉（燃小石）一部“大玉儿传奇”能否打动太皇太后，请看下一回合分解。）

