    魁梧壮汉名为布德。

    他是特殊执法部门的高层人员。

    遭遇半神仪被损坏一事，他试图拿下陈铭。

    但莫琳据理力争，她不可能眼睁睁看着陈铭被抓进监狱。

    莫琳毕竟是来自拉维特的特殊执法者，卫星城的特殊执法部门必须给她面子才行。

    最终，陈铭没有被抓，但需要被禁足，陈铭需要待在他居住的安置房之中，不管前往什么地方都需要报备！

    莫琳很清楚，这是那些人最大限度的妥协！

    毕竟，半神仪被损坏一事，可不是小事！

    她驾驶飞行汽车，将陈铭送回安置房。

    “你暂时待在这里，不要乱走！”

    “我会处理好这件事！”

    叮嘱陈铭一番，莫琳开着车迅速离开。

    莫琳刚走，有特殊执法部门的人过来，给陈铭的安置房之中安装监控。

    特殊执法部打算利用监控监督陈铭，他们并没有派遣专人二十四小时盯着陈铭。

    看到这样的情况，陈铭禁不住笑起来，一开始，他还真以为是自己想要入侵半神仪，所以导致半神仪出现问题。

    但从现在的情况来看，事情没有那么简单！

    根据莫琳的描述，半神仪可是镇守卫星城的重要武器！

    那样重要的东西被损坏了，而作为嫌疑人的陈铭，居然没有被抓！

    这样一件事实在是太可笑了，太儿戏了，陈铭可以肯定，他卷入了一场阴谋之中！

    他并不清楚这个世界的一些情况，但那些人利用他算计一些事情，那些人的如意算盘真是打错了！

    不过，陈铭并没有着急，反正他是一个过客，他是个旅行者，他倒是要看看情况会变成什么模样！

    此时，莫琳驾驶着飞行汽车，在二十八号卫星城上空穿梭。

    她与阿瑟教授取得联系，汇报卫星城之中的情况。

    得知半神仪被损坏一事，阿瑟教授诧异万分！

    他严重怀疑这是陈铭的所作所为！

    毕竟，陈铭是一个危险分子！

    然而，莫琳却说出这样一番话！

    “教授，早上的时候，雪莉提醒过我一些事情。”

    “虽然来自拉维特的我们，属于二十八号卫星城的上级。”

    “但我们私自将陈铭安排进入他们的特殊执法部门里面，这是动了他们蛋糕的行为。”

    “或许他们是想要抵制我们，所以故意搞出这样一件事！”

    “毕竟我当时在现场，我没看见陈铭有任何举动。”

    “半神仪绝对是属于自然出现问题！”

    莫琳的猜测很有道理！

    虽然陈铭来自其他世界。

    但是，他必须搞清楚周围的情况，然后才会暴露本性！

    他不可能一上来便损坏半神仪那种重要仪器，那样的行为太高调了，绝对会对他的处境很不利！

    也就是说，这件事很大可能与陈铭无关，这件事是属于拉维特与卫星城之间的矛盾事件！

    “这件事我会找人调查清楚，你暂时还是要待在二十八号卫星城。”

    “我知道了，请教授尽快调查清楚这件事吧！”

    开着飞行汽车兜了一圈。

    最终，莫琳回到了陈铭居住的安置房。

    进入屋里，见到新安装的监控探头，莫琳直接一拳打碎。

    她已经认定了，半神仪损坏事件，就是当地执法部门为了阻止陈铭入职，故意搞出来的事情！

    估计当地执法部门以为，陈铭是拉维特特意安插进入他们部门的眼线吧！

    发生半神仪损坏事件，不仅陈铭无法顺利入职，连莫琳也遭受了一定的牵连。

    莫琳郁闷地在沙发上坐下，她解释了下原因。

    一般情况下，卫星城受主城的管辖。

    但卫星城拥有着高度自治权。

    所以在很多情况下，面对主城安排的一些人员，卫星城会厌恶与抗拒。

    这种情况并非是拉维特之中的个案，世界上其他主城与卫星城的情况，都是这样。

    莫琳解释了原因，陈铭微笑点头，他觉得莫琳的推测很有道理，但事情绝对没有那样简单。

    陈铭没兴趣坐在这里与莫琳聊天，他主动询问起昨晚的情况，“昨晚那个咬死丈夫的女人，她被二十八号卫星城的特执法者带走调查了吧，现在有调查结果了吗？”

    莫琳对这件事也有些好奇。

    毕竟这件事是她经手处理的。

    她拿出仪器，试图进入执法系统。

    但她惊讶发现，她居然没有进入执法系统的权限！

    她没办法查看二十八号卫星城之中的案件！

    看来，她也变成了半神仪损坏的嫌犯！

    莫琳黑着脸，在耳朵里的仪器摁了下。

    很快，她联系上了雪莉。

    她还没开口，便听见了雪莉的嘲讽声，“我警告过你，而你完全把我的话当做是耳边风！”

    “你现在是想要找我帮忙吗，真是不好意思，我帮不上你的忙，我劝你还是返回拉维特吧，大小姐！”

    莫琳知道，雪莉是在为她好，只是雪莉的语气实在是太讨人厌了！

    莫琳黑着脸开口，“半神仪损坏一事，我不需要你帮忙，你也帮不上我的忙！”

    “昨晚我抓到一个异变了的女人，那个女人被你们这边的执法人员带走调查去了。”

    “经过一晚上的时间，调查想必已经有了结果，我想知道那女人异变的原因。”

    “这个嘛，我帮你查查……”没多久，雪莉有了答案，“根据执法系统上面更新的讯息来看，那女人是因为家暴以及流产之类的原因，从而精神抑郁，自行发生异变！”

    雪莉的回答，与莫琳的猜测相差无几！

    莫琳理所应当的认为，这便是昨晚那件事的真相！

    她将这件事的结果告诉陈铭，她本以为陈铭会十分满意。

    但没想到，陈铭皱起眉头，神情变得严肃下来。

    “怎么了？”莫琳与雪莉结束通讯，她疑惑看向陈铭，“你对这个结果不满意吗？”

    “没错，我对这个结果不满意！”陈铭朝落地窗外看去，“我获得了那个女人的记忆，我十分清楚她为什么会发生异变！”

    “以二十八号卫星城特殊执法部门的手段，估计他们轻而易举能破解那女人加密了的记忆！”

    “也就是说，他们知晓那个女人异变的真相，但他们却故意上传假消息，试图掩盖一些事！”

    “联想到他们拒绝我入职，而且将你的权限取消！”

    “这件事越想越觉得可怕啊！”

