    虞青石怕波及无辜，才让众人退后百米。

    迅速开启【狠人】称号，气息顿时变得暴戾起来，眼睛带着血红，时间持续效果是2分钟，别人怕你三分。

    果然一开，宋始夫人就浑身都哆嗦起来，因为她觉得眼前有一只饿狼，正虎视眈眈盯着她，吓得她双腿发软，裙下面微微湿润。

    正在她瑟瑟发抖的同时，虞青石的【昏君】称号也开启，此称号一旦佩戴，百米范围内，他的智商降10%，对方的智商降20%。

    【备注：智商满分200分。90~110：正常智力；120~140：比较聪明；140以上是天才；70~80是反应迟钝，低于60是智障。】

    【提示：虞青石智商140，降10%，即126。】

    【提示：五锦鸡智商84，降20%，即67.2。五锦鸡本来智商就不高，降20%，现在已然处于弱智边缘。】

    “卧槽，别人都跑得老远，这只鸡怎么还在原地，它是真的傻啊！”

    虞青石凝视着这只鸡，发现这只鸡眼神无光，动作迟缓，显然是已经处于智障状态。

    真的是傻鸡。

    【提示：宋始正妻智商106，降20%，即84.8，由正常智商转向，处于正常智力以下，不太聪明阶段，多问一些问题可能就会露馅。】

    “这位夫人智商降20%，竟然比呆头鸡还高，这只鸡的智商太低了。”

    虞青石哭笑不得。

    他只是打算试试【昏君】称号，因为有可能此女的智商太高，就算降智也没有影响，那只能想别的办法。

    没想到现在她正好处于这个阶段，也就说她能正常回答问题，但可能就没有那么全面，就是不太聪明的样子。

    时间有限，虞青石赶紧开始问话。

    “我问你，诸葛力喝酒意外落水死的当日，你在做什么？”

    宋始夫人缓缓道：“当日我正在陪我的好姐姐小月在珠宝店铺挑选耳环，那耳环是银色，由玉石打造而成，老板说耳坠在晚上还能闪闪发亮，特别漂亮，当时，小月不信，玉石老板将店铺的窗帘拉下，玉石果然闪闪发亮。”

    “我见那耳环特别漂亮，很符合我的气质，虽然贵了点，但我还是买了，回去的路上，我和小月经过一座拱桥，看到很多人聚在一起，然后我们也去围观。”

    “却发现诸葛力死在的河边，他死相老惨，全身泡得发白，跟死了几日几夜的白斩鸡一样。”

    “幸好我当时没嫁给他，太恶心了。”她说着还吐吐舌头，做出恶心的动作，“一个大男人死得那么丑，恶心。

    我之前让他给我买个像样的衣服都没有，还是我家夫君好，嫁给他后，天天大鱼大肉，天天有新衣服穿，还可以棒打小妾。”

    见她扯得有点远，虞青石将她的思绪扯回来：“当日你夫君在干嘛？”

    “我夫君在和一个恶毒的女人在酒楼吃饭。”

    “是谁？”

    “我最的好姐姐小月，这个小月可恶毒了，在我面前一套，在我夫君面前又一套，这个贱女人最终还是爬上我的夫君的床。”

    虞青石很久没有说话，因为【狠人】称号的两分钟时间到了，现在只剩下“降智”效果，不过也足够了。

    “你刚才不是说你和你最好的姐妹小月在逛珠宝店铺吗？”

    “我刚才有说吗？”宋始夫人一脸的迷惑，挠挠头，道：“哦，对，我和好姐姐小月在珠宝店铺挑选耳环，那耳环是银色，由玉石打造而成，老板说耳坠在晚上还能闪闪发亮，特别漂亮，当时小月不信，玉石老板将店铺的窗帘拉下，玉石果然闪闪发亮，我见耳环附和我的气质，就买了，回去的路上，有人在看热闹，我和小月凑过去一看，发现诸葛力死在的河边，他死相老惨，全身泡得发白，跟死了几日几夜的白斩鸡一样。”

    她好像在念台词似的，虞青石笑了笑，道：“那你夫君当日在干嘛？”

    “我夫君在和一个恶毒的女人在酒楼吃饭。”

    “是谁？”

    “我最的好姐姐小月，这个小月可恶毒了，在我面前一套，在我夫君面前又一套，这个贱女人最终还是爬上我的夫君的床，我要弄死他。”

    虞青石笑了，这女人果然降智了，一个人怎么可能同时出现在两个地方。

    于是他又问了一遍，结果是相同的答案。

    这个女人完全没有考虑一个人不能同时出现在两个地方，真的是要笑死他，这个降智光环真的大有用处啊。

    虞青石望向百米开外的书生，道：“当时案件是怎么记载的？”

    柔弱书生道：“我当时查过此案，案件上写的是宋始夫人和她的丫鬟小红在逛珠宝店铺，回去的路上见到了诸葛力，而她的好姐妹小月的确和他夫君在酒楼吃饭，干一些不可描述的事情。”

    虞青石将【昏君】称号的效果撤去，坐到旁边的石椅上，笑吟吟望着她。

    宋始夫人慌了，因为她好像说了不该说的东西，但是仔细一想又想不起来刚才说了些什么，所以她的眼神变得慌乱起来。

    “你再说一遍你当日在干什么？”虞青石笑着问。

    “我刚才不是说过了吗？”

    “刚才没听清，你再说一遍。”

    “当日我和我的丫鬟小红在珠宝店铺逛，买首饰。”

    “你夫君呢？”

    “我夫君和我的好姐姐小月在酒楼吃饭。”

    虞青石笑着道：“这一回说得倒是挺清楚，跟案件上面描述的一模一样，但你刚才可不是这样描述的。”

    宋始夫人面色一变，随后道：“那肯定是时间长，记叉了。”

    虞青石笑眯眯望着眼前的这个女子，他真的想将酒楼的老板，珠宝店铺的老板，丫鬟小红，好姐妹小月都请过来。

    但是他们都死了。

    另外的案件记载，在诸葛力死后短短几个月内。

    酒店老板过劳猝死。

    珠宝店铺的老板跳河自杀。

    小月被几个乞丐侵犯至死。

    丫鬟小红是回家看望病重的母亲，路上被强盗杀了。

    虽然没有人证，但刚才宋始夫人说的话，跟没降智的时候说的完全不一样。

    现在唯一可以确定诸葛力跟这个女人绝对有关系，或许四个人的死也跟她有关系。

    “你真的是死鸭子嘴硬啊，刚才我问了你很多遍，你说的都是你和你的好姐姐小月逛珠宝店，在场的人都听清楚了，而你现在又改口是丫鬟。”

    “都说了是我记错了。”

    虞青石挥挥手，让柔弱书生过来，道：“你有好推荐的刑具吗？”

    柔弱书生道：“十指连心。这种刑具有立竿见影的效果，就是用锋利的竹签，戳手指头与指甲只见的缝隙，这种痛没有人可以顶得住。”

    “那就给他来个全套吧，脚趾也不能落下，都一起来吧。”

    柔弱书生挥挥手，让人准备刑具。

    当沾染着血的刑具出现，宋始夫人整个人崩溃了，浑身发抖。

    当这些东西即将戳到她的手指和脚趾时，她失禁了，完全崩溃，于是就把整件事的来龙去脉全盘托出。

    “我当时和我的好姐姐小月逛珠宝店铺，买了首饰，回来的途中，小月有事情，先走一步，她并没有回家，所以我跟偷偷地跟了过去，发现她和我夫君竟然在酒楼开了一间房，我的好姐姐竟然背着我和夫君……偷偷干这种事。”

    “我气不过，吼了小月几句，却被夫君打了一巴掌。”

    “我气冲冲走了，回家的路上，看到昔日的挚爱诸葛力喝得醉醺醺，跟个乞丐一样，这个男人真不争气，要是当初他家财万贯，我怎么可能会另嫁他人。”

    “越想越气，把他推进河里面，很快，诸葛力就沉了下去。”

    “我慌了，马上跑到酒楼，跟夫君说了这件事，夫君就想了个妙计，让丫鬟小红陪我走一次，于是路过拱桥，小红就成了我的人证，后面怕事情败露，为了安全，我夫君就把酒楼的老板，珠宝店的老板，还有丫鬟小红全部杀了。”

    “而我好姐姐小月呢，是我亲手设计的，我在饭菜里面下了一点药，递给几个乞丐，然后再设计将我的好姐姐过来，于是她就被侵犯致死。”

    整个案件的经过大概就是这样。

    说完后，宋始夫人整个人都脱虚了，疲惫了很多。

    接下来继续走流程，画押认罪等等，最后就是菜市口斩首示众。

    这件事的来龙去脉一处，石头镇的老百姓都惊呆了，原来当年的事情是这样，最毒妇人心说的果然没错。

    也正是这件事的真相大白，戴半脸面具的白公子被人熟知了。

    “这件事解决了，我们该上十里坡见一见这诸葛良了，麻烦书生帮我们引路。”做完这件事，虞青石的底气也足了很多。

    突然，一人手持柴刀，匆匆跑来，道：“白公子，且慢。”

    虞青石问道：“老丈人，何事？”

    樵夫指了指自己的女儿魅兮儿，道：“把我女儿带上吧，她或许能帮到你。”

    虞青石一脸疑惑。

    樵夫解释道：“他五叔死掉的时候，诸葛良还没有搬到十里坡，我见他可怜，就让他在我家住了几日，那时候我女儿两三岁，喊他十叔，想必他应该不会忘记我们家的一饭之恩。”

    卧槽。

    早不说。

    你们还有这个关系。

    有这个关系，我早上十里坡去请诸葛良，还破什么案。

    我这个虞青石这个人，能走后门，才不走大门呢，能吃软饭，绝对不吃硬的。

    虞青石做了一个请手势，主动掀开车帘，道：“兮儿，请上车，等会麻烦你在咱十叔面前多美言几句。”

    “小事情，但主要还是靠你自己。”

    魅兮儿上车，感觉有点不对劲，凝视着虞青石，不好气道：“咱，谁跟你咱，那是我十叔，你可别乱喊。”

