    “你！”祝承罕见的变了脸色，“珠儿是我们的心间肉，在你心里她自然是最好的，可是夫人啊。珠儿那样会在夫家受委屈的。”

    “他敢！”媚夫人气愤的说，“我看他们谁敢怠慢我们珠儿！”

    “夫人，官场上的人跟我们不一样。我们顶多算是一些江湖草莽，杀一些江湖草莽无关痛痒，但是朝廷命官就不一样了。”祝承语重心长地说，

    “如果吸引了官场的注意，我们就没有以前的逍遥日子了。”

    媚夫人总觉得祝承别有深意，有什么东西不想让自己知道。

    “夫君，那你说怎么办？”媚夫人拿不定主意了，她想让女儿开心，但是为了家族利益……

    “父亲母亲！你们怎么可以这样！”季颖一个没拦住，祝珠就进去了。

    祝承夫妇被吓一跳，祝承当即就冷下了脸：“谁让你进来的？家教都喂到狗肚子里去了？”

    见祝承脸色不好，媚夫人连忙说：“先回去吧，为娘一会儿再去找你去。”

    “父亲！”祝珠不干，一下就跪在了地上，“我是真的喜欢那个纪轩的，求父亲成全我吧。”

    “你不是说他杀了你的小婢女，为父已经派人去灭口了，这件事以后都不要再提。”祝承气的一甩袖子，“把她给我关房间里面去。”

    “父亲！”祝珠还要在说什么，却被媚夫人给打晕了，“到底还是年轻了点儿。”

    祝承的脸色并没有什么转变，这让媚夫人心里一凉。但出于多年的经验，媚夫人还是像水蛇一样粘了上去：

    “夫君莫要为了小女儿生气，她终归还是个孩子，哪里知道那么多嘛。”

    “她已经到了出阁的年纪，朱大人早就想要珠儿过去当小妾，我寻思再等等看，说不定我们就不用受朱奇德的束缚，给珠儿找一个好门庭。现在看来，是留不住咯……”祝承叹了一口气，仿佛一瞬间沧桑了很多。

    “夫君，那位姓纪的小郎君真的不能活了？”媚夫人心里还是向着女儿的，最起码保那人不死。

    “你听我说完，原本就已经过去了，可是那位朱大人却说，这个纪公子虽无官衔却也不是个好惹的，很多官员都受过他的恩惠。我们还是不要轻易招惹了。”祝承拍了拍媚夫人的手，终于说出了难言之隐。

    媚夫人皱着眉头：“倘若真是这样，我们家女儿嫁给他，不是比那个什么朱大人好得多？”

    “你不懂……这其中的弯弯路路，把珠儿嫁过去，说不定能够保住她的命。”祝承说，“珠儿是我的心头肉，与人做妾也是我不想的。但是这个节骨眼上，还是……唉。”

    察觉到没有转还的余地，媚夫人计从心间起，问道：“如果找个丫鬟替珠儿嫁过去可好？”

    “你……”祝承欲言又止，“你教的好女儿，那般飞扬跋扈，就算找个丫鬟嫁过去了，她懂得韬光养晦么？”

    “那当如何是好？”媚夫人悲戚地说，“这件事情最后受苦的不还是珠儿嘛？”

    这边两夫妇愁的头发都白了，那一边祝珠幽幽转醒，好不容易适应了周围的光线，只听她说：“我是不是做了一场梦，一场噩梦？”

    当她的目光停留在季颖被打肿的半张脸上，突然泣不成声。

    季颖吓得不轻，连忙去哄：“我的大小姐啊，你可不要哭了，老爷他们也是没有办法的，谁想让自家的女儿去给那种人做小妾啊？”

    “你胡说，怎么你没有被嫁出去？！凭什么是我？”祝珠哭的歇斯底里，说话却还是一点儿也不客气。

    从原听了风声，被祝兹炎派来问候，看见祝珠这般模样，就定在了门口，不知道该不该进去。

    若是进去了，这大小姐要让自己帮忙想主意可怎么办啊？

    季颖余光看见了从原，连忙用眼神示意他快点离开，从原虽然不解却依照她的意思离开了。

    “情况就是这样的。”从原丈二和尚摸不着头脑，一五一十的说给了祝兹炎听。

    祝兹炎问：“那父亲最后有没有动手，去除掉纪家的人？”

    “没有，听老爷的意思，那纪公子的身份不简单，不是我们能够轻易动的。”从原如实回答，

    “原来是这样……”祝兹炎松了一口气，总算是没有辜负大哥的交代，虽然不是自己完成的，“大哥那边可知道这个消息？”

    “从英不是个喜欢听八卦的人，应该是还不知道的。”从原说着就往外走，“我去跟他说说这个好消息，好让大少爷也松一口气。”

    另一边，祝兹尧正趴在床上想事情，他是什么时候，开始担心这么一个人的？又是因为什么？

    “公子，从原带来了一个好消息，咱们家老爷应该不会动纪公子了。”从英从外面回来，脸上挂着大大的笑容。

    “嗯？真的？！”祝兹尧高兴的一撑胳膊，登时疼的不成样子。

    “公子，知道你高兴，可你也应该注意伤口啊。”从英赶忙上去查看伤口，见伤口并没有崩开太多，这才松了一口气。

    “不过听说这为纪公子大有来头，所以老爷才不敢动他，真是白瞎了你们两个这一顿罚。”从英道。

    “为什么？”祝兹尧趴在床上，瞪着自己的眼睛，“为什么父亲上午还想着杀人，下午就不杀了？”

    “说是朱奇德给老爷说的。”从英回道，“不过我也好奇，咱们家老爷都没有出门，到底是怎么知道的。”

    祝兹尧的脸色慢慢阴沉了下去，像是有一团乌云笼罩在他的头顶：“事情没那么简单。”

    他低估自己父亲的实力了，一定是他有查东西的人。可到底是什么样的人，就连他们瞒着？

    纪府。

    纪衍诺在石桌前把玩着扇子，嘴角还扬着似有似无的弧度，周围的人却战战兢兢，大气儿都不敢出。

    “公子，这件事情真的不是我们透露出去的。”白术率先开口，“我们都听从公子的吩咐，未曾透露出半分。”

    “听闻夫人到了宁城，是不是……”月娘小声地说。

    闻言，纪衍诺的手一顿，扇子掉在了地上，也掉在了众人的心尖儿上。

