    黄沙止戈，有三人立在一架车马的室内。

    宁羡鱼懵了。

    苏若若也懵了。

    但林不玄没有，他很清醒，苏若若的唇很软，触感也非常好，很润。

    苏若若是从来没想过会有这样的结果，她本来只是想拱拱火，气一气这宁羡鱼的，也算是暗中宣誓将来可能的主权，反正不过动动嘴皮子，又不会少块肉。

    以她这妖女心性，这小小演一下么除了这称谓稍微有点儿腻歪之外既满足了自己的玩心，又能使敌宗圣女道心斗转...

    这本来是百利而无一害且两全其美的大好事...怎么会变成这样子？

    苏若若是直直看着林不玄的容颜在她眼前不断放大的，堂堂元婴神境的天之骄子，居然一时间连闪躲的念头都没提起，而后两唇相接，道心狂颤。

    苏若若感觉自己的心跳快的快要蹦出去了，鼻尖充斥着独属于林不玄点点清新，脑海中一片空白，全身上下软弱无力。

    这是一种从未体验过的感觉，很陌生，却意外的很...温暖。

    元婴之躯，精钢玄铁都无法创伤。

    但林不玄感觉自己怀里这一具妖女魔躯，恰如一江春水，软的一发不可收拾。

    按理，这可以算是强吻执柳宗圣女，别说真干了，就是有这个想法都要掉脑袋的，试问大离天下几人有这个胆子？

    可林不玄不但敢想还敢做，不过他心里很清楚，苏若若虽有动情，但一定没有到自己可以肆意妄为的时候，他很有分寸，只是浅尝辄止。

    ——

    宁羡鱼整个人怔住了，她身为锁心宗圣女，别说这直面亲吻了，就连听闻都很少，毕竟自幼修习的功法便是锁心大法，要摒弃心念的。

    这男女之间的所有事，那都是累赘!

    必要不听不闻不见!

    而宁羡鱼对林不玄的仰慕之意滔滔不绝，但你要说只有仰慕，那估计还是有些许偏差的，如今再遇林不玄，其实她心中蛮欣喜的。

    直到她看到林不玄亲自向前两步将这敌宗妖女拥入怀中，宁羡鱼感觉自己心态又一次崩了。

    面前的妖女素白衣衫上雕花锦簇成团，非但不显艳俗，反而更衬几分难能可贵的妩媚。

    宁羡鱼紧紧打量着苏若若。

    这妖女唇含碎玉，不点而红，凝脂般的肌肤上泛着难以捉摸的微微润色，而她秋水般的眸子中眼波四起。

    一双纤纤柔夷汗津津的，分明是娇羞轻垂螓首，可随着那素白青丝被轻轻拨撩地愈发妩媚。

    要知道，苏若若如今正值豆蔻年华，还没有完全长开，那就是还有很大的上升空间，而她媚骨天成，虽然身材娇小可人，但身段匀称，玉腿修长。

    若是假以时日魔功大成，那不得冠绝一句“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”？

    宁羡鱼觉着这根本怪不了林不玄，假若自己是个男人，那对这苏若若是根本不可能把持得住的...

    宁羡鱼虽然潜心修道十余载从未照过铜镜打扮过自己容貌，不过听宗主所说，她容貌也是天下绝巅之姿，所以才整日让她轻纱掩面，如今竟生出一股不晓得从哪来的好胜心，驱使着她想伸手把轻纱摘下。

    但她终于还是顿住了手。

    ——

    三息之后，唇分。

    按苏若若的计划当中，林不玄帮把手站明立场然后她这时候应该摆出一副“没错啊，宁仙子你心心念念的林公子早就已经是我的形状了!”的姿态让其刚刚有些稳妥的心念再度散开的。

    可是...苏若若一向也只是呈口舌之快罢了，身为执柳宗这纯魔门的圣女，对于情感没有了解但不代表她不晓得男女之事。

    而是正相反，要她说那她估计可以一本正经随口像是被功法一般一股脑说出一大串，但...这实际体验么，还是从未接触的。

    苏若若现在满脑子都是方才的画面，可林不玄分明一副大义凛然的淡定样子，她面上更烫了，你为什么这么熟练啊？!

    苏若若垂着螓首，满脸赤红，败相已露。

    纵是宁羡鱼这有些呆的妮子也看出两者中的不正常了。

    宁羡鱼偷偷去看林不玄的神色，后者满脸风轻云淡，就像是什么事都没有发生过。

    宁羡鱼只能在心中暗暗道:真不愧是前辈!道心果然是波澜不惊!

    ——

    林不玄的确没有太多慌张，毕竟这才哪到哪？他其实很顺着苏若若的意思来走的，这稍微占点便宜没问题吧？

    谁晓得这魔门妖女心思这么纯善？

    如今不用想都知道演戏一事已是败露，苏若若偷摸着给林不玄传音道:

    “你个浑人...!回了京州本小主定与师尊上报，请她料理了你!”

    林不玄转过头冲她一笑，不置可否，就瞧见苏若若嘴唇努努，似乎已是银牙咬死。

    【叮，已检测到来自苏若若的好感*10，共计*50，奖励软饭值*20（已自动还款）】

    【叮，恭喜宿主完成任务（收集好感及登上此獠当诛榜前十）奖励“大离九州绝无仅有稀世珍宝”*1软饭值*250（已自动扣款，剩余亏欠软饭值*110）】

    林不玄实在太喜欢苏若若这种口嫌体正直的个性了，你虽然嘴硬，但这好感噌噌上涨根本藏不住好吗...

    【叮，当前任务变更为:在一个时辰之内告知宁羡鱼所有真相，奖励:根据完成度考量，失败或者超时惩罚:折寿】

    “......”

    而第三声响，林不玄忽然沉默了，系统真的很严格。

    眼瞅着这是又占了便宜又提了好感，还拿了至宝，甚至宁羡鱼还没有任何发作的意思，估计还是把自己当做什么高人自有深意。

    明明是很多倍的快乐...为什么会变成这样呢？

    虽然宁羡鱼看上去有点娇憨，但这并不代表她下手会有太多顾虑，就像是刚刚杀那白玉道人一样，利弊一分就能轻松下手。

    假若林不玄现在很直白的告诉她“我不是什么前辈剑仙，其实寒山当时我是和苏若若一起骗你的...”那估计自己的下场很难看。

    但，不办的话，这“折寿”两个字，也很凶险啊。

    “若若啊...我想向宁羡鱼全部坦白。”

    苏若若还没太缓过神来，听到这一句非常熟悉的开头，纵使是传音，还是打了个激灵，面上将退未退的绯红又是爬了上来，但她还是如出一辙道:

    “嗯......”

    然后她理解了后半句话。

    “？？？？什么？你再说一遍？”

