    提示：获得经验值1850。

    提示：等级提升1，目前等级27。

    又是闪灵芒鞋的效果配合掌心雷的攻击，足足有一半血量的妖卒，被江流直接给电死了。

    松开自己的手掌，一阵清凉的感觉从体内涌出，几乎同时，系统的提示接连响起，让江流明白，自己的等级已经提升到了27级的地步了。

    掌心雷虽说这一招发动需要抓住目标才行，可是，有闪灵芒鞋想配合的话，这一招发动就容易多了。

    随着等级提升之后，江流略作思考，旋即又把技能点丢在掌心雷这一招上面，将这个技能点提升到了高级的地步。

    道士在三大职业中是输出最高的，而转职后的道士攻击力更加可怕，这掌心雷作为江流目前最具攻击力的技能，自然是要先把技能点满才好！

    随着掌心雷的技能升到了高级的地步之后，相关的属性又有了一个大幅度的提升了。

    掌心雷：（高级3）：抓住目标之后，可在掌心中释放雷霆之力，攻击力+1800+120%，冷却时间60秒。

    虽然冷却时间并没有变少，但是，无论是初始攻击力增幅还是百分比的增幅，都有了个不俗的提升，这让江流暗自满意的点了点头。

    自从当初等级提升到了26级之后，到现在，江流自己大概的估算了一下，前前后后，自己获得的经验值，应该是接近了50万左右的样子了。

    这让江流暗自叹了一口气，现在升级就需要这么多的经验值了，等到了百八十级的时候，所需要的经验值简直就是天文数字吧？

    以人类修士来看的话，境界分别是炼气，通脉，淬体，御法，化神，返虚，天仙，太乙真仙，大罗金仙，还有超越了金仙之境的玉帝和如来这些三界大佬……

    若是按照封神，或者说是洪荒的设定来看的话，超越了大罗金仙的话，应该就是准圣的境界吧！？

    总共十大境界，每一个境界对应10级的话，那么，自己要提升到如来他们的程度，岂不是至少需要91级以上？

    “我记得穿越前的时候，玩的游戏好像是100级上限啊！？”

    重新坐在白龙马上，继续西行，江流的心中暗自思索着等级方面的问题。

    莫非？自己也是100级上限？到了100级之后就不可能再提升了吗？

    而且，记得当初龙海圣僧传授自己天龙禅音的功法的时候就曾说过，这门神通总共只有六层。

    也就是说，到了天仙境界以后，再想依靠这门功法修炼来获得经验的话，会变得杯水车薪吗？

    想了片刻之后，江流旋即又是摇了摇头，觉得现在考虑这些问题太早了一点，等自己真的能升到100级的话，还真不知道要到猴年马月呢。

    不过，自己现在已经是27级了，看来再等提升了两级之后，自己要存着技能点，提升天龙禅音的层数了。

    31级的话，天龙禅音就可以提升到第四层了。

    “师父，前面好大的河，不对，这是海吧！？”坐在白龙马的马背上，突然，孙悟空开口说话，打断了江流的思绪。

    江流往前看去，果然，前边陆地和河水有了个明显的分界线。

    越靠越近之后，江流能够看到，这水中混合着无数的流沙，沙子随着水流而流动，倒是给人异样的风景。

    当然，最让人惊叹的还是这河水的宽广，放眼望去，一望无尽，根本看不到河对面是什么样的景象，也难怪孙悟空刚刚怀疑这是海了。

    “猴哥，这是河，只不过这条河非常宽罢了！”

    到底是曾经长官八万水军的天蓬元帅，猪八戒来到河边打量了片刻之后，开口说道，一脸笃定的神色。

    “这就到了流沙河了吗？真是让人叹为观止啊！”从白龙马的马背上下来了之后，江流来到流沙河边上，纵目远眺，远远看不到边界在哪里，这让江流心中暗自惊叹。

    原著中说流沙河足足有万里长，八百里那么宽，仿佛一道天堑似的横在陆地之上。

    原本江流还觉得是夸张的说法，此刻看来，可不像是夸张的模样了。

    “河！？像这么宽的河，可真是少见啊”

    孙悟空也好奇的模样，来到河边用猴爪捧了一捧水起来，手心中的河水能够看到有一些沙子存在，这河水看样子是不能喝了，只是，轻轻的嗅了嗅，果然，没有海水的那种咸涩的气味。

    “这条河算什么啊！想当年俺老猪当天蓬元帅的时候，那天河才是真的宽呢！”听孙悟空夸赞这条河很宽，旁边的猪八戒却摇了摇头，一副自得的模样说道。

    “好了，都别忙着惊叹了……”

    听孙悟空和猪八戒两人的话语，江流知道再让他们继续说下去的话，又会是斗嘴的结果了，所以抢先开口，拦住了他们后面要说的话语，道：“现在，我们商量商量，这条河该怎么度过去？”。

    “师父，这个简单，小白不是龙吗？让他驮着师父你过河的话，可比在地上跑着要更快！”

    听江流的询问，旁边的猪八戒却是毫不在意的模样。

    “的确，师父，我可以驮你过河！”谁化为白马，可毕竟是一条龙，听得猪八戒所言，白龙马点了点头，自告奋勇的说道。

    “这样吗！？”听得白龙马和猪八戒的话，江流愣了愣。

    虽然他们说得话很有道理，可是，为什么原著中没有这样干过？

    这流沙河中，沙悟净是在里面待着的，而且，不一定能认识自己，若是真的在渡河的时候出手捣乱的话，后果可就难料了。

    似乎唐僧号称十世修行的好人，但前九世似乎都被沙悟净所吃了？

    “你们的话，虽然有礼，但是横渡这一望无际的大河，还是小心为妙！看看这河水中可有什么厉害的妖邪”不想拿自己的生命来开玩笑，江流开口对孙悟空和猪八戒说道。

    “嗯，师父你说得有道理，八戒，还不下水去看看！？”孙悟空赞同的点了点头之后，旋即对身旁的猪八戒说道。

    “为什么是我去！？猴哥你不是总说自己上天入地，无所不能吗！？”猪八戒惫懒的毛病又翻了，闻言，有些不服气的说道。

    “你不是总说自己当年是天蓬元帅吗？这水里的勾当，自然是你要更加熟门熟路一点了，俺老孙若是下去，一边要念避水诀，真要动气手来，一身本事可不好发挥！”摇了摇头，孙悟空对于入水似乎有着本能的排斥。

    “好吧，那俺老猪就下去看看吧！”

    听孙悟空的话，也的确有理，水里动手的话要分心念避水诀，的确是不好施展，猪八戒有些无奈的摇了摇头，旋即扛起钉耙，一个猛子直接栽进了流沙河中。

    流沙河，万里长，八百里宽，猪八戒栽进去，在河水中游了约莫小半个时辰之后，什么都没发现。

    索性，也就在河底下休息了起来。

    要在这么大的河里寻找妖怪？自然不是那么容易的事情。

    又等了约莫一个时辰之后，猪八戒这才破水而出，甩了甩身上的水渍，道：“师父，俺老猪在下面寻了一圈，并没有发现什么厉害的妖怪！”

    “没有！？”闻言，江流心下一动。

    莫非又是因为自己提前出发了的缘故，所以那沙僧还没有到流沙河吗？可是，仔细想想又不太可能。

    “还是说，出了其他的问题！？”心中暗自的思索了片刻之后，江流想了想。

    无论如何，有孙悟空，猪八戒和小白龙在保护自己，又有锦斓袈裟和九环锡杖在手，自己的安全情况不用太担心。

    想到这里，江流也点了点头。

    跨坐在白龙马的马背上，白龙马纵身一跃，跳入了流沙河中，马蹄落在河水中微微摆动，白龙马竟然能够如履平地的在流沙河中游过去。

    “不愧是龙族！化身白马，在这水中也是如鱼得水的！”看着白龙马平稳的往前游去，江流心中又惊又叹道。

    “走吧！”随着白龙马驮着江流横渡流沙河，孙悟空和猪八戒也动身，一猴一猪悬浮于半空中，往河对面飞过去。

    只是，才刚刚游过两三里地而已，突然，流沙河的河水不同寻常的搅动了起来，让坐在马背上的江流身形一个趔趄，差点从马背上落下去。

    哗啦啦！

    无风起浪，虽说流沙河上空，气流平静，并没有什么大风，可是，河水却掀起了惊涛骇浪，简直如同海啸一般，即便小白龙的水性再好，化作马身，背上还驮着江流，也难以稳住身形。

    “师父，小心！别掉下去了！”白龙马尽量的稳住自己的身形，嘴里高声叫道。

    “你这呆子，刚刚怎么查探的！？这河水中果然有妖孽兴风作浪！”看到这一幕，孙悟空又惊又怒，对猪八戒责怪说道。

    “俺，俺老猪也不知道啊，许是这妖孽躲得太深了，我刚刚没有找到他！”猪八戒有些不太敢看孙悟空的模样，低着头说道。

    哗啦啦！

    巨大的漩涡卷起可怕的浪涛，狠狠的拍下来，江流直接被拍落河水之中。

    好在猪八戒的动作很快，一把揪住了落水的江流之后，众人迅速回撤。

    离岸两三里罢了，不过片刻间，大家全都回到了流沙河岸边。

    阿嚏……

    此刻正值寒冬腊月的，跌入河水中，江流只觉得浑身冰凉，不由得打了几个喷嚏，紧了紧自己身上的袈裟。

    “师父，俺老猪下去把那妖怪擒上来！”或许是因为愧疚想要补偿的心理，看着江流的模样，猪八戒恶狠狠的开口说道。

    “不，不用了！”

    只是，江流却也没有责怪猪八戒的意思，道：“所谓强龙不压地头蛇，既然这河水中的妖孽阻我们西行，那么，我们绕过这流沙河就是了！”