
　　赵东也是心思通透之人，见对方说话之时，还在偷偷打量着自己的脸色，他就知道这事不是不能办，只是没摸对门路而已！

　　	“不行，这事你必须帮我想个办法！以汪部长的面子，我就算扳不倒孙队长，让你韩组长丢了饭碗，却也不难吧？”

　　	韩组长连忙赔笑，“赵哥，你快别开玩笑了，我也没说不帮你，办法不得一点一点想嘛！”

　　	想了好一会，韩组长忽然神秘兮兮的说，“有了，我还真想到一个办法！”

　　	赵东不见兔子不撒鹰，耐心等着他的下文。

　　	韩组长彻底服气，也不敢继续卖关子，“是这样，这事也不一定非要找姜科长，汪科长才是主管领导嘛！”

　　	赵东没接话，那个姜科长应该就是孙胖子堂嫂，至于这位汪科长又是怎么回事？

　　	韩组长压低声音说，“是这样，姜科长是人事科的副职，最近公司私下里都在传言，说是姜科长要提正，主管的汪科长另有分派！”

　　	话已至此，不用他说赵东也明白了，原来又是职场的潜规则。

　　	姜科长想要上位，还在任上的汪科长自然就成了眼中钉。

　　	听韩组长的意思，两个人已经斗了有一段时间。

　　	敌人的敌人就是朋友，他这事找姜科长行不通，找汪科长不就得了？

　　	韩组长见赵东听明白了，搓了搓手，“赵哥，那张照片……”

　　	赵东直接回绝，“不行，物业办这么大，我哪知道谁是汪科长？再说了，我直接找上门，汪科长能搭理我？而且这事越级上报不合规矩，你得帮我想法办法！”

　　	韩组长气的想骂娘，话到嘴边愣是忍住了，这是造了什么孽，怎么就得罪了这么一个活祖宗？

　　	想了好一会，他总算想出一个办法，“有了，刚才那个小孔，目前是汪科长手下的秘书，有她引荐，汪科长肯定会见你！”

　　	赵东原本还想让他帮忙制造个机会，结果看见对方那一脸幽怨的神色，也就作罢。

　　	兔子急了还咬人呢，真把他逼急了也没啥好处。

　　	从他哪里要来了小孔的电话，赵东这才删掉那张照片。

　　	不过他又有点犯愁，怎么跟人家小姑娘套上关系呢？

　　	贸然找上门，先不说人家女孩会不会相信自己，就算她肯帮这个忙，汪科长又凭什么相信自己？

　　	看来这事急不来，一切还要从长计议！

　　	……

　　	很快，赵东就从物业办回到了小区。

　　	徐三等人见面就问，“嘿嘿，东哥，刚才那事办的漂亮吧？”

　　	小五忙着澄清，“东哥，这事跟我没关系。”

　　	赵东没好气的骂道：“我就知道，刚才那个馊主意，肯定是你想出来的！”

　　	徐三不以为意，“东哥，这是轻的，我已经让小五盯上他了，以后隔三差五就治他一次！”

　　	“这种人没必要得罪太狠，给他一个教训也就是了，现在有另一件事挺棘手！”赵东把物业办的事说了一下。

　　	徐三听完，一脸怒气的骂道：“孙胖子可真王八啊，把咱们兄弟发配到仓库也就算了，还在背地里算计咱们！妈的，东哥，咱们必须得把他给弄下来，不能再等了！”

　　	赵东感同身受，如果不能转正，他就不能升职，如果不能升职，就不能招聘人手。

　　	而且升了副队长之后，还可以拿七千五百块的月薪，这笔钱对他目前的状况来说虽然是杯水车薪，可也不能眼睁睁看着它溜走。

　　	最重要的，如果不能转正，处处都要受孙胖子掣肘，这才是最麻烦的！

　　	赵东又把韩组长那里听来的小道消息分析了一下。

　　	两人也跟着犯了愁。

　　	见他们二人没主意，赵东分析道：“干掉孙胖子简单，只要能找到他的把柄就行！可是我现在身份尴尬，名不正言不顺，咱们得先想想办法，怎么搭上汪科长的门路，只有尽快把我的职称搞定，然后才有后话！”

　　	徐三笑了起来，“那还不简单，等在汪科长下班的路上不就得了？早晚能见到人。”

　　	赵东否决道：“不行，太冒失了！直接找上门，人家凭什么相信咱们？而且没有足够的筹码，人家又凭什么趟这趟浑水？”

　　	徐三试探的问，“东哥，那你的意思？”

　　	“先找人探探这位汪科长的口风，然后在适当的时候再帮咱们引荐一下，这事才能办得成，这个人很关键，必须得是汪科长的心腹！”

　　	“东哥，你要是有主意就说吧，我们都听你的！”23sk.Com

　　	赵东把想法一说。

　　	徐三立刻就拍了大腿，“嗨，不就是跟小姑娘搭讪？这还不简单！追女孩的套路我门清，这事交给我吧，保证三天之内搞定！”

　　	赵东松了一口气，如果徐三能够搞定那个女孩，那么一切问题就能迎刃而解了。

　　	他把女孩的电话告诉了小五，不到半个小时，小五就搞到了女孩的全部资料。

　　	生日，特长，爱好，以及所有的生平，甚至还破解了她的QQ空间和微信相册，找了不少生活照。

　　	赵东看的直咋舌，科技的力量真是太强大了，有了小五在手，不管追什么女孩都是事倍功半啊！

　　	他还在感叹，徐三那边却打起了退堂鼓，“东哥，不行，这事我搞不定！”

　　	赵东疑惑，“怎么了？你跟她认识？”

　　	“不认识啊！”

　　	“那你怎么就搞不定？刚才不是还说没问题的嘛！”

　　	徐三挠头，“东哥，我追女孩的套路对付一般女孩还行，对她不管用。”

　　	赵东更加听不懂了，“对她怎么就不管用了？”

　　	徐三指了指屏幕，“人家是美女啊！”

　　	赵东扭头一看，电脑上果然是一个女孩的自拍照。

　　	下午在物业办匆匆一瞥，他也没留意。

　　	如今细看才发现，这女孩还真的挺漂亮。

　　	眉清目秀，一双水汪汪的大眼睛，小巧的琼鼻，尖尖的瓜子脸，清纯的模样惹人怜爱，几乎符合现代人的一切审美要求，甚至比那些所谓网红还要漂亮许多。

　　	赵东更为不解，“美女怎么了？难道你不喜欢美女？”

　　	徐三傻笑，“谁不喜欢美女啊？可是，东哥你看这些照片，全都是没有P过的，这身材，这脸蛋，最起码也是校花的级别啊！”

　　	赵东拍拍他的肩膀，“那不就更好了，工作生活两不误，完成任务的同时，顺便还能解决一下个人问题！”

　　	徐三顶着一张苦瓜脸，实话实说道：“东哥，不怕你笑话，我看见美女腿发软，心打颤，更别提追人家了！”

　　	赵东气的无话可说，卧槽，你这是什么毛病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第89章 从长计议免费阅读。https://xs.23sk.com 