    “请家属在外面等候。”护士的拦住情绪激动的白若清。

    “请你一定要救救他，救救他！”

    白若清紧紧地抓着护士的手，一脸乞求道。

    “会的，您先在外面等候。”

    说完，她拉开白若清的手，转身走进急救室。

    红灯亮起，白若清坐在等候椅上，手指紧紧地握着，因为用力节骨发白。

    她不时抬头看一眼亮着的红灯，心里满是不安。

    周围一片寂静，长长的等候椅上，就只有她孤零零的一个身影。

    她双手抱住膝盖，把头深深地埋在膝盖里，整个人微微地颤抖。

    爸爸，你可不能有事啊。

    与此同时，新闻仍在不断发酵，群众不满的声音，越来越多。

    尤其是在看到他们的门店还在照常营业，心里更加气愤。

    不少人到“依恋”门店闹事，要求他们关店，菜叶、臭鸡蛋等更是扔得满地都是。

    原本就生意冷清的门店，一下子变得更加狼狈。

    “依恋”的店员纷纷叫苦不堪，已有不少人主动辞职。

    白氏集团顿时乱成一锅粥。

    “白小姐。”

    一道声音在安静的走廊响起，白若清抬头看了眼来人，她认出这是爸爸的助理，林峰。

    “林助理？”

    白若清眼神空洞的看着林峰，她知道他找到这儿，肯定是公司的事。

    “白小姐，总裁怎么样了？”

    林峰看了眼急救室，询问道。

    “还在抢救。”

    白若清说着，顿了一下，问道：“是不是公司的事情又严重了？”

    若是不严重，他怎么可能会找到这里来呢！

    “白小姐，您可以跟我回公司主持大局吗？”

    林峰解释道：“现在总裁病倒了，公司里一下子群龙无首，到处都人心惶惶的。就连一些股东都按捺不住了，硬是要总裁出面给个说法。”

    白若清眉头紧拧，她看了眼急救室，对林峰说道：“等手术结束再说。”

    父亲是她在这世上唯一的亲人，她不能在这关键时刻离父亲而去。

    林峰没有异议，在一旁陪着白若清一起等。

    两个小时过去，急救室的门缓缓打开，医生走了出来。

    “医生医生，我爸他怎么样了？”

    白若清跑过去，抓着医生的手，急切地问道。

    “还好病人送来及时，已经抢救过来了。现在还没清醒，需要住院观察一段时间。”

    医生缓缓说道。

    “那就好，那就好。”

    白若清悬着的心，终于放了下来。

    “记住，别让病人再受刺激了。”

    医生神情严肃地叮嘱道。

    “好，谢谢医生。”

    随后，白浩躺在病床上被推了出来，白若清紧跟着去了病房，林峰则去办理住院的一系列手续。

    将白浩安顿好后，白若清便跟着林峰回白氏集团。

    她第一时间召开紧急会议，根据当前的情况，采取适当的解决措施。

    无奈之下，他们只能将所有的服装召回，给予消费者补偿，并扬言要彻底销毁那批衣服。

    为此，他们还特地拍摄了一支燃烧衣服的短片，短片里反对过敏服装的口号，喊得嘹亮。

    对此，广大网友并不买账。

    “就这样，就想息事宁人？”

    “服装过敏不是小事，白氏集团这样也太没有诚意了吧！”

    “这明显就是敷衍我们这些消费者！”

    “请拿点诚意出来好吗？！”

    “有诚意的话，就应该关闭门店，进行质量检测！”

    “就是！就是！”

    ……

    一下子群情激奋，所有人纷纷要求白氏集团关闭门店，进行质量检测。

    事情越闹越大，影响恶劣，有关部门已经介入，要求其关店歇业，接受检查。

    此消息一出，所有和白氏集团有生意往来的合作方，纷纷要求解约，白氏集团一下子陷入了困境。

    现在的白氏集团宛如过街的老鼠，人人喊打。

    之前所积累的好口碑，在一夜之间毁于一旦，所有人提起白氏集团都嗤之以鼻。

    白氏集团现在可谓是内忧外患，外面非议不断，众多合作商纷纷要求解约，集团员工则人心惶惶，都在悄悄另谋出路。

    一时间，白氏集团有如风雨缥缈中的一叶扁舟，随时都可能被浪花打翻。

    忽然，不知是谁放出消息。

    白氏集团总裁心脏病发住院，生死未卜。

    这消息一出，白氏集团股票直线下降，股票盘上一片绿油油的景象。

    不仅如此，集团里本还持观望态度的员工，纷纷毅然决然地辞职，白氏集团的热搜更是居高不下，不少网友纷纷留言谩骂。

    “真是现世报啊！”

    “活该，卖黑心货就是该死！”

    “坑害别人，不得好死！”

    ……

    网上一片哗然。

    白若清看着网上的评论，内心涌起一股怒火，她把桌上的文件一扫而空。

    连带着桌上的水杯，也被摔在地上，发出清脆的声响。

    听到声响，林峰连忙敲门进来。

    看着满地的狼藉，和一脸愤怒的白若清，心里有几分了然。

    “网上是怎么回事？”

    白若清声音尖锐，带着几分怒气。

    “不知道是哪家媒体，趁保镖不注意，偷偷潜入病房，偷拍了几张总裁病危的照片，发上了网。”

    林峰压下心里的恐惧，慢慢说道。

    “查！把那家媒体给我揪出来！”

    白若清眼神锐利地看向林峰，一字一句道，仿佛要把每个字都嚼碎了。

    “是。”

    林峰颔首道。

    “还有事？”

    白若清见他还杵在那，不耐地问道。

    “公司的几个股东说要见你，现在在会议室。”

    “跟他们说，本小姐正在想解决的办法，让他们等着！”

    白若清一想到这些股东这几天像无头苍蝇一样一直盯着她，心里就没来由的就一阵烦躁。

    “是。”

    林峰只好无奈退下。

    随后，会议室传来怒吼。

    “这都几天了，还等？！”

    “她今天必须给我们一个交代！”

    “对！她今天必须给我们一个说法，不然我们就不走了！”

    几个股东沆瀣一气，决定在会议室里等着，不见白若清不罢休。

    林峰无奈再次折返，向白若清说明情况。

    “他们要等，就让他们等着，谁也不要理会他们！”白若清气怒道。

