    奥夫在打开箱子的这件事情上花费了很长的时间。

    等他将所有文件都取出来的时候，时间也是已经到达了中午。

    奥夫看到已经到这个时间了，将找到的文件全部缩小放入衣兜后，并没有立刻前往下一处地方，而是拿出干粮，看样子应该是准备先将午饭先解决了。

    两个奥夫都没有要招待林格的意思，随意找了一个地方坐下后, 便自顾自的吃了起来。

    林格见此，也没多说什么。

    而干粮的话，他在过来之前就已经自己准备了一些。

    用餐的过程十分安静。

    三人之间都没有交流。

    不过在即将用完餐的时候，两个奥夫却是同时抬起头，看向林格这边：

    “回去的时候你可以去找麦芽。”x2

    这倒不是说奥夫改变了对林格的看法，而是他希望林格能够早点离开。

    因为有林格这么一个外人在这里，他感觉很膈应。

    没有等林格回答, 奥夫将最后一点干粮塞入嘴中, 便起身接着说道：

    “去下个地方。”x2

    ...

    另一边

    领地中

    “麦芽姐！”

    萨斯的声音有些急促的从监牢中传来。

    奥夫并没有将他放出来，或者应该说是忘记了。

    “怎么了？”

    听到声音，麦芽立刻从上方来到了下方。

    而后看向两个牢房中的萨斯。

    然而在她看清牢房中的情况时，却是微微一愣。

    因为此时牢房中只有一个萨斯。

    “怎么回事？”

    看着另一边空空如也的牢房，麦芽皱眉问道。

    “应该是我复制体的时间到了，麦芽姐快把我放出来吧。”

    萨斯感觉自己总算是能解放了。

    不过麦芽听到萨斯的话，却是并没有立刻立刻将牢门打开而是皱眉说道：

    “把整个过程都和我详细说一遍。”

    “那东西突然就消失了，我也是才发现。”

    萨斯摇摇头，他怎么可能一直把注意力放到对方身上。

    麦芽闻言，沉思片刻后，摇摇头：

    “这件事等奥夫回来再说吧。”

    “还要等啊..”

    萨斯闻言当即垮下脸来。

    麦芽眼睛看着萨斯，注意着他脸上的神色变化，见没有什么异常后，这才说道：

    “再忍一下吧，也就半天。”

    说完后，麦芽没在牢房停留，直接转身离开, 而后进入到了一条比较隐秘的通道中。

    在这种通道的中心有着一块巨大的蓝色水晶。

    这是他们营地的核心，一件拥有忽视特性的超凡物品。

    在它所在的区域内，能够让生物忽视掉这个区域，也可以让寒冷忽视掉这个区域，亦可以让污染辐射忽视掉这个区域。

    这无疑是一件十分强大的超凡物品。

    麦芽查看了一下水晶，见没有出现问题以后，她便将视线放到了另一边香炉上。

    香炉的表面有着一个表盘，表盘上的指针一动不动，看上去像是坏的一样。

    麦芽身躯上有红色的秘纹纹路亮起。

    一道火焰在香炉中燃烧了起来。

    寥寥青烟很快便将整个房间充斥。

    一个营地的微缩版在烟雾的飘荡下很快形成。

    麦芽见到烟雾形成后，看了一眼时间，而后将表盘上的时间拨弄到了十一点左右的位置。

    烟雾开始出现变化。

    不过大体没有变，变的只是在上面活动的人。

    拨弄好时间后，麦芽看向烟雾中的监狱。

    此时一左一右的牢房中，两个萨斯都还在。

    见此，麦芽又稍微拨弄了一下时间。

    直到将时间拨弄到了十一点半左右，她手突然顿住，而后将表盘上的指针往回调了一些。

    烟雾中。

    两个萨斯像是突然自主意识一般相互靠拢。

    手贴着手，然后其中一个萨斯便如同液体一般，涌入到了另一个萨斯的身上。

    最后两者相融。

    而在见到这一切后，麦芽也是直接愣住，眼前这诡异的一幕，实在有些超乎她的想象。

    “他还是萨斯吗？”

    麦芽嘴中喃喃一句, 而后很快便反应过来。

    “必须快点把奥夫他们叫回来。”

    原本她以为只是普通的复制，只要小心一点并不会出现什么大问题，反而还能借此增加工作进度，然而现在看到这诡异的一幕后，麦芽知道自己想的太简单了。

    而到现在为止，她都还是不知道这复制体到底在做什么，这才是最可怕的。

    未知，便代表危险无限高。

    没有犹豫，立刻利用之前准备的拥有远距离通讯特性的超凡物品，向奥夫发送了紧急返回的信息。

    然而信息发出后，她等待许久却是都没有收到奥夫的回信。

    这让她的心微微一沉。

    没有犹豫，她立刻将这边的情况发送回了远在两千公里外的曙光帝国，而后立刻离开所在房间，来到了破晓众人休息的地方，将休息了一上午的十名值班成员都叫了起来。

    “出什么事了麦芽姐？”

    起床的破晓成员见麦芽脸色不太特别好看，开口问道。

    麦芽将萨斯的情况说了一遍。

    而后看着众人：

    “我刚刚尝试与奥夫联系但根本联系不上，很有可能已经出事了。”

    “娜琳那边应该很快会派人过来，到时候..”

    ...

    “该死！”x2

    地下，看着面前封闭的大门，两个奥夫嘴中同时低骂一句。

    他与林格现在是在一处发现的地下通道中。

    这条通道由于过于深邃，所以当时发现它的破晓成员并没有选择深入探索，而是选择上报。

    但让奥夫没有想到的是，这里不仅充斥着各种机关，而且打造通道的材料还全部都是秘纹能力无法破坏的特殊材料。

    “我们继续深入。”x2

    奥夫一斧头劈砍在挡在面前的金属大门上，见自己的攻击没有在其上留下任何痕迹后，朝着林格沉声说道。

    他没有指望林格能够帮到自己什么，毕竟只是一个一阶的秘纹刻录者。

    林格闻言，看了一眼身后挡住他们退路的金属墙壁。

    说实话，他有不下三种方法可以出去。

    不过，这处密道显然是有些东西，他并不想就此离开。

    所以他朝着奥夫点点头。

    “你自己小心点，我可不会保护了。”x2

    奥夫提醒了一句后，便直接迈着步子，朝着隧道的更深处走去。

    这隧道很大，甚至是可以让两辆马车并排齐驱。

    隧道的墙壁是一种灰色的石墙，石墙中散发着星星点点的蓝色幽光。

    让他们并不会因为处于隧道中而什么也看不见。

    “这里的污染辐射在50v以上，最好还是小心一点。”

    在深入的过程中，林格抽空拿出污染测试器，检查了一下，发现这里的污染辐射惊人，便朝着奥夫提醒了一句。

    不过在他前方开路的两个奥夫并没有回答他。

    因为他将自己的全部注意力都放到了前方。

    察觉到奥夫停下，林格也是将注意力从污染测试器上移了开来，而后发现不知何时他们已经来到了一处巨大的冰窟之中。

    整个冰窟恐怕有两个足球场的大小。

    而如此大的空间，却是被一只体型庞大的怪物占据了三分之二以上的空间。

    这是一只浑身长满水晶鳞片的鱼形生物。

    模样与深海鱼一般丑陋。

    97v

    这是林格在见到眼前生物时，将污染检测器对准对方检测出的数值。

    很恐怖，这仅仅只是从对方身体之中逸散出来的污染辐射，很难想象其身体当中的污染辐射究竟到了何种恐怖的程度。

    同时也说明了对方的强大。

    然而就这么一只强大的生物，此时却是被冰封在了这里，周身被插满了密密麻麻的管道。

    散发着诡异幽光的液体在这些管道之中蠕动。

    就仿佛对方的血液也是活的一般。

    “看来是这处遗迹留下来的试验场。”x2

    两名奥夫见到这一幕很快便得出了这个结论。

    他没有理会林格，自己独自一人朝着鱼身下的空地探索而去。

    这样庞大的试验场，势必会留下一些极具价值的物品。

    同时他也是想要找到打开机关出去的办法。

    林格看了一眼奥夫离去的方向，便收回了视线，重新抬头望向眼前的巨兽。

    他仔细观察着眼前污染生物身体上的每一个细节，想要从记忆之中搜索出与对方有关的信息。

    然而让他感到错愕的是，他所掌握的知识中，并没有有关眼前这鱼形污染生物的。

    “难道这家伙，是这个遗迹曾经文明的实验产物？”

    林格皱眉看着面前这似乎还在进行着的实验，莫名有一种不太妙的感觉。

    感觉这处遗迹的危险，不比失色之城低，甚至可能还要更危险。

    毕竟失色之城中唯一需要担心的就只有那些像是颜料一样的液体，以及那伪神。

    但这里一切都是未知的。

    他对于这里知之甚少。

    林格又朝着奥夫离开的方向看了一眼。

    思索片刻后，他快步走了过去。

    希望得到一些线索的同时，也是不想奥夫出事。

    虽然对方处处针对他，但对方如果真的出事了，他这次的遗迹探索，恐怕也就到此结束了。

    沿着奥夫离开的方向，林格很快就在巨鱼尾部的下方找到了奥夫。

    这尾巴下有着一个控制台。

    上面有着许多的操纵按键。

    不过此时却是被完全冰封。

    奥夫正在使用能力尝试将上面的一部分冰缩小。

    他的能力并非只能作用于整体，还能作用于局部。

    “咔嚓~”

    在他的能力下，控制台上的冰层迅速碎裂，很快就完全暴露了出来。

    “看来还能用。”x2

    看着上面还闪烁着的灯光，奥夫松了一口气。

    不过很快他又犯起难来，因为他不知道这控制台上的按钮究竟哪个才是打开通道的。

    奥夫没有轻易的去尝试。

    因为他也不确定这些按钮中，是否存在着机关。

    思索片刻后，两个奥夫决定先将整个冰窟都搜索一遍，如果实在不行便使用炉石离开。

    虽然这玩意比较宝贵，但也不是那种不到关键时刻，不能使用的道具。

    见奥夫走开，林格凑上前，扫了一眼控制台。

    上面每一个按钮的下方都有文字。

    奥夫无法读懂这些文字，但林格却是能够很轻松的理解其中的意思。

    即便一些是专业用词，但在语言通晓的能力下，林格也是能够离开明白该专业词所代表的含义。

    [大门]

    [输送]

    [榨取]

    [自毁]

    [冻结]

    [制暖]

    [重要]

    ..

    林格一路看下来，发现大部分都是与身后的巨鱼有关，少部分是开启这试验场内的机关。

    “你不要乱动上面的按钮。”x2

    看到林格驻足于操作台前，奥夫警告道。

    “我还没那么蠢。”

    林格直接推开，表示自己没有触碰的意思。

    之后林格为了让奥夫放心，直接跟在其身后三米左右的安全位置。

    而在见到这一幕后，奥夫这才安心的继续搜索冰窟里的其它地方。

    要是因为林格乱动操作台上的按键，从而使得身后的巨鱼复苏，那他们整个破晓也就不用在这个遗迹里探索，直接可以回曙光帝国了。

    毕竟光是一个破冰者就已经够让他们头痛，要是再加这么一个玩意，光是想想都觉得麻烦。

    将整个冰窟探索一遍后，有用的信息没有找到，不过却是让奥夫找到了三件超凡物品。

    这三件超凡物品被放在一台机器里。

    一件是能够释放寒气的笛子，一件是能够对冰块进行控制的手套，最后一件是一撮像是毛发的东西，具体作用暂且不知。

    “回去吧。”x2

    见没有其它收获后，奥夫朝着林格说了一句，便直接拿出炉石。

    显然在没有找到打开大门的线索后，他准备直接使用炉石返回。

    林格见此也是拿出了炉石。

    奥夫看着林格。

    见其开始搓动，而后消失在了自己面前，他这才开始搓动自己手中的炉石。

    火光将他周身笼罩，很快他整个人便化作火星消失在了原地。

    而在奥夫消失后，林格却是突然的从后面走了出来。

    刚刚他搓动了两下，并没有搓动第三下。

    之所以消失，是因为使用了能力。

    毕竟他就只有两颗能够过来这边的炉石了，怎么可能浪费在这里。

    “而且这里又不是真的探索完了。”

    林格将手中炉石收好，重新走到控制台旁，看向下方写着[重要]的按钮直接按下。

    不出意料，这应该是正在存放这里重要物件的地方。

    至于到时候与奥夫如何交代，就说自己搓动的是返回曙光帝国的炉石即可。

