    “我开路！你断后啊！”

    严和已经习惯了在朱苏面前充当一个保护者的角色，所以连忙抢着分配道。

    “知道了，本来我就这么打算的。”

    朱苏虽然没拿出她的严和同款大长刀来，却忽然掏出了两把气枪子弹！然后朝越走越近的丧尸们比划一下，量好了准头儿以后，便直接催动金系异能将它们射了出去。

    陆岑风：“？？？”

    她怎么又不告而换异能了！

    跟她的散弹比起来，他用手枪射击的样子, 怎么看起来那么像是在玩玩具？

    如果从天空俯瞰的话，此时的陆岑风他们就像是一颗掉落在钢铁森林里的糖果，正吸引无数前赴后继的‘蚂蚁‘，朝他们所在的这个方向聚集。

    好在这些‘蚂蚁’赶路的速度并不是特别快，也就跟普通人急着赶路时基本是一样的。

    而且这颗糖也并不好吃，就像是一株捕蝇草, 令那些被吸引过来的‘蚂蚁’全都难逃一死。

    严和直接打头开路, 拿着大刀在前面疾走！一边走一边挥刀, 不断横扫并收割着丧尸的脑袋。

    陆岑风居中，一边控制着环形护罩在三人身侧上下浮动，抵挡住偶尔飞来的一波异能攻击，一边因护罩需要持续输出精神力，而直接用手枪专门朝有异能的丧尸点射！

    只是可惜，无法再用精神力随时收取内核。

    跟在最后的朱苏则犹如一个人形炮台，每一次出手必定是成片的伤害！并且还射到哪儿就炸哪儿。

    这只是她一个偶然的想法，却没想到火系和金系异能相结合后，威力却变得得更加猛了。

    明明每个人都在各自忙碌着，但三个人向前冲去的步调却非常一致，配合的十分默契。

    大约十来分钟后，他们终于前进了一大半，距离超市只剩下一个十字路口。只要过了路口后再向前走百米左右，就可以直接冲进超市去了。

    可就在这时，陆岑风却突然高喊了一声，“停！”

    严和立即就站定了脚步！

    手下虽然仍在不停的杀着丧尸，口中却大声问道：“怎么了？”

    朱苏也迅速停步并侧头看了陆岑风一眼！

    陆岑风有些心惊肉跳地仔细又感知了一下四周的情况, 却发现并无异常。

    但他却总感觉，自己好像不自觉的就忽略了一点什么……

    就在这时，三个人忽然同时脑袋剧痛了一下！

    朱苏还好，只是痛呼一声后就立即转头查看起四周！想要赶紧把偷袭自己的敌人给找出来。

    但陆岑风与严和却都像是喝醉了酒似的，双双脚步不稳地打了一个晃！

    脑子里更是如同爆炸现场一样，瞬间就成了白茫茫一片。

    陆岑风快速回过神来后，连忙用力的甩了甩头！语气慎重地提醒道：“是精神力丧尸！它一定就隐藏在这附近，我们被它伏击了！”

    “啊？那怎么办！你有没有办法把它给找出来？”朱苏一听就吓了一跳！连手下刚刚射出的子弹都打偏了。

    结果陆岑风却眉心紧蹙地摇了摇头，“之前可以，但现在我伤到了内核，呃！”

    随着这一声闷哼响起，朱苏立即就意识到那只丧尸又对他们展开了一次攻击！但不知为何，这一次它却并没有捎带上自己。

    “这样下去不行啊！”

    这个念头才刚刚转过脑海，朱苏就忽然听到了重物坠地时发出的沉闷声，转眼一看，竟然是严和直接晕了过去！

    怪不得她刚刚没有听到他再次呼痛的声音。

    陆岑风也同时看到了这一幕，连忙蹲下身去将严和扶起来背在自己身后！但就在他刚要站起身来的时候，脑子里却忽然传来了第三次剧痛！

    顿时就单膝一软，一条腿跪在了地上。

    环形的护罩也立即再也维持不住，直接原地消散了……

    “看来唯今之计, 只有强行撤退一途了！”

    陆岑风咬了咬牙, 一边这样想着，一边挺身站了起来！然后便抬头看向朱苏道：“苏苏！赶紧把车拿出来我们走！”

    所幸因为职业习惯，陆岑风每次行动前都会提前看好地形并规划好撤退的路线，所以只要从这个十字路口直接左转再左转，他们就一样能快速的离开这一片闹市区。

    只是接下来这一路上就只能辛苦朱苏了！因为老严昏了他得开车，所以她不仅要负责用空间帮他挪车清路，还必须要独自清扫拦在他们回程路上的所有丧尸。

    陆岑风的计划确实是挺好的，至少也有八成的把握可以保证三个人能够全身而退。

    但他没有考虑到的是，当精神力护罩消失后，朱苏顿时就感觉自己压力倍增！连浑身的汗毛都突然间炸了起来！

    于是就在陆岑风刚刚说完话的那一刹那，她就在应激反应之下突然爆发了！

    “这是！金系护罩？”

    看着像一只碗一样倒扣在地面上的淡金色光幕，陆岑风满眼都是震惊！

    然后紧接着，就又看到了丧尸扑到光幕上后，护罩却只是软软凹进了一些的情景。

    这时候他才忽然意识到，朱苏已经晋升到二级了，护罩的强度根本不是他现在可比的。

    于是便顿时神情一松，长呼出了一口气来。

    双目柔和的看向朱苏时，眼神里不禁带上了一丝前所未有过的钦佩之情。

    “不错，很厉害！”

    只可惜，朱苏现在满脑子都是精神力丧尸的事！哪怕头一次得到陆岑风这如此高的评价，却也依旧开心不起来。

    只是实话实说道：“我也是情急之下才做到的。”

    “不过那只精神力丧尸还没找到，而且现在盾又有了，咱们还要撤走吗？”

    “嗯！老严情况不明，先离开这里再说！”

    朱苏很不甘心，“可我们好不容易才冲到这儿，只差一点就可以进超市了。”

    “等我升到二级再来就是了！”

    “唔，那好吧！”

    朱苏说着就朝陆岑风走近两步，并顺手将没打完的子弹全都射了出去。

    “……咳，异能还是先省着点儿用吧！”

    “没关系的，射这种气枪子弹我能射一天，比自己凝聚冰刃可省能量多了。”

    说着话，朱苏便想要拿出越野车来，准备离开此地。

