    作为一款简单的DEMO，很多玩家在体验前基本上都觉得没什么大不了，很容易就能通关。

    而事实出乎了所有人的意料。

    Gameplay展会前，游戏业界也没什么大的消息，因为对一些厂商来说，虽然有动静但都准备到展会期间公布。

    而《寂静岭PT》这个给予新版VR测试的DMEO，就成了很多媒体关注的对象了。

    ‘测试版DEMO《寂静岭PT》上线一天，通关率为1.76%’

    然而在许多媒体根据星云游戏平台的奖杯记录来统计并发出新闻时，他们自己都惊了。

    这上线已经一天了啊！

    而且从网上玩家们的讨论来看，这玩的应该也不少啊！

    2%的通关率都没达成？

    难道说太难了？

    还是太吓人了？

    不少媒体都是对其产生了一些好奇。

    游戏时空中的吴天看到这个数据后也是惊了。

    因为只是一个测试DEMO的原因，所以并没有多少媒体对其进行测评。

    但现在看到这个通关数据后，还真的让他挺好奇。

    于是抱着好奇心，他打开星云游戏平台，下载好了这个DEMO进入到游戏。

    十分钟后，用手捂着心脏的吴天从椅子上站起来，深深呼了几口气，用有些抖的手拉开了窗帘，晒着外面的太阳。

    现在他明白为什么这游戏通关率这么低了！

    这特么一般的玩家谁能顶得住啊！

    当然只是恐怖的，其实还是有不少玩家能通关的。

    毕竟这不是高沉浸的VR版本，对于PC版本玩家们降低自己恐惧的花活可多了。

    对女鬼这些角色的模型替换，这种就不说了。

    毕竟一个搞不好，恐怖游戏就变成‘射击’游戏了。

    但什么调亮度，将声音关掉然后放相声，跟欢快的歌曲，又或者三五个汉字，大家排排坐一起手牵手玩游戏，这不都是办法么？

    比较关键的一点，那就是《寂静岭PT》的通关条件，还挺苛刻。

    直到第二天，一些硬核的玩家们，通过对游戏的各项研究，还有在论坛上的交流，终于弄明白了《寂静岭PT》的通关条件。

    而且让很多玩家惊讶的地方，那就是这《寂静岭PT》虽然只是一个测试DEMO，但却还真的讲了一个简单的故事。

    在游戏中的无限循环走廊，一共有十四次循环，每走一次都会触发新的剧情内容。

    在第二循环走廊，将会指引玩家回去，看到地上妻子的照片，靠近捡起后会出现三行字：你能听到我的声音吗？你能解读这个信息吗？你来找我的话，我会永远等着你。

    这是游戏中的第一个暗示。

    在房间的各个角落，会有相片的碎片，一共有8张但却有十句话，每收集一张都会随机出现用不同语言写出来的话，而这十句话就是游戏通关的重要线索。

    连起来，分别是：

    在等待的时候我静止不动，我低声的说着他的名字，他的指尖划过我的手，那手很冰冷，我的身子在瑟瑟发抖，等待着这一切的结束，我一动也不动，他伸过来的手逐渐消失在迷雾之中，我相信我听到了一通电话。

    而每一次玩家被女鬼丽莎杀死后，代表的就是gameover，从而让游戏崩溃退出，但在这个界面却有透露一个关键信息，那就是游戏中主角的名字：J

    游戏越往后，气氛也愈发的压抑，诡异。

    并且随着剧情，玩家能够知道丽莎是如何死的。

    在又一次的循环里，玩家可以通过走廊的窥视孔，听到厕所里的声音。

    根据音效，能够猜测到丽莎是被挖去了眼睛，并且割开了喉咙，最后破腹取出了胎儿而死的。

    之前丽莎的气泡音也是因为血沫呛在喉咙的缘故。

    而丽莎之所以被杀的原因，通过一个神秘低于的旁白也能够得知：你被炒了，于是就借酒消愁，她不得不在小卖部找一份兼职当作收银员，她在那里挣钱的唯一原因就是经理喜欢她，你不会忘记了把？就在十个月之前。

    从这也可以猜测，为什么主角杀死丽莎，因为他觉得丽莎出轨且肚子里的孩子并不是他的种。

    将所有信息收集完毕后，一直到最后的循环，完成三个步骤就可以成功通关了。

    第一个步骤，那就是什么都不要做在电子钟前等待一分钟，让时间来到零点。

    印证了之前收集相片时的一句话：在等待的时候我静止不动。

    而后开始朝着前面走十步，将会响起婴儿的第一次笑声。

    这时候会出现丽莎高跟鞋的声音，顺着声音找丽莎，保持一定的距离，然后通过麦克风念出在之前收集到的主角名字：J。

    这印证了相片中的：我低声的说着他的名字。

    而后丽莎就会朝着玩家扑来，直接附身。

    于此同时屏幕轻轻的晃动，在VR体验中玩家能够感受到游戏仓的传达来的马达震动。

    但PC版的话，使用手柄可以感受到手柄震动，而如果只是鼠标键盘的话，取而代之的就是屏幕的震动。

    这印证收集相片中的一段话：他的指尖划过我的手，那手很冰冷，我的身子在瑟瑟发抖。

    接着诡异的音乐就会响起，但依旧是一动不动，印证后面的话：我一动也不动，他伸过来的手逐渐消失在迷雾之中。

    等到音乐完全消失后，婴儿第二次笑声出现，走廊中的电话响起也印证了最后一句话：我相信我听到了一通电话。

    走到电话面前，电话里传来声音：你被选中了。

    下一刻门锁打开，通关的成就奖杯也随即跳出。

    看完了一些大神们总结出的攻略，无数玩家全部都惊了。

    因为这也太苛刻了吧！

    尤其是最后通关的条件，缺少了任何一个线索，都没有办法推测出这些个步骤。

    随着高玩将通关的攻略做出来，网上无数玩家也讨论开了。

    “我算是服了！这苛刻的通关条件，让我来过的话，玩一年也过不去啊！”

    “楼上老哥自信点，你一辈子也过不去，你特么时间记录0.1小时，你能通个鬼！”

    “呵呵，0.1小时？你太高看他了，这是星云游戏平台默认的最低记录时间，他肯定是进去看了两眼就退出来了！什么你问我怎么知道的？因为我就是这样的！”

    “强烈建议某牛赞助一下这游戏，我觉的完全能堪比极限运动了！”

    “你的死状超乎你的想象！”

    虽说DEMO的攻略已经出了，但玩家们关于《寂静岭PT》的讨论却也没有停止。

    而在直播平台上，哪怕有攻略，一些直播的主播也是该被吓还是被吓。

    一个简单的DEMO，却给无数玩家带来了难以言喻的心理阴影。

    甚至一些玩家都开玩笑的表示自己出现PTSD症状了，晚上都不敢自己一个人过走廊去上厕所，生怕推开厕所门发现又是自家的一个走廊。

    真要说有什么消息让玩家，能够放松一下，将心情转为开心的话。

    那大概就是今年的gameplay终于要开始了。

    他们期盼着的《黑暗之魂》前传，终于也能够得到更多的消息了！

