    第二天大清早，蓝希和莫景臣两人还没睡醒，就已经被闹钟给闹醒了。

    蓝希翻了个身，真的是不想起，很久没有睡得这么舒服。

    莫景臣也是，抱着她声音慵懒，“晚点再起。”

    “不行！”

    虽然蓝希也是懒懒的闭着眼睛，但是她还算比较清醒。

    “要起来。”

    于是，两人一起滚了两圈，才恋恋不舍的爬起来。

    蓝希昨晚就交代了吴妈他们今天会早起，所以，整理好下楼的时候，吴妈已经做好了早饭等他们。

    两人倒是舒舒服服的睡了一夜，其实现在天还没亮，灰蒙蒙的暗色。

    不过，也让蓝希注意到了外面的车子，突然想起来。

    “卓寒还在车里睡觉？”

    莫景臣：“……”

    李叔笑着说：“是的，好像一整夜都没动静。”

    蓝希嘴角微微抽搐了两下，不知道该说什么了。

    “我去叫他起来吃早饭。”

    吴妈有点担心，这么大一个男人，在车里睡一夜那得多难受？

    “快去吧！”

    在莫景臣说话之前，蓝希就已经对吴妈说道。

    “好的。”

    两分钟之后。

    刚坐下来在吃东西的蓝希和莫景臣，就看见卓寒怒气冲冲的进来。

    指着他们就开始骂，“你们两个没良心的东西，居然做出这么丧尽天良的事情来。”

    非常大力的拉开凳子坐下，足以可见他现在的愤怒值，已经达到了顶峰。

    莫景臣仅是淡然的掀眸，“去刷牙洗脸再过来。”

    “你闭嘴，就是你这个家伙，黑心的不得了，不叫醒我，让我在车里睡一夜？”

    “是你自己说的，让我们不要叫醒你，如果叫了，你可能会比现在更愤怒。”

    “哈哈哈，这是笑死人了，我哪儿知道你们要来这里休息，谁还不想念软软的大床啊，靠！”

    卓寒越说越气，想到他们两昨晚睡得那么香香甜甜的样子，心里就更是忍不住的想骂人。

    让他这双无处安放的大长腿，憋屈的所在车里熬了一夜，真是暴殄天物。

    “我们赶时间，你可以唠叨的再久一点。”莫景臣好心的提醒了一句。

    “……”

    对着莫景臣漫不经心的俊脸，卓寒在心里把他暗骂了几十遍之后，才不情不愿的去洗手间。

    “你们怎么起这么早。”

    听到动静的苏梦莱，从楼上下来。

    这个声音，让已经到了洗手间门口的卓寒一愣，猛地转头看着下了楼梯的人。

    她……怎么会在这里。

    苏梦莱也看到了卓寒，有点意外，但是很快，表情便恢复了正常。

    朝他点了点头，径自走向了餐厅。

    比起苏梦莱的淡定，卓寒一点也不淡定。

    说实话，他也没想过再也不跟她见面，相反，他的内心是很想再见到她的。

    折磨的是，见到她又不知道如何应对。

    蓝希看着苏梦莱今天的状态好多了，“想吃什么？可以让吴妈再做。”

    “不用了！”苏梦莱摇摇头，“现在这么早，我吃不下，你们先吃吧！”

    “也行，等你饿了跟吴妈说。”

    蓝希说着，看向洗手间的方向，“那要不，你再回去睡会儿？”

    她怕两人见面会很尴尬。

    “嗯。”

    苏梦莱也觉得，还是不碰见的好，早知道卓寒在这里，她都不会下来。

    “干嘛，看到我就想走？”

    哪曾想，卓寒这家伙，风格总是那么出人意料。

    三两下洗完了跑过来，腾的坐在苏梦莱的身边，质问的说道：“害怕见到我，还是不愿意见到我。”

    苏梦莱：“……”

    蓝希拧着眉，一脸懵的看着卓寒，“你干嘛？”

    “听不见吗？我在问她。”比起刚才，卓寒声音冷的过分。

    苏梦莱是怎么也没想过，他居然还能这样咄咄逼人的来质问她，难道不是应该感到自责吗？真是不知道他到底是怎么想的。

    说实话，看着他这个样子，苏梦莱心里有点惧怕。

    因为那天他掐着她脖子的时候，表情也是有些狰狞，而且语气特别暴躁凶狠。

    她忍着心慌，强撑镇定的说道：“不愿意见到你。”

    “呵呵！”卓寒猛地讽刺的冷笑，“是不是还觉得自己很委屈？”

    他才委屈呢！

    被她酒后的一句话，搞得心慌意乱了这么久，像个傻子一样的在心里乐开了花，结果发现竟是他一个人的笑话。

    苏梦莱的确是有点惧怕了，连人带凳子一起往后挪了挪，不知道该说什么。

    啪的一声！

    卓寒猛地用力拍桌子，怒声低吼：“说话啊，你委屈吗？”

    这个拍桌子的动作，实在是谁都没想到。

    别说苏梦莱，就连蓝希也被吓了一跳。

    这时，莫景臣突然站起来，拽着卓寒的胳膊直接扯着往外走，不悦的说道：“我看你也没必要吃了！”

    见状，蓝希也放下筷子站起来。

    跟苏梦莱说了声：“那我们先走了。”

    看着他们驱车离开，苏梦莱叹息的扶着头，十分无奈。

    “苏小姐，快上去休息吧，天这才刚刚亮呢！”

    吴妈怕苏梦莱一个人坐在这里多想，便前来宽慰两句。

    苏梦莱没说话，起身回房。

    ……

    黑市那边，莫景臣昨晚在睡前就交待了宋维，让他带着人直接去秦院长的研究室。

    莫景臣他们三个到的时候，宋维他们已经准备就绪，比他们还要更早。

    “莫少……”宋维看着这么多陌生的脸，纠结的说道：“确定要这样？”

    莫景臣阖着眸，没有多做解释，只是说道：“分配一下，让大家正常干活吧！”

    “好吧！”

    反正人已经来了，多说也无用。

    蓝希也换上了工作服，莫景臣看着她，问道：“你负责的区域在哪里？”

    蓝希指着长廊的最前面，“那里！”

    莫景臣看了一眼，倏然眯紧了眸。

    他记得，昨天看到路宴笙也频繁出入那里，两人竟是负责同一个区域。

    明明没有什么，但是心里还是有些不舒服。

    抬头不见低头见的人，明明应该是他，凭什么变成了别的男人，还是对她有非分之想的男人。

    俊脸微沉：“不许在那边，跟着我。”

    “……”

