    到达商场。

    “宁宁，妈咪抱你。”

    “谢谢妈咪。”

    姜卿卿不想让女儿走路，避免她膝盖的伤口再疼痛。

    同时，挑选餐厅这种事情就交给了林嘉妮。

    “宁宁，7楼有一家主题餐厅，很适合小朋友，我们吃西餐好不好？”

    姜星宁也知道妈咪和嘉妮阿姨都在照顾她。

    “好，我们等哥哥过来。”

    “妈咪等会给他打电话。”

    在餐厅里定到姜星宁最喜欢的童话公主主题，坐在沙发上，姜星宁就已经很开心。

    姜卿卿看着林嘉妮正在给女儿拍照，她坐在旁边，给姜星珩打电话。

    此时，姜星珩正在洗手间。

    “妈咪，你的治疗已经结束了吗？”

    “嗯，我和嘉妮阿姨带着宁宁在主题餐厅，你忙完了吗？就等你过来一起吃饭。”

    “我在给妹妹买巧克力蛋糕，马上就做好了，妈咪你在哪里？”

    没想到的是，姜卿卿和姜星珩互相报出自己所在的商场，竟然就是同一家。

    “妈咪，好巧啊，我在6楼。”

    “我就在7楼，你的蛋糕还要等多久？妈咪过来帮你拎？”

    这时，姜星珩笑着回答道：“应该还有几分钟，妈咪，我今天完成了一单生意，合作的公司非常好。你要不要过来见见我认识的新朋友，是对我很好的叔叔。”

    “是小珩的合作伙伴吗？他也在蛋糕店吗？”

    “对啊，叔叔说我一个人带着支票回家不安全，妈咪你要过来吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿也是没想到儿子挣到的钱竟然是用支票写的。

    对方很有钱？是大公司的老板吗？应该不是骗子吧。

    “好，妈咪现在过来接你。”

    姜卿卿觉得自己应该亲自过去见一面。

    尔后，她拎着包起身，说道：“宁宁，你在这里和嘉妮阿姨先点菜，妈咪去6楼接你哥哥和巧克力蛋糕。”

    “宁宁好喜欢，哥哥和巧克力蛋糕都喜欢。”

    看着女儿从昨天被欺负的阴影里恢复，姜卿卿也觉得欣慰。

    她踩着高跟鞋迈出脚步，朝着6楼的蛋糕店走过去。

    与此同时。

    姜星珩从洗手间里出来，回到蛋糕店。

    店长告诉他，再等十分钟就好。

    他的脚步径直走进去，本来想要告诉御叔叔，妈咪等会就要过来。

    然而，他的视线看到御叔叔正在通电话，好像在说公事，就乖乖的坐在旁边等候。

    短暂而漫长的几分钟。

    姜卿卿找到蛋糕店的位置，看到店员正在打包巧克力蛋糕。

    她是完全没有防备，脚步走进去，视线慢慢看到姜星珩坐在沙发上的身影。

    这一瞬，她的笑容还没有出现。

    几乎是同时，她就看到了坐在姜星珩身旁的御司廷。

    倏地，姜卿卿心跳凝滞的僵在原地。

    她万万没有想到，儿子竟然是和御家在合作。

    如果被御司廷知道她和姜星珩是母子，他就会知道当年她的孩子没有流产。

    戳穿的谎言，是会威胁到姜星珩的生命安全。

    此刻，姜卿卿被吓到仿佛浑身的血液都慢慢凝固了。

    她要怎样说谎隐瞒儿子的真正身份？！

    就在这个时候，似乎是察觉到这道视线的存在，御司廷和姜星珩默契的同时抬头。

    姜星珩转过身正好是背对着御司廷，看到是妈咪，他扬起来的笑容正想要说话。

    时间停止在这一秒。

    姜卿卿仿佛突然拥有了暂停时间的特异功能。

    她先看到儿子的反应，再看到御司廷的视线看到她是顷刻间就失控的猩红。

    这一瞬，姜卿卿蓦然深呼吸，竭力将惊恐慌张藏起来，没有转身逃跑，反而是径直走过去。

    “路易斯，怎么会在这里遇到你？你没有回家吃饭吗？你妈咪还没有下班吗？”

    她开口说的这句话，眼神和内容都在暗示儿子配合说谎。

    但是，姜卿卿控制住自己同样在御司廷的视线里，不能泄露出太明显的暗示表情。

    当她再望向御司廷锐利的目光，深呼吸，佯装镇定的说道：“御先生，你怎么会和我朋友的儿子在一起呢？”

    这时，御司廷和姜星珩都愣住了。

    可不同的是，姜星珩是没有想到妈咪要说谎。

    不是说要见见他的合作伙伴吗？难道是因为妈咪和御叔叔认识？

    然而，姜星珩非常聪明，反应也迅速，回答说道：“阿姨，我妈咪还没有下班，我在这里买蛋糕。”

    母子俩默契的配合，一唱一和的说谎。

    姜卿卿轻不可见的松了一口气，儿子没有穿帮，现在就要看能不能骗到御司廷了。

    倏地，御司廷的情绪从突然遇到姜卿卿的激动欣喜，再到注意到她各种紧张的僵硬，以及她和路易斯之间的眼神交流。

    “卿卿，你也认识路易斯？他是你朋友的儿子？”

    “嗯，路易斯是我好朋友嘉妮的儿子，我进来买蛋糕，没想到会遇到你们。”

    嘉妮对不起，只能说你的名字。

    尽管姜卿卿的表情演得正常，但是她的解释都非常刻意。

    此刻，御司廷危险的眯着眼眸审视面前的姜卿卿，他的心跳正在狂乱的叫嚣。

    姜星珩注意到御叔叔没有说话，可能是不相信。

    他虽然不知道原因，但肯定是无条件帮妈咪解决问题。

    “御叔叔，我妈咪就是林嘉妮，你也认识她吗？没想到你和卿卿阿姨也认识，还真是好巧啊。”

    姜星珩的补充解释更可疑。

    尤其是，现在姜卿卿和姜星珩互相配合证明。

    御司廷竭力压制住自己的情绪，眼眸深邃到窥探不出任何的喜怒真实。

    “不算认识，我知道林嘉妮是卿卿的好朋友，路易斯，没想到你是她的儿子。”

    最后这句话。

    御司廷意味深长的看着姜卿卿微笑，就好像是相信了她说的话。

    事实上，他没有疑惑，更没有任何探究追问的平静，也是他在欺骗姜卿卿的反应。

    姜卿卿可能不知道，在他找不到她的五年时间里，他一直都有盯着林嘉妮。

    所以他知道，林嘉妮是单身，更不可能是路易斯的妈咪。

    今天的突然相遇，姜卿卿拼命的说谎掩饰，因为她才是路易斯真正的妈咪。

    原来，五年前她的孩子没有意外流产。

    御司廷要假装被她骗到了。

    因为他看到姜卿卿不想让他知道，是带着恐惧不安的想要隐瞒。

