    “三娘？”

    朱寰安仰在麝裘椅上，看向门口的方向。

    一旁的花魁浅笑道：“三娘是咱们临雀楼的老板娘，朱公子该是见过的呀。”

    挑了挑眉，朱寰安不明白这老鸨此时过来干嘛，但还是挥了挥手道：

    “进来吧。”

    门被推开，摇着团扇的三娘笑脸盈盈地走进，看到朱寰安后这半老徐娘更是双眼发光，恨不得取座上花魁而代之。

    “朱公子，奴家是来跟您说个喜讯的。”

    三娘绕到朱寰安身后，低声道：“就在刚才，咱这新来了个小姑娘，那可真是沉鱼落雁，闭月羞花，今天呀...是她第一天接客。”

    朱寰安似乎来了兴趣，偏头看向三娘，嘴角微微勾起：“哦？这等好事，三娘居然会想到我？”

    “害，那还不是因为咱们朱公子不仅芝兰玉树，还....”手指搓了搓，三娘笑道：

    “还有这个嘛。”

    朱寰安点了点手指，立马会意一笑，丝毫没有因为三娘的话神色波动：“老板娘果真好眼力，既然如此，本公子倒是有些兴趣。”

    “带上来吧，让本公子瞅瞅。”

    “欸！”三娘笑颜如花：“那三娘这就去安排，不叨扰公子雅兴了，稍等片刻。”

    说完三娘扭着屁股便推门离开了，朱寰安待她走后眯起了眼，双手抱头感叹道：

    “这老娘们，这是要宰我呀...”

    说完朱寰安偏头，对身旁的花魁眨了眨眼，把下一句憋在了心里。

    看待会小爷逃不逃你的单就完了。

    “朱公子，您这几日常来，小女也服侍了您几次，为何公子却只是饮酒听曲儿...却...”

    这时，座中花魁靠近了一些，将身体贴在朱寰安身上，那双眼睛含情脉脉，就像一只小猫一般。

    “为何公子却不肯和小女更近一步。”

    朱寰安端起酒杯抿了一口，头也不转的说道：“怎么，跟在下一起赏赏曲，品品酒，不好么？”

    “小女不是这个意思，我...”花魁没敢多问，总不能说自己馋你身子，主动请缨吧。

    将酒杯放回桌上，朱寰安大笑起来，指了指自己的头发道：

    “莫要在意，朱某近日身子有恙，得好生养养，并非姑娘不够漂亮。”

    听闻这话，花魁才笑的更自然些，倒酒的动作也愈发温柔了。

    ...

    后坊处，白玉棠则是轻咳一声，自然的打开了房门。

    不出所料，门外果然守着一个男子，见白玉棠开门，正准备回头将之赶回时，却直面了白玉棠的样貌。

    纵是当了十年妓院打手，见过无数失足少女，他也从没有和今天这般心惊。

    一时间，他不禁怀疑临雀楼是不是把哪家大小姐绑来了，不对......尚城里就没有这种美人，大梁国恐怕都没有，难不成是仙朝的人？？

    白玉棠不知道就这么短短一瞬，能让眼前这个打手胡思乱想到仙朝去，好在见到打手的第一眼，白玉棠就确定此人应该只是普通人，虽然有些强壮，但体态松散呼吸很浅，不像是常年练习导引功的修士。

    “大哥，你一个人在这里呀？”

    白玉棠说话间向外迈出一步，左右看了眼，注意到走廊上此刻正好无人。

    汉子眉头一皱，开口道：

    “现在任何人不准出门，回去。”

    白玉棠装作一副诧异的样子：“可是，是三娘让我换洗完，出去找她的呀。”

    说完白玉棠指了指大汉身后，说道：“你说是吗三娘。”

    大汉刚一转头，下一刻便感觉脖颈传来一股大力，接着脚下一软就往地上倒去。

    白玉棠眼疾手快的将大汉扶住没有发出声响，拖着大汉的衣服将之拖进自己的房间，反手将门给阖上。

    练气七重，其手力便可劈碎玉砖，更别说偷袭，白玉棠一掌击中普通人脖颈，足以导致大动脉瞬间失血，再壮的人也得昏。

    在打翻大汉后，白玉棠趁机搜了起来，果然大汉身上带有钱囊，里面虽然只有二两碎银，但也比没有要好，除此之外还有一些瓶瓶罐罐，看着像是各种毒粉，也一并被白玉棠给收下了。

    “既然打我的主意，那正好回口血，是你们自找的。”

    见大汉睡的死，白玉棠将刀布拾起，立刻推开房门准备从后坊下楼，离开这个是非之地。

    不过刚一来到门口，白玉棠便察觉到有人在走廊经过，她们的交谈声也不小，白玉棠顿时听得一清二楚。

    “哎呀我跟你说，天字一号房那个朱公子真的好俊，连三娘都忍不住去看他了。”

    “只是可惜这朱公子性子古怪，居然不碰女人，只饮酒听曲。”

    说话间，两个女子就进了隔壁房，白玉棠也没有急着出门了，而是赶忙贴墙屏息偷听。

    朱公子？

    此刻对姓朱的人，白玉棠都十分敏感。

    隔壁继续传来声响：“不知道这朱公子是什么来历，你知道吗。”

    “不甚知晓，只知他是近些日子才到尚城。”

    “那就奇怪了，若是外郡人，在咱们临雀楼如此挥霍，早该被三娘和管事盯上，下那迷魂香把钱卷了，甚至小命还要不保，朱公子居然来了几次，也没事。”

    “害，你难道看不出来吗，朱公子他一表人才又如此张扬，定是权贵之身，出来玩，谁不知道要讲势力，要有背景的。”

    “你说的也对，咱们还是赶紧化好妆，出去迎客吧。”

    白玉棠听到这里，顿时感觉自己拳头硬了。

    果然，果然是那个朱寰安！

    才刚刚骗了我的钱，就马不停蹄跑来这里潇洒了？？

    深吸一口气，白玉棠决定改变计划，刚才从那汉子处拿的二两碎银此刻已经不算什么了，决不能让朱寰安就这么舒舒服服的。

    我失去的东西，我一定要亲手拿回来！

    迷魂香...？

    白玉棠将刚才从汉子兜里搜出的药罐拿出来，上面正正写着三个字：迷魂香。

    “将之灌入酒水，一杯下肚，中毒者将会腹痛难忍，神志昏沉，两杯必晕。”

    “天字一号房是吧，你给我等着...”

    白玉棠将药罐放入袖中，露出了腹黑的迷人微笑。

    推开房门，白玉棠没往后坊走去，反而大步朝临雀阁方向前行。

    偶有推开门的歌姬，舞女，于走廊和白玉棠错身时，都下意识的会低头行礼，小心让开一条道路，心里闪过同一个问题：

    眼前这位身穿紫衣，玉面冷眸的陌生面孔，难不成是新来的花魁？

