
　　物质位面升级成神位面？

　　即便是听沈默说了，一众主神还是感觉不可思议。

　　天地诞生之后，无数物质位面，还从未听说过有物质位面能变成神位面。

　　“当然，其实也只能说是堪比神位面而已...”

　　沈默补充道，“毕竟其他物质位面传送阵也无法直接传送到地球；

　　当然，这只是我的推测,等到以后地球位面完全达到神位面的程度，至高神会不会建造传送阵，我也不清楚，或许会，或许不会。”

　　“不管如何，这地球位面确实是大机缘。”

　　奥夫眼神看着周围,眼神满是光芒，声音平和，但是却也带着一些羡慕，随后看向沈默，“你还真是好运，竟然能挑选到这种位面。”

　　说沈默好运，也确实没错。

　　一个物质位面不仅让他达到大圆满，还有着地球之心这样可以堪比主神格的宝物...

　　从上位神到主神，这是一步无法横跨的鸿沟，尤其是如今，想要成主神，基本不可能，但是沈默却做到了。

　　还是一步成了主宰。

　　他研究各种事物,包括各种奇特生命，即便是物质位面的生命也是如此,甚至传送阵也从来没有放弃过,但是唯独对无数的物质位面本身从未有过深入研究。

　　因为物质位面本身除了受至高神保护之外,从未有过任何特殊之处。

　　但是现在，地球位面给奥夫打开了一扇新的大门。

　　...

　　不仅仅奥夫，其他主神心底对物质位面的重视也都提了上来。

　　他们一直以为物质位面最大的作用便是提供无尽的信仰之力，现在所有人实力几乎已经到了极限,自然对物质位面的信仰之力也就没那么在意了，所以也就任由那些家族势力去占据物质位面了；

　　谁知道居然还会有地球这般的位面。

　　看起来，以后对物质位面的掌控还是不能放松。

　　尤其是新生的物质位面。

　　...

　　“事情既然清楚了，那就这样吧。”

　　毁灭主宰开口说话了，随后看着沈默，“大家也算是正式认识新的水系主宰。”

　　弄清楚沈默如何击杀的蒂莉之后，其他人心底也就暗自松了一口气；

　　并非是沈默真的拥有击杀主宰的实力，归根到底，其实是他以大圆满的身份取巧，或者说是蒂莉自己愚蠢，送给了沈默主神格；

　　所以并不存在沈默违背主神约定的情况。

　　而且这种事也不可能复制，所以其他主神自然也就不是那么担心了，唯一也就是水系主宰换人了而已。

　　如果不出意外，以后无数年的时间，沈默都会是新的水系主宰。

　　...

　　“你刚刚成主神，或许还不清楚，主神之间也有一些约定...”

　　毁灭主宰直接说道；

　　随后,毁灭主宰便把主神之间的约定说了一遍,同时也是警告沈默不要随意猎杀其他主神，尤其是他们还知道沈默的命运神分身是大圆满，说不准就想要猎杀命运主神。

　　“放心，既然是主神约定，我自然不会违背。”

　　沈默能成水系主宰，已经很满意了，这已经完全超过他的预期了。

　　就算是以后林雷命运未变，他也不是那么在意了。

　　“既然如此，那大家就散了吧，有时间你可以来我混乱之海坐坐。”

　　毁灭主宰说完，看了看沈默，随后便消失了。

　　沈默真实的实力或许只能算是普通的法则主宰，但是有着地球之心，以后地球还有可能升级成神位面，那沈默在地球上的实力应该会比在其他位面更强一些，恐怕即便是不如他们，估计也不会差太多了；

　　也就是说只要有地球之心在，沈默也算是站在一个天生不败的位置上了。

　　而且，地球还有新四神兽...

　　...

　　毁灭主宰离开，其他跟随毁灭主宰的主神也都纷纷告退离开了。

　　“呵呵，有机会也可以来我天界，奥，你本来就是天界府主吧...”

　　奥夫一脸慈和，随后看着身后一个身着暗红色长袍的中年，带着笑意，“修亚，我记得还是你管控的洛塔府吧...”

　　这红袍中年微微躬身，有些无奈的笑，“大人，沈默大人之前确实是洛塔府府主。”

　　修亚也是想不到，本来自己一个府主，转头居然成了主宰，当真是世事无常。

　　这就是修亚主神？

　　沈默也多看了两眼，毕竟他之前确实也算是修亚手下的府主之一，对于修亚主神，也听说过。

　　不过，这还是他第一次见到修亚。

　　...

　　“呵呵，看起来沈默主宰本来就是天界人，我们也算是有缘，有时间可以多来我奥古花园转转。”

　　奥夫也发出了邀请，随后便笑呵呵的离开了。

　　奥夫一走，六分之一的主神也都先后告辞离开了，主神中，跟随奥夫的主神最多，毕竟奥夫一直都是老好人，其他稍弱一些的主神也都愿意以奥夫为首。

　　“大姐，那我也就先走了。”

　　生命主宰声音平和，看着死亡主宰，开口道。

　　死亡主宰点点头，生命主宰看了一眼沈默，随后便带着生命一系的主神离开了，生命一系的主神基本都与世无争。

　　随后，其他法则主宰也都离开了。

　　对于这个忽然诞生的主宰，他们还摸不准情况，自然也不会过多交流；

　　不过，对于地球位面，他们却是有些上心了，如果真如沈默所说，那这位面恐怕还有大秘密，否则一个物质位面凭什么能升级成神位面？

　　很快，只剩下了死亡主宰。

　　死亡主宰看着沈默，笑道，“没想到几万年没见，你就成主宰了。”

　　“运气罢了。”

　　沈默轻笑一下。

　　“呵...”

　　死亡主宰呵笑一声，“哪个主神不是靠运气？”

　　死亡主宰对主神的运气毫不避讳，随后便转开话题，道，“好了，不说这个了，你还答应我三件事，不会反悔吧。”

　　死亡主宰看着沈默，眼神不变。

　　“自然，大人有吩咐？”

　　沈默点点头，随后便道。

　　现在他已经是主宰，即便是不如规则主宰，也有自保的能力了，这些东西能还了自然最好。

　　死亡主宰眼神微微凝重几分，直接传音，“不需要三件事，这三次出手机会，我只换你一个要求。”

　　见死亡主宰直接传音，沈默也是微微皱眉，“不知道是什么要求？”

　　难道是神之间有什么事让死亡主宰看重？

　　不会事至高神任务提前被死亡主宰得知了吧？

　　沈默也在思索，否则他还真不知道有什么事死亡主宰会让他办。

　　...

　　主神很强大，但是不会插手神之间的事情，一个是主神分身太强，以主神分身直接插手神之间的事情，丢脸；

　　再有就是其他神分身虽说因为主神分身获得意志威能，比一般巅峰府主强，但是却比不上大圆满，在神之中不算是真正的顶尖，如果真遇见大圆满，很可能被大圆满放逐，到时候丢脸更严重。

　　所以，一般主神就懒得理会神之间的事情，神之间的事情还是大圆满威慑力更大。

　　即使他们遇见需要普通神灵出手的事情，也都会请大圆满出手，而不是自己的神分身出手，也是担心其他主神请大圆满。

　　...

　　当然，拥有多个主神分身的话，其他神分身还是能超过大圆满的，比如雷系主宰就拥有大地下位主神分身，如果他有其他神分身，实力就会超过大圆满；

　　但是，包括雷系主宰在内，现在主神都是无数年前成就的；

　　除了沈默和贝鲁特之外，最晚的也就是主神大战期间成就的，距离现在也是无数年了；

　　那时候的主神，成主神之前，大部分都是一个神分身，一个本尊而已；

　　甚至很多主神在成神时候，都是选择的体内成神；

　　除了天赋限制之外，最重要的原因是因为那时期比现在混乱太多了，完全就是杀戮无序，体外成神之后，灵魂会弱小一半，想要恢复很难，很容易就被其他人杀了；

　　所以，当时的环境状态，体内成神的优势更大，实力会更强，更有生存的机会。

　　除非成神环境相对安全，才会有一部分人选择体外成神。

　　即便是体外成神，第二个神分身一般也都是体内成神了。

　　所以现在的主神除了只有一个主神身体的，最多的也就是一个神分身，或者本尊。

　　这就造成主神的其他神分身，并没有强于大圆满的。M.23sk.com

　　...

　　但是沈默不同，他的命运神分身本来就是大圆满，现在水系又成了主神，那他命运神分身的实力，就是神之中毫无争议的第一人了。

　　他完全可以碾压其他大圆满上位神。

　　至于其他主神，沈默本身就是主宰，自然也不需要顾忌。

　　这么一个神之中的最强者，能够发挥的作用可是很大的。

　　......

　　顿了顿，

　　死亡主宰声音微沉，直接传音道，“你应该知道，神位面会有位面战争...”

　　听到这话，沈默眼神瞬间凝聚了起来，第一时间就明白了死亡主宰的意思；

　　同时心底也忍不住有些颤抖，他怎么没想到，他的命运神分身绝对是神之中最强的，这种实力获得十连胜，并不是难事。

　　位面战争！

　　主神分身不能直接参加位面战争，但是主神的神分身却可以进入；

　　不过，即便是主神的神分身进入位面战场，面对其他主神的神分身也无法获胜，最后也只是浪费时间；

　　如果对方有大圆满，主神的神分身还打不过。

　　所以，主神的神分身既然无法决定位面战争的结果，自然不会亲自参加位面战争了，这也就是所有主神默认的了。

　　但是自己不同...

　　...

　　在确定沈默成了水系主宰之后，死亡主宰就想到了这点。

　　如果沈默亲自下场去参加位面战争，水系神位面十连胜根本不是难事！

　　甚至百连胜恐怕都不是没有可能，到时候水系一系的主神会变得多强？

　　她不可能让这种事发生，或者任何一个非水系主神，都不会想这件事发生。

　　“位面战争不仅仅是神之间的事情，更是主神之间的事情...”

　　死亡主宰给沈默介绍了一下位面战场的规则，对于这些事，没必要瞒着。

　　说到最后，死亡主宰盯着沈默，直接传音，“...所以，你应该清楚，你命运神分身的情况。”

　　有些事，没想到也就罢了，但是只要提一下，大家都能想明白。

　　“那主宰是什么意思...”

　　沈默语气也莫名起来。

　　死亡主宰并没在意沈默的语气，直接说道，“所有主神都不会想要你无限制参加位面战场的...”

　　沈默眼神微微沉了几分，这点他也能猜到，毕竟如果无限制让他参加位面战场，无数年后，奥夫都不是他对手。

　　但是如果真的阻止他参加位面战争，即便是和所有主神作对，他也在所不惜。

　　死亡主宰看着沈默，自然能猜到沈默一些想法，忽然笑了，“当然，你也可以放心，不让你参加也不可能。”

　　真的完全禁止沈默参加位面战场，估计水系主神宁愿挑起来主神大战。

　　无非就是有一些限制罢了。

　　甚至以后只要是水系神位面的位面战争，无论是不是第十场，其他位面都会联手。

　　“我只有一个要求，如果你有多次获得位面战争胜利的机会，要替我冥界拿一次。”

　　死亡主宰开口道，“当然，如果只是一次，这机会就作废，你也不必再替我出手，如何？同时，也算是我欠你一个人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一五章 死亡主宰的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 