    

    “放弃吧恬恬，他压根就不在乎你，他不爱你，你只是他的玩物罢了，我以前就说过，你总是不听，现在你该明白你在他心里到底是什么位置了吧？就连你失踪他的电话都打不通，他如果真的在乎你，为什么不来找你？”

    傅邢赫苦口婆心的说着，认为自己是一个伟大的男人，而别人都是渣男。

    顾歆恬嫌恶的喊道：“你闭嘴！”

    他自己是渣男，真的把所有人都当成渣男吗？

    如果这件事情换做是傅邢赫的老婆被人给绑架，那么她绝对相信傅邢赫不会管，但是霍堇言他绝对不是这种人。

    他深知霍堇言有多爱她，爱到可以放弃自己的生命，又怎么会对她不管不顾？

    他还没有来，一定是因为之前把找人的重心放在E国，并没有想到人会被带到Z国，还转到了公海的游轮上。

    不管怎么说，他都相信霍堇言，就算他今天死在这条船上，那么她也不会怪他。

    这就是深爱一个人，彼此了解，互相理解，并相信对方。

    傅邢赫依旧不死心，苦口婆心的继续说：“恬恬，我说过多少次了，你为什么就是不相信我说的话呢？”

    “你胡说八道，我三哥是最爱我三嫂的，如果他找来，一定会不会放过你的。”

    霍香香一边哭的泣不成声，一边反驳傅邢赫诽谤他三哥的话。

    他三哥是真的很爱三嫂，就连他一个不懂爱情是什么的小女孩都看出了三哥对三嫂的爱，她相信三嫂一定会感受到，不会相信这个渣男说的话。

    傅邢赫没有管霍香香说了什么话，而是缓缓的向着顾歆恬的方向而去，慢慢的，一点一点不着痕迹的挪动着脚步，并对着顾歆恬身后的保镖使了个眼色。

    这是围观的群众围成了一个圈，将他们围在中间，很多人都摇晃着手中的酒杯，饶有兴致的看着这一幕。

    他们都把这个当做戏来看，觉得这个似乎比往年的压轴戏还要好看。

    傅邢赫接着分散顾歆恬的注意力，花言巧语道：“恬恬，你要相信我，我是真的很爱你，我保证，保证不伤害你，他不要你，我要，你跟着我，我会让你过好日子的。”

    “傅邢赫，我劝你还是不要再靠近我，更不要对我说这些恶心的话，大不了鱼死网破。”

    这是最坏的结果，但是她总是觉得，霍堇言马上就要到了，只要她再拖一拖，就一定能赶上。

    可是她话音刚落，就被身后的保镖一把抓住了手腕，快速拉开她放在傅宏达脖子上的手，抢走了她手里的玻璃碎片。

    这一动作一气呵成，一看就是练家子。

    也是，傅宏达的保镖怎么可能没几下子？

    顾歆恬没有想到傅邢赫会声东击西转移她的注意力，最后再趁她不备，让后面的保镖把她钳制住。

    霍香香见顾歆恬被两名保镖帮助双手，激动的喊道：“你们放开我三嫂，放开放开！”

    这一刻她好绝望，本来以为可以走了，可是三嫂又被抓住了。

