    安林不想再继续在这个话题上纠缠：“你找我到底有什么事情？”

    林珺珺淡淡一笑：“我不是说了吗，就是来看看我们的天庭英雄小战神啊。”

    安林：“……”

    天庭英雄小战神？这称号怎么一股浓浓的低龄动漫风？

    “那你看够了没有？”安林没好气道。

    “不够，怎么看都不够。”林珺珺抿着纤薄粉嫩的唇，目光似流水，却透着一抹幸灾乐祸的神色。

    安林一阵鸡皮疙瘩。

    这句话要是被许小兰听到，恐怕就是柴刀伺候了。

    “行了，我算是服你了，这次算你赢，我认输，你快说正事！”安林叹了一口气，有些无奈地开口道。

    “好吧，这次我依旧是来收取紫星遗迹的信息。”林珺珺扬起了下巴，显得十分自信，开口道，“一次性把剩下的全部收完！”

    “哟，这么豪气啊？你确定你买的起？”

    安林也笑了，笑容之中却满是毫不在意。

    林珺珺呵呵一笑：“当然买的起，而且是你无法想象的财富！”

    “我无法想象的财富？”安林眨了眨双眼，真正被提起了兴趣。

    要知道，无论是从主观还是从客观上来说，他都是修仙界的超级土豪啊！

    比他还要有钱的大能？合道期的大能不敢说，但是返虚期的大能，除了嫦娥外，就没哪个比他有钱！

    “我带了这个数的灵石过来。”林珺珺伸出了四根纤秀葱白的手指，在安林面前比划，得意道。

    “四亿灵石？”安林惊喜道。

    林珺珺闻言娇躯一晃，美眸瞪着安林：“你特么打劫呢吧？就那些破信息能值四个亿吗？”

    “是你说这是一笔我无法想象的财富啊，如果不是四个亿，那又有什么好得意的。”安林一脸不屑道。

    林珺珺：“……”

    她本来还想让安林猜四百万灵石，然后她再豪气十足地告诉安林，是四千万！结果安林一下子说出一个四个亿，直接把她吓坏了好吗？！

    “是四千万灵石吗？呵，我现在纳戒里都差不多有四千万灵石了。”土豪安一脸风轻云淡，并且对林珺珺投以鄙夷的目光，“说到底，还是贫穷限制了你的想象力啊，自以为这是我无法想象的财富，却不知，这些财富对我来说，毫无吸引力。”

    林珺珺觉得心口被又被狠狠扎了一剑。

    “另外，你难道没有听到太初古域那件事吗？我可是当众炫富，甩出了九十九枚金色世界晶源啊，你应该知道一枚金色世界晶源值多少灵石吧？”安林穷追不舍。

    “一，一百万枚灵石。”林珺珺想起那件事了，据说还在天庭引起了不小的轰动，只不过她当时没有将其折算成为财富，现在仔细一想……

    “也就是说，当时就有一个亿的财富，就算你把四亿枚灵石摆在我面前，这也不是我无法想象的财富。”安林双手交叉，对林珺珺露出了王之蔑视，轻笑道：“所以……我的天羽仙女，以后请你别在我面前有炫富的念头，我土豪安，真的不在乎！”

    轰隆！

    林珺珺被这一番话语轰炸的有些头晕目眩。

    明明很气啊，但是她却找不到任何反驳的话语。所以，她即使带了四千万灵石过来，依旧被看成是穷逼吗？！

    林珺珺脸上微微有些发白，迎向安林那土豪般的藐视目光，银牙紧咬，开口道：“我，我又不是来这里炫富的。老价格，我出四千万灵石，把你剩下的紫星信息全收了！”

    “噢，不卖。”安林摆了摆手，一脸无奈道：“我不差钱，说真的，我纳戒里那几千万枚灵石，还不知道该怎么花呢。”

    说完，他又叹了一口气，脸上浮现出一抹迷茫。

    这句话其实是真话，他是一个很容易知足的人。

    也正因为如此，在暴富之后，他竟然还过着平凡人的生活。

    这么多灵石，好难花的！

    “噗……”林珺珺一口老血吐了出来，面如死灰地望着安林。

    她辛辛苦苦才筹集了四千万灵石的资金，正打算一次性将安林的信息清扫而空，在完成任务的同时，狠狠地出一口恶气。

    结果得到的回应竟然是，不差钱？不卖？！

    “你又针对我……”

    林珺珺眉梢含怒，清澈的声音之中却又夹杂了一丝哭腔。

    这种感觉就像是倾家荡产筹集了一批钱，打算去买一件宝物，结果老板对你说，老子不爱钱，不卖，滚！

    林珺珺觉得自己再次被暴击了。

    “我真没针对你，灵石真的对我没有什么吸引力了。”安林揉着眉心，认真道。

    “你就是欺负我，你不卖，那我还能怎么办，你就是欺负我！”林珺珺恶狠狠地瞪着安林，晶莹的泪水却在眼眶中打转。

    她觉得此刻委屈极了，还不能打人，也不能走人，因为紫星遗迹的信息，现在只存在于安林这里了。安林不卖，那她就没有机会获得，那个任务也永远都无法完成。

    安林没料到自己竟然又惹哭了林珺珺，咦，为什么要说又？

    嗯，暂且不管这个。

    他望着面前濒临崩溃的女子，琢磨了片刻，这才开口道：“要不这样，灵石对我没有吸引力了，但是你可以用宝物跟我交换啊。”

    “有什么宝物是灵石买不来的吗？”林珺珺委屈巴巴地望着安林。

    “有啊，像什么朱雀源器啊，各种神器啊，不就是无价的吗？”安林一本正经道。

    林珺珺都快要哭了：“过分！那种等级的东西都是无价的，我怎么帮你弄过来啊？！”

    “有价的，我自己都能买了啊。”安林一脸无所谓道。

    林珺珺瞪着安林，安林同样望着林珺珺。

    此刻，又陷入了死循环……

    “呜……”

    “别哭！”

    林珺珺哭声戛然而止，梨花带雨地望着安林。

    “哭解决不了任何问题，女人的眼泪，对我来说，没用！”安林单手一挥，一脸龙傲天的模样。

    林珺珺抹了抹眼泪，喃喃道：“算了，我还是哭给我爹看吧，你欺负我！”

    安林一听，心都颤了一下。

    被天帝知道自己欺负她女儿？这特么感觉药丸了啊！

    “咳咳……天羽仙女，这事慢慢谈，别哭了好不好。也不一定非要神器，其他好东西也行。”

    安林还没硬多久，立即就软了，脸上挂上了招牌式的讨好笑容。

    “噗嗤……”林珺珺破涕为笑，望着安林，笑靥如雨中绽放的白莲，“好啦，我就是吓一吓你而已，瞧你那怂样，我是那种动不动就靠爹的人吗？”

    安林心中嘀咕，难道不是吗？

    要不是怕天帝，林珺珺分分钟被他按在地上摩擦，让她明白什么是真正的土豪。

    林珺珺似乎小小地扳回一城，心情好了许多，也是退了一步，很是认真地对安林说道：“那么你跟我说说吧，你想要什么类型的宝物。我会尽量帮你弄来，保证和你的信息价值等同，不会亏待你的。”