    “这倒是我的不是了，小妹妹，我和你道歉呀。”摊位老板也是很豁达爽朗的人，冲着顾念乐呵呵的道歉。

    顾念不明白这个老板为什么要和自己道歉，但是哥哥说的话都是对的，于是认真乖巧的冲着老板开口：“那我原谅你了。”

    她奶声奶气的语气把摊位老板逗乐了，老板拿了泡泡机递给顾念，笑眯眯道：“这个是叔叔送给你的，免费送给你的哦，不用你亲亲叔叔了，你有这么好的哥哥真的是太幸福了。”

    就连老板都忍不住羡慕顾念，身边跟了四个这么好看的哥哥，气质都这么好。

    而且顾念也就像个小公主一样，长得又好看又可爱。

    “谢谢叔叔。”顾念开心的不行，但是她也没有去接摊位老板送给她的泡泡机，反而是看向了顾雨廷，似乎是在向顾雨廷询问能不能拿。

    顾雨廷这会正在和保镖沟通，问保镖有没有带钱，看着顾念投过来的眼神，于是冲着顾念点头应下，“拿着吧，哥哥给你买。”

    “好，谢谢哥哥！”顾念一听兴奋的冲着顾雨廷笑起来，眼里闪烁着的满是亮晶晶的笑意。

    “哥哥，我也要。”顾宝看着顾念开心的样子，心里有些痒痒的，虽然他不喜欢这种东西，可是却不知道为什么就鬼使神差的开口了。

    顾雨廷听到顾宝的话后也有些意外，看了顾宝一眼。

    顾宝对上顾雨廷的眼神后很快就反应了过来，顿时脸色傲娇的低下头去，喃喃开口：“算了，我不要了，我是男孩子，才不要玩这种小女生玩的东西呢！”

    他说完的时候，恰好有两个三四岁的小男生拿着泡泡机从他的面前跑过去，玩的特别的开心！

    看到这一幕，顾宝皱眉，尽量不表现出来自己羡慕的眼神，低下头去瞅自己的鞋子。

    顾念则是清楚的听到了顾宝刚刚的话，于是大方的将手里的泡泡机拿到了顾宝的面前，冲着顾宝笑眯眯道：“哥哥，妹妹的给你玩！”

    她虽然也很喜欢这个泡泡机，可是顾宝哥哥喜欢的话，她也不会小气吝啬的。

    “我不玩，你自己玩吧，这么幼稚的东西，我才不玩呢！”顾宝看着顾念的举动，心里有些感动，但是嘴上却不这么说，反而是一副嫌弃的样子。

    “哥哥我们一起玩嘛，这个可好玩了，我教你！”顾念特别的开心，拉着顾宝的手，将泡泡机塞到了他的手里。

    顾宝低头看着泡泡机，好奇的按了一下，无数的小泡泡就从泡泡机里飞了出来。

    看着泡泡出来，顾念兴奋的在原地转起圈来，胖嘟嘟的小身子在泡泡里转着圈，就仿佛一个小公主一般。

    顾雨廷又给顾宝买了一个，回头看着一直在窃窃私语的蒋澄和霍左，冲着他们问道：“你们要不要？”

    “不要，那个是小孩子玩的，我们才不要呢。”

    蒋澄一副傲娇的样子。

    这种东西真的是小孩子玩的，他们都是大孩子了，肯定不玩这些幼稚的东西了。

    “我也不玩，这个好幼稚的。”霍左也跟着附和道。

    只是，打脸来的太快就好像龙卷风。

    很快蒋澄和霍左看着手里顾雨廷给买的泡泡机后，全都陷入了沉默。

    沉默过后就成了疯玩。

    顾雨廷看着带着顾念在广场上跑来跑去的蒋澄霍左顾宝后眼里满是欣慰。

    保镖也低调的守在他们的身边，防止他们出现什么意外。

    好在，全程都很安全。

    顾念跑了一会有些累了，额头是满是汗珠，冲过来扑到了顾雨廷的怀中，冲着顾雨廷大喘着气道：“雨廷哥哥，念念好渴啊。”

    “等一会哈，我已经让保镖回去给拿水了。”刚刚顾雨廷就知道这三个孩子会玩的很累的，于是吩咐了保镖回医院去拿他们的水壶，这会应该快回来了。

    正说着，保镖拿了水壶过来，顾念看到自己常用的水壶后，兴奋的扑上去，冲着保镖哥哥道谢：“谢谢哥哥！”

    那保镖明明是当叔叔的年纪，但是顾念这小嘴就太甜了，一口一个叔叔，喊的那个保镖心花怒放，特别的喜欢顾念。

    对这几个小孩子也都是真的喜欢，打心眼底的想要保护她们。

    “不用谢的小公主。”保镖递给她以后，又去给顾宝和蒋澄霍左他们送水喝。

    顾念和顾雨廷一起坐在长椅上，顾雨廷倒了水出来，试了试温度，这才递给顾念。

    “念念，以后别人说让你亲亲抱抱就给你好吃的好玩的，你一定不许答应，知道吗！”顾雨廷趁着顾念休息的时候，耐心的叮嘱着顾念。

    顾念能听得懂雨廷哥哥的话，于是冲着雨廷哥哥好奇道：“可是，哥哥，爹地妈咪给念念买了礼物，也会让念念亲亲抱抱感谢呀？”

    为什么雨廷哥哥说不能呢。

    “爹地和妈咪那个不一样的。”顾雨廷听着顾念的话，冲着顾念认真开口。

    顾念看着顾雨廷，还是不太明白这到底有哪里不一样，眼神里满是茫然不解。

    “为什么呀？”

    “{爹地妈咪是念念最亲近的人，可是那些陌生人不能哦，念念喜欢什么可以告诉爹地妈咪，也可以告诉我，或者等自己长大了以后自己赚钱买，但是绝对不能让别人亲亲抱抱自己就去得到那些东西，知道吗？”顾雨廷也不管顾念听不听得懂了，他只要把这个思想灌输给顾念就可以了。

    况且，顾念一直以来还是比较听话的。

    不管她能不能明白这是什么意思，但是只要他说了，这丫头就已经会记在心上的。

    “好的，念念知道了。”顾念乖巧开口。

    看着小姑娘乖巧懂事的模样，顾雨廷心里很是欣慰。

    自己养大的小媳妇儿，一定会很听话的很乖巧的。

    现在这丫头就已经这么乖巧了。

    想到这里，顾雨廷的眼神微眯，眸子里闪烁着异样的光芒。

    这一世，他绝对不会再让那些悲剧重演了。

    顾雨廷看着顾念喝了水以后，仔细耐心的帮她擦了擦嘴角的水渍，冲着她说话的语气格外的温柔，“刚喝了水，不要跑，知道吗？”

    “嗯。”顾念点了点头，这才去找顾宝哥哥他们玩了。

