
　　胡萝卜就更是神奇。

　　看上去一根都快有白萝卜大的红萝卜，拉出来后，菜头不变，萝卜体型直接缩水。

　　原本有成人手腕粗细的萝卜，直接缩水到婴儿手腕粗细。

　　一根萝卜，硬是被老麦吞了三分之二的量。

　　奸商啊！！！黑！真TM黑。

　　方寒拔了一根后，也就稍微用衣服把萝卜捋了捋，擦去泥土后，就直接生啃。

　　味道不错，有点像在吃水果的感觉，水分挺足的~

　　威尔逊在一旁看的目瞪口呆。

　　方寒掰了一半萝卜递给就威尔逊，示意他也试试。

　　威尔逊略微忐忑和怀疑的试着咬了一口。

　　随着咀嚼，他的脸色也在逐渐变化。

　　脸颊放松，眼角上扬，眼神略带惊喜和赞扬的看了方寒一眼。

　　哎嘛，真香！

　　两人一路收集资源，一路探图。

　　沿着一个方向走，走了快半个小时，两人总算是走到了陆地的边缘。

　　视觉限制的边缘突然出现了空缺。

　　方寒意识到，应该是到边缘了。

　　走过去一看。

　　果然。

　　陆地板块就到这为止，下面是一片海洋。

　　上面的浪潮十分汹涌湍急。

　　如果掉下去，估计一瞬间就会被海浪卷进海底死于海浪当中。

　　方寒和威尔逊沿着海岸线一路收集一路探图。

　　沿路的浆果和胡萝卜两者都没放过。

　　花朵也在收集名单内。

　　毕竟花朵廉价还能再生，而是新鲜的时候能加血，腐烂了能做肥料，烧了还能变灰烬做药膏。

　　简直就是最佳收集品。

　　一路用斧头收集草丛和树枝，速度就快多了。

　　就是比较费燧石。

　　还好，他们现在在绿地上，燧石还是挺丰富的。

　　走了大概一上午，他们终于跨入另一个地形。

　　草地。

　　一片黄色的类似麦田的陆地。

　　上面各处都草丛，却没有一株的树枝。

　　而是还散落了几座矿石山。

　　矿石山很好辨别，白色的矿石山是石矿，主要产出石头和燧石，

　　略黑点的矿石山是硝石矿，主要产出石头燧石和硝石。

　　而且，田埂上还有一个个的兔子洞。

　　从远处可以直接看到一只只黄色兔子在草地上蹦来蹦去的。

　　看到方寒两眼发绿光。

　　咽了下口水，其实方寒现在也有点饿了。

　　同威尔逊说了下，让他继续收集资源，他则是去抓兔子。

　　用科技台做出一个陷阱。

　　方寒将陷阱先试着放在了一个空地上。

　　科技台制作出的陷阱，方寒只要从背包里拿出来就会自动在前面草地上生成一个陷阱。

　　想要移位置，有两个方法。

　　一个手动，自己将陷阱捡起，移动放置。

　　另一个是捡起陷阱放入背包，再重新放置。

　　确认了放置方法后，方寒将陷阱放在了兔子洞上方的位置。

　　先尝试使用萝卜做诱饵。

　　方寒将萝卜用嘴啃成小块，放在陷阱里面，然后后退到视觉边缘位置，盯着前方的兔子群。

　　也不知道是老麦的设定，还是兔子是馋了。

　　只见放了萝卜后，兔子群里的两只兔子似乎嗅到了什么。

　　一蹲一蹲的小跳着脚跳向陷阱。

　　最早接触到萝卜的兔子已经开始吃起了诱饵。

　　支撑着陷阱的支棍还好好的立着，兔子并没碰到支棍。

　　正当方寒以为没机会的时候。

　　支棍如同受到了某种外力一般，直接倒地。

　　支撑的笼罩一下子掉落，将兔子罩住。

　　另一只兔子被惊到后，发出一声吱叫声后，直接后窜离开。

　　方寒清楚的看到，兔子并没碰到支棍，现在也没有风，地也没震。

　　支棍就莫名的倒地，就好像游戏里的设定一样。

　　只要兔子到了笼子下，陷阱就会自动掉落，100％捕捉。

　　方寒有点了解了，没得说，肯定是老麦的手脚了。

　　话说，老麦不应该是个魔术师啊！

　　能一个人构造出这样的世界，自圆其说。

　　虽然，方寒知道，现实世界的游戏是一个制作团队制作的。

　　但背景里，这个世界就是麦斯威尔一手构建的。

　　这特么明明就是顶级程序员啊！

　　换到现实世界，妥妥的比尔盖次啊~

　　看到兔子捕捉到了，方寒上去，伸手将笼子轻松拉起，一手探进去，一把抓住兔子。

　　将陷阱放回背包，方寒想着将兔子放进背包。

　　随着手就是一空。

　　方寒也在背包的一格里感应到兔子。

　　随着，方寒又将陷阱设置后，这回方寒试着不放诱饵，而是绕了一圈后，在兔子后面驱赶。

　　兔子发现方寒后，纷纷往自己的兔子洞跑去。

　　方寒的陷阱恰好就在其中一个兔子洞的上边。

　　一只兔子完全没注意到陷阱，一头钻到陷阱下方。

　　而陷阱一感应到兔子，支棍自动脱落，陷阱掉落。

　　兔子+1。

　　好了，基本可以证明，这个陷阱并不是普通陷阱，而是魔法物品。

　　方寒暂且将其称为魔法物品。

　　或者说，科技台里的所有物品都是魔法物品。

　　每个物品都是麦斯威尔自行设定的物品。M.23sk.com

　　有着自己独特的特性。

　　方寒将兔子一块收到背包。

　　和游戏一样，一只兔子占据一个格子。

　　随后方寒再抓了一只后，就没再抓了。

　　将兔子和陷阱放回背包，方寒回到威尔逊旁边，继续两人的探图行动。

　　“寒，你说，我们为什么要这么做？”

　　威尔逊再次砍倒一株草丛，忽然将斧子往背包一收，然后直接坐在地上，一脸崩溃的样子看着方寒。

　　方寒看到威尔逊忽然情绪激动，也有点莫名。

　　想了想，他就停下动作，一起坐了下来，看着威尔逊。

　　“我们这样做真的有用吗？我说”

　　“我们可是被传送到异世界了啊，为什么突然弄得这个异世界像个游戏一样”

　　“有背包，有科技台，一切的东西都不是科学能解释的，虽然我明白，这本来就不是科学”

　　“不过，这个异世界未免太儿戏了吧？抓我们的人把我们抓过来是为了什么？难道就是为了消遣？？”

　　方寒看着威尔逊满脸的握草表情，嘴里的话又咽了下去。

　　难道真的跟你说，老麦还真是让我们过来玩游戏，而他就是拿我们当消遣？

　　这些东西他知道，但现在的他并不该知道。

　　方寒动了动嘴，语气平淡的说了一句。

　　“我也不知道，也许，拥有这种力量的人，祂的思维和我们并不是一种模式的”

　　威尔逊听了方寒的话，也点了点头，表示认同。

　　随后从背包里取出一份浆果。

　　将其中一颗塞入口中，口齿不清又带着一股随意的语气说。

　　“寒”

　　“你不是普通的华人吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十一章 疑惑的威尔逊免费阅读。https://xs.23sk.com 