    斗罗大陆发展到现在，怎么说也是个有完整世界观的世界。

    其实写小说的就是这样，构建一个完整的世界观就已经不错了，如果设定什么的又新奇一点，想要火一把，不是什么很难的事。

    对于新的世界，李周和三位贤者，的态度就是，不要去打扰，王者大陆不缺这样的秘境。

    可以选择其中的精华，比如，武魂觉醒。

    武魂觉醒的意义对于王者大陆来说，也算是惊喜，但是到不了那种改天换地的地步，顶多就是个开胃小菜。

    王者大陆，远比你想象的更要广阔。

    …………

    “师哥，我们来切磋一下吧。”东方曜跃跃欲试，自从武魂觉醒之后，他好像有用不完的劲。“我正好想见识一下武魂的终极体是什么样子。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “那就来吧。也让我看一下你的实力。”李周对于东方曜的实力，也很好奇，对自己的实力，也比较好奇，他在王者大陆好像还没真正的出过手。

    对付过尧天，明世隐那个家伙，搞搞阴谋诡计还行，打架，不是李周瞧不起他，他还真的不太行。

    所以，那次不算。

    两人站在擂台之上，相隔着几十米的距离。

    这次的观众也只有五个。朱竹清，鲁班大师，西施，孙膑，还有蒙犽。

    他们对于李周的实力，也很好奇。

    这次主要是想看看武魂的实力，其他的能力，李周不想展现出来，不是藏私，就是怕精神攻击什么的，用出来东方曜挡不住。

    “逐星！”

    只见金光一闪，东方曜就已经站在李周的面前。七星光芒剑已经逼近了李周。

    对付这种控制效果不是特别明显的，李周的解控就不是那么突出了。

    但是李周是什么，那是把所有的装备都集齐了的。

    硬抗了东方曜的一剑，李周感觉还不错，不疼不痒。

    接着就是全力输出了。

    “蝴蝶效应！”又一次，李周用出了这个能叠加伤害的技能，一道道如水一样的波纹再一次荡漾在李周的脚下。

    痛苦面具，回响之杖，冰霜法杖，等等，一系列装备的效果叠加，东方曜只觉得一阵剧痛然后忙不迭的后退。

    可是已经晚了，减速效果已经爆发，东方曜引以为傲的速度已经在李周面前失去作用。

    不对，他还有位移。

    归位。回到原来的位置。

    可是有用吗，他想打败李周就必须近身，因为他的武魂是一把剑。

    一靠近李周，蝴蝶效应就又爆发了。他也根本破不了李周的防御。

    此消彼长之下，除非东方曜逃跑，要不然最后败下阵来的一定是他。

    “师哥，这次是我输了，等下次的，等下次的。”

    这次的结果出乎意料，因为他们只看到李周的魂环一闪而过，李周的攻击就已经附带了装备的效果，这在以前是没有的。以前的装备，必须拿在手上才能发挥效果。

    难道有了魂环就不一样了？？？

    装备效果可以集于一身，这是武魂觉醒之后最强大的效果。

    这次比斗，算是皆大欢喜，东方曜和他的星之队知道了武魂觉醒之后的最大妙用。李周也知道了自己的实力究竟在王者大陆属于哪一档的。

    就这么说，只要他想，东方曜在他的手里撑不过一招，虽然他的攻击只是靠着打持续伤害硬磨。但是不要忘了，李周还有后手，那就是精神攻击，精神冲击，精神震荡，还有制造幻境，这些都还没有使用过呢。

    要是都使出来，东方曜绝对不可能放出招来。不过，都是同学，人家还是学弟，不至于，不至于。

    …………

    又是祥和的一天能，武魂研究课正式开始准备，李周和朱竹清作为整个学院最了解武魂的人，义不容辞的当上了老师。

    不过，这两个也算是光杆司令，赶鸭子上架。什么都没有，只有一腔热血。

    对于武魂的理论知识，李周可能还赶不上玉小刚。教材什么的都没有。就两个人人在那里干讲？

    当然不可能，李周已经想好了策略。

    “我们就和前几天和东方曜一样的，战斗，切磋，和每个学生切磋一下，让他们了解武魂。再说了，就算是他们不感兴趣，觉得没有学到什么，也能涨涨战斗经验不是？”李周信心满满。

    可是朱竹清却有点担心。“你这样能行吗？我可听西施说了，和你切磋之后，东方曜可是在房间里修养了三天，浑身都疼。他可是武道学院鼎鼎有名的天才，他都这样了，其他人，行吗？”

    “没事的，放心吧，当初和他切磋的时候，是我没有掌握好力量，以后不会了。放心放心。”李周依旧是信心满满。

    “但愿吧，其实我们可以学习一下大师的理论，我还记得不少，武魂的十大核心竞争力，现在我都能记起来。”

    李周嗤之以鼻。大师？就玉小刚，也算是大师，看看稷下学院的大师，那是真正的机关天才，他最惊艳，最满意的作品就是鲁班七号。

    和玉小刚相比，这才是有真材实料的。

    不过，对于玉小刚这个人，李周还是有欣赏他的地方的，当初是他先总结出了峡谷地图的战斗方式，并且传播出去。这份动脑子的优点，就是其他人比不了的。

    “你不要看不起大师，他的观点虽然不适合高阶魂师，但是对于低阶的，学校里的学生而言，他的理论是个入门的好选择。就算是不选择相信他，至少也应该了解一下斗罗大陆最主流的理论。”

    相比于正确，玉小刚的理论更大的突出点是传播力度广大。不然不可能有这么多的人叫他大师。

    武魂的十大核心竞争力，有的基本上是斗罗大陆的常识，比如先天魂力越高，以后的成就越大。

    李周想了一下，觉得朱竹清说的这话，也挺有道理的。

    “好，那就依照我们的经验，还有史莱克其他人的经验。好好看一眼这个武魂十大核心竞争力。”

    朱竹清突然有种不好的预感。“你不会又弄出什么幺蛾子吧。”

    “不会，取其精华，去其糟粕嘛。”李周嘿嘿的坏笑着。

