    朱楹怕了对方么？

    只是不想跟这些地阿敏这么的交锋在了一起，没有任何的意义，嗯，已经是潜入了这里，那，先四处的看看，看看这国家都有一些什么吧。

    这不，这暗处有着一个小组！

    这个小组呢，那是有着十来个人的这么一种样子！

    这十来个人，那是遇到了一个就收拾一个，先将你的身上这些值钱的东西给抢光，然后，再来研究这些有的没的。

    带头的叫做亨特为！

    亨特为这个人，那干事情不喜欢失败不接受失败，必须是要成功。

    此刻，亨特为这是发现了目标人物，朱楹。

    作为一个常年混迹于社会的人而言，亨特为一眼就是看出来了这个家伙这是要跟常人不是太一样一些，所以，对付这个家伙，一定是要小心翼翼，可是不能在没有收拾这对方的情况之下被对方给收拾了，那就真的是太丢人了。

    朱楹的身形，已经是止住了，他感觉，有人盯上了自己，这个人，那就是亨特为了，这个不招人喜欢的货色，他可真的是随时都会是将攻击朝着这亨特为的身上招呼上去，这是一定一定是要给与你这是带去了重创的伤害。

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来，不走了，转身，这是后退，这是不向前行进还反倒而是要后退，这是要让你看不懂的这么一种样子。

    一道一道的身形，这是瞬间就冲了出来。

    朱楹的右手拍打在了这额头之上，最终，这对方还是将事情发展到了他所不愿意看见的这么一种地步，也不知道这个家伙这是哪里来的把握就可以将他如何如何了，怎么就是这么的有把握呢？

    亨特为的右手紧握着一把刀，他就知道，这个家伙不是个简单一般的家伙，这不，这个家伙竟然是看出来了这端倪来，不错，不错，真的是不错！

    但是，看出来了端倪，这又有什么作用呢？

    呵呵呵！

    亨特为这是才不稀罕是将对方给放在眼里呢。

    “你没看出来么？你，你可真的是将我惹毛了哦！”

    “我看出来这玩意干什么？神神叨叨的！”

    “少年，你可将我惹毛了！”

    亨特为指着这朱楹给对方一个机会重新说，不要是乱说，对方要是这么的不知道死活下去的话，真的，对方这是找死的很啊。

    “哦哦，知道了！”

    随便的应付了一下，气人吧？

    这姿态，这感觉，这是一本正经的也没将你给放在眼里，这是不给你逼疯了，那简直就是不可能，这是想好了就是要这样，管你这是个什么情绪呢？你的情绪，那可不作为对方参考的点，嗯，就是这么的一回事！

    “你，你是不是要一直这么的狗下去啊！”

    “我狗了么？没有啊，本我就是这么的一种样子啊，我只是做自己而已啊，有什么问题么？小狗崽子！”

    朱楹冲着亨特为问道。

    亨特为这怒火可真的，真的是蹭蹭蹭就起来了。

    他要杀了这个该死的。

    这么多人，这可是看着呢，对方这是明目张胆的不尊重他，很好，就冲着对方这样，他跟对方之间，这是彻底的就是发展到了不死不行的这么一种地步了，对方的下场，死，死，死，必死无疑啊。

    “你没有看出来么？这么多人的面前，你不给我面子，我已经是彻底的生气了，发毛了，马上就是要将这十分之可怕的攻击力呈现出来了，那么，那个时候，你，死定了！”

    亨特为指着朱楹说道。

    朱楹呢，耸耸肩，死定了就死定了呗，还能是将你放在眼里。

    “还不道歉么？我不会是给一个人太多的机会，如果你道歉，这事情，到此为止，如果你不道歉，我，我可真的是要下黑手了，是黑手你知道么？那意思就是，分分钟的功夫就捏死了你，嗯嗯！”

    “哦哦，知道了，原来是如此，那如此就如此吧，我也不是很有所谓的这么一种样子，我多高傲的人呢，呵呵呵！”

    “狗东西，我，我杀了你呀！”

    这不，这一刻，这是直接就是出手了，这是数次不间断的朝着你的身上干了上去。

    然后呢？

    一次，失败了！

    第二次，不成功！

    第三次，一个叼样！

    第四次，还是如此。

    其实，从第一次的时候失败，那就已经是说明了一切，两个人这就不是一个量级上的，也就是因为这无知的僵持，这最终还是将事情发展到了这么的一种地步。

    然后呢，干点正经的事情吧，直接就是朝着你就下黑手吧。

    砰，砰！

    这反击，已经是展开了，出自于这朱楹，轻松地命中到了对方的身上。

    亨特为傻眼了，他觉得是这么的一回事，就算是自己命中不了这个人，这个人也是命中不了自己，大家也就是互相难以而伤害互相而已，嗯嗯，就是这么的一回事！

    结果，不是这亨特为所想的这么一种样子！

    你伤害不了人家是你的事情，人家真的是可以伤害你，人家也真的是伤害到了你，人家的攻击这么的信誓旦旦一来，你都没有办法避开，就问你，傻眼了么？

    就问你，是不是意识到了两个人之间这巨大的实力差距？

    就问你现在还能不能是正色来看待此刻的这个问题了？

    不开心，真的是不开心啊，不可能是开心啊。

    这一刻，这是恨不得就是要杀了这该死的对方啊。

    “我，我要生气了，你最好是给我适可而止听见没！”

    亨特为大喝。

    这是想要利用自己的大嗓门震慑住了对方，结果呢？

    人家也不将你当做是一回事，你生气就生气你的，嗯，不拦着你，真的！

    “上，上，上！”

    这一声一声的大喝，这不，这些人这是朝着这朱楹就冲了去。

    这是瞬间的功夫就要给予这朱楹致命的伤害！

    这是要将朱楹给彻底的是打残的这么一种节奏。

    朱楹也是可以放开的来跟这些个狗东西这么的玩耍下去了。

