    “老祖，大漠王庭可不是那么好招惹......”

    长剑门主心中有句话不敢说出来。

    众目睽睽之下，给他来一声小四，他也是要面子的好不好，见到张铁剑逐渐走远，立马追了上来。

    “大漠王庭不好招惹，你以为那小子就是什么善人。”

    张铁剑脸色一黑。

    “老祖, 那小子虽年轻轻轻就有如此实力，可以说是天资不凡，但现在他大不了是一个半步宗师罢了，我们要是铁了心不给他面子，他又能耐我们何？”

    长剑门主出口说道。

    “你的眼睛是不是进了狗屎了，你哪只眼看到那小子只是有半步宗师实力，区区一个半步宗师，岂能一棍崩飞拉老夫手中的铁剑, 要不你动手, 崩一个给老夫试试。”

    张铁剑臭骂几声。

    要真是苏乾只有半步宗师，他岂会那么容易就认了。

    宗师，还是如此年轻的宗师，未来不用说，突破大宗师之境是板上钉钉的事，说不定是有机会冲击那传说之中你的天人合一之境。

    这等人物，哪怕是他，轻易之间都不愿意得罪，而且不说是将来，就是现在，他都是有点得罪不起，苏乾还年轻，而他已经老了。

    “难不成那小子也是宗师？”

    长剑门主咽了咽口水。

    “要不然你以为呢。”

    “怎么可能，要是有宗师之境，他之前对付十五大门派, 岂会花费那么大的功夫, 一掌拍过去，谁能抵挡得住。”

    “以前是以前, 现在是现在，谁也不是生来就可以无敌天下，路总归是一条条走出来的，由此就更可见那小子天资的可怕。”

    张铁剑有些感叹的道。

    一天后。

    苏乾纵马来到望山谷山门前，望山谷主和望山谷诸多人物，同样得到了苏乾前来的消息，老早就在等着苏乾了。

    对此，苏乾脸上没有露出什么意外之色，一身宗师实力全开，没有花费多长时间，就让望山谷谷和望山谷众多长老折服。

    都说心服口服，望山谷众人心服不服苏乾不知道，反正是口服了，明确表示愿意派人入望山关，抵御外敌。

    这对苏乾来说，就够了。

    望山谷之后，是水月山。

    水月山主通过埋在长剑门和望山谷暗子传回来的消息, 在苏乾来到水月山前, 就已经了解到苏乾的真正实力了, 所以在见到苏乾之时，不用苏乾出手，他就同意出人了，对苏乾那叫一个客气。

    要说北疆十八大门派能够联合起来，哪怕苏乾是宗师，他们也都是能够难捏，可以不给苏乾面子。

    不过，苏乾之前已经先一步拿下十五大门派，让十五大门派派核心精英弟子前往望山关了，而他们误认为苏乾只是有绝顶巅峰，乃至是半步宗师，事不关己，高高挂起，没有出手干涉。

    毕竟区区一个绝顶巅峰，或者是半步宗师，还威胁不到他们，谁曾想，一转眼，苏乾已经变成真正的宗师了。

    现在最后剩下的三大宗门，长剑门和望山谷都认怂了，水月山也就不用装什么汉子了，跟着认怂就好了。

    如此年轻就有宗师境实力，不仅张铁剑能够看到苏乾的未来，水月山同样能看到，没必要恶了苏乾。

    而且不说是未来，就是现在，以苏乾宗师境实力，真正发起狠来，水月山想要将苏乾压制住也不是那么容易，最后可能是要付出的代价，是远远超过派人去望北关，跟苏乾死磕不值得。

    搞定了水月山。

    苏乾就算完成跟柳芒的约定了，之前从柳芒手中拿到的那块空灵铁的债就算还了，双方从此互不相欠。

    不过，苏乾虽完成了跟柳芒的约定，但并没有离开北疆，而是纵马往望北关而去。

    望北关，北疆五大关口，大玄北大门最重要的屏障之一，在整个大玄都是闻名遐迩，他既然来了，不过来看看，就有点浪费了。

    轰隆隆。

    苏乾刚刚来到望山关下，就听到阵阵轰鸣之声在响起，好像是有力量在冲击整个望北关。

    “杀......”

    “给本将冲上去，杀光他们。”

    “崽子们，等会给老子攻破他们的城墙，关内那群小娘们正在等着你们，冲上去，将她们拿下。”

    伴随着轰隆之声，是阵阵极为嚣张的喊杀之声。

    “来者止步，此乃望北关，关外大漠王庭大军正在攻城，请速速离开。”

    有守门小统领看到苏乾，立马上前制止。

    “我来找你们统领沐兰将军，把这个给她一看，她就明白了。”

    苏乾从怀里掏出一道手令，随手丢给守门小统领。

    “你是苏乾苏大人？”

    守门小统领一看到手令，就知道苏乾的身份了。

    他是沐兰的亲信，相关事情沐兰早有给他交代过，一看到手令，不得阻挡，立马带人过去见她，要不然就算苏乾有手令，要是连望北关都进不去，如何找她调兵办事。

    “不错。”

    苏乾点头。

    “苏大人，关外大漠王庭的军队正在攻城破关，沐兰将军正在整顿兵马，准备出城杀敌，现在可能无暇接待你。”

    守门小统领恭恭敬敬的将手令还给苏乾。

    “无妨，我先上城看看。”

    苏乾罢手。

    “苏大人，你这边跟我来。”

    守门小统领打开城门，将苏乾带上了望北关城墙。

    横立长墙之上，苏乾可以远远看到城外，旗风猎猎，有数量不知多少，身着皮甲的士兵手持长刀长枪，肩扛着长梯朝望北关汹涌而来。

    那是大漠王庭军队。

    除了攻城军队，城外还有一架架投石车，在不断投放火石。

    刚才苏乾听到的声音，就是由投石车投放的一颗颗火石砸在望北关的城墙之上所引起，那如雨点般，浇上火油点燃，带着火焰的火石，要是被砸中了，普通士兵断然没有活命的可能。

    “将士们，兄弟姐妹们，大漠王庭想破我望北关。关内，是大玄亿万百姓，是你们的兄弟姐妹，是你们的父老乡亲。”

    “我们身后，就是生我们，养我们的土地，大漠王庭想从我们手中把它抢走，屠戮我们的百姓，掳掠我们的财富，烧毁我们的房子，你们说，当如何？”

    望北关城内，一块占地面积不知有多少，为镇北军练兵的大校场，沐兰正在整顿兵马，滚滚声音，铿锵有力，眉宇之间，有阵阵煞气滋生。

    虽为女子之身，身上气概却一点不比男子差。

    其身前，有十万镇北军，泾渭分明。

    镇北军，一共有二十万，其中有女兵十万，男兵十万，留下一半作为望北关守关力量，剩下的一半，全部聚集在此了。

    除此十万镇北军，校场之中，还有其他诸多身上没有披甲的人，那是北疆诸多门派过来的诸多长老和弟子。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

