一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    难道皇级药材是烂大街的菜叶子不成？说的那么随意。“皇级没有，尊品也不行。药谷因为保持着洪荒原始风貌，出产的药材品级相对较高，但也数量有限，它们是我药谷万兽赖以生存的根本，我顶多送你们每人一株王阶高品药材，事实上你们很多人的修为连

    王阶还不到，带着王药出去足够装逼了！”

    兽帝摆摆手，果断的拒绝。

    倒是自己小气，药谷内部分配药材，还得看等阶和贡献呢。

    秦浩点点头：“照您说的办吧，即使给他们皇药，他们也无法吸取药材的力量，反倒会引来杀身之祸。”

    “还是小友有高见！”

    兽帝点头微笑，挥袖一扬，伴随一片光华闪烁，齐小瓜他们每个人脚底，出现一株王级药材。

    药材的属性各不相同，是兽帝根据每个人的体质，特别配选，服务相当周到。

    齐小瓜、韩蛮拿起脚底的王药欢悦不已。

    但有俩个人除外。

    纳兰梨手中是一朵花，散发强大的灵魂气场，对于灵阵师而言，无疑是大补。

    纳兰洙获得的是片芭蕉叶，叶子内蕴含一股爆炸性的狂烈之气，和她修炼的功法极为匹配，服下后除了提高自己境界，对功法也有助益。

    但俩女脸上并不高兴。

    “怎么了？不满意？”

    秦浩问到。

    “这……”

    纳兰梨有点难以启齿，其实她想说，“我很满意。”

    但这次来药谷，她并不是为了自己。

    “还是让我来说吧，兽帝大人，我们能否拒绝您的药材，换成其他条件？”纳兰洙出口到，眼神带着哀求和期待。

    “可以！”

    兽帝毫不犹豫的点头：“我说过，只要不是太过分，并且在老夫的承受范围之内，无论什么愿望，我都会为你们实现的。”

    “谢谢兽帝大人，我们求您出手救一个人！”

    扑通一声。

    纳兰洙拉着纳兰梨下跪。

    这一幕来得很突然，让欢喜的众人有些吃惊。

    “起来说话，不是谁想跪本帝，就可以跪的，你们的跪拜之礼，我不接受。但我答应为你们救人，把病人的详细情况说来听听！”

    兽帝的语气依旧不起波澜，救个人类对他而言，不过举手之劳。

    话声落下，有股力量仿佛无形的大手，把面前的纳兰洙和纳兰梨托起。

    “事情是这样的，您有没有见过一种怪症，人的肉身会化为光沫消失掉？并且可以治愈这种怪症？”

    纳兰洙感激之余，心急如焚的出口。

    她的母妃，也就是大魏皇位，十八年前还好端端的，貌美如花，大美人一个。

    也是那一年，下嫁给如今的魏帝，然后诞下她们姐妹二人。

    可之后，皇后的身体不知怎么的，一天比一天差。

    尤其这俩年，脸色非常差，变得枯黄无比，甚至不能下床，虚弱的身子已经成为了半透明状态，似乎随时会消失掉。

    大魏皇帝非常爱他的皇后，举全国寻访名医，至今一点好转也没有。

    “竟然有此等怪症？”

    兽帝眸子里闪过惊讶，长长的眉毛随风飘荡，捋着胡须，陷入思考之中。

    这种症状，即便兽帝活了一千年，也从未见过。

    化为光点消失，除非是修为达到尊级，凝聚的分身，也就是半傀儡身体，一旦受到超过自身承受的攻击，才会消失。

    可是听纳兰洙和纳兰梨的语气，她们口中的病人，应该是普通人。

    这就非常古怪了，甚至可以说稀奇。

    这一刻，兽帝下意识的朝秦浩望去，俩人的眼神似在交流什么。根据秦浩的表现来说，对方也不是简单角色，或许对此有见解。

    其实听到纳兰洙的描述后，秦浩同样陷入思考中，前世作为丹帝，什么怪症没见过。

    但普通人化为光点消失，秦浩还真没见过，顿时，摇摇头。

    “不好意思啦小姑娘，你说的这种怪症，老夫闻所未闻，凭你三言俩语，很难得出定论。况且老夫接下来的重点，是培养下一任药谷兽帝，所以抱歉，不方便出谷。你还是换一个愿望吧！”

    连秦浩都摇头了，兽帝自己同样没办法。

    “难道真是无药可救吗？”

    纳兰梨倏然泪下，掩面哭泣起来。

    纳兰洙此刻虽然感到揪心的痛，但不好意思影响大家的心情，只能抿起嘴把自己的妹妹搂在怀里。

    兽帝活了千年，阅历何等渊广，竟也分辨不出怪症的病因，看来无法医治了。

    不！

    还有机会。

    纳兰洙心头灵光闪过。

    西凉丹阁的阁主，传闻丹术通天。

    只要进入丹阁，求见阁主，兴许母后还有一线生机。

    但这……太难了。

    传闻丹阁阁主神龙见首不见尾，是男是女都不知道，没人见过他本尊，这是洛水的三大秘密之一。

    大魏的皇帝为此不惜大兵压境，在洛水囤积五个军团的兵力，试图逼叶龙渊找丹阁阁主出面。

    即便如此，最终还是没逼出来。

    纳兰洙要见丹阁阁主，机会几乎等于零。

    “如果你们没有其他愿望，赶紧拿着药材走人吧，大家都很忙对不对？我不留你们吃饭了！”

    兽帝没心思管闲事，只想带狗精去闭关，融合帝魂传承，于是下达逐客令。

    纳兰梨露出满脸失望，只好收下那朵王级鲜花，准备和姐姐离开。

    “等一等！”

    就在大家转身之际，秦浩突然出口，揉揉鼻子道：“那个……他们的愿望你都实现了，可是，我的要求还没提呢！”

    兽帝不由一愣，脸上露出不悦：“小友，你拿了我的白璃魂石和万寿草，怎么能说没得到好处呢？做人不要太贪心，这俩株宝贝乃无等级药材，你赶紧走吧！”

    兽帝巴不得秦浩早点离开。

    “前辈您误会了吧？索要白璃魂石和万兽草，是狗兄的要求，并不是我的。况且，白璃魂石乃是我兄弟给的，和您有什么关系？”秦浩明显准备赖账。

    “好好好，小友还有什么要求，你速速提出来，我这里真有急事。”兽帝不自觉的拿袖子擦擦额头。

    尽管头上没有汗水，但他知道，接下去秦浩这个看似不简单的妖精，绝对会提出非常苛刻的条件，甚至是恐怖的条件。

    “前辈别紧张，您既然称呼我为道友，我肯定给您留面子的。其实我想问，您的寿元还有多久？”

    秦浩嘿嘿的笑着，笑容里酝酿着阴谋。

    “呃……实不相瞒，老夫最多还有一年就要死翘翘了，所以我的时间很宝贵，没有其他事，我们就此别过……”

    兽帝已经预感到会有不好的事情发现，转头扫齐一团子元气卷住狗精，就想离开。

    “慢着……把您帝魂之力借我一半用用！”

    秦浩脸色陡然一紧，张开双臂，迅速挡住了兽帝的去路。

    咔嚓！兽帝眼前劈过一道闪雷：“老夫的一半帝魂之力？你……”