    插曲就这么过去了。

    但是，第二天的大早，魏泽杨是直接提着行李箱过来阳光小区找她的，他颀长的身子站在门口，神色没在阴影处明显凝重，没跟她说具体什么事儿，总之是要马上返京都一趟，好像很刻不容缓的样子。

    陆小芽决定不问，免得自寻烦恼，目送着他离开：“那你早去早回，不然赶不上大壮和朱妹的婚礼。”

    魏泽杨欲言又止，最后还是克制地抱了抱她，“其实……是我父亲身体不好，我尽量赶回来。”

    “……好。”

    陆小芽也不想矫情的安慰对方，露出什么难过的表情，毕竟她和魏父素未蒙面，说爱屋及乌未免太过。

    不知道此番去京都，是不是凌香这件事起的导火索，希望魏泽杨能够应对好。

    陆小芽有时候觉得自己太自私，魏泽杨什么都可以为她付出，为她牺牲，她却没有同意魏母的要求，站在魏家的角度，他们的条件并不算苛刻，

    她决定，等魏泽杨从京都回来再告诉他，相信只要他们两个在一起，总归能商量出办法来的。

    魏泽杨家里纵然要面子，也并非是有一个皇位要继承吧？现在都什么年代了，有个孩子怎么滴……

    陆小芽尽量不去想这件事情，两天后，李哥风尘仆仆地从海城回来了。

    机器过几天就能装运过来，李哥着急是因为怕陆小芽一个人太忙，搞不定这边的事儿，毕竟在江湖经验上面，陆小芽肯定没他精明圆滑。

    不过确实有李哥在，陆小芽会省心省力一些。

    出去做事带着孩子还是不方便，陆小芽把燕子放在店里，大家轮流看着，不容易出纰漏。燕子虽黏人，但知道妈妈是出去赚钱的，也不轻易的撒娇耍赖。

    前几日托儿所的园长给她打过电话，热情的问她，孩子是否想去上学，任何时候都欢迎她们过去，而且跟燕子发生矛盾过的赵大宝也已经转学，不在了。陆小芽话没有说死，打算大壮和朱妹的婚礼过去了之后，再好好问问燕子的意思。

    陆小芽让李哥先休息一晚，两人在第二天去找了吴建，坐着吴建的偏三斗去看地址，

    离市区不远，地方不算偏僻，路面刚刚修过，所以交通比较方便，开车的话大概只要半个小时左右能到达市中心。五六百平方的厂房，之前是做传统纺织的厂子，因为经营不善等等原因比市场淘汰然后就倒闭了，里面的机器全都搬空了，只剩下一个空壳子，说起来，吴建爸妈挺有眼光的，低价买下来然后租赁出去。

    对于陆小芽眼下初期的规模来说，厂子偏大，空间有所浪费，但出于长期考虑，她有信心，火腿肠的销量肯定能顺利地做大，做好，这个食品和方便面有着异曲同工的神奇魅力，未来几十年都还是屹立不倒的畅销食品。而且，他们从贸易中心拿的面粉米粉发酵粉添加剂等等食品原材料可以储存在厂子里，供货也方便多了。

    陆小芽非常满意，当即就决定同吴建签租赁合同。

    她挺想买下来的，考虑到投入的资金太大，先租个十年。吴建父亲也不傻，提前给吴建上过眼药，关系再好，也不能买，只可以租。不得不说，吴建父亲还挺有商业头脑的，不缺钱的家庭，当然喜欢做长期投资的打算。

    租赁的价格，吴建给了她一个公平的市场价，一个月四百块钱。

    李哥同陆小芽都有一种捡到宝的感觉。

    毕竟杭市现在正是经济发展的初步阶段，所以在房价上面尚有一个缓冲期，不会像一线城市比如京都海城沪市那样上升得近乎‘丧心病狂’，如果明年价格波动得快，她肯定不能让吴建吃亏，会主动增加房租，这是后话了。

    接下来的几天时间内，陆小芽是真正体会到了创业的不容易，办厂子和办蛋糕店是完全不同的概念。

    注册公司，营业执照等等证件类的全权委托给了吴建，陆小芽还觉得挺不好意思的，所以在跟李哥商量之后，特意问了吴建要不要入股食品厂的事儿，这样她既可以省下成本，又可以让好朋友也赚钱。而且火腿肠的回报率很高，口碑做出去了，不出几个月就能收回投资，陆小芽充满了信心。

    吴建当然同意了，赚钱的买卖，他又不傻，心里对陆小芽是非常感谢的。

    接下来就是招人、准备资金、注册品牌、商标、联系好优质猪肉大户等等环节，食品厂的厂房重新粉刷装潢，补漏等等，可能是她太重视了，每一件事情几乎都是亲力亲为。

    没几天，火腿肠的机器终于到位了，至于外包装的塑料厂家，她和李哥已经联系好了一家，但是他们倾向于购买原材料之后自己做，流水线一条龙，不容易被模仿复制，至少她的想法是要做好牌子，一直畅销下去的食品品牌，将来可以拓展延伸的食品。

    机器和材料一到位，陆小芽和李哥就迫不及待地试验了，这种不算特别复杂的机器根本难不倒智慧的华夏民族，复制出来分毫不差，于是陆小芽联系了贸易中心的孙师傅，要求再追加两台，定金方面孙师傅爽快地答应先给他们垫上，省得李哥特地再跑一趟，陆小芽在电话里谢了又谢。

    真没想到，5、6万投入资金的食品厂就这么风风火火地办了起来。

    陆小芽原以为要问魏泽杨借一笔钱，她是前债未清，后债源源不断，没想到她、李哥、李红还有吴建四个人摊了之后，绰绰有余。但是在经营方面，她和李哥拥有绝对的话语权和初始股份。

    至于总经理的职位，肯定是李哥。

    陆小芽自己有蛋糕店，不可能把重心全部放在食品厂的，李哥是最合适的人选，他们现阶段是配合得挺默契的，以后会不会产生矛盾，就难说了，毕竟在利益面前，人心难测。

    食品厂请的员工都是李哥和她精挑细选过的，目前就五六个人，因为都是机器操作，所以不算是体力活。

    正式开张的话，陆小芽决定在下个月。

    李哥虽然迫切，还是听了陆小芽的建议，语速则不达么。

    前期陆小芽打算先把火腿肠在蛋糕店单独售卖，做出人气和知名度来。

    第一批生产出来的‘双王’火腿肠，采用的是深红色的包装，全面在蛋糕店上市了，定价在四毛一根，价格偏贵。西柚蛋糕店的定位本来就不是走的‘路边摊’亲民路线，所以没必要把价格降得太低，普通还在温饱线上挣扎的老百姓不会天天来买蛋糕和火腿肠的，如果靠他们的购买力，蛋糕店早就倒闭了。所以陆小芽对自己的产品定位和市场定位一向是很清晰的。

    市区么，哪里有那么多的穷人，城市天天都在发展，日新月异，大家的日子只会越过越好。

    说真的，火腿肠的价格其实从一出来到今后几十年，波动不大，这一点是很神奇的。

    上市那天，陆小芽特意做了一款火腿肠夹心面包，里面用了半根火腿肠，价格比奶油的高上两毛钱，增加人气，信心满满地等着开门。

    陆小芽让李哥去火车站的分店站台，李哥能说会道，最适合做推销了，她自己则留在市区的蛋糕店。

    她还特意让正午新报的露珠当天的高峰时段进行采访，增加人气。

    露珠本来就在做食品专栏，而且听到陆小芽引进的岛~国进口火腿肠，自然不会放过那么好的卖点。即便采访推迟了一段时间，丝毫没有生气。

