

    车子一路朝着前方急速行驶。

    一个多小时之后，终于来到了一处村子内。

    村子里也没有多少人在，这会儿突然间这么多的车子行驶进来，却也让的一些人有些迷茫的朝着这边看来。

    正建下车之后，仔细的看了看便是招呼着众人们一起下车。

    “就是这里了么？”

    秋云也有几分好奇的周围查看起来，听着自己父亲说什么，这里极为有可能有风水宝地。

    她从来没有见识过，没有被人占据的野生状态的地方，这会儿也好奇的四下查看起来，想要看看这个地方，大约是哪一块。

    “是这里没错了，当时指点的人就说是这里，但是具体哪里，我就不知道了对方也没有说。”

    正建点了点头，眼神朝着一旁的恒彦林看去，他是不知道到底是哪个地方。

    但是想必一旁的恒彦林想来是知道的才对。

    恒彦林仔细的四下看了一眼，随后眼神微微一凝。

    “藏风纳气，到确实有着一丝风水气息。”

    恒彦林能够感觉到，这里的一些气息有些不一般，要说这里有风水宝地的话，那到不大可能会是假话。

    心中这么一想，恒彦林当即眼神微微一眯。

    正建听着恒彦林这么一说，当即脸色微微一喜。

    “当真，若是如此的话我们可就没有找错地方了！”

    正建脸上满是惊喜之色，他还有几分担心害怕这地方难以询问。

    但没有想到似乎是比起自己所想的，还要好找一些。

    不过，这应该也是属于自己的运气才是。

    “方向应该是那边传来的，我们一起过去看看。”

    恒彦林指了指远处的山峰，随即开口说了一句。

    几个人自然是以恒彦林为首，恒彦林既然这般说了，他们自然也不敢怠慢，连忙就是跟着一同朝远处走去。

    恒彦林为首，一群人在路边东张西望着。

    大约都是想着，看看能不能以自己的能力，找出这么一个地方出来。

    若是可以的话，那可就当真了不起了！

    “艾，你看那个地方是不是特别像是一只青蛙，然后嘴巴在对着什么，那个地方算不算什么风水宝地？”

    秋云与恒彦林的关系亲密，见到了什么东西也避讳，直接询问起恒彦林来。

    恒彦林闻言抬头一看，见着远处确实有着像是一只青蛙的东西，而且仿佛是在吞吐着大地一般。

    见着这样一幅情景，恒彦林眉头微微一挑。

    “你看的这个地方倒是不错，只可惜这光凭有外表，并没有什么气在里面，所以不是什么风水宝地。”

    如此气吞山宇的青蛙，虽然看起来气势极为的浑厚。

    但关键这里面并没有气在流动，所以并不是什么风水宝地。

    若是这样的地方，有了一些气在流动，怕是格局不会小。

    最起码，这入葬下去，后辈起码能够富裕个十辈子是没什么问题的。

    只可惜了，这样的好地方居然没有一点的气，也只是一个废穴而已。

    秋云闻言，顿时微微一怔，没有想到这样的地方居然不是风水宝地。

    这让她微微有几分失望，不过还是继续在路边仔细的查看起来，一幅非要找到地方的样子。

    恒彦林看了也只是一笑，却也没有阻止对方。

    风水宝地可没有那么好找的，对方只是凭借外表的话，到也可以。

    只是这里面的错误率可就很高了。

    “哎哎，你看一块地方，像不像是一颗珠子，这样的地方是不是一个好地方啊？”

    片刻之后，秋云又是见到了一处看起来颇为不错的地方。

    这周围还有一些树包围着，只是这些树却是槐树。

    “你看到这旁边的树木没有，这是槐树，在风水学里面这样的树是极为不吉利的，像是有这等树的地方，其实已经杜绝有好风水的可能性了。”

    恒彦林看的仔细，这个地方日照不是十分的充足。

    在加上有这样的树木在，反而是滋生了不少的阴气。

    如此的地方，又怎么可能会有一个好风水呢？怎么想也是不可能的。

    听着恒彦林这般一说，秋云有些气馁了。

    怎么自己看的地方感觉都很不错，怎么就是一点有风水的样子都没有。

    这样的话，还怎么找？

    倒是一旁的几个人，看着秋云的眼神满是羡慕之色。

    别看对方说什么的，这个那个的都不是什么风水之地。

    不管是不是，但是最起码恒彦林回应起来的时候，可是极为的和颜悦色。

    这么看起来，两人的关系确实是十分的要好。

    他们在一旁其实也看了不少地方，感觉都有几分像是风水宝地。

    但是哪里敢去询问恒彦林？

    到时候恒彦林不高兴了，直接丢下一句，你这么会你来找地方，你来下葬？

    丢下这话来，他们怕都不知道怎么尴尬。

    秋云有些不怎么想要找了，感觉自己怎么样也不可能找到的样子。

    恒彦林见了也没有多说什么，只是轻轻一笑，随后顺着气息在朝着上方走去。

    只是在片刻之后，恒彦林忽然间就是微微一顿，脸色有几分奇怪。

    “怎么了？地方就这里了么？”

    秋云四下看了一眼，却也不见哪里有什么奇袭的，就是微微有几分出奇的地方都没有。

    若是当真这样的地方有风水之地，也就难怪她找不到半点迹象了。

    恒彦林皱着眉头四下看了一眼，随后是摇了摇头。

    “不是，有些奇怪我感觉到的气，在这里就断开了，看样子好像就是这里没错的样子，但应该不是才对。”

    恒彦林找风水，先是锁定地方，只是这样一来却有些难以完全锁定，只能够大概找一个地方。

    基本上，地方就会在这个里面，在之后就会比较好找了。

    只是刚刚寻找这个气息的时候，感觉这个气息极为的明确，而且四下游走间完全没有断开的感觉。

    但是这会儿却是活生生的断了，这样的感觉让他有几分很难受的感觉。

    “大概是这里周围了，我需要仔细的看看。”

    恒彦林说了一句之后，走到小路边朝着山下看去，时不时的还朝着远处看去，似乎是在测量着些什么一般。