    命运群族，像是笼罩了一层神秘的面纱，谁也不知其底蕴。

    昔日，在伏魔大禁天的大墟中。

    就有好几尊神子境的命运生灵现身，前去截杀三主生灵。

    这一次，在转生大禁天第三阶段，竟然又有九尊，神子境的命运生灵登场了。

    萧叶自然不敢小觑。

    转生大禁天，第三阶段厮杀还在持续。

    在前两个阶段，大放异彩的命运群族，于这个阶段才开启，便已折戟沉沙。

    这也导致接下来十几万年间。

    登场的命运生灵，只是频繁眺望古神真传所在方位，最终都是止步于前，再也没有掀起战火。

    只要有萧叶在。

    这群古神真传，就几乎立足于不败之地。

    对方那种霸道的守护，连他们命运群族的先天神灵，都只是发出质问，却没有显化于世。

    试问他们，又如何敢，再去和古神真传们对阵厮杀？

    至于其他先天神灵真传，更加不敢在这种时候，对古神真传举刀了。

    翼神、太神群族的新一代神子，都是倍感苦涩。

    萧叶敢于变相干预第三阶段厮杀，无视规则。

    而当世的那些翼神和太神，却不敢这么做啊……

    现在，他们全部成为了命运群族的目标，疲于奔命。

    即便他们效仿第二阶段，上位道神们的方法，都很难保住性命。

    达到神子境的命运生灵，着实太恐怖了，手段滔天，他们踪迹，在对方眼中，竟然无所遁形，隐匿之地，迅速被那批命运生灵寻到，然后踏平。

    他们已经损失惨重，恐怕撑不到第三阶段结束，就要全部凋零了。

    至于古神真传们，在穆承运的带领下，已经接连恢复过来。

    在第三阶段剩下的岁月中，他们都是以自保为主，冷眼旁观，丝毫没有介入的打算。

    “力神群族五千位真传，以及三尊神子，全部覆灭！”

    “暗神和影神群族的真传，同样不是命运生灵的对手，接连喋血了！”

    ……

    到了第三阶段后期，一个又一个噩耗，飞快在转生大禁天中传开，让各地都弥漫着一种悲壮的气息。

    观战的先天神灵，都是眸光变幻，修行无尽岁月，早已如同磐石的心境都在动荡。

    既有亲眼见到，座下真传、子嗣喋血的心痛，也有因命运神通的奇异而震惊。

    关于命运大道的消息，实在太少了。

    他们从第一阶段，就已登场观战，便是要一窥命运奥秘。

    “命运大道，可以影响生灵的命数，一切手段，都是以此而生。”

    “化出不详之物，只是低级手段，将命运大道领悟到高深境地，还能提前规避危险，甚至直接粉碎对手的‘命运之线’，使得对手前路变得暗淡！”

    一尊翼神喃喃自语道。

    他回忆起。

    当年那三尊命运先天神灵，和天道榜存在之战结束后，传闻就有不少天道榜存在受伤。

    还有一尊达摩神，言称追寻天道之路已断，恐怕就是命运之线被粉碎了。

    不止这尊翼神，其他先天神灵，亦是低声议论，在进行交流。

    第三阶段的结果，已经成为了定局。

    他们再忧心也无用。

    还不如专心于即将到来的第四阶段，谁也不想喋血在那一步。

    混沌世界中激荡的邪恶气息，在不断的增长着，待达到一个新的临界点，各大禁天中爆发的战音，突兀消失了。

    那是第三阶段结束，第四阶段将临的标志。

    到处都是废墟的转生大禁天中，也安静了下来。

    放眼看去，虚空各处，一具又一具残躯败体，和神器碎片混合在一起，像是秋风扫过，备显萧瑟。

    除却古神群族外。

    其他混沌势力的真传、神子，几乎被扫荡了九成。

    这样的厄难，对他们群族未来的影响，实在太大了。

    “我命运群族已经现世，未来交战的机会还多着。”

    “我就不信，这时间传人，能一直守护你们！”

    七尊浑身浴血，神子境的命运生灵，皆是朝着远处投去冰冷的眸光，旋即分别回归命运重地。

    唰！唰！唰！

    幸存下来的涅神境命运生灵，也是身形闪动，迅速退走。

    “结束了……”

    至于红犼、御尉迟、杜东宇、芸娜等古神真传，也是松了一口气，接连朝着萧叶，投去了感激的目光。

    此次第三阶段厮杀，简直像是一场梦。

    除却一开始外，他们再没有受战火笼罩，平稳渡过了。

    在穆承运的带领下，他们回归古神群族之界。

    “轮到我等登场了！”

    至于屹立在转生大禁天各地，那些庞大身影，皆是爆发出至高气息，有气壮山河的原始大道之音在回荡。

    力神、三面神、阳神等先天神灵，皆是怀着沉重的心情登场了。

    他们虽然彼此针对，可并没有征伐，反而按照阵营而立，齐齐望向那九处命运重地，像是在等待着什么。

    除了顶尖先天神灵。

    否则能列入绝神榜的，都很困难。

    再加上，没有天道榜存在震慑，主宰又不再现世，在第四阶段中，他们没有任何安全感可言。

    毕竟从命运群族的举动看来，第四阶段恐怕也要闹出不小的动静。

    此时，古神、翼神、太神、达摩神也在登场。

    同时，他们身后的群族之界中，再次迸发出莫大的波动。

    天道榜存在，早已不受天道轮回之苦，如今虽然真身不现，可气机流露，便是在戒备命运群族。

    萧叶被一群古神簇拥。

    “萧叶古神，这次若是命运再度发难，恐怕还要依仗你出力了……”

    不论是神灵榜，还是绝神榜上的古神，都是对萧叶抱拳施礼。

    前三个阶段，命运群族的疯狂举动，同样让他们倍感压力。

    萧叶点了示意，在仔细感知，古神群族之界中的动静。

    “当世天道榜存在，只有九十九席了。”

    “而古神群族，竟然霸占了二十八席吗？”

    萧叶眼中精芒涌动。

    虽然说。

    顶尖先天神灵中，古神是唯一没有，掌控宗品级命运大道的先天神灵，但战力的确非凡。

    哗啦！

    就在此刻，有命运重地在颤鸣，冲出了至高气息。

    “命运先天神灵，登场了！”

    萧叶抬眼望去。

    （第一更到！）

