    当天空上的能量爆炸缓缓消散，代欧奇希斯的形态再度发生了改变。

    它的体型，和攻击形态相比变得更加强壮，脖子的部分完全消失，宽厚的手臂连接着头部。

    此时，代欧奇希斯的身体被一圈光壁所包裹着，看上去它似乎就是利用这个招式，招架住了古月鸟的根源波动。

    不过，并没有完全招架住。

    因为它那挡在面前的宽厚手臂上，浮现出了明显的伤痕。

    “嗡。”

    代欧奇希斯发出了奇异的叫声，它的伤口处浮现出一道白光，当光芒散去，那些伤口已然消失不见。。

    “它的样子，又变了……”

    地面上，优子看着这一幕，不禁喃喃出声。

    伦多博士原本想要逃离这里，但在经过刚刚那些事后，已经完全忘记了这件事，反而对那只从未见过的神秘宝可梦，产生了十分浓厚的兴趣。

    “这个形态，看上去比之前那两个形态要更加擅长防御。”他道。

    代欧奇希斯，防御形态。

    胡杨也没想到，代欧奇希斯的防御形态竟然如此的肉。

    当然，也有可能是古月鸟手下留情了的原因。

    毕竟他的本意并不是与代欧奇希斯战斗，而是让它们停止战斗，坐下来好好谈谈。

    虽然看上去比较粗暴一点就是了。

    极光下的战斗还在继续。

    代欧奇希斯在躲过根源波动后，再度变换成攻击形态，而后朝着古月鸟冲了过去。

    古月鸟扇动着翅膀，想要让它冷静下来，它采用的方法，是使用时光咆哮给对面降温。

    深蓝色的光束横扫而过，洞穿了整个北极的天空，连同代欧奇希斯的下半身。

    恐怖的能量将一切的一切都化作虚无。

    代欧奇希斯的瞳孔放大，身形戛然而止，片刻后，在闪烁的白光中，它的腿部又重新生长了出来。

    但即便如此，代欧奇希斯依旧没有退缩。

    它转换成速度形态，低头朝着冰原的某一处望了一眼，而后抬头，继续战斗。

    那里，是它的同伴的核心水晶沉眠的地方。

    见到这一幕，胡杨只觉有些头疼。

    他原本是想让古月鸟用强大的实力来威慑代欧奇希斯, 从而让它放弃战斗。

    可没曾想, 它不但不放弃, 反而进攻的力度越发迅猛起来。

    再打下去，他们怕不是永远也不能坐下来好好谈谈了……

    胡杨陷入了思索。

    采用物理手段劝架的方法明显行不通，不仅如此, 他还把古月鸟给掺和了进去。

    胡杨不想酿成悲剧，也不想把代欧奇希斯打成核心水晶, 让四年后的拉鲁斯市事件在这个世界上演。

    那么, 就只能换一种方式了。

    《裂空的访问者》里一共有两只代欧奇希斯。

    这只代欧奇希斯来到这颗星球的目的, 就是为了寻找沦落到这里，变成核心水晶的同伴。

    但中途因为裂空座的误会, 使得这只代欧奇希斯变成核心水晶坠入冰湖，另一枚核心水晶则被伦多博士带回研究所研究。

    想到这里，胡杨将目光投向远处的冰面。

    那里, 正静静的躺着一枚浅绿色的核心水晶。

    胡杨的脑海中很快有了解决的方案, 他对身旁的一堆皮皮与火恐龙道：“你们在这里等一会！”

    皮皮们一脸担忧：“皮皮？”

    “不用担心。”胡杨转过身, 朝着那个方向奔跑而去, 很快，便将另一枚代欧奇希斯的能量核心拿到了手。

    他的目光从上面扫过, 下一秒，这块核心的面包便自他的脑海中浮现而出。

    ［代欧奇希斯的核心水晶：位于代欧奇希斯胸口处的能量核心，当它们被重创后, 身体便会消失不见，只留下一枚核心水晶。］

    上面没有说复活代欧奇希斯的方法, 但作为一个穿越者，胡杨不需要那些也很清楚。

    目前已知的方法共有两个。

    一, 等待数年，让它们自行修复。

    二, 使用一种特殊的电磁波照射，可以加快它们复活的进程。

    那么接下来，他得到天上去。

    闪电鸟不在，胡杨没有了交通工具。

    但，也不是完全没有。

    想到这里，胡杨将目光投向远处漂浮于半空中，正用一对金色瞳孔在场外观战的吃瓜群众裂空座。

    ……

    裂空座望着不远处传来的恐怖能量, 心中对于自己脱离战斗的决策感觉到了万分的庆幸。

    心中这样想，但它的脸上却摆出了一副严肃凝重的表情，宛若一尊古老的神祗一般，审视着那场战斗。

    但就在这时, 裂空座突然听到有人在呼唤自己的名字。

    听到这个熟悉的声音，裂空座脸上的表情差点没绷住，木着脸转过身，朝声音传来的方向看过去。

    这一刻，裂空座的内心感觉到了无比的复杂。

    它不知道这是怎么了。

    对于其他人类而言，它都是传说中的存在。

    人们尊崇它，畏惧它，在纸上与古老的洞穴中记录着它的故事。

    而这个人类……

    裂空座在这个世界上存在了那么多年，从来没有见过这样的人类。

    它无法理解这种人的存在，正如同它无法理解对方为什么可以让它学会新招式一样。

    为什么呢？

    这一刻，高高在上的天空之神以俯视的角度审视起了地面上的那个人类少年。

    胡杨：“……”

    他心中咯噔一下，裂空座该不会是想趁古月鸟被拖住的时候做掉他吧？

    不过还别说，裂空座盘旋在天空上的样子，还真够唬人的。

    就在胡杨忍不住开始胡思乱想的时候，裂空座停止了审视，扭动着庞大的身躯，落到了他面前，用一双金色的瞳孔，注视着他，似乎是在询问他有什么事。

    胡杨咧嘴露出一个笑容，指着手上的核心水晶，道：“帮个忙呗？”

    ……

    “胡杨他……得到了裂空座的认可……”

    望着少年登上古老生物的头顶，与祂一起冲向高空的画面，伦多博士一行人感觉到自己的世界观受到了猛烈的冲击。

    神啊！那可是裂空座啊！

    “他们这是要去做什么？”伦多博士的女助理优子满脸震撼。

    “不知道……”另一名助理小安抬头仰望着那属于神的战场，喃喃道：“好像是要去阻止代欧奇希斯与古月鸟的战斗……”

    YES！

    祐树握紧拳头，眼中闪烁着明亮的光芒。

    不愧是胡杨大哥！

    这种事，简直太厉害了！

    这一刻，有一颗小小的种子，在祐树的心中萌芽。

