

    “你一起大小姐跟你一样思想龌龊，是个阴险小人吗？！”听到二长老的话，站在大长老身边的护卫就忍不住了。

    “我看你们中毒不轻！”二长老一甩袖子，看着大长老等人，嘴角嘲笑，“到时候整个独孤家改成了苏姓，你们就等着哭吧！”

    “阿波罗，你来的正好，把他给我扔出去。”屋内，苏回倾正好出来，朝刚好进来的阿波罗不紧不慢的道。

    刚刚还说的不屑一顾热火朝天的二长老看见了苏回倾，仿佛是被按了一个暂停键，噶然而止。

    他敢在大长老五长老面前放肆，可真见到了苏回倾，他却连个屁也不敢放。

    阿波罗按了一把自己金色的头发，指挥着手下的人将二长老等人全都扔了出去。

    “大长老，”看到人被扔了出去，苏回倾这才转过了身，朝大长老看过去，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，“这几天独孤家应该是不会太平了，我让阿波罗借你几个东西，谁要不长眼惹了里面那位的清静，直接给我毙了他，知道吗？”

    阿波罗闻言，立马从兜里掏出了两把精巧的热武器，递给大长老，“你们倒是乖觉，知道讨好我苏女王。这两个小玩意儿有五阶强者的攻击力，刚研究出来没多久，拿着吧。”

    大长老受宠若惊的接过来，这东西现在对独孤家来说就是雪中送炭啊！

    “你们记住了，好好站队，”阿波罗跟着苏回倾离开的时候不由的拍了下大长老的肩膀，“只要被她当成了自己人，你们这一大家子也不用愁了。”

    阿波罗说完，就跟着苏回倾施施然离开了。

    看着苏回倾带着阿波罗等人离开，五长老等人愣在原地久久没有回过神来。

    “大……大长老，你什么时候跟大小姐这么熟了？”五长老等人看着大长老手中的武器，尤其是阿波罗的那句五阶强者的攻击力。

    五长老这些人说话都不利索了。

    这大小姐对独孤家一直很冷淡，怎么会突然对大长老这么好？

    “我也不知道，”大长老恍恍惚惚地看着手中的武器，本来最近因为独孤恒的事儿变得十分忧愁的他这会儿仿佛是重新活了过来，就如同捡了一个中了亿万灵币的彩票一般，“等等……”

    大长老忽然想起了什么，“当初那个苏晨去动了大小姐的药剂店的时候，我直接派了自己的亲卫队过去了，虽然没有帮上什么忙，但是大小姐说她记住了。”

    所以现在即使在这种时候并没有对他们这几位长老落井下石，反而给了他们武器。

    听到了大长老的回答，几位长老都默不作声，无一不为当初对苏回倾那般都看法而觉得羞愧的。

    “大长老，刚刚阿波罗大人说的对，我们以后对大小姐绝对不要有二心，还想留在苏家的，谁要敢对大小姐不敬，首先就要过我这关。”大长老沉声出口。

    虽然大小姐不愿意当独孤家的家主，但是现在有苏回倾的照拂，那些想动独孤家的人至少也要掂量一下自己有几斤几两。

    其他人对二长老的话没有任何的怀疑，就算大长老不说，他们也不敢对大小姐不敬，也不看看连灵均都不敢对大小姐怎样，他们敢吗？

    “那二长老他们呢？”忽然有人提起了这一茬。

    提起他，大长老面色一冷，“二长老？既然他那么想看着独孤家走向灭亡，想要跟独孤星一起去攀附灵均，那就让他去吧，以后独孤家没有这两个人的存在！”

    这一边离开独孤家的二长老已经找到了独孤星的住处。

    独孤星那次拿着自己的东西投奔了苏晨，被带到了灵均的地方，只是她迟迟见不到苏晨本人，再加上这里到处都是灵均的人，她想打听消息也没办法。

    直到二长老找来的时候，她都还不知道短短几天内国际中心发生的变化。

    “家主生死不知？”听到二长老的话，独孤星眼前一亮，却见二长老愁眉苦脸的样子，不由的一笑，“你放心，不过是一个苏回倾而已，别忘了兵王背后可是灵均，她想动你也要看在灵均殿下的面子上，你们放心，跟在灵均殿下后面，早晚有一天我们能跟他一起去海外，比呆在独孤家强多了，独孤家没了家主，且看他们如何发展下去。”

    “是啊，”看到二长老有些发愁的样子，跟独孤星一起出来的佣人不屑的一笑，“等我们跟兵王一说，多大点事，也把长老你急成了这样。”

    听到那丫鬟的话，二长老面色不仅没有变好，反而更是大吃一惊，眸中的希冀渐渐消退，跌坐在椅子上，面色苍白，“兵王？什么兵王？你们难道不知道苏晨因为冒充兵王被白家的人关起来了？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的十点半，手机锁定了码字刚刚才解锁，么么哒

    