    我与解连阴战斗的时候。

    在他不经意之间，就已经取走了他的灵慧魂。

    这个人，罪逆深重，心性邪恶到极致，所以，他留不得，而他的灵慧魂之中，有着他的全部记忆，这对于我来说还是很有用的。

    所以。

    灭他之时，我只留了灵慧魂。

    红尸谷灭了红衣教主，离开之后，我和封小鬼去了一个地方。

    让封小鬼来护法。

    我用了秘记之中的问灵之法。

    此法跟审鬼之法还不一样，审鬼就是找到阴魂，让其通窍，获得灵智，就能直接问。而单单只有三魂七魄之中的灵慧魂，其中虽然有一个人的记忆，但这不是完整的魂体，就需要问灵之法。

    单纯一魂，很容易消散。

    所以。

    我营造了一个问灵的结界。

    我与解连阴的灵慧魂，都进入这个问灵的结界，去探查，这灵慧魂之中秘密。

    一个人的记忆是非常复杂的。

    所以。

    我寻找我想要的那些内容，花了一些时间。

    而在寻找那些内容的时候，我发现，在解连阴的记忆里，红尸教之中，除了红衣教主之外，还有一个高手，那就是红衣教主的黑护法，黑柯。我在红尸谷没有看到黑护法，加之，在解连阴的记忆之中，还有红衣教主和他一起谋划过的蛊王的计划。

    而傩城上万人死掉的真相，就是蛊王计划的开始。

    由此。

    我便知。

    湘西三大门负责运送尸体，是一件很危险的事情。

    那些尸体全部都是蛊人。

    而这些蛊人之中，有一个人的身上，养着一只蛊王。

    到傩河之畔一打听，我便知道，清风道长将所有死者的尸体都运送到了义城，准备集中度化。秘记之中记载过蛊王的修炼之法，所以，我知道，一旦把所有的蛊全都放在一起的时候，蛊王就会吞掉其他那些蛊虫，从而成就蛊王之躯。

    弱肉强食，最终留下那只最强的。

    之前。

    我估计，傩河鬼窟就是养蛊王的地方。

    后来，我一剑毁掉了傩河鬼窟，造成那些蛊人顺流而下，蛊虫无法相食，所以，蛊王在那个时候没有诞生。但是，后来，尸体被打捞出来之后，却又被集中到了义城，反倒是又给了蛊王机会。

    清风道长的无意之举，可以说，给了蛊王机会。

    若不把蛊人集中起来，蛊王不会壮大的那么快。

    特别是后来，那个土结界，等于又给了蛊王一个弱肉强食的好容器。

    得知如此真相。

    我丝毫没有停留，立即赶往这边的义城。

    果然。

    在我和封小鬼到这边之后，就已经看到了蛊王。

    一条纵横贯穿于地下，大约十几里范围的血红色蜈蚣。

    平峒的那些蛊师，正在与那大蜈蚣拼命。

    但很显然。

    他们拼不过。

    后来，我和封小鬼分头行事，救下那些平峒的蛊师，将他们护在铜钟印之内，便过来了。

    或许。

    如果我来早一些，事情就不会变得这么糟糕。

    金银花婆婆和释云禅师，他们也不会重伤，但没办法，我也不知道，这边出事了。

    不过。

    我口中说出抱歉的话。

    金银花婆婆立即摆手。

    “老祖，您言重了。”

    清风道长也说。

    “是啊，杨先生，您这话，实在是言重了，这次，若不是您，我们湘西恐怕早就完了。”

    “您灭掉红衣教主，对于我们湘西来说，乃是一大幸事啊！”

    话到这里，清风道长又说。

    “对了，杨先生，在傩河上的时候，我发现一个人，暗中操纵一切，他甚至在想办法，抹黑你的形象，那个人也绝对不能放过。可是，除了他姓解之外，其他的线索，查不到啊！”

    听到这话。

    我直接道。

    “你说的那个姓解的，叫解连阴，以前傩城人氏，半个时辰之前，已经死了。”

    清风道长脸上露出惊讶之色。

    “还是杨先生您厉害！”

    我没说什么。

    而这件事，说到底从起因上跟我也有关，解连阴这个人，嫉妒心极强，我斩杀他的时候，从他的言语之中就能够听得出来，他这次联合红衣教主在湘西给我布下这样的局，就是针对我的。

    几句简单的话之后。

    我抬头，看向上边那只看着我们，虎视眈眈的大蜈蚣。

    我的结界之上，燃烧着烈焰。

    蛊王大蜈蚣刚才撞上来，没有撞碎我的结界，反倒是被我结界之上的烈火给烧到了。

    它此时已经知道。

    那火焰，并非凡火。

    所以，根本不敢轻举妄动。

    清风道长他们，都已经稳住了，我从口袋之中，拿出了几颗从长白那边，带来的丹药。长白和兴安岭盛产各种名贵的中草药，一些灵药更是丰富无比，这也是东夷垂涎那两座山的原因之一。

    而这些丹药，就是兴安岭和长白上的灵药炼出来的。

    疗伤的效果非常好。

    “这些丹药，你们先服下。”

    “我去试试看，能不能把这蜈蚣的内丹取出来。”

    如此级别的蛊王，那绝对是金丹期以上的境界，所以，它肯定是有内丹的。

    这种东西的内丹，绝对是极品灵药。

    我的话，让清风道长和金银花婆婆吃惊。

    清风道长和金银花婆婆都知道我的实力，但这蛊王的恐怖，他们更是见识到了，我的一句试试，让他们感觉，有点儿太冒险，至于后边的取内丹，这话更是听起来太过浮夸了一些。

    金银花婆婆忍不住道。

    “老祖，这蛊王，没那么简单啊！”

    “是啊，杨先生，要小心……”

    清风道长也提醒。

    外边。

    那蛊王之上那张黑护法的脸，盯着我这边，喊道。

    “杨慕凡，原来，你就是阴山老祖？”

    “我看你也不过如此，雷声大雨点小，既然敢来这里，却不敢出来迎战，躲在结界之内，当缩头乌龟吗？”

    黑护法在想办法刺激我。

    很显然。

    他想让我出去。

    否则，他根本没法跟我打。

    而听到这话，清风道长立即说。

    “杨先生，别听他的挑衅！”

    金银花婆婆也道。

    “是啊，老祖，一切从长计议，也不……”

    轰！

    一声气息爆发之音。

    这俩人的话都还没有说完。

    我就已经从这结界之内，冲了出去。

    金银花婆婆和清风道长看着我已经出去的背影，手里捏着丹药，动作滞住，想要喊住我，但他们知道，已经晚了。

    我已经在结界之外。

