    秦风仔细地搜查了一圈，的确是没有查探到任何关于那团黑影的踪迹。

    没有找到那团黑影，但在他的神识里却出现了一道暗暗的人影。

    这道人影隐匿在这个坑洞的最南方，对方就那样站在原地，手里举着一个托盘一样的东西。

    整个坑洞漆黑一片，这道人影以为秦风根本看不见他，所以站着没有任何动作。

    殊不知秦风的神识早就将他看得一清二楚，甚至都不用转头，就能清晰地感应到他的每一个动作。

    为了不打草惊蛇，秦风的确没有转身的意思。

    但，他的神识却落在了这道人影手里举着的托盘上面。

    这托盘上什么东西都没有，看上去有些老旧，模样黑不溜秋的。

    “是啊，我记忆里它就是像铁盒子一样……”

    楚若灵点点头，肯定地说道。

    秦风没有说话，只是嘴角的冷笑愈发浓郁了起来。

    他知道楚若灵不可能说谎，也不可能记错，只是他同样很清楚那团黑影现在已经不是铁盒子了。

    秦风的神识查探了坑洞所有地方，都没有找到那团黑影的存在，这坑洞里也没有发现什么异常。

    那么，那团黑影到底伪装成了什么东西？

    唯一的答案，已经呼之欲出了。

    秦风的神识，从那道人影手里举着的托盘中离开，落在了对方的脸上。

    此时。

    对方的表情看上去非常谨慎，皱着眉头，满脸警惕。

    除此之外，当秦风的神识落在他身上的时候，对方下意识地拧紧了眉头，似乎有所察觉了一般。

    这个坑洞里明面上只有秦风和楚若灵，两人的对话对方肯定是能够听到的，甚至对方一直都密切关注着。

    不过。

    在秦风心里，就算对方一直在关注他又怎么样？

    刚才他的神识扫过去，已经肯定对方的实力不会太强，撑死了也就是地级初期的境界。

    这样的对手，他还不会放在眼里。

    因此。

    想到这里。

    秦风头也不回，下一秒抬手就是数道风刃劈了出去。

    唰唰唰！

    四五道风刃，突兀地劈向那道人影所在的方向。

    嗖嗖嗖！

    几乎是同一时间，秦风的神识清晰地看到那道人影脸色猛然大变，像是大吃一惊一样瞪大了眼睛。

    “好狡猾的小子，竟然偷袭！”

    那道人影惊声叫道。

    同时，他顾不得其他动作，瞬间挪动着身体，总算是堪堪避过了秦风这四五道风刃。

    尽管如此。

    最后一道风刃还是从这道人影的腰间划过，带起一篷鲜血，让对方受了一点小伤。

    “想偷袭的人，应该是你吧？”

    秦风冷笑一声，他转过身后不屑地说道。

    这道人影，乃是一个全身被黑色斗篷遮住的一名老者，看上去至少有六七十岁了，脸上的皮肤就好像是干枯的树皮一样。

    且，对方一开口，就似乎让人听到了他喉咙口卡着一口浓痰一样，非常刺耳。

    见这斗篷老者躲过了自己的数道风刃，秦风眼里没有半分惊讶。

    因为他很清楚，一个地级初期的古武强者，不可能就这样被自己几道风刃就直接杀了。

    刚才那一下，他不过是为了恶心恶心对方而已。

    这名斗篷老者隐匿在这坑洞里，显然是为了伺机而动，对秦风和楚若灵偷袭。

    “我听不懂你在说什么。”

    出人意外的是，斗篷老者躲避之后，竟然没有直接还手，而是眼神闪烁地否认了。

    “呵呵……”

    “如果我没猜错的话，你应该就是平砀山这次班车坠崖案的罪魁祸首吧？不，准确地说，罪魁祸首是你手上的那东西。”

    “说吧，你到底是什么人？”

    秦风盯着这名斗篷老者，冷冷地问道。

    “什么？”

    闻言。

    斗篷老者没有开口，楚若灵却震惊地瞪大了眼睛。

    虽然她在漆黑中看不到斗篷老者的面容，但却能清晰地听到斗篷老者的声音，她震惊的不是这里竟然真的还有其他人出现，而是刚才秦风说的话。

    “这人不知道在这里藏匿了多少年，班车坠崖案的始作俑者，就是他手上的那个托盘。”

    “其实那不是托盘，而是你在梦境里见到的那团黑影，它的伪装能力非常强大，我猜恐怕只要是它见过的东西，都能够伪装成同样的。”

    “不仅如此，它还具备精神攻击的能力，刚才你跳下这个坑洞，就是这东西在作怪。”

    秦风抓着楚若灵的手，对她解释道。

    他在看到斗篷老者手里的托盘时，就立刻反应了过来。

    那团黑影在任何地方都没有找到，唯一的可能性就是伪装成了斗篷老者手里的托盘。

    “小子，没想到你倒是有几分见识，竟然能认出小黑的存在。老夫倒是十分好奇，你又是什么人？”

    斗篷老者脸色阴恻恻地盯着秦风，他没想到秦风对自己的底细了解得这么清楚，心里震惊的同时，越发忌惮了起来。

    毕竟，刚才秦风一刀就灭了小黑的阴魂，又不知道用什么暗器，让他轻易地受了一点小伤，实力恐怕深不可测。

    “小黑？这名字虽然很是贴切，但现在是我在问你，不是你问我。如果你不老老实实地回答的话，我不介意让你永远地留在这里。”

    秦风闻言，先是讥讽了一句。

    随后，他的语气中充满了毫不掩饰的威胁之意。

    虽然他不知道斗篷老者口中的小黑，是怎么从燕京来到平砀山的，但大概率也和这斗篷老者有关。

    而这斗篷老者身上的气息看上去尽管是一个地级古武者，可秦风仔细地感受了一番之后，又觉得对方和寻常的地级古武者不太一样。

    因为这名斗篷老者身上的阴气很重，体内的能量波动很像是阴修的特征。

    只不过阴修不是真正的人，是由阴魂修炼而来。

    这名老者，显然是一个活人。

    这么看来，这斗篷老者修炼的功法恐怕大有古怪。

    “小子，你莫非以为老夫真怕了你？”

    斗篷老者脸色一变，冷冷地喝道。

    “就凭你，区区一个地级境界的垃圾？”

    秦风的语气愈发的不屑了。

    “找死！！！”

    斗篷老者的脸色彻底难看了起来。

    话音刚落。

    他大喝一声，化手成爪，直接朝秦风抓了过来。

