    第一千零五十六章 玖竞公会   

    杨凡并没有什么太多的资源渠道什么的，所以说哪怕就算是他现在的这个账号拥有了几百万的粉丝也好，但是却也还并没有和任何的一个平台或者说是主播公会去进行签约，也就是说现在他自己还相当于是一个自由人而已。

    

    当然了，这倒也并不是说就没有其他的那些负责人来找过他，不过这些东西也都是一律都直接就被他给忽视掉了。

    

    毕竟杨凡刚刚一开始也根本就并没有想这么多，他原本也只不过是想要随便玩玩的而已，却也并没有想到会做到这么大的一个地步，不过因为要上课的缘故，所以说也并不会有什么太多的时间去弄这些东西，签约什么的，就没有那个必要了。

    

    但是现在因为没有钱用了的缘故，要参加这个王者荣耀赏金猎人的活动也就意味着他不得不进行签约了。

    

    所以他也是直接就点开了自己的快手消息列表，除去那密密麻麻的关于自己作品的那些99的+点赞和评论消息之外，其实也还是有不少的私信的消息的。

    

    关于作品的那些评论或者点赞的消息，杨凡一般大部分情况之下都是会直接选择忽略而过的。

    

    当然了，如果说有那个时间和心情的话，其实他偶尔也是会去翻看一下，对于一些粉丝的话进行回复什么的。

    

    但没时间的话基本上是不会去多看一眼的，而他要看的自然不会是那些作品的消息，而是来自其他人的一些私信。

    

    除去作品消息之外，其实也同样有很多的粉丝都在关注了之后给他发了很多的私信，不过关于作品底下的那些消息杨凡都并不怎么积极的去进行回复，就更加不用说是这些陌生人私信的消息了。

    

    杨凡要看的并不是这些粉丝所发过来的私信，而是一些机构的负责人其实也都同样是通过这样的方式去与他进行联系的。

    

    毕竟杨凡的个人主页也并没有挂他自己的联系方式什么的，所以说哪怕就算是有不少的机构都有意向想要和他进行合作也好，也都并没有任何的途径可言，唯一的一个方式无非就是通过快手进行私信而已。

    

    杨凡大致过滤了一些粉丝的私信了之后，也是终于看到了一个公会合作的消息。

    

    “你好，我这边是快手十大主播公会排名前三的玖竞公会的负责人，这边想要与你谈一个合作，如果有意向的话，请你微信添加135………进行具体合作的交涉！”

    

    像这样的公会机构合作，说实话给他发过来的消息其实也根本就不算在少数了，在这之前杨凡也是有看过很多的，不过因为他并没有任何的兴趣，所以说对于这些消息也基本上都是直接就忽略过去了。

    

    尽管林冉冉那边也的确是有跟他具体去说过公会的作用到底是什么，如果说签约了公会到底会有什么样的好处也好，但说实话杨凡自己本身就并没什么太大的兴趣，所以说当时就算是有再多的公会想要进行合作也好他也都并没有去进行关注过。

    

    现在的他也不过就是想要签约在快手平台然后好方便去参加这个活动而已，所以说对于公会什么的，这种东西他自然也是不会太过于挑剔的。

    

    反正这个公会既然是在快手平台排名前三的公会那么相信实力应该也还是会有一点的，弄个快手签约应该也并没有任何的问题。

    

    所以杨凡也是直接就按照私信过来的这个联系方式添加了好友，一边耐心的等待着手术的进行以及对方的回复……   

    而与此同时另外一边玖竞公会的一座专属办公大厦之内。

    

    独立的私人办公室内。

    

    一个看起来不过20多岁出头的男子一边敲击着桌上的烟灰缸，一边紧皱着眉头。

    

    “这都已经快要接近年底了，关于即将到来的公会评选，如果说还是没有在剩下的时间里面培养出几个真正的头部主播的话，那么恐怕我们的公会名次会再次下降几个名次。”

    

    “老大，其实我们公会里面那几个百万级别的主播平常直播数据以及作品情况也都还算得上是不错的，多给点流量和资源的话，说不定还能够在剩下的时间冲击一下……”   

    在桌椅另外一头靠着办公室门口的方向，另外一个西装男子也是对着坐在老板椅上一身休闲装的年轻人毕恭毕敬的回答道。

    

    这个西装男子不是别人，正是玖竞公会的负责经理之一，钱枫！   

    而眼前这个被他称之为老大的人则是玖竞公会的真正太子爷！   

    “我知道你想说的是什么，但那几个主播毕竟怎么说也都已经是老主播了，签约已久，再加上都已经过去这么长的时间了，虽然还并没有过气，但是他们的潜力基本上都已经被消耗殆尽了，他们现在基本上也都是处于一个坐吃山空的情况而已，哪怕就算是在他们的身上砸再多的资源也好，但也未必一定能够取得多大的回报。”

    

    听到钱枫的这一番话，玖竞太子爷也是摇了摇头。

    

    “所以相比较之下，把这些资源砸在没什么用的老主播身上，还不如去发掘和多培养一下一些新人主播，说不定反而还能够收获更大的一个价值，你就没必要继续在这些没什么潜力的老主播身上花太多的心思了，与其这样去浪费时间的话，还不如……”   

    玖竞太子爷的话才刚刚说到一半，他的手机也是突然之间就传来了一个震动的消息提醒。

    

    这个消息提醒来自于他的私人微信，作为玖竞公会的太子爷以及总负责人，他的微信其实分为公用和私人两个账号。

    

    而眼下收到消息的正是他自己的私人账号，所以说这也才是他停止说话而选择去看手机的真正原因。

    

    原本他以为是自己的熟人或者说是哪个老朋友找他有事来着，但是看了一眼手机，发现居然是一个新的好友申请的时候他也是微微一愣。

    

    他很肯定自己的这个私人微信肯定是不可能会乱给别人搜索加到的，所以这样一来的话也就意味着既然对方能够添加到他的这个私人微信，也就意味着这肯定是他主动留的方式才可能会出现眼前的这个情况。

    

    

    

