    唐三跟小舞也是注意到姜峰眼神的不对劲，正打算说点什么，却听见远处传来一阵叮叮叮的响声。

    听到这个响声，戴沐白脸色一变，连忙开口说道：“有什么事情等会再说吧，这是院长叫我们集合的声音，我们赶紧去大操场集合吧。”

    众人也是被戴沐白的话吸引了注意力，跟着戴沐白往大操场跑去。

    到了操场，众人也是看见了站在操场中央的弗兰德。

    见众人到场，弗兰德也是微微点头，然后开口说道：“集合，全部成一排站好！”

    听到弗兰德的话，众人也是站成一排站好，姜峰也没搞什么特殊，教学的事情等会跟弗兰德私下说吧，在唐人等人面前还是给弗兰德这个魂圣一个面子。

    “我们史莱克学院创办多年，靠的就是.......首先......其次......然后......最后......再说一点......”

    姜峰有点后悔给弗兰德这个面子了。

    他亲眼看着太阳从东边缓缓走到了正中间，终于等来了弗兰德最后的发言。

    “今天的第一堂课将在晚上开始，沐白作为学长，待会把学院的规矩告诉他们，大家保持好最佳的精神状态，准备迎接第一堂课。记得去财务李老师那里一人交一百金魂币的学费，最后，宁荣荣跟奥斯卡除外，你们两留下，现在就开始上课。”

    说完，弗兰德示意众人开始散开了。

    唐三等人跟着戴沐白离开了大操场，而姜峰则是留在了原地。

    看着姜峰，弗兰德稍微有些不解：“姜峰，你还有什么事情吗？”

    姜峰点头：“院长，我有事跟你说。”

    说着，姜峰看了一眼宁荣荣跟奥斯卡。

    弗兰德眉头一挑：“姜峰跟我过来，你们两人在原地等会儿。”

    弗兰德将姜峰带到一旁，看向他微微昂首，示意什么事情。

    姜峰微微一笑说道：“院长，你应该知道我来这里的目的，我是陪练，我希望后面的训练我自己来，毕竟我的实力跟他们一起不是很方面。”

    弗兰德脸上露出一丝意味深长的微笑：“你知道我们的教学方式是什么吗？”

    姜峰不以为然。

    “晚上训练，我估计是去斗魂场吧？可是院长，你觉得我这个实力，魂宗境界还有对手吗？我在宗门的时候对战的都是魂王以上实力的对手，我觉得斗魂场应该不足以对我起到什么作用。”

    听到姜峰的话，弗兰德也是微微皱眉。

    他并不是什么不懂得变通之人，姜峰到史莱克的目的之前宁风致在信中就说过，现在姜峰主动提出来，还在人后说，给足了自己面子。

    想到这些，弗兰德也是点了点头：“行吧，那你就去找老赵教学吧，他在实战方面的技巧还是很强的。”

    见目的达到，姜峰也是双手抱拳：“多谢院长理解。”

    “去吧。”

    说了一声之后，弗兰德也是回到了操场。

    姜峰当然知道宁荣荣跟奥斯卡的训练内容，也没兴趣偷听，径直离开了操场，往赵无极的住所赶去。

    因为学院学员的实力都比较低，所以平时赵无极也是比较无趣，就在自己的小院子里面修炼。

    这时候的赵无极正躺在太师椅上摇摇欲睡，感知到姜峰的到来，赵无极也是抬头看了他一眼。

    “你小子，不回去好好休息准备晚上的课程来我老赵这里干嘛？”

    姜峰双手抱拳示意，然后将来意说了一下。

    赵无极眼睛中精光一闪，要知道，姜峰可跟唐三那控制系魂师不一样，这小子的实战经验丰富的很，如果不用武魂的话，赵无极跟姜峰还是很有共同语言的。

    “小子，你想好了，我老赵可是个魂圣！”

    姜峰微微一笑：“赵老师，不用武魂跟魂力的话还不知道谁输谁赢呢。”

    “嘿嘿，老赵我就喜欢你这脾气，来，小子，陪老赵我练练！”

    说着，赵无极起身走到姜峰面前，姜峰也是摆好备战姿势。

    “赵老师，那我就开始了！”

    姜峰眉头一挑，直接发动了进攻！

    两人都没有使用武魂跟魂力，全靠身体素质跟战斗技巧。

    身为魂圣的赵无极虽然在身体方面有着优势，但是姜峰有着系统的分析，在战斗节奏方面把握的死死的，一时间两人也是打的如火如荼。

    赵无极自从十年前跟武魂殿一战之后也是很久没有打过这么痛快的战斗了，所以跟姜峰对战起来也是格外的爽快。

    不知不觉，两人竟然从天亮打到了天黑。

    虽然在对战中两人都没有使用魂力，但是体力的消耗也是让姜峰喘着粗气摆手。

    “不来了赵老师，明天继续，今天不行了，要累死了。”

    看到姜峰一副要累死的样子，赵无极也是嘿嘿的笑了一声。

    “嘿嘿，你小子身体不行啊，就这就认输了？”

    听到赵无极的话，姜峰也是翻了个白眼。

    你个魂圣跟我一个魂宗比基础身体素质，还要点脸不？

    “行吧，明天继续，你小子回去好好休息。”

    姜峰也是抱拳示意了一下，然后离开了赵无极的小院子。

    本来打算直接回宿舍的姜峰在路过操场的时候却停下了脚步。

    此时操场上弗兰德正跟宁荣荣对峙着，唐三等人则在一旁眼观口口观鼻的看戏。

    “你以为你是谁？弗兰德，你不过是一个小小的魂圣罢了！”

    听到这句话，姜峰连忙将自己的身形给隐藏了起来，他知道，接下来有好戏看了。

    果不其然，听到宁荣荣这句话，弗兰德不急反笑，宁风致在书信中就将宁荣荣的脾气描写过了，他早有准备。

    “那你以为你是谁？不管你在七宝琉璃宗有什么身份，在我面前，你不过是一名大魂师罢了，我随便挥挥手就能拍死你！沐白，将这位大小姐的东西从房间里面收出来，丢到学院外面去，我们史莱克不欢迎荒蛮骄横的大小姐！”

    弗兰德也是丝毫不留情面，一句句话如果锋利的锐刺一般击打在宁荣荣脆弱的心灵上，尽管宁荣荣试图反击，但最后都没有丝毫的效果。

    最后宁荣荣没绷住，被弗兰德骂哭，一边抹着眼泪一边朝宿舍跑去。

    看到这，姜峰知道自己该登场了，缓缓朝着宿舍走去。

