
　　这比例大概和市价差不多，甚至比利用军功兑换的话，方岳还是稍微占点便宜的。

　　“唔，不错！”

　　方岳检验了一下，安陆海带来的星辰石的成色都是相当的不错。

　　其实，这下品的星辰石就是圣人境级别的材料，而中品的星辰石更是大圣境级别的材料。

　　这下品与中品的星辰之石中的星辰之力的含量大概是百倍的差距！按照方岳的比来进行计算的话，其实一枚本源丹应该是兑换不到三块中品星辰之石的，但是奈何的，如今这星辰之石在千塔之城中各家都有不少的储备，而本源丹却是属于紧俏货色，供不应求，从圣人到虚仙尽皆对于本源丹有很大的需求，说不定，多准备几枚本源丹，在关键时刻就能够救了自己的小命！所以，这本源丹兑换星辰之石才能够达到如此的比例，让方岳占了不小的便宜。

　　“这里还有千枚本源丹，再帮我兑换一些星辰之石！这些星辰之石的数量若是用来做研究的话，恐怕还有点不够！”

　　方岳又给了安陆海千枚本源丹。

　　安陆海则是本能的吞咽了一口吐沫。

　　在市面上这本源丹可是保命的灵丹，一丹难求。

　　而这位动辄便是以千来作为计量单位交付给自己，这让安陆海有些微微的怀疑，这丹药真的有传说中的那么值钱吗？

　　不过安陆海没有多问，他直接领命而去。

　　千枚本源丹能够有很大的运作空间，利用好了，他能够让好几个小家族欠下他一份不小的人情。

　　安陆海屁颠屁颠的离开后，方岳拜访了一下天魔侯，方岳只是想要让天魔侯做出一些心理准备，无论这院子里发生什么事情都不要感到惊讶轻举妄动。

　　这星辰之石有了储备，世界本源之力由本源之石来进行供应，三种力量唯一欠缺的就只有还有一种那就是精纯的地煞之气了！方岳准备用地煞世界的钥匙开启第三十七层世界的一个小缝隙，从中引流一些地煞之气出来，稍微做一些尝试。

　　“你要做什么？”

　　天魔侯不太着急夺回自己在千塔之城中曾经的身份和地位。

　　那些事情不是一时片刻就能够完成的，这段时间内，他也经常在千塔之城中走动，联系了一些昔日的老部下，老死士。

　　幸好，他消失的时间其实不算太长。

　　千年时间，对于一个寻常的皇朝而言可能就是沧海桑田，日月变迁。

　　但是对于他这种层次的修行者而言，千年光阴不过是一个转念而已。

　　许多故人仍在，其心思也曾有改。

　　“我的本尊被困在教主境的层次，我欲要以更强势的姿态进阶，单纯的地煞之气不足以满足我本尊的需求，故而我希望能够炼制出更超然的力量满足我本尊的需求！”

　　方岳对天魔侯并未隐瞒。

　　因为他的本尊迟早要在这片天地间出现。

　　若是在阴间的话，他树敌太多，别的不说，在他晋升的时候，这黑魔族恐怕就要不惜一切代价的弄死他，而在这片天地间，他相对还算是安全，晋升时候，人为的阻力方面会小上很多。

　　与其到时候被天魔侯发现，不如早早坦白，或许到时候，这天魔侯还能够帮上方岳一臂之力。

　　“地煞之力不足以支持你的境界提升么？

　　莫不成，你走的是极境之路？”

　　天魔侯见多识广，他很快就猜测出了真相所在。

　　“算是吧！除却极境之外还有万法兼修！若是晋升的时候，我的本尊不够强大，仅仅是破入圣人境时候的劫数就足以将我击溃，让我灰飞烟灭！”

　　方岳道出真相与无奈。

　　天魔侯古怪的看向方岳。

　　“极境之路，本来就是天地不容，再加上一个万法兼修，真不知道你的前辈是怎么想的，莫非是觉得你死的不够快吗？”

　　“难道你的分身会如此强大，在圣人境的层次便是有媲美真仙境层次的战力，原来是本尊的根基雄厚到了难以言喻的地步，已经是进无可进了！”

　　“放心吧！既然你将我从封印中救出，我就相当于是欠你一个天大的人情，若是需要的话，我自然会助你一臂之力，不过你走的既然是万法兼修和极境之路，真的到了关键环节，以我的修为与眼界还真的未必能够帮助你多少！”

　　天魔侯感慨说道。

　　“前辈无需顾虑太多，尽力而为即可！”

　　方岳本来也没有指望着这天魔侯能够在这方面帮他。

　　毕竟的极境和万法兼修就等于是双重作死，别人帮他也是有限，关键还是看他自己是否能够走出这生死迷局。

　　天魔侯答应保密，方岳在院子里便是设立下了三层结界，八座阵法，封锁气息。

　　原本方岳炼丹，需要安静，这院子里的人就是不多，除却天魔侯之外，就只有安陆海一人，而安陆海又被方岳打发出去交易星辰之石，如今便是只有方岳和天魔侯两人了！方岳找了个地方端坐下来，然后他危襟正坐，手掐印诀，以空间之力为引注入到了地煞世界的钥匙之中的。

　　旋即，一道不到五厘米长度空间裂缝开启。

　　其对应的另外一面正是地煞世界。

　　一缕细如发丝的地煞之气从中垂落下来，落到地上，附着在了一枚寻常的石子上面。

　　结果那石子变化，立刻生出了一丝意识，那石子张牙舞爪，居然生出了面容与四肢转瞬之间便是成精了！“我擦！这都是什么节奏！一缕地煞之气而已，竟然能够将顽石点化，这块普通的石头化成了妖精，起码有媲美阴阳境层次的战力！”

　　方岳惊呆！他早就知道这七十二层地煞世界中，每九层便是一个坎，三十六层到三十七层的地煞世界更是一个巨大的分水岭！但是他不曾想到，这第三十七层的地煞世界中的地煞之气竟然变.态到这种地步！一缕平平无奇的地煞之气落下竟然就让一块石子化成了阴阳境层次的妖怪。

　　不说这是点石成兵，也差不多了！那石头化成的妖怪向着方岳张扬舞爪的扑杀过去，方岳手指轻轻一点，石头妖怪四分五裂，那一缕精纯的地煞之气重新显化出来被方岳炼化！“地煞之气点化的妖怪不弱，只可惜蠢了一点！”

　　方岳将那一缕地煞之气缠绕指尖，同时开始接引那空间裂缝出中渗透出来的更多的地煞之气。

　　很快，一缕又一缕的地煞之气从空间裂缝中渗透出来，不过这次方岳有了警惕没有给那些地煞之气落地化妖的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　一缕缕的地煞之气在方岳的手中炼化，最终凑齐三十六缕滴地煞之气化成了一个拇指大小的地煞球。

　　方岳又将地煞球放置掌心之中，然后在地面上布置下三十六枚中品本源结晶和三十六块中品星辰石，随后地煞球放到了本源结晶和星辰石的中央。

　　“方岳，你这是在做什么？”

　　天魔侯好奇的问道。

　　本源结晶、星辰石、地煞之气这三种东西本来是风马牛不相及的东西！而如今，方岳却是想要将这三者强行的融合到一起，这显然已经是有些超出了他的认知范围！“我想要炼制出一种更为高级的能量！一种在这世界上从来不曾出现过的能量！星辰代表天空，地煞则是代表大地，世界本源则是孕养一样的根源，可以代表混沌之力！星辰与地煞本不相干，没有融合的可能性，但是有世界本源作为媒介的话，这种融合却是成为一种可能！”

　　天魔侯闻言，不由心中微惊。

　　这世界本源之力，星辰之力，地煞之气尽皆是颇为高等的气息。

　　若是说普通的地煞之气只是地煞境层次的力量的话，那么方岳掌握的这三种力量则是尽皆是已经达到了大圣的层次！足足比地煞之气高出两个层次，而方岳还琢磨着将这三种不同力量融合，那么方岳是打算缔造出一种虚仙境乃至真仙境层次的力量？

　　这地煞粹体，乃是无数的先贤探索出来的一条古路，而方岳却是打破这条古路，走出另外一种与众不同之路！这种探索，若是成功，真不知道这方岳在地煞境的层次能够强悍到何种地步！“这融合三力何谈容易，你的这些理论虽然在道理上能够讲的通，但是在实际操纵上恐怕还是有些难度的！”

　　天魔侯沉吟片刻，然后对方岳说道。

　　方岳则是冷笑一声：“这就不劳天魔侯大人操心了！我既然已经做出了选择，那就有失败的准备！若是连输都输不起，那又何谈超过亿万终生成为其中的佼佼者呢？”

　　方岳的声音落下。

　　天魔侯不由生出了一丝沧桑之感。

　　他感觉自己和这些朝气蓬勃的年轻人相比的确是有些老了！这方岳说的没错，若是连输的勇气都没有，那有何谈赢呢！方岳翻手，打下一道又一道的结印，这每一道的结印都是他自身对于道与法的领悟精髓所在！结印落下，本源结晶破碎，化为粉齑其中的世界本源之力从中逸散换成了氤氲雾气凝聚不散。

　　随后是星辰之石炸裂，点点星光流转，同样它们也受到了某种限制，聚敛不散。

　　“合！”

　　方岳手掐印诀。

　　三种力量再度融合！以世界本源之力为媒介的，将地煞之气与星辰之力凝聚一起！三者化成了三才阵势，三者相生，循环往复！随后，三种力量互相渗透，互相凝聚！最终化成了一粒三色的珠子叮咚一声落入到了方岳的手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十八章 三力混合免费阅读。https://xs.23sk.com 