
　　“不……不……”

　　看着那恐怖的拳头在一阵触须翻卷中化作利爪，死亡的威胁让克里姆的呼吸近乎停滞，令他丧失理智——

　　“这样做有什么错！这个世界就是这样！当你得知这一切的本质，谁会愿意在一个巨大的，恶心的工厂中，成为一个小小的，随便就可以更换丢弃的零件！？只有亲自掌握这一切，才能够成为真正的人上人！那些嘴里喊着狗屁荣耀的斗兽不过是被关在笼子里，剥夺了人权的被体制圈养的废物罢了！王庭卫队，也不过是另一种圈养的野狗和随意就可以更换的零件！”

　　“你为什么不冷静下来好好想想，你做这一切是为了什么？你背后的人派你来这里，和王庭卫队抢夺这东西又是为了什么？我们完全可以联手！你如此强大的肉体，完全可以和我一起建立一个只属于我们自己的普尼斯卡，我们自己打造最完美的斗兽舞台，建造最令人胆寒的斗兽军队，一个让安定区生活得更加美好，更加幸福的城市，我们——”

　　噗！！！

　　清晰的冰冷触感传达至他的神经末梢，巨大的利爪刺入了他的胸膛，透体而出，也撕裂了他后面的话语。

　　“你说的很对，但与我无关。”

　　图灵抽出利爪，翻卷的菌丝将上面的鲜血瞬间吸收干净，恢复常态。

　　“对于这个世界而言，我只不过是个过客，对你而言也是。说这些你应该也听不懂。不过就算你靠着这些，建立一个全新的城市，独属于你的另一个‘普尼斯卡’，而那又怎么样呢？”

　　“你看透了这个社会的本质并痛恨这一切，但你的做法也不过是成为体制的另一个核心罢了，成为另一个‘大圣杯’，甚至做的可能还没那么好。而且你还依然是通过剥削这些无辜的普通人，将他们的灵魂拿走，去达成你自己的目的，去完成你梦想的‘阶级跃迁’。”

　　将手中的纷争抗体溶液放回箱子，图灵起身，看着克里姆的嘴中喷涌着血泡，不甘地用尽最后一丝力气想要说些什么，但最终也只是软软歪倒，彻底没了声息。

　　看着脚下的尸体，覆盖在图灵身上的全息影像闪烁着光粒子渐渐消失，他探出利爪，将克里姆后脑的意识堆栈挖了出来。

　　这个心存野心的黑帮老大让图灵证实了自己的一部分猜想，更加看透了这个世界。

　　这家伙想要做的事和图密商会所构筑的现在并没有本质的区别，不过，这个荒诞的世界和社会，这样的人是令人可怜的。

　　和这里相比，或许夜州的乱象要更加美好。

　　“作为一个有正常的情绪，正常的思维的人类，如果可以，我真心希望这样的社会不会出现在我的世界，我也真心希望这个世界能变得美好。不过我想那不是我能去实现的事情，我也只是个为了生存的逐利者罢了。”

　　翻卷的黑色菌丝将克里姆堆栈体上的鲜血和肉丝吸收干净，图灵将这枚银色的圆片丢进了盒子中。

　　“嗬……”

　　斗兽沉重的喘息声从图灵的耳边传来，菌丝包覆，身形闪烁之间，图灵将这些剩余的斗兽高速处决，并挖出了他们的堆栈体。

　　“插曲结束，现在……要办正事儿了。”M.23sk.com

　　图灵抬头看了眼上方，通过菌丝包裹构筑的恶变武器增幅听力，他能够清楚地感知到上方的震动。

　　密殿的人应该是准备直接向下挖通这里，而他和斗兽的战斗也势必会惊动杜安，为了防止生变，对方的动作只会越来越快。

　　可惜的是，图灵没能得知具体的逃脱路线，但现在更要紧的事情，是找到特伦特的秘密，那才是此行的主要目标。

　　不过这一趟得到的纷争抗体，倒也是意外之喜，除却新的知识外，能够让他后续的计划更加完备且保险。

　　隆——

　　强烈的震动从上方传来，图灵没有在原地继续逗留，摸出投影通讯器打开特伦特的线索地图迅速离去。

　　由于特伦特的线索仅仅只是一份立体红点地图，并不能让图灵分辨自己此刻的位置，且并没有这处地下通道的任何图像信息，他只能以最快的速度在这里摸索，寻找一切可能存在的线索。

　　逐渐，图灵发现这里的实验室范围并不小。除了一开始的地铁站月台那一处外，还有若干个小型房间，被采掘在轨道的两边，里面是大量生锈老化的培养仓和浸泡在防腐剂中的斗兽器官。但这里的系统和月台实验室是一体的，克里姆明显将这里所有的电路都重新翻修并且增加了照明。

　　而让图灵有些意外的是，他找到了一处粗制的炸药。

　　这处炸药被安放在隧道中，非常隐蔽，从外形上看，应该是克里姆的人安放在这里的。

　　很快，图灵找到了更多的炸药，它们被均匀地安放在几百米范围内的隧道中，而引爆器就在那间月台实验室的外部轨道旁，这应该是克里姆的“保险”，一道自毁程序。在干掉图灵后，或许克里姆就想要毁掉这里，逃之夭夭。

　　但现在，这东西成为了图灵将自己这名第三方势力成员的踪迹抹去的最好助力。

　　谨慎起见，图灵恢复了全息影像的拟态，不过他这次选择的外形是克里姆。随后，他确认了一番这处粗制的爆炸装置是否完好，而就在这时，他发现了些许端倪。

　　这处爆炸装置是克里姆单独构筑的线路系统，独立于这处废弃实验室的线路外。但他在月台实验室的侧面，发现了一束不属于实验室，也不属于爆炸系统的线路。

　　在迅速理清了这处被他摧毁的实验室废墟后，图灵掀开这处线路通向的一处废墟角落，使用菌丝拟态的利爪层层挖掘，最终找到了一处尘封的巨大舱门，它是通过这处电路驱动的。

　　图灵直接让双手包裹上菌丝将其暴力掀起，在一阵飞起的扬尘中，一道深不见底的工业洞穴出现在图灵眼前。他略微皱眉，直接跳了下去。

　　这是一处狭窄的空间，除了一个被已经腐蚀的巨大工业背包外什么都没有。

　　他拉动上面的拉链，锈蚀的拉链直接断开。图灵小心翼翼地用利爪割开背包，存放在里面的只有两个东西。

　　一个完好的合金箱子，沾染的灰尘较少，但和外面腐蚀的背包已经粘到了一起。

　　另一个，则是一个更小的合金箱，它放置在背包的底部，用鲜红的油性笔写上了鲜明的红色单词——

　　“证据”

　　简单而直白。看来，这就是图灵要找的东西。

　　他小心翼翼地打开了那个小盒子。

　　图灵曾设想过有关亚森·克劳的证据是什么。

　　一个数据匣，一份纸质档案，或者是一个指向其他东西的另一条线索。

　　但他从没想到，他找到的东西会是一枚银色的堆栈体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十九章 寻获，这是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 