    叶陵默默地看着自己眼前的一二三四，这就是亨格村目前的全部村民了。

    乔三岁：奶声奶气的小黑龙，三岁，似乎姓烈焰之主，是每顿至少要吃一头烤全羊的小饭桶。

    洛格伦：落魄的野蛮人，也许是曾经的野蛮人头领，目前实力不明，是每顿要就着米饭吃三大碗红烧肉的肌肉饭桶。

    安德烈老爷子：老当益壮的人类建筑工匠，饭量堪比洛格伦。

    芬利尔：一头成长期的焱狼，正在往胖猪体型发展的长毛小饭桶。

    叶陵环顾着自己的领地与自己的领民，忧伤地发现他真是个有先见之明的领主，亨格村这个名字真可谓是名不虚传。特别是想到日后被他食物吸引而来的领民，可能会有超越目前的这四号饭桶，消耗更多的食物。

    这么一想，叶陵就隐约地有一丝绝望。

    他记得自己在离开王城的时候，特地买了至少相当于两头野猪份量的五花肉，煮了一大锅红烧肉，最后一顿几乎全给吃完了。关键是叶陵自己压根就没捞到多少红烧肉，全是拿糖汁拌的米饭。

    最后剩下的小半盆红烧肉还是叶陵看着已经剩下不多了，赶紧就给收起来，才总算是留下来了一些。否则，叶陵很怀疑就是再多烧两盆都能被这些大小饭桶一次吃完。

    叶陵算是看出来了，这些大小饭桶的胃就仿佛是一个黑洞，只要食物足够美味，他们就可以在吃饱以后再往里塞一倍的食物。

    叶陵：“……养不起啊。”

    他甚至很怀疑洛格伦并不是系统特地给他安排的隐藏NPC，而是真的饿得吃不起饭，所以跑到他亨格村来蹭饭吃。

    否则，如果真的是隐藏NPC，又怎会如此没有脾气，吃了一通红烧肉就赖在亨格村死活要加入成领民。最气人的是洛格伦还给叶陵发布了个任务。

    【任务名称：拯救野蛮人】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：洛格伦加入领地】

    【任务内容：让落魄的野蛮人洛格伦吃上一顿饱饭。】

    这哪里是送福利呀，这一看就是来碰瓷的吧！F级的任务！

    但不管怎么说，送上门来的领民，叶陵也不可能拒之门外。现在亨格村百废待兴，任何一个劳动力都相当珍贵。其实别看乔三岁和洛格伦吃得多，等他们吃饱了到野外去转一圈，带回来的猎物可比消耗的多太多了。

    叶陵搓了搓脸，第一次开始了他身为领主的安排。

    已经被系统承认加入亨格村的领民，是会归入到领地属性面板之下的，叶陵可以随时随地查看他们的属性，并对他们进行任务分派。

    他暂时还无法指挥乔三岁，因此在那头小黑龙四处乱飞的时候，叶陵率先点开了洛格伦的面板，直接将这家伙派出去寻找木材。

    叶陵自己还有很多事情要回王都去忙，便只能是和安德烈老爷子打了个招呼，将芬利尔留在亨格村里，算是个保护老爷子的护卫，然后独自赶回王都去。

    在离开亨格村以前，叶陵将自己储物空间里的一些面包与剩余的半盆红烧肉都留给了老爷子，再加上乔三岁身上藏着的烤全羊，无论如何也够这大小饭桶两顿饭的消耗了。

    在回城的路上，叶陵突然就觉得自己这个领主当得一点威严也没有，全是在为领民们的胃而奔波。

    “……创业初期，总会有这样那样的困难，肯定是老板自己最辛苦。等公司起来了就好。现在神都食堂不也不需要我亲自管了嘛。”叶陵只能如此安慰自己。

    就在此时，叶陵突然就受到了一个系统提示。

    【系统提示：你在神圣帝国的名声+1。】

    【系统提示：恭喜玩家完成“话语权”任务，获得经验值+3000，技能书“夺魂”，蓝色装备一件。】

    【系统提示：完成“话语权”任务将即刻开启该系列后续任务，已自动接取“接头人”任务。】

    叶陵：“……不是吧，还来啊。”

    他已经对死神凝视发布的系列任务有些麻木了，打开任务栏一看，果然还是来自于死神凝视的不可拒绝任务。

    【任务名称：接头人】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：经验值5000；亡灵族声望+100；技能“亡魂穿梭”】

    【任务内容：请接应你的同胞，让他们悄无声息地融入人类世界。】

    【任务评价：生而为亡灵，你的同胞与你就是天生的盟友。你别无选择，必须为你的同胞铺好前进的道路。请注意，你的同胞很可能正处于迫害之中，他们迫切需要你的帮助与担保。】

    叶陵：……呵，呵呵，呵呵呵。

    可不是嘛，葛林都已经向内测玩家发布“清理叛徒”的任务了。虽说葛林的本意其实应该是与旧派贵族对抗，但接任务的玩家与亡灵又不知道这些，估计那些亡灵族的卧底都该以为是自己身份暴露所以被针对。

    要不是内测已经结束，玩家们已经离开了游戏世界，那些混迹在人类中的亡灵只怕日子过得更加艰难。

    “我自己都差点要被针对了，我还怎么接应同胞啊。”叶陵看着眼前的任务说明就是一阵无语：“敢情让我在神圣帝国里拼命提升名声，就是为了给后续部队提供掩护的啊。”

    看着这个任务，叶陵就感觉到了一阵无力。

    甚至无需考虑他的个人意愿，光是这任务内容就实在是有够危险。他要是牵桥搭线，将那么多亡灵都引入到人类世界里，那只要其中某个亡灵身份败漏，就很可能会将怀疑的目光引到叶陵自己身上来。

    这种吃力不讨好的事情，叶陵肯定是不愿意的。特别是这死神凝视发布的任务还是一如既往的抠门。他算是看出来了，他叶陵还得做完这个任务，才能获得“亡魂穿梭”的技能，才算是个真正成熟被承认的亡灵。

    不过，看着眼前这个任务，叶陵心里突然升起了一个略显邪恶的想法来。

    亡灵不仁，那也就不能怪他叶陵不义了吧……？

