    阿尔萨斯坐在石堆之上，正在闭目养神时，危险的魔法波动却让他立即睁开了双眼。

    冰蓝色的光束从天际的一侧划来，阿尔萨斯反应十分迅速，在那道光束击中霜之哀伤之前就张开反魔法结界抵挡住了它。

    在与结界碰撞的一瞬间，魔力一部分被抵消，一部分被结界弹射，而那些被弹射走的结界落在其它没有被保护的地方，瞬间就凝成了刺骨的寒冰。

    “恶徒！别想再次伤害塞拉摩的居民！”

    阿尔萨斯听到这声怒斥后愣了会儿神——这声音是……吉安娜？

    尽管这个这个世界的吉安娜比自己世界的吉安娜年长十多岁，但是由于魔力的缘故，时光基本没在她身上留下多少痕迹，吉安娜的声音也和阿尔萨斯熟知的差异不多，只是多了一些身为领袖和统治者的威严。

    吉安娜的身影飞快地出现在霜之哀伤和阿尔萨斯的面前，她脚下踩着一只巨大的水元素，眼神中满是怒火。

    阿尔萨斯确实是没想到会在这里撞见吉安娜，因此也并未做任何的伪装，毕竟塞拉摩在爆炸之后，就已经是一片死域，所处更是在渺无人烟的尘泥沼泽，他都没有想过会在这里遇见活人。

    但现在吉安娜确确实实的出现，甚至一出来就冲到了阿尔萨斯的面前，让他一点防备都没有。

    吉安娜顺着阿尔萨斯引动亡魂而产生的波动一路找到了这里来，她本以为是有人利用塞拉摩的亡魂做一些不好的事情，所以怒不可遏地就朝波动的中心发动了攻击，想要摧毁这里的邪恶之人。

    可是，当她真正来到阿尔萨斯面前时，整个人像是如同遭受到雷霆般呆立在当场，因为她看见了一张本被她永远遗忘了面孔，一张本不该出现在这个世界上的面孔。

    “阿尔萨斯？”

    吉安娜的声音如同梦呓一般，她完全无法相信自己的眼睛，然而，在短暂的惊讶过后，她立刻又警醒起来，因为这很有可能是敌人弄出的幻觉。

    这么想着的吉安娜立刻给自己施加了几道增益魔法，可这些能让人脱离幻境，保持冷静的魔法施加过后，吉安娜再次睁开眼，她还是看见了那个带着无奈笑容的大男孩。

    “吉安娜，不用这么怀疑自己的眼睛吧？”阿尔萨斯可真是有些哭笑不得，但谁让他不是该在这个世界出现的人呢，任何人见到他都会迟疑的。

    熟悉的音调和声线让吉安娜不自觉地撤掉了魔法，她有些失神地往前踏了两步，之前的凶狠模样却是荡然无存。

    她对自己所看见的一切完全难以置信，灵魂的涓流在阿尔萨斯身后勾勒出了一条宛如星空闪烁的图画，而那个曾经被她遗忘，却又总是在她脆弱时出现的男子又再一次出现在她的面前。

    在冰冠堡垒里面对阿尔萨斯时，吉安娜面对已经堕落成巫妖王的阿尔萨斯只能逃跑，任何情绪都化作恐慌和不安。

    然而，当她真实地听到巫妖王陨落的消息后，她才明白，自己所有故作姿态的不经意，也只不过是欺骗自己的把戏而已。

    阿尔萨斯在她的记忆里，始终是那个温柔英俊的王子，她从来不想把他和冷血的刽子手相提并论，但阿尔萨斯犯下了任何人都无法原谅的罪行。

    从那时起，吉安娜冰封了自己的内心，将阿尔萨斯的名字隔绝在外，直到现在，当活生生的王子站在她面前时，她又变得惊疑不定。

    吉安娜害怕这是过去的幻象，又害怕阿尔萨斯会突然消失，矛盾的心绪在吉安娜的内心不断聚集，让她踌躇不前，失去了作为普罗德摩尔女士时的干练和坚毅。

    “啪”

    吉安娜惊愕地抬起头，看着那只搭在自己肩膀上，温暖的手掌，“这……不是幻觉吗？”

    “当然不是，吉安娜，”阿尔萨斯的声音依旧像过去的日子里一样的温柔，一样的清朗，就好像她和他又回到了洛丹伦，回到了王都的花园。

    阿尔萨斯本来也以为自己没办法处理好见到这个世界的吉安娜时的状况，可当他真正坎肩吉安娜时，这种想法也就随风而散了。

    尽管这与他熟知的吉安娜严格来说并非一人，但面前的人也的确是吉安娜·普罗德摩尔。

    在看见吉安娜的第一眼，阿尔萨斯就感受到了她灵魂深处的哀伤和不安，塞拉摩、罗宁、燃烧军团、部落，等等的一切在这个女孩的心上开了无数的口子。

    当她的心无法在承受这些痛苦时，她假装坚强的外表终于坍塌了，露出了最内层的脆弱。

    她后悔自己没能陪伴在阿尔萨斯的身边，帮助他挽回错误的决定，她后悔背叛了自己的父亲，让部落夺走了至亲的生命。

    但这些都被她自己压在心底，因为她必须表现出塞拉摩统治者的风度，带领来自于东部王国的难民在这个新的大陆生活。

    而塞拉摩的毁灭，击垮了吉安娜的信念和依靠，让她终日陷入仇恨和自我怀疑之中，从她开始厌恶部落开始，她也就开始厌恶起了曾经的自己。

    这样长此以往，吉安娜就进入了日复一日的自责和懊悔当中，尽管她不断地尝试做出改变，来降低自己的负罪感，让自己能够解脱，可曾经和现实的差距实在是太大，吉安娜开始渐渐地认为，自己做什么都没法改变。

    数以万计的塞拉摩平民和无辜者被魔法炸弹撕成了碎片，坚固的城墙和舰船在聚焦之虹的威力下脆弱的像是玩具，湮灭性的魔法风暴把范围内的所有东西全部吞噬。

    大法师罗宁也在这场灾难中牺牲，他打开了一间传送门，并将聚焦之虹引导到自己所在的位置，在最后的时刻将吉安娜推离了这场灾难。

    然而，过去的吉安娜早就“死”在了塞拉摩的废墟之中，经历了如此悲痛的惨剧的吉安娜几乎一夜之间白了一半的发丝，她对于部落的容忍和对和平的看法在加尔鲁什暴行开始的那一刻荡然无存。

    曾经渴望和平的吉安娜永远地死在了塞拉摩，只留下了一名对于加尔鲁什，对于部落恨之入骨的大法师。

