    “好了，饭菜已经做好了，收拾收拾桌子，开饭。”

    　　因为人太多的缘故，所以除了伊藤武侠等一干高层单独前往餐厅就餐外，其他人都在大厅内就餐。

    　　不得不说，神户组的人做事效率还是很高地。

    　　很快地，这些人便把麻将或者牌收好。

    　　然后，一道道美食便被端了上来，大厅之中，很快被美食的香味给填满。

    　　从始至终，陈永仁这个手持花篮的花店员工都被人给无视了。

    　　打量完大厅内的状况后，陈永仁放下手中花篮，缓缓走向大铁门。这一路上，也没人来搭理这个送花的伙计。

    　　然后，在远处铁头的视线中，陈永仁再一次出现在大铁门口，似乎在和门口的矮个男人以及另外一个家伙说着什么。

    　　“咳、咳，老大，你们神户组的老大是不是都来了？”

    　　“是啊，怎么，你有问题吗？你这家伙，废话真多，”矮个子男人不耐烦的挥了挥手：“赶紧滚蛋，做事这么磨叽。竟然在里面呆了这么长时间，老子要关门吃饭去了。”

    　　“咳、咳、咳，大哥，虽然我只是个花店的员工，但是，我也有梦想。我想加入神户组，”陈永仁认真地拍了拍自己的胸膛：“大哥，我想跟你。咏、咳、咳！”

    　　说到这里时，陈永仁弯腰，再次咳嗽了起来。

    　　看着话没说几句就咳嗽的蒙面店员，矮个男人下意识地后退：“跟个屁啊，就你这样地弱鸡还想加入我们神户组。我说朋友，你捅过人没有。”

    　　陈永仁听了，连连点头：“捅过，我的枪很厉害，经常捅出很多水。”

    　　“捅出水，什么意思？”矮个子男人和身边的高个子伙伴对视一眼，不明白陈永仁这话是什么意思。

    　　然而，下一刻，他们就知道自己不需要搞明白了。

    　　双手撑在膝盖上弯腰的陈永仁撩开风衣，双手插入腰间，然后下一刻，手中套着消音器的两把格洛克18对准两个家伙的额头，分别扣动了扳机。

    　　“噗、噗！”

    　　两道鲜血，很快从两人的额头中喷了出来，喷洒在陈永仁手中的枪口上。

    　　这一幕，出乎了一直盯着这边动静的铁头的意料：“嘶。”

    　　他怎么都没有想到，陈永仁这家伙出手竟然如此快。

    　　似乎察觉到了不远处铁头注视这边的目光，陈永仁抬起枪口，冲对方招了招手。

    　　然后，陈永仁走到铁门边，按下站岗旁的红色按钮。

    　　“吱啦啦、吱啦啦！”铁门缓缓合上。

    　　陈永仁转身，走向院内几个背对着铁门抽烟闲聊打屁的家伙。

    　　“你们说，咱们神户组什么时候能占领整个东京？”

    　　“不知道，不过我觉得应该快了，我们现在不是已经在对铁头帮动手了吗？”

    　　“没错，我们就先拿那个不开眼的铁头帮祭旗！”

    　　“……”

    　　听着这几人的交谈，陈永仁也不废话，手中枪口抬起，一一对准对方的后脑勺，完成了点射。

    　　“噗、噗、噗。”

    　　转眼之间，三个家伙缓缓倒在了地上。

    　　陈永仁扭头，看了看周围安静下来的院子，听着别墅内传来的说话声，深深地吸了口夜晚冰凉的空气：“吸！”

    　　就是这个感觉，陈永仁真地好怀念。

    　　一直食脑的他，好久没有大开杀戒了。

    　　然后，在铁头的注视下，被月色与灯光笼罩住的那个男人，身体左右轻微摇摆着，就好像在跳慢摇迪斯科一样，缓缓走进了别墅大楼。

    　　至于他身上穿的风衣，则在夜风以及陈永仁身体的带动下，飘浮在空气中。配合着陈永仁矫健的身姿，看起来很是帅气。

    　　进入大厅内的过道中，闻着空气中浓郁的食物香味与酒香，听着耳朵中阵阵喊声，身子左右摇摆的陈永仁脑海中，不知怎么地响起了一首闽南歌。

    　　“看着你啊像酒醉；

    　　茫茫目周格微微；

    　　我甲你甲你是知己；

    　　烧酒尽量扞来开；

    　　饮落去饮落去；

    　　无醉呀我无醉；

    　　饮落去饮落去；

    　　无醉呀我无醉；

    　　杯中沉浮无了时；

    　　小小失败算什么；

    　　啊；

    　　免失志免失志；

    　　机会若到满满是；

    　　……”

    　　“噗、噗、噗……”

    　　从始至终，陈永仁都没有掩饰自己的行动，走出过道，进入一张张摆满餐桌的客厅后。

    　　陈永仁双手交叉，配合着他的步伐，一边缓缓走动，一边扣动扳机。

    　　很快地，离陈永仁最近的几个家伙脑袋被子弹击中，然后倒在了餐桌上。

    　　脑袋上飞出的鲜血，很快洒向周围的弟兄，洒向餐桌上的食物，洒入别人正准备倒进口中的酒液中。

    　　“啊！”

    　　“我操！”

    　　“干！”

    　　“……”

    　　这一幕，吓了这几个家伙身边的人一大跳。

    　　然而，就当他们从震惊中清醒过来，喊叫着准备起身时，陈永仁手中的格洛克却是继续扣动着扳机。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　房间内，很快响起了一连串子弹声。

    　　饶是戴上了消音器，如此密集的子弹声，还是很快充斥了整个大厅。

    　　陈永仁左右迈动的步伐很慢，很温柔。但是，他手中子弹却不慢，一点也不温柔。

    　　“啊、啊、啊……！”

    　　“反击，啊！”

    　　“救，”

    　　“……”

    　　听着大厅内的惨叫声和尖叫声，陈永仁手里的格洛克发出一长串“噗、噗、噗……”声。

    　　与此同时，陈永仁张开嘴巴，配合着脑海中的歌声，用闽南语唱了起来：“看着你啊像酒醉；

    　　茫茫目周格微微；

    　　我甲你甲你是知己；

    　　烧酒尽量扞来开；

    　　饮落去饮落去；

    　　……”

    　　就这样，陈永仁配合着脑海里的歌声，轻声吟唱起来，手中枪口则毫不停歇地发出了配乐声。

    　　转眼之间，他身上的风衣就染上了道道鲜血。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　神户组的精锐不是开玩笑的，再加上别墅内人很多。

    　　很快地，有人开始了反击。

    　　对此，陈永仁早有所料。

    　　他一点也不慌张，只是加快了前后左右变幻的步伐，手中枪口也不停，继续“噗、噗、噗……”地射向周围的人。

    　　反正，这里的每个人都是他的敌人，陈永仁开起枪来很轻松。

    　　相比起无所顾忌的陈永仁，大厅内其余人却有些束手束脚。

    　　有些人，更是直接射中了自己人。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“啊、啊、啊！”

    　　“混蛋，干死他！”

    　　“……”

    　　餐厅外面的动静，很快被餐厅内的伊藤武侠等一众高层知道了。

    　　“砰！”

    　　“你说什么，一个家伙，就敢杀进来？一个人，你就怕成这个程度？”看着冲进餐厅的手下，和对方一脸的紧张，心情本来就一直不是很好的伊藤武侠气地一掌拍在桌子上。

    　　“老大，不是我们怕他，而是那家伙太狡猾了。他就一个人，想杀谁都行。我们不一样，担心开枪打到自己人。而且，那家伙步法太灵敏，移动速度太快，我们的人经常开枪打中自己人。”

    　　“八咖牙撸。”听了手下的回答，虽然知道对方说地对，伊藤武侠却仍然很愤怒。

    　　想到这里，他冲餐厅周围几名保镖挥了挥手：“你们出动，协助他们搞定那家伙。就算杀死自己人也无所谓，我只要他死。”

    　　“是。”几名保镖掏出武器，走出了餐厅。

    　　一干神户组高层听了伊藤武侠的命令，很是平淡，仍然继续吃着食物，喝着杯中红色拉菲。

    　　混迹江湖多年，什么事情他们没有经历过。吃菜的同时，他们的手中也都握好了手枪。

    　　陈永仁不知道餐厅内的状况，他也没兴趣知道，仍然继续不断射击大厅内新出现的家伙。

    　　“噗、噗、噗……”枪声持续了几分钟后，房间内终于安静了下来。

    　　看着地上一具具尸体，闻着空气中浓浓的血腥味，陈永仁表情淡漠，缓缓迈动脚步，看向前方的餐厅。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　房间内，很快响起一阵粘稠的脚步声。

    　　之所以粘稠，是因为陈永仁脚底下，是一层浓浓的鲜血。

    　　“不对劲。”餐厅内，听着外面突然的安静，伊藤武侠和一干高层对视一眼，齐齐站立起来，手中一直拿着的枪瞄向餐厅门口。

    　　做他们这行的，最怕空气突然安静。

    　　然后下一刻，一个身影从餐厅门口飞了进来。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　就在那一刹那，房间内响起阵阵枪声。

    　　“啪嗒！”

    　　飞向餐厅的身影在一串串子弹的作用下，止住了前冲的势头，然后很快掉在地上。

    　　不过，就在这时，餐厅外又接二连三地飞进来一个个身影。

    　　伊藤武侠等人别无选择，他们也不知道这些人中哪个是敌人。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　就在这时，餐厅内，突然响起了几声惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　伊藤武侠等人循声望去，发现受伤的是几个高层。就在他们豁然扭头看向餐厅门口时，一连串的枪声接二连三的响了起来。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　伴随着这一阵枪声的，是接连不断响起的惨叫声。

    　　伴随着这一记记惨叫声，是陈永仁进入餐厅的身影。

    　　进入餐厅后，陈永仁不断迈动步伐变换方位，手中枪口一直没有停下。

    　　即使他手中格洛克已经有些发烫，子弹始终没有停止前冲的步伐。chaptere

