    朝天香配上魅影的狙击，在距离不到五公里的情况下，基本没有失手的可能，那颗奇怪的子弹，化作一道流光，跨越战场，在蓝斯反应过来之前，命中了他的脑袋。

    　　轰的一声，他的脑袋被轰的偏了过去，就像是被人扇了一巴掌。

    　　“真硬！”朝天香保持着半蹲在地的开枪姿势，表情凝重，那可是狙击枪啊！对于寻常的目标，魅影的攻击力已经不逊色于30毫米的小炮了，可轰在这位封号斗罗的脑袋上只是让他掉了几根毛。

    　　独孤博却没有丝毫意外，他的子弹本来也不是为了伤人，只见破碎的子弹瞬间化为黄绿色的雾气，雾气没有毒，但富含NH4与H2S以及一定量的氯气。

    　　味道简直没的说，毒素对于封号斗罗的影响微乎其微，可实力到了这个程度，五感却会变得远超常人的敏锐。

    　　猝不及防，没来得及屏蔽嗅觉的蓝斯，狠狠地吸了一大口……那酸爽，闻过粗氨水还活下来的同学都懂……

    　　蓝斯几乎被熏晕过去，就好像是掉进了粪坑，不，应该是被涂了一身的臭鸡蛋，不仅如此，这味道已经沾到他身上了，特别是头上，金色的毛发全被染上了这种味道，简直让人想死。

    　　转头看向子弹射来的方向，就看到七只小鬼，站在最前面穿白大褂的那个，面无表情得对他竖起了中指。

    　　虽然习俗不同，但这个动作几乎是国际通用，看过的基本上都知道什么意思。

    　　当即蓝斯就是怒不可遏，张牙舞爪就冲向了七人，这七个小鬼都只有四环而已，干掉他们只是分分钟的事情，不先干掉他们，他压根没心情破坏机枪阵地。

    　　“这就是老师说的嘲讽，现在我们已经拉住了他的仇恨，只要朝着远离战场的方向撤退就好了！”

    　　看着一本正经解释的独孤博，众人都有点无语，很难想象，一本正经的独孤博，到底是出于什么心态才开发出这么诡异的子弹的。

    　　不过封号斗罗的速度太快了，他们没时间吐槽，第一时间穿上动力装甲，储物装备这点就非常方便，可以一键换装。

    　　七个人在地上沉重得跑了几步，这才在一阵轰鸣中起飞了起来。

    　　这一幕看得蓝斯愣住，他的印象中，除了飞行类武魂，没人能在魂圣以下飞行，这七人到底是什么鬼东西。

    　　特别是中间那个八米多高的大家伙，那么沉的东西，到底是怎么飞起来的！

    　　真就力大砖飞呗？某种意义上来说，设计出这玩意儿的承影也应该被送去坎巴拉。

    　　与此同时，天上的玉夕空挥舞了一下手臂，感觉很是费力，机甲的响应速度太慢了，很不灵活，碾压杂兵还可以，真正的高端战斗中，就是被拆的命。

    　　回头看到地面的封号斗罗也飞了起来，当即从背后取下巨大的，如同大口径火炮一样的步枪，事实上这是专门为她定制的电磁步枪，一圈圈电流环绕在枪身上，理论上只要玉夕空的电力够大，一枪射到外太空也不是做不到。

    　　在变压器的辅助下，玉夕空的最高输出电压瞬间就变成了之前的百倍以上，她属于承影所有弟子中，受到科技加成最大的一位。

    　　轰！

    　　后坐力将笨重的机甲像是砖头一样抛飞，同样的，超电磁炮发射的子弹也化为等离子体，照着蓝斯的面门就是一炮。

    　　蓝斯的武魂是强大的暗金恐爪熊，虽然刚刚突破封号斗罗不久，但实力已经可以和一些老牌封号斗罗相比。

    　　他看到有蓝色的流光，以肉眼难以分辨的速度朝他袭来，心脏猛的一跳，那四环的家伙的这一击竟然能伤到他，而且直觉告诉他，用脑袋硬抗很可能会死。

    　　这让蓝斯赶到极为不可思议，四环魂宗，就算再天才，最多也就是能威胁到魂圣而已，比如说唐三就用阎王帖在自己四十级的时候阴死过魂圣，可威胁到封号斗罗这就夸张了吧！

    　　蓝斯只是迟疑瞬间，就选择了躲避，毕竟万一直觉是对的，那岂不是死的很冤，又不是躲不开。

    　　然而他倒霉就倒霉在，暗金恐爪熊最骄傲的那一对爪子上了，暗金，暗金，自然是金属的爪子，等离子体就是我们熟悉的电浆……

    　　所以他又是吃了没文化的亏，脑袋是躲开了，可子弹画了个不明显的弧线，命中在了他的右爪上，几万度的高温比太阳表面还要夸张的多，瞬间就烫的他嗷的一声惨叫出来。

    　　再一看自己攻击力最强的右爪，五根无坚不摧的金属利刃已经像是蜡烛一样化掉了，熊掌也一片焦黑，还有点香……

    　　背后轰的一声剧烈爆炸，那是贯穿了他手掌的等离子体在地面引发的爆炸，威力堪比导弹了，这一击也几乎耗尽了玉夕空的魂力，电能就是这样，提高了电压，电流不变的情况下，功率自然就上去了，好在奶瓶里得魂力可以让他在战斗中补充，这期间他可以不用魂力，单靠机甲本身战斗。

    　　蓝斯这时再看正在逃跑的七人，再不敢像之前那样小看，这七人有古怪，修为这么低却有如此强的攻击力，莫不是七个人手中有神器一类的东西。

    　　想到这里，蓝斯眼睛一亮，若是真有神器，那战场那边就不重要了，王国输了关他什么事，拿到了神器，实力暴涨，天下之大还有哪里去不得？伟力归于自身的世界，只有提升实力才是最真实的！

    　　在承影出现之前，这个想法无疑是极为正确的，这也让他下定决心，这一次无论如何也不能放跑了这七个小家伙。

    　　而七小只则通过装甲上配备的望远镜，看到了远处前来支援的战机，独孤博沉吟片刻，下令道：“准备降落，战斗地点确定在前方的森林附近！”

    　　七人互相对视，随即开始降低飞行高度，在空中，封号斗罗的速度优势并不明显，只能一点点追进，看到七人开始降落，顿时冷笑，落到地上，可就由不得你们了！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

