    苏浩通过战斗机上的雷达显示，很快就确认了攻击目标，同时看到了人类发起进攻的战斗机群。

    他尝试操作一番，很快就顺利的驾驶着战斗机朝前方飞去。

    也是这个时候，前方的战斗机群和八手族的八爪战斗机相会了。

    一时间各种能量弹如同雨点一般，互相倾泻。

    能量弹看起来十分密集，但在空旷的太空中，又显得微不足道，如此对射，就看谁运气不好，正好被能量弹打中了。

    在这种情况下，概率就是一个玄学问题，被打中的人一定会非常疑惑，为什么那么多人，自己就是倒霉的那一个？

    苏浩的眼前接连亮起好几朵灿烂的烟花，在星空中静谧的绽放，那是战斗机被击中而爆炸的火光。

    显然刚接触，就有人倒霉了。

    人类有，八手族的也有。

    无论操纵着战斗机如何出神入化，做出各种骚操作，该倒霉的时候，怎么都躲不过去。

    不过，战斗机爆炸并不意味着驾驶员就立刻牺牲了。

    每个人登上战斗机前，都穿着厚厚的装甲，只要装甲不破，短时间内不会死亡，甚至可以利用装甲上的动力系统，飞回船舰。

    但大多数情况都只能静静的等待，等战斗机较量结束，胜出的一方获得射杀对手的权利。

    所以，战斗机被打爆之后，只能祈求自己的队友给力一些了。

    燕队长锁定了自己的对手，操纵着战斗机灵活的在子弹雨中穿梭，同时向极远处的八爪战斗机发起攻击。

    能量弹不要钱一般向远处倾泻，但都被对手灵活的躲过。

    燕队长嘶哑的吼道：“小常，跟紧！”

    下一刻，操纵杆一拉，雨燕型战斗机扬起，调转方向。

    他打算从八爪怪的顶部发动攻击，根据他对八手族的了解，从这个方向的攻击是最有效的。

    双方越来越近，从一开始的远远对射，到现在各自选择对手，进入了缠斗阶段。

    也正是这个时候，才是真正展现技术的时候，也是最危险的时候，一不小心，自己的战斗机就会变成宇宙中一朵小小的烟花。

    “噗通！噗通！”

    燕队长能够感受到自己胸腔内的心脏在疯狂的跳动，视野中到处都是战斗机爆炸发出的火光，但并没有传回来一丝一毫的声音，如此寂静。

    他的脸狰狞，眼却异常冷静，死死的锁定侧方的敌机——一艘八爪灵活摆动的战斗机。

    经过刚才短暂的接触，他意识到了眼前的敌人不仅不好对付，还十分难缠，若是一不小心，被打爆的人很可能是他。

    八爪战斗机的近身缠斗能力，比他们的燕型战斗机更强。

    最擅长靠近对手，然后用八条触须直接缠上，触须尖锐的尖端瞬间就能将战斗机连带里面的飞行员撕碎。

    也就是说，一旦被八爪战斗机近距离缠上，那就死定了！

    “不能被缠上，先拉开距离！”

    燕队长立刻操纵拉杆，向另一个方向飞离，暂时远离对手，同时调转炮口，疯狂输出，压制对手的活动空间。

    不出他所料，全都被对手灵活躲过去了。

    他大脑急转，寻找策略，很快就有了决断：“以我为诱饵，然后让小常完成击杀！”

    想到这里，燕队长喊道：“小常！”

    “队长！”

    燕队长迅速把自己的计划说完，然后道：“听到没有？”

    小常知道自己不能犹豫，战场上犹豫就会死亡，他双眼血红：“明白！队长！”

    他不断告诉自己：“你用的是最贵的强化剂，你是最厉害的，你一定能完成任务。”

    随着不断念叨，他的注意力前所未有的集中，脑海中再次闪过了苏浩从容而又富有节奏感的身影。

    这一刻，他进入了一种极致的专注状态，就和苏浩的入定有几分相似。

    燕队长调转方向，直奔那台八爪战斗机而去，同时向八爪战斗机射出各种能量弹，连绵不绝。

    却被对手灵巧的躲过，还有空隙向燕队长发起反击。

    大量能量弹射来，燕队长眉头都没皱一下，操纵杆富有节奏的左右摆动，战斗机也在摇晃间，避过了所有攻击。

    八爪战斗机见燕队长主动靠近，似乎正落入它的下怀，也朝燕队长靠近。

    越来越近了！然而双方的能量弹都无法击中异常灵巧的对手。

    燕队长疯狂吼道：“小常！准备！”

    说完，按下一个特殊的按钮。

    “嗖嗖嗖！”轻微震动从战斗机上传来，让燕队长似乎听到了声音。

    大量导弹从两翼喷射而出，朝对面的八爪战斗机射去，在靠近的瞬间爆开。

    强烈的光爆闪，瞬间遮蔽了对手的视线。

    这是闪光弹！

    燕队长大吼：“现在！”

    小常的战斗机突兀的从另一个方向窜出，所有炮口调转，对准了八爪战斗机的方位，和燕队长的战斗机，形成了一个七十度角左右的交叉点。

    然后两架战斗机同时开火。

    无数能量弹再次倾泻而出。

    这一次八爪战斗机避无可避，被小常的子弹淋个正着。

    很快，八爪战斗机动力系统受损，灵活度大减，被燕队长靠近，直接射爆，变成一团巨大的烟花！

    燕队长猛然松一口气，爆粗道：“卧XX它大爷！”

    章鱼怪当场就被射死了，死前悲愤欲绝：“本大爷技术最牛，奈何遇到了老银币，人类果然狡诈！同族以我为鉴啊！”

    这一战不易，小常和队长互相庆祝，互相吹捧！

    “队长牛逼！”

    “小常牛逼！”

    ……

    燕队长和小常获得了局部胜利，但从整个战场来看，人类这边是处于劣势的。

    而在这种战斗中，处于劣势就意味着，这种劣势会逐渐扩大，根本不是个人能够逆转。

    然后燕队长和小常慢慢的就发现，敌人变得越来越多，而自己的队友，变得越来越少了。

    “队长，怎么办？”

    燕队长：“小常，无论发生什么，一定要保持冷静！只有冷静，才能让你活下去！”

    “明白！”

    遥星号指挥中心。

    “报告，战斗机群初显逆势，伤亡逐渐增大，目前已有十五架战斗机被毁。”

    “报告，敌我差距逐渐拉开，截止目前，我方战斗机损失二十架，敌方战斗机损失十三架。”

    舰长静静听着报告，沉默不语，而是盯着遥星号飞行轨迹以及‘图海-3758’号行星。

    对他来说，逆势或败势是预料之中的情况，他的目的从来都是找机会驶向‘图海-3758’方向。

    ‘战斗机群失败的同时，飞船也完成了悄然转向，我们趁机假装仓皇而逃，敌方指挥官必然猜不到我的意图……’

    为了胜利，牺牲再所难免。

    而就在这时，一艘孤零零的燕型战斗机加入了战斗。

    苏浩刚刚驾驶战斗机进入乱糟糟的战场，就立刻有一架八爪战斗机迎上来，向这边喷射能量弹。

    他左右摇晃，避开攻击后，尝试锁定敌人，用机载能量炮射击。

    下一刻，大量能量弹射出，却被敌人避开了。

    苏浩诧异道：“咦？还挺灵活的嘛！这都能躲过去了！看来距离太远了，对方有足够的反应时间。”

    说罢，操纵战斗机靠上前去，打算放对方近点，再尝试攻击，没想到对方竟然主动迎上来。

    正合苏浩之意。

    双方靠近了！

    苏浩再次发起攻击，对手也不甘示弱，两艘战斗机就这样互射起来。

    苏浩何等洞察力，在对方攻击前，已经预判了对方的弹道，提前躲避，完美的躲过了八爪战斗机的攻击。

    而他的子弹，精准的淋在了八爪战斗机上，将对方打得火光大冒。

    让他诧异的是，八爪战斗机竟然只是各部件受损，还没有彻底报废。

    “应该是那种纹金外壳，能量弹无法将其穿透！嗯……试试空间投送法！”

    他的感知范围如今已经达到两千多米，也就是说，两千多米范围，就是他的主场，敌方战斗机，正好在两千米范围之内。

    然后苏浩预判了八爪战斗机的行进路径，投送空间模块，在对方闯入空间模块范围的瞬间，激活了能量炮！

    射出来的能量炮瞬间就转移到八爪战斗机内部。

    下一刻，八爪战斗机爆成一团火光。

    苏浩满意的点头道：“还挺好用，血气的消耗也在能接受的范围内，先找其他战斗机练练手，熟练后再去打爆敌舰。”

    于是，他驾驶着战斗机闯入战场中，见到八爪战斗机就冲上去，靠近后，直接开火将其打爆，所到之处，无人能挡！

    最先察觉这个现象的，是人类飞行员们。

    他们只见到从旁侧窜出一架模样普通的战斗机，机载机枪炮冒出一阵耀眼火光，原本与他们缠斗的八爪战斗机，就莫名其妙的爆开。

    人类飞行员：“？？？”

