    那两位督导似乎也是有些吃惊，做出鉴定判决之前，也是仔仔细细的观察了那灵丹许久，那不止是在查看灵丹的成色，也是在鉴定灵丹上是否真的有莎娜里炼制过的痕迹。对于这些丹道高手来说，除非是毫无瑕疵、自然天成的完美丹，否则总会留下一些人为的痕迹和气息在上面，对高手来说，是很容易由此来分辨炼制者的。

    显然，莎娜里的丹没有任何问题，确实是她自己所炼，当结果公布，炼丹堂不少人都是一片哗然，这黑马来得也太突然了，本只是一个炼丹堂的小角色，却突然之间就上升到了和莎莉丝特、卡卡丁目等人相媲美的程度。

    人们总是很容易被新鲜新闻给转移注意力，一时间各种围绕莎娜里的话题不断，炼丹堂剩下那几个上交丹药的已经完全没人去看了。

    四周嗡嗡声四起，等炼丹堂所有排队的人鉴定完，督导也是在闹杂的人群中顺口问了一声：“炼器堂、修武堂，有没有要上交玄晶续命丹的？”

    这就纯属走个过场的问话了，要知道就算是在炼丹堂这帮专业高手里，上百人的门徒也被足足淘汰了一半，炼器堂和修武堂？别逗了，别说成功，恐怕根本就没有人会真的去炼吧，毕竟一炉药材三十万呢，谁家的钱都不是大风刮来的。

    他接连问了两声，倒还真有，炼器堂里有两个拿出了丹盒，第一个交上去的居然还是一颗五成丹。只可惜督导只是拿起来稍稍瞥了一眼，直接就给放到了旁边，然后看了看这个门徒登记的名字：“帕西？这是第一次，我给你个改过自新的机会，不将你赶出天门。不过以后终身不得踏足炼丹堂半步，你在炼器堂中的积分扣两百分，这颗丹药没收，没意见吧？”

    “为、为什么？”这个叫帕西的家伙明显有些心虚，但还是鼓足勇气问道。

    “这玄晶续命丹是你自己炼的吗？”自然族的鲁鲁督导看着他，声音有些冷。

    都不用再继续点明，帕西瞬间就不敢说话了，事实上就连后面那句多嘴的问话他都不该问，当然，更不该一开始时去弄虚作假。

    只见鲁鲁督导摆了摆手，示意旁边的侍卫将他直接带出去，同时说道：“炼丹堂欢迎任何有天赋的门徒加入，也欢迎你们做任何炼丹堂任务的尝试，但对于任何敢弄虚作假者，下次可就不再只是小惩罚这么简单了。”

    另外一个和帕西一样的炼器堂同门，原本都把丹盒拿出来了，可这时也是赶紧灰溜溜的溜回到人群里。

    自然族督导平时看起来和蔼可亲，可发起怒时，往往伴随有天地异象，就像是自然的主人，四周噤若寒蝉，感觉刚才那瞬间，本就还只是蒙蒙亮的天色都变得更黑了一些，凉风嗖嗖。

    “那个白痴，居然敢用自己买的丹药来上交。”

    “还好老子忍住了手，话说前两天我都有这想法……”

    有幸灾乐祸的自然也有暗自庆幸的，鲁鲁督导摇了摇头，事实上这种连炼丹堂内门徒都很难完成的任务，其他两堂要想完成，那根本就是一件不可能的事儿。

    他正要站起身来宣布一下收交的结果，却看到又有一个年轻人走到了桌台前。

    “督导，我要交丹。”

    王重将一个很普通的玉盒放到了桌台上，一看就是炼丹房里公众出售的那种廉价货。

    对于大多数丹师来说，丹盒都是他们挺讲究的一环，毕竟炼丹就像生孩子，只要有条件，又有几个人舍得让自己心爱的孩子穿得像个乞丐呢？也就是老王了，他自己的穿着就不怎么将就，何况只是炼的灵丹？盒子嘛，好用就行，要那么漂亮搞毛。

    “这个是……”

    “这不是修武堂那个很嚣张的地球人吗？生死擂上怼死了血魔族那个谁谁谁的家伙。”

    “修武堂的人炼丹，还炼的是七品玄晶续命丹……这也算是天门奇闻了。”

    “噗……抱歉，我有点忍不住，这家伙没看到刚才帕西的惨样吗？”

    “哈哈，你这么说我不同意哦，人家可是四级文明，买得起玄晶续命丹嘛？”

    “你不知道，人家同寝室那个好像是芭比家族的，不差钱儿。”

    “地球人，你可以的！我看好你！就你这样的天才，交的怎么着也得是十成完美丹啊！九成丹都对不起你的身份。”

    “哈哈哈哈，那可是把整个炼丹堂都比下去喽。”

    四周在霎那的安静之后，哄笑声立刻就四起了。

    “我突然对这小子改观了，”卡卡丁目笑呵呵的看着这边：“都不用我动手，还真是变着花样的作死。”

    “结果出来之前不要先这么肯定，否则你或许要失望哦。”旁边莎莉丝特微微一笑。

    “就是，狗眼看人低，不过我也不怎么看好这小子。”扎力西亚老神在在的顺口喷了一句，泰坦就是这么直爽，不爽卡卡丁目是一回事，但是王重也有点搞事情。

    鲁鲁督导也是愣了愣，对眼前这个年轻人，他有点印象，当初天门迎新的时候，鲁鲁督导就是台上帮助大家测评灵力属性的三位自然族督导之一，这个年轻人刚好就是他测试的，灵力等级丁等，没有任何偏向属性，还是个刚加入星盟的四级文明出生，可以说是菜鸟中的菜鸟、垃圾中的垃圾，好像也就是靠着有点战斗力在公平争斗中干掉了另外一个天门名额，又有机械族担保，才勉强挤了修武堂。

    这样的家伙，炼玄晶续命丹？刚刚才处理了一个帕西，鲁鲁督导都已经看到人群中抱着丹盒又缩回去的好几个人，可真是没想到啊，居然还有人不识趣……

    是自己刚才对那个帕西的处理太温柔了吗？还真有不怕死的！

    鲁鲁督导连看都没看那盒子一眼，也没有说话，只是用那带着一丝玩味的目光盯着王重，同时左手相当随意的揭开那玉盒。

    嗡嗡嗡嗡……

    这本普通无比的玉盒才刚刚揭开一丝，却仿佛像是开启了一个新世界的大门，竟然有一阵清脆而又自然的嗡嗡声从玉盒中清晰无比的传了出来。

    随之一起传出的，还有无数青色的光点，不同于之前那些八成丹九成丹的青光万丈，这些青色的光点显得无比柔和，如同一个个萤火虫般从那开了缝的玉盒里飘散出来，弥漫满天、轻盈飘荡。同时，还有一股淡淡的丹香，这丹香十分奇特，清淡而不失厚度，不像那些来得猛烈的丹香那么震撼，也不是直接钻进你的鼻孔，而是直接通过你的汗孔轻易的浸透你全身，即便是一个已经失去了嗅觉的人都能感受到这无比的芬芳。

    那奇特的嗡嗡声，那漫天飘散的光点，配上这浸透心扉的芬芳，仿佛让人突然就置身于一片明媚皓月下的花丛中，被清风吹拂、被花海包围，看着满天的萤火虫，还能听到一阵阵蜜蜂采蜜时的声响，各种交错各种混搭，形成那完美的图案和感受……

    在场的所有人在这瞬间都已经痴了，甚至包括鲁鲁督导和另外三位督导，竟然都在这迷幻般的美景中被陶醉，一时失神。

    （两更送到，伙伴们，求一张月票，感谢！）