
　　烈日当空。

　　青青草地。

　　轻风拂过，林木植被随之起伏。

　　但空气中却充满了一股沉闷肃杀的味道。

　　幽冥天新一代霸主杜克，手持一柄十字剑，直指对面夏天，剑身之上流光似水银一般流转。

　　“杀神，你还有什么遗言吗？”

　　他嘴上藐视夏天，但实际上却给予了最重视的态度。

　　“没什么可说的，动手吧。”

　　夏天同样不会大意，单手持着蛇刀横在身前，心如止水。

　　对方既然敢来当这个出头鸟，必然是霸主级战力。

　　夏天没兴趣，也没兴致与对方你来我往激战。

　　只有一个目的，以最快速度结束战斗。

　　“杀。”

　　杜克冷喝一声，身形窜动，残影闪烁，一道道剑光如惊虹拔起。

　　夏天丝毫不示弱，眸绽冷光，蛇刀刀罡暴涨，将他那刀削般的面容映衬的更加刚毅。

　　“当当当”

　　两人如同电光一般纠缠在了一起。

　　刀剑快速对攻。

　　刀光闪动，剑芒激荡。

　　这片区域彻底震颤起来。

　　除了刀剑之外，两人的气势也在不断碰撞。

　　卷成一股股肉眼可见的气浪肆虐。

　　草屑纷飞，尘埃滚滚，乱石穿空。

　　“哧”

　　剑光成幕，像是陨星坠落，狠狠劈斩夏天。

　　“轰”

　　夏天不退反进，刀罡似匹练狠狠劈出，将之击溃。

　　轰隆隆的彻响中，尘埃卷动有形的气浪将两人彻底笼罩在了里面。

　　尘埃激荡中，草屑碎石漫天飞舞。

　　短暂的刹那，外面观战的人无法看清两人交手的动作。

　　只能隐约间看到如匹练般的刀光剑芒不断碰撞。

　　甚至连地面都震颤起来。

　　第九山的高层与前来看热闹的人全都变了颜色。

　　这就是霸主级的战力吗？

　　从某些方面而言，他们的个人武力已经可以无视许多规则的地步了。天籁小说网

　　轰。

　　激战中，所有的尘埃乱石草木碎屑，像是炸裂了一般向着西面八方席卷，两人身形也从里面冲出。

　　所不同的是，之前还傲然不可一世的杜克，脸色却是苍白无比，嘴角溢出鲜血。

　　“你……”

　　他惊怒交加，反手一剑劈出，而后快速向着场外逃窜。

　　这……

　　观战的众人全都大惊失色。

　　怎么回事？

　　这才刚刚开打，杜克怎么就败了？

　　刚才短暂的瞬间发生了什么？

　　“哧”

　　各种念头在人们的脑海中山了一转，还来不及深想，只看到一道巨大的刀罡横空而过。

　　霎时。

　　这片区域都被这道刺目的光芒所取代。

　　仿佛连接了天上的烈日，向着杜克劈斩而去。

　　杜克骇然之色，不管不顾向外冲去。

　　只是，他从最开始就低估了夏天的杀意。

　　刀罡像是一片宽大的闪电一般，先是逆空而上，又瞬间压落，化作了死神了镰刀。

　　“啊……”

　　杜克面色骇然，脸色苍白，根本躲之不及，只能止住身形挥剑抵挡。

　　然而，这一刀匹练似无坚不摧，以脆骨拉朽之势劈中杜克。

　　“噗……”

　　一条断臂冲天而起，血花飞溅。

　　“不可能！”

　　杜克身形踉跄，手捂着断臂发出痛苦的呻吟，但仍然向前窜去。

　　但他怎么能快得过夏天，又是一刀劈出。

　　杜克吓的亡魂皆冒，竭尽全力避闪。

　　奈何失去一臂后，不仅实力下降，疼痛让他根本难以集中精神。

　　“噗”

　　又一条断臂带着一连窜血花斜飞出去。

　　而杜克整个人也重重摔在地上。

　　不是他不够强。

　　是夏天更强。

　　以国外的境界划分的话，杜克充其量也只是超凡后期左右，而夏天早已经触及到了入圣的门槛。

　　两者的差距不可同日而语。

　　围观的众人当然不知道其中奥秘。

　　所以这样一幕落在眼中，骇然之余都极为疑惑。

　　杜克这个新霸主……不会是假货吧？

　　怎么还没开始就被战败了？

　　“就你这样的垃圾还想挑战我？”夏天大步走来，“我不认为你是幽冥天新霸主，说，你是谁？又是谁在都背后推手。”

　　“你……哈，哈哈哈……”

　　杜克双臂汩汩流淌鲜血，凄厉惨笑起来，眼中充满了怨毒之色，“你认为我会说吗？哈哈哈，杀神，你果然狡猾，竟然隐藏了实力，不过以为这样就认为天下无敌了吗，嘿嘿嘿……我会在地狱中等着你。”

　　“活着不好吗？”

　　夏天没有多余废话，走至近前，冷冷俯视他。

　　“你一个华夏人，凭什么和我们斗，我说过，从你成为霸主的那一天，注定会死亡。”

　　杜克面目狰狞，恶狠狠盯着夏天，“你以为你是谁，接连斩杀霸主，破坏地下世界稳定，若将来有一天东西方发生圣战……你根本就是在消弱地下世界的实力。我们怎么能容忍你活下去。”

　　“既然这样，那你就去死吧。”

　　夏天挥动蛇刀，力劈而下，“即便你不说，我也能猜个大概。”

　　噗的一声。

　　杜克的头颅应声而落。

　　四周围观的人们不由一阵骚动。

　　他们虽然没有听到两人言语间的交谈，可这一刻夏天的强势与冷酷却深深印刻在了脑海之中。

　　夏天转头，深深看了一眼四周的人群，旋即转身走向右侧的一片丛林。

　　无需彰显胜利者高高在上的姿态，也没必要接受众人敬畏的眼神。

　　他仍然不会和第九山的高层接触。

　　准备就在附近搭建一座木屋，等待三天。

　　不过片刻后，仙蒂领着十多个人走了过来，并没有说话，而是一起帮着伐木建屋。

　　……

　　这件事注定不会平静。

　　就在夏天修建木屋的时候，有人在暗网中已经发布了消息。

　　夏天刀斩杜克，在极短时间之内引发了地下世界的轩然大波。

　　杜克，是最近这段时间在地下世界极为活跃的一名强者。

　　关于他的身份背景其实早已经不是秘密。

　　正如他所言，他有着霸主级的实力，曾经在多年前和火神争夺过幽冥天霸主的位置。

　　只是最后惜败不知所踪了。

　　在火神被击杀后，他又出现在人们的视线中，经过一番争夺，毫无压力成为了幽冥天新的霸主。

　　然而，他死了。

　　被人世间的杀神击毙。

　　许多大中小势力，在得知这个消息后，如惊雷一般震动了整个地下世界。

　　而夏天无疑再次被推在了风口浪尖之上。

　　不止如此。

　　幕后更有一双看不见的双手在推动此事。

　　一道道不知从哪儿传出的流言开始蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1875章 假货？免费阅读。https://xs.23sk.com 