    次日上午，醉仙楼。

    阿吉等人坐在大厅之中，一张脸上写满了幽怨

    因为城内戒严的缘故，今日醉仙楼的生意可谓是冷清到了极点。

    放眼望去大厅内空荡荡的，一个客人都没有。

    在此前提之下，王野一大早居然就不见了踪影，留下他们在此看店。

    “这老财迷真是够了！”

    此时阿吉看着空荡荡的大堂，开口说道：“昨天赵捕头就通知了，今天全城戒严…”

    “别的店都关门歇息了，他非要开门迎客…”

    “这可倒好，大厅内一个客人都没有，咱们还得坐在这里干瞪眼…”

    “有这功夫歇息一天不好吗？”

    此时的阿吉坐在一张桌子前方，一个劲的开口抱怨。

    “行了阿吉，你他娘的少抱怨两句吧！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“一上午就你那张嘴在哪里叭叭个没完…”

    “你不口渴我们还嫌心烦呢！”

    言语间，白露菡眼中泛出一丝嫌弃。

    “你个小丫头片子懂个屁…”

    听到了白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“现在全城戒严，各个店家都在关门闭店…”

    “唯独咱们这里开着门！”

    “这圣君若是真的入城，首当其冲的就是找上咱们！”

    “到时候咱们一起玩完！”

    阿吉此言一出，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的陈冲开口了：“行了阿吉…”

    “你他娘的快闭上嘴巴歇歇吧…”

    “你小子那张嘴就他娘的和开了光似的，说好的不灵坏的灵…”

    “甭一会真把圣君招来了…”

    “嘿！”

    此言一出，阿吉开口说道：“陈冲你这话说的…”

    “什么叫好的不灵坏的灵，说的就和老子是乌鸦嘴似的！”

    “那要真跟说的一样，这会圣君早他娘的上门了，还有机会让你说着风凉话！”

    沙！

    阿吉这一番言语刚刚出口，一阵脚步声从门口传来。

    同时，还有一个声音：“有意思…”

    “金陵城家家关门闭店，这醉仙楼居然还敢堂而皇之的开门！”

    “真是有意思！”

    随着这一番言语，一个身影缓缓走了进来。

    只见眼前这人身材高大，虎背熊腰。

    身上着一袭黑色的大氅。

    言语间抑扬顿挫，给人一种异常跋扈的感觉。

    看到这身影的刹那，在场的所有人心头一跳。

    原因无他。

    只因为眼前这和男人的模样，像极了郭先生口中描述的圣君！

    “圣君！？”

    就在众人惊讶之际，一旁的阿吉脸色开口惊道。

    此时的他脸上写满了惊讶与疑惑。

    他娘的…

    不是这么灵吧？

    老子前脚刚说，这孙子后脚就到。

    难道自己真的是乌鸦嘴！？

    这他娘是故意玩老子的吧！？

    “有意思…”

    听到了阿吉的言语，这男子嘴角微微扬起。

    他上前一步，开口道：“没想到，你们居然还认得本座！”

    “不错，本座正是当年压尽天下，席卷八荒的圣君！”

    话语之中，男人的声音抑扬顿挫。

    期间还带着丝丝狂傲的气息。

    此言一出，众人的目光齐齐朝着阿吉看了过来，其眼神之中满是幽怨。

    “别看我啊…”

    看到众人的目光，阿吉脖子一梗，委屈道：“我就那么一说…”

    “谁知道他真的上门了啊？”

    “聒噪！”

    听到了阿吉的言语，这男人冷哼一声。

    同时他将一个口袋扔在了众人面前，同时开口道：“那店里之前的东西统统丢到这个袋子里…”

    “不是…”

    不等这男人把话说完，阿吉赶忙说道：“圣君大人，我们也都是伙计…”

    “这掌柜的不在我们要是把财物都给你们，我们也对不起掌柜的…”

    哼！

    不等阿吉把话说完，这男人冷哼一声，开口道：“少废话！”

    “让你们交出金银已经是格外开恩了…”

    “若是你们执意不交，休怪本座手狠！”

    说着，男人手掌一动，一柄血色的长剑直接出现在了手中！

    ！！！

    看到这里，阿吉双目圆睁，开口道：“血色长剑…”

    “这难道就是天下至凶至煞的邪剑血煞？！”

    “不错！”

    闻言，此时男人冷哼一声，开口说道：“这就是本座的神剑血煞！”

    “我劝你们赶紧将财务丢进这布袋之中，如若不然，本座就用这血煞剑吸干你们的精血！”

    此言一出，这男人身躯一动，散出一股杀气。

    这杀气一出，阿吉和陈冲等人不由的眉头一挑，眼中露出一丝疑惑。

    尤其是白露菡。

    他看着阿吉和陈冲，开口道：“不对啊…”

    “这压尽天下席卷八荒的圣君，杀气有点弱啊…”

    ……

    与此同时，金陵城另一边。

    大队的官兵捕快手持刀兵长枪，在宽阔的街道之上狂奔。

    一边狂奔还一边怒吼：“肃清圣君余孽，护卫金陵安康！”

    在他们的前方，两个身着黑衣，黑布遮面的男人正在狂奔，一眼看去速度极快。

    “教主…我的亲教主…”

    此时，其中一个黑衣人看着身旁的同伴说道：“这就是你说的有趣的东西？”

    他的言语低沉，其中还带着丝丝的无奈。

    从声音判断，正是叶凌舟无疑。

    “我特么哪知道是这种情况啊！”

    闻言，身旁同样装扮的王野说道：“他们说今天圣君和他同党从这个城门入城…”

    “我还寻思着带你来看看阵仗，没想到是这个结果啊！”

    “呸！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“这有错误吗？”

    “他们可不就追着圣君和他的同党跑呢吗？”

    “早知道你一大早把我叫起来是这个屁事，老子还不如在怡红院抱着夷人的婆娘睡觉呢！”

    此时的叶凌舟牢骚满腹，对着王野叨叨个不停：“现在好了吧，被官兵追杀了吧？”

    “打也打不得，杀也杀不得…”

    “这一帮爹在身后追有什么差别？”

    “你他娘的少说两句吧！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“抱怨这么多有个屁用…”

    “这帮人士气正旺，在城里脱身是不可能了…”

    “咱们先出城去，在做打算！”

    此言一出，王野和叶凌舟二人足下发力猛然一纵。

    刹那间，二人恍如两只大鸟一般纵身而起，朝着城外快速掠去。

