    “虽然不知道你说的胖球是谁……但是如果没有我替你挡了这一拳，你已经被打死了。”白骨仙子的声音在宋书航的神识畔响起，连她全力施展的‘宋木头大骨头渣子’都挡不住对方的一拳，宋书航这缕脆弱的神识绝对会被打成渣。

    同时，白骨仙子纤细苗条的身形闪现，她将手中的长剑朝着宋书航神识位置递出。长剑仿佛磁铁一样将宋书航的那缕功德神识吸引过来，让他的神识依附于长剑上。

    “胖球是上任的九幽主宰大佬，嗯，就是刚因为天道崩溃挂掉的那个主宰。”宋书航回道。

    白骨仙姬：“……”

    你这还真是骄傲啊！

    九幽主宰都锤不死你，你这生命力是得要有多顽强？

    白骨仙姬倒是没有怀疑宋书航吹牛逼。这段时间，她一直跟在白圣身边，协助他完成‘造神实验’计划。在这个过程中，白骨仙姬已经知道‘霸宋’现在身具临时九幽主宰权限的事。

    一个凡人，甚至才刚晋升八品玄圣，却执掌九幽主宰权限……这种荒唐的事情说出去，诸天万界根本不会有人相信。

    吹牛逼也没人会这样吹！

    修真界的神话传记都不敢写这样的剧情！

    所以说，现实总比传记更离谱。

    “对了，谢谢白骨仙子……刚才如果没有你帮我挡住那一拳，我这缕神识就要飞灰了。”宋书航出声道，每次他受‘九幽主宰权限’影响心态膨胀过后，会有短时间的心态回缩平和期。在这不膨胀的心态之下，他心里还是很有逼数的。

    白骨仙姬稳住身形，瞄了眼自己长剑：“不客气，上次你救了我，这次算我还你的。”

    说话间，她的周身那‘白骨巨人’再次凝聚。

    “你的那两套‘三十三兽组合法器’能送过来吗？”白骨仙姬又出声问道——她的白骨巨人和宋书航的本命法器组合后，能施展‘兽神武装’模式，让她发挥出更强的战力。

    隐藏在梦界的大佬实力也太过于恐怖，到现在为止还没有显露真身，只是隔空出手，就直接将她的白骨巨人打爆，她感觉自己需要强化一下。

    “九幽世界和梦界的通道被对方捏爆了，而且这家伙还将整个空间封锁，我的本体现在正努力重开通道，需要点时间。”宋书航神识传音入密回道。敌方大佬似乎无处不在，所以有些事情需要私聊。

    目前看来，隐藏在梦界的这位大佬，在将‘梦界界主’切割了200多次后，显然掌握了一部分梦界的权限……他刚才施展的空间封锁，是直接将整个梦界位面给封锁！闭关锁国，里面的出不去、外面的进不来。

    就算梦界是小世界位面，但直接将整个世界空间封锁关闭，没有掌握部分世界权限，根本办不到。

    好在宋书航本体掌握的‘九幽主宰权限’在权限级别上要更高，就算梦界被彻底封锁，凭着九幽主宰权限，花点时间依旧能强行在梦界上开个洞！

    【九幽主宰权限，就是这么为所欲为，不服干我啊！】宋书航内心挑衅道，当然，现在的他也只能在心中挑衅一下。他可不是云雀子仙子，这缕神识没有原地复活的功能。

    “那要多久？”白骨仙姬皱着眉头，传音问道。

    如果太久的话……她怕撑不住。

    白圣虽然处处透露着古怪，但白圣现在的境界只是八品，境界是个大问题。

    那位云雀子仙子同样处处透露着古怪，但她实力更低，只有七品。

    加上她这个萌新长生者，想要对抗隐藏在梦界的狠人大佬，总感觉悬。

    白骨仙姬是在‘远古天庭’破灭之后，才踏出自己的道，证道长生。在长生者中，她算是个萌新。

    面对这个一拳将她绝技‘宋木头大骨头渣子’崩碎的大佬，她有些心虚。

    “我的本体已经在争分夺秒开启通道，但具体上要多少时间我也无法确定。”宋书航的神识传音回道。

    “感觉药丸……真不行的话，我带着白圣和那位云雀子仙子逃命吧。”白骨仙姬叹了口气道。

    她现在状态完好，就算不是隐藏狠人大佬的对手，但带着白圣和云雀子仙子逃命应该不成问题。

    “放心吧，我的本体肯定能及时赶上的！”宋书航信心十足道。

    因为白前辈的本体就在这里，只要幸运白还在身边，那只要是对白前辈有利的事情，概率就会被激活到最大。

    宋书航重新开启九幽和现世的通道，肯定是对整体战局有利的，那么他就大概率会在最佳时间内，重开世界通道。

    “而且不要悲观，最终要逃跑的不一定是我们，说不定要逃的是这位隐藏的大佬。”宋书航传音补充道。

    “也不知道你哪来的这么大自信，真希望你的这膨胀的自信能分我那么几毫克。”白骨仙姬哭笑不得，她长剑轻轻一甩，将宋书航的神识转移到她腰间的一个香包上：“总之，我先上去协助白圣……你那边也要加快速度。如果你来不及支援我们的话，那我就只有带着白圣先逃命了。”

    留着青山在，不怕没柴烧。

    白骨仙姬说罢，控制着白骨巨人，飞快往白圣的位置靠拢。

    但还没等她靠近，虚空中又是一个无形的巨拳朝她砸来！

    那隐藏的狠人大佬似乎想要逐个击破，不给白骨仙姬和白圣汇合的机会。

    明明那么强大，却又如此谨慎。

    狮子搏兔，亦用全力。这位隐藏的大佬，做到了这一点。

    “又来？去死！”白骨仙姬怒道，她伸手一甩，两枚战锤抛出，被白骨巨人抓在手中。

    宋木头的大骨头渣子全力以赴，挥动巨锤狠狠砸向那无形巨拳。

    轰～～

    锤拳相撞，爆发出毁灭的冲击——长生者在现世直接开战，对世界来说就是灾难。

    白骨巨人的双臂碎裂，再次被打飞出去。

    但这次，白骨巨人没有粉身碎骨。吃过一记无形重拳的白骨仙姬，瞬间就摸索出了应付对这无形重拳的一些方案。

    长生者的大脑运算速度无比恐怖，每一招每一式，在战斗时都经过精密计算。

    “不妙，这样子我根本无法去援助白圣。”白骨仙姬皱着眉头，望向白圣所在的位置。