
　　七八根筷子像是化作了微型刀剑，撕裂着破空的音啸，直袭那几名壮汉。

　　“哈哈。”

　　其中一名壮汉大笑，扬起手臂随手一挥，一道肉眼可见的月牙匹练撕裂而出，瞬间拉长。

　　这并非罡气，乃是异能风刃。

　　“噗。”

　　仅仅一瞬间，匹练便如闪电一般划过出手青年的脖子，一大片血花洒落而出。

　　与此同时，壮汉挥出去的单臂在半空连连舞动，啪啪啪，袭来的所有筷子都被他抓在手中。

　　“噗嗤。”

　　唐装青年捂着脖子倒了下去，至死脸上都浮现着茫然与不甘的神色。

　　大厅中坐着不少人，但是他们对此似乎并没有半分惊讶，甚至没有一丝骚乱。

　　待唐装青年倒下后，十多秒也没有人出声，立刻跑来两名酒楼的保安，默默的将青年的尸体抬走了。

　　这种情形最近在酒楼实在太常见了。

　　杀生大会还未真的开始，一些势力私底下已是剑拔弩张，不断起冲突。

　　不过这种冲突被遏制在一定程度上了，形成了一种默契。

　　就如刚才，唐装青年出手在先，现在技不如人被杀死，没有人会替他出头。

　　“哈哈，大家看到了吧，是他先出手的，不怪我。”

　　出手的那名壮汉大声说了一句，随即又与同伴说笑起来。

　　“格雷，你的异能又有长进了啊。”

　　他的同伴大笑一声，“在我看来，你的实力足以横扫东方所有青年一代的高手了，尤其是华夏的古武门派，听说他们在自己的国家都是高高在上的，可是到了一旦出了国……他们终于发现了自己的弱小。”

　　“说起来华夏的古武门派也是可笑，据说藏在深山老林之中，叫……叫什么来着，对，认为自己的神，哈哈。”

　　他们根本没有掩饰自己的声音，让大厅许多人纷纷变色，尤其是跟随门派而来的华夏门派高手。

　　“他们是什么人？”

　　一间包厢中，姜洛神黛眉凝蹙，望着对面坐着的两名中年。

　　“应该是米国美洲雕的人。”

　　其中一名中年皱着眉头，旋即道，“不用理他们。”

　　另外一名中年也附和道，“他们明显是来试探的，我想这里不止有美洲雕，鹰国的日不落也在。”

　　与此同时，大厅靠窗座位上猛地站起一个胖子，咬牙切齿，眼中射出两道冰冷的光芒。

　　“呵呵，华夏人就喜欢这一套，可惜眼神杀不死人的。”

　　其中一个壮汉大口灌了一口酒，斜睥胖子一眼，“在你们华夏或许可以高高在上，可惜这里不是华夏，用你们的话来说，莫要坐井观天。”

　　胖子大步走来，周身透发强烈的气势，“胖爷来试试你们的斤两，你，过来受死！”

　　他指着刚才杀人的壮汉冷喝道。

　　“哈哈，这是你找死。”

　　壮汉也站了起来。

　　不过就在这时，酒楼一个服务员小跑着拦住了胖子，压低声音道，“先生，那边有位客人让您过去。”

　　嗯？

　　胖子皱了桌眉头，寻着方向望去。

　　只见在大厅角落中，坐着一男一女，两人明显都是东方人，那名女子很漂亮，但那个男子却背对着他，无法辨认。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，算你们走运。”

　　胖子对下一句话，转身离去。

　　“走运的是你。”壮汉也瞟了一眼那个方向，撇撇嘴，“那是有人在救你，华夏有高手吗，我可从来没听说过。”

　　“格雷，这句话你就错了。”其中一人笑道，“华夏还是有高手的，你忘记了吗，还有一位霸主呢。”

　　闻言。

　　名为格雷的壮汉怔了怔，旋即笑道，“是我疏忽了，除了那位霸主，华夏真没什么高手了，不过我很想会会他，呵呵，那么大一个华夏，这么多年来，也就出了一个霸主，这已经说明了很多问题。”

　　这几个壮汉明显在故意奚落，仿佛真的不将任何人放在眼中。

　　甚至故意面对酒楼的几个包厢露出冷笑。

　　“大人，您，您也来了。”

　　胖子小心翼翼坐在侧面，望着面带微笑的夏天，显得很激动，“我，我现在也突破到了禁断。”

　　他并非别人，正是上次跟着夏天大闹孟家庄园的那个胖子，名为李雄飞。

　　那一次，夏天从三教盟黎琳和殷朵手中迎来的气血丹和破壁水，全都给了胖子，突破境界并不足奇。

　　只是夏天没想到，会在这里遇见他。

　　“我不是让你去人世间吗？你怎么在这里？”

　　“我去了。”胖子有些不好意思，“我已经加入人世间，这次是被凌熊凌大人提前派过来的。”

　　闻言。

　　夏天面呈恍然，他刚要说话，忽地眉头一皱。

　　砰的一声。

　　一间包厢门被推开，从里面走出一名三十多岁的男子，男子的长相英武，浓密的双眉似两道长剑一般。

　　在男子身后，还跟着走出一男一女两个人。

　　其中一人正是姜洛神。

　　显然，刚才那几个壮汉又不知道说了什么难听的话，把姜洛神等人激怒了。

　　“既然你们一再挑衅，那咱们过几手。”

　　说话间，男子抓起一根筷子，随手一甩，咻的一声激射过去，同时喝道，“不要毁坏这里的一桌一椅。”

　　啪。

　　壮汉伸手一抓，将筷子扣住，带着淡淡的笑意，“如你所愿。”

　　“哼。”

　　男子同样抓着一根筷子快速走来，扬起手臂，闪电般刺向壮汉的眼睛。

　　啪啪。

　　壮汉同样以筷子相接，传出急促的碰撞声。

　　别看壮汉五大三粗，但手上的功夫却让人侧目，他的手臂挥舞起来，就如同一条黑龙，犹如风车般连绵不绝，忽上忽下忽左忽右，不离男子要害。

　　反观男子，同样不弱，一根小小的筷子在他手中不断变换着方向，仿佛一柄利剑，只听见空气嗤嗤作响。

　　这样的比试看似简单，实则极为危险，让大厅中所有的目光全都望了过来。

　　此刻他们两个人上半身皆不动，不避不闪，另一条手臂也不会动，只用那条抓着筷子的手臂对决。

　　这样的结果就是，一旦有人出现失误或抵挡不住，绝对会造成流血的画面。

　　“啪啪。”

　　两人的手臂越来越快，碰撞声越来越急速。

　　到了最后，已经无法用肉眼去捕捉他们的动作，只看到两道纠缠不断的残影乍闪乍逝。

　　又过了几秒钟，随着喀嚓喀嚓两声脆响，他们手中的筷子同时折断。

　　霎时。

　　所有人都张大了眼睛。

　　内行人都明白，胜负的关键到了。

　　“哒哒哒。”

　　男子忽地后退不止。

　　他慢上了一线，就在对方的半截筷子即将戳进他的眼睛时，逼得他不得不后退。

　　“哈哈。”

　　壮汉大笑起来，神色之间是不加掩饰的轻蔑。

　　“华夏人输不起啊。”

　　他旁边的同伴更是肆无忌惮跟着笑了起来。

　　男子的脸色难看到了极点，上前一步，“再来！”

　　“你已经没资格和我战了。”

　　壮汉斜睥着他，毫不客气说道，“先把自己的一只眼睛弄瞎再和我战吧。”

　　“你……”

　　这时候，姜洛神走上前拦住了男子，“张狂，不要打了，刚才你还劝我，自己怎么就忍不住了？”

　　未等男子开口，那名壮汉却是眼睛一亮，“美女，你很漂亮，介不介意陪我喝杯酒啊。”

　　“哈哈。”

　　他的同伴也轻挑的笑了起来。

　　不远处，夏天虽然背对着这边，可是这边的画面的所有细节都清晰的映入脑海。

　　此刻看到他们调戏姜洛神，他的一双眼睛不由微微眯缝起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1194章 危险的比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 