    第102章荆山遇见一窝匪

    百草诗忍着疼痛，回里正家。

    回头想起晨曦练武这件事，越发觉得不对劲儿。

    对方那身手，行云流水，如果真想杀她，她恐怕招呼剧毒也不管用。而且，她总觉得对方的眼睛，似曾相识。对方没下杀心，那搞这出为什么？

    不管怎么说，此地不宜久留。

    一家人在里正家吃了简单的早饭，给了些铜板，急匆匆上路。

    百草诗提出，还是走官道，官道安全，也不想让大伙这么辛苦。

    百李氏表示，和女儿在一起，怎么会苦呢？

    百小树笑嘻嘻，他没什么主见，姐姐说啥就是啥。

    绿头翁翻了翻沉重的眼皮，“采药人哪个不辛苦，身为医者，岂能怕苦？你如果想放弃就直说。”

    这个恶人，就让师傅来做好了。

    百草诗哑巴吃黄莲，说也不好说。她求助似的看向折羽，折羽只顾着逗福宝玩。

    行吧，继续走山路。

    昨天采的七叶一枝花部分已经切片了，晾了一天还没干，此时抖落在马车车厢底部继续晾。因为这种本草观赏价值很高，百草诗就把一株种在了花盆里。她现在已经开始刻意去养本草，能人工培育才能保证需要的时候就有供应。

    这东西不能踩也不能坐，顿时让车厢变得局促起来。

    百草诗歉意地笑笑。

    折羽还在翻着《大焱风物志》，一手在撸狼。

    绿头翁半靠着车厢壁，“诗诗啊，你要这么想，谁受了伤或生了病，你立刻就能配伍出药材，这才最要紧。我老头子反正一辈子糙惯了。”

    嘴硬心软的绿头翁，以这样的方式支持百草诗。

    折羽顿了一下，忽然抬眸：“你昨天不是说，七叶一枝花有治疗跌扑伤痛、消肿止痛的功效吗？回头给你自己治一治。”

    百草诗哑然，震惊，他怎么之道自己受伤了？她明明没有表现出痛感来。随之心里升起暖洋洋的感觉，她笑着说“好。”

    “臭丫头，受伤了也不说。”

    **

    接下来几天，平安无事。行程虽缓，但又发现了几种本草。

    而那个带脸基尼的人又出现了，百草诗已经可以肯定，他并无恶意，只是在给她喂招。

    这么好的练习对象，百草诗也乐得多了个陪练。

    马车前行，前面接近荆山地界。

    折羽掀开车帘，向车夫打招呼，“不能往前了，绕去官道。”

    “为什么？”百草诗问，“步湛的书中，说荆山很多稀奇草木。”

    “话虽这么说，但荆山也是草莽流寇聚集的地方，到了这些地头蛇的地盘，不会有什么好结果。”说这些的时候，折羽都是拧着眉的，显见的严肃认真。

    当是时，时间已过申时，马车调转方向。

    忽然从山上传来哈哈大笑声，紧接着二十几个大汉，赤膊拎大刀的将两辆马车围在中间。

    “此路是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！”

    为首的人扛着刀走近，在距离马车五六米的地方停下。“车里的识相一点，自己把财物搬下来，留下尔等性命。若敢反抗，通通……”他做了个抹脖子的动作。

    赶车的车夫吓得跌下马车。他只是赚钱的，不是送命的。

    凶狠、残暴，要钱不要命，这是百草诗对他们的第一印象。

    百草诗没对上过土匪，况且还这么多，但她知道恐惧是最无用的。

    二十几个人，数量占了上风，就是不知道战力如何。自己这些天被脸基尼训练，或许是检验一下的时候了。实在不行，还有师傅给的保命的毒。

    手指碰上车帘，被折羽摁下，他给了她一个眼神，像在说“我来”。

    (本章完)

