    第290章 阴谋诡计

    “什么时候的事情？”楚南星深深的吸了一口气，问道。

    此时他只觉得眼前发黑，整个人有些站不稳，但是为了问清楚缘由，他还是勉强的撑住了身子。

    “就在刚才。”方山的面色同样有些不好。

    很明显，一旦赵老太师与屈景昭三家组成联盟，那么朝堂上的局势就会得到彻底的逆转。

    届时，他这个所谓的楚王也就会被完全架空了，他们几位，甚至是有了扭转乾坤的力量，且没有制衡，因此可以愈发无法无天。

    而他，当今楚国的王，也就成了第二个周天子。

    “天要亡我大楚啊……”

    楚南星激动得直接昏厥了过去。

    “大王……”

    只听见方山一声大吼，旋即楚南星便是彻底没了知觉。

    眼前一片黑暗。

    ……

    秦国，长公子府中。

    卧房之中，令人面红耳赤的声音起起伏伏。

    随着咯吱咯吱的声音在屋内回响，气氛达到了顶峰，屋内燥热非凡，浴火焚身。

    砰砰砰

    这时，忽然响起一阵敲门声。

    “谁啊，不知道老子在办正事吗？”

    秦川猛地一惊，被打扰之后，便是没了兴趣，起身，一脸阴沉的他穿好衣物后，走了出去。

    开门。

    “主子，大事不好了，家宰没了……”

    一个护卫跪地道。

    明面上长公子府没有家宰，但是暗地里，便是由之前那个刺杀秦元的人来担任这份职责，此人忠心可靠，秦川也是极为满意。

    “你说什么？”秦川有些不敢相信。

    那人的武功极为高强，甚至能够排行第一的阿策一较高下，且不落下风，他特意派了这人去刺杀秦元，为了就是万无一失。

    那个杀手也算是他的底牌之一，是他精心培养多年的人儿，如今却是栽了，这让他如何能够接受。

    他一时间有些反应不过来，有些呆愣的表情。

    待到护卫将前后事情解释一番之后，秦川才面色阴沉的说道：“这家伙把自己的命看得真重，随便一趟出行，都要带上这么多人保驾护航，我还真是小瞧了他。”

    说到这里，他冷笑一声，旋即便是吩咐道：“将那一条线全部斩断，务必不要留下一点，以免让人追查到我。”

    护卫面色一白。

    秦川见着，下意识皱眉说道：“他们已经追查到我了？”

    护卫艰难的吸了一口气之后，点头说道：“那些人反应速度太快了，家宰死了不过一刻钟的功夫，那些人就查到了我们身上，在得知家宰死后，我们便是立刻斩断了消息，谁曾想，还是慢了一步……”

    “黑冰台，果真是深不可测啊……”

    秦川呢喃。

    按照他以往的性子，他会将办事不利的人处死。

    但是现在不行了，因为他派出的人其对手可是黑冰台，这个令秦国朝堂，甚至是中原大地，皆是闻风丧胆的存在。

    而且，黑冰台掌握权力中枢，与黑冰台作对，那就是与整个秦国的有生力量在作对，无异于蝼蚁撼大树。

    要成功，何其艰难。

    “你们做的已经很好了，回去休息吧。”

    护卫逃过一劫，连忙跪地谢恩。

    秦川也出去了，出来院门，左拐右拐的，直到确认身后没有人跟踪之后，他才翻身进入一道院门。

    那里一座偏僻的院落，里面杂草丛生，到处都是断壁残垣，一看就像是很久没有人居住过了，以至于没有一点人的生气。

    可就在秦川进入之后，无形之中出现一人，在秦川身后，拿着刀，不知何时已经在了他的脖子上。

    “口令……”

    那人发出幽幽的声音，宛如恶魔低语。

    “三天不打上房揭瓦。”

    秦川淡淡道。

    这话一出，那身影便是消失了。

    秦川浑身起的鸡皮疙瘩也消失了。

    刚才，真是有一股死亡阴影笼罩在他的头上，他若是不能说出口令，那么那把长刀就会无情的割破他的喉咙，让他滚烫的鲜血从脖颈处喷涌而出。

    平和了一下情绪，秦川从缓步走了进去。

    进去之后，才别有一番洞天。

    有一处暗道，顺着暗道走进去，则是一个密室。

    密室内在装饰很繁华，有些物件在外面即便是拿钱都买不到，但是在这里，却是随处可见。

    “我这个地方，如何？”

    床榻上躺着一个人，秦川走过去，说道。

    那人缓缓睁开眼眸，赫然就是戎狄部族的大单于奎木狼。

    奎木狼浑身是血的躺在床榻上，两只手臂和腿脚都被手腕粗壮的锁链给捆绑着，即便是在脖颈处，也有一个细长的刀锋。

    防范得不可谓不严密。

    奎木狼冷笑道：“有能耐，你就放我离开，我们真刀真枪的干一场，别他么玩阴的，小子，等老子出去，我要杀你祭旗。”

    即便是人为刀俎我为鱼肉，奎木狼也仍嚣张的很，在见到秦川第一眼之后，就骂了出来。

    他被关在这里已经有半月时间了。

    没想到，秦川表面上看着贪图美色，没有什么大的志向，则是阴谋诡计一堆，算计人心算计得令人胆寒。

    秦川只是开口说道：“我会放你离开的，只不过不是现在，时期尚且成熟。”

    奎木狼仰着头，看向秦川说道：“没有想到，你是这般深藏不露，我小瞧你了，我就说嘛，当今秦王如虎狼一般，怎么会生出你这般狗杂碎，你好色之形象，是你打掩护吧，就是为了让秦元放心，你的用心还真是歹毒啊。”

    秦川摇摇头，边走边说：“这个你就猜错了，我是真的好美色，天下美女子何其之多，我为何不能享受，人生在世，不过短短数十载，我不喜吃喝赌，若是都不好美色，那我还活着有什么劲啊。”

    这一番话说的看似有几分道理，实则都是歪理。

    奎木狼别过头去，不愿与其争辩这没有丝毫意义的事情，秦川也不着急，就这么静静的站着，用有些清澈而又深沉的眼神注视着奎木狼。

    似乎是在看待猎物的眼表情。

    奎木狼感觉到有些不自在，危机四伏，他扭头看向秦川，忽然觉得呼吸一顿，接着便是有一股恐惧铺天盖地的向他袭来。

    这可是从来没有过的事情，手上沾染了不知道多少人的鲜血，早已是有名的阎王，从来都是只有别人怕他的份，他哪里会怕别人。

    可如今，这却是反着来了。

    (本章完)

