    “你去门口，我先从窗户进去，然后在里面给你开门。”

    瘦子把头探进窗户看了一眼，然后小声和胖子说到。

    “嗯。”

    胖子点了点头先把瘦子抬了上去。

    林牧鸽家正好住一楼，这给他们的工作提供了很大的便利啊！

    他们俩得多幸运才能遇到这种有钱又没有任何防护措施的业主啊！

    “进来吧，嘘……”

    瘦子畅通无阻的进入林牧鸽家里，先简单看了眼这个不大的客厅后才给胖子开了门。

    “欢迎欢迎！欢迎来到你的新家！”

    他刚一开门，于欣柠就从卧室推门而出。

    她举着一只千手，千手举着一个欢迎小鲛人的标语，后面还有两只在啪啪的鼓掌。

    “欢……”

    “诶？”

    看到回来的人不是林牧鸽，于欣柠眯着眼愣了一下，然后打开了灯。

    六目相对，三脸懵逼。

    只有两只千手还在啪啪鼓掌，一时间气氛非常的尴尬。

    “老…老大……”

    才刚进门还没关门的胖子莫名脸红了一下。

    做这份梁上君子的工作这么多年，什么场面没见过？

    但还从没有人这么欢迎过他，大半夜的甚至还特地做了个标语。

    甚至还专门买了三只玩具手，好有创意。

    该死，好感动。

    这一胖一瘦对视了一眼，然后点了点头，常年的默契让他们都读懂了彼此的意思。

    “跑！”

    “上！”

    两人几乎同时喊到。

    “跑个屁！她就一个女人能怎么样？”

    瘦子一把拉过被感动到想走的胖子，然后迈着猖狂的步伐朝着一脸怪异的于欣柠走去。

    “小妹妹，吓傻了吧？”

    他从怀里掏出了一把小水果刀，很不熟练的把玩着。

    “行了别拍了，你仨先回去吧。”

    于欣柠颇为无语的拍了拍三只千手。

    “哟，还电动的，高科技啊，很有钱吧？”

    瘦子此时还没有意识到问题的严重性，他举着刀在于欣柠的身旁绕着圈圈。

    “老大，我怎么一分钱都没找到？”

    旁边的胖子熟练的翻箱倒柜着。

    “哟，还挺能藏啊，说吧，钱在哪，要不然你这张小脸，嘿嘿嘿……”

    瘦子拿着刀在于欣柠的脸上比划了两下。

    “可能……在储物间吧。”

    于欣柠默默叹了口气的说到，心情很是复杂。

    这两个倒霉的贼，怎么好巧不巧选择了这家呢？

    我是吓人还是不吓人呢？

    她揉了揉自己的樱桃小嘴。

    算了，前辈应该马上回来了。

    唉，他俩要是不倒霉的话还挺幸运的。

    “最好在。”

    瘦子给胖子使了个眼色。

    “卧槽！”

    拉开储物间的门，一个骷髅脑袋怕的一下掉在了胖子怀里。

    “假的假的！都是假的！”

    于欣柠小脸一白连忙解释到。

    “一个模型就把你吓成这样，我来！”

    瘦子把刀顶在于欣柠的腰上走到了储物间。

    打开灯，后他倒吸了一口冷气。

    这个十平米的小屋墙上，全是大大小小的盒子。

    “盲盒哈，看我全拉开！”

    瘦子冷笑了一声，在于欣柠欲言又止的纠结表情下随手拉开了一个粉嫩的盒子。

    “卧槽！”

    里面是三个眼球，盯着他滴溜溜的转着。

    “假的，假的，都是模型。”

    于欣柠连忙安抚到。

    瘦子无视了她，缓了口气后又拉开了一个印着大耳朵图图的盒子。

    一截粗壮的断指在盒子被拉开之后唰的一下蹦了出来，在地上像是条刚上岸的鱼一样跳着。

    “玩具，电动的。”

    于欣柠连忙把手指捡起瞪了它一眼放了回去。

    “可以啊，小东西很多啊……”

    瘦子舔了舔嘴唇，然后唰的一下直接拉开了俩盒子。

    一个里面是一排不知道什么生物的牙齿，还有一个是一截阴森漆黑的头发。

    “钱呢？”

    他莫名打了寒颤，然后唰唰唰把盒子全都拉开。

    有人类的头盖骨，有破旧的巫毒娃娃，有一瓶瓶不知道装着什么液体的小罐……

    反正除了钱什么都有。

    “是不是耍我？”

    瘦子恶狠狠的转向了另一边，拉开墙上的柜子后他吓得直接退了两步。

    里面全是各种大小各个型号不同生物的头骨。

    一个个空洞的盯着他让它心里直打怵。

    “你他妈的耍我是吧……”

    瘦子连忙关上了储物间的大门。

    “呜呜呜，嘤嘤嘤，我也不知道钱在哪，嘤嘤嘤……”

    于欣柠愣了一下后连忙装模做样的怕了一起来。

    此时此刻，此情此景，她终于明白了林牧鸽平常装作害怕有多辛苦。

    前辈太累了……

    当时是我不好。

    她有想到了第一次在南城大厦见到林牧鸽时，她明明使出了浑身解数，但林牧鸽就是不怕的那种挫败感。

    现在想想，心中不禁多了一份释怀。

    自己当时……确实也是不吓人。

    所以她现在装作害怕的样子，就是为了不打击到这两个倒霉小贼的自尊心啊！

    “老大，我看她那么可怜应该不像是会撒谎的样子，钱的位置应该只有那个男人知道。”

    胖子有些于心不忍的说到。

    “你……”

    于欣柠深吸了一口气。

    找不到钱就赶紧走呗这两个人怎么这么墨迹……

    要不然直接把他们吓走？

    “妈的，反正都被看到了。”

    瘦子把刀顶在了于欣柠的脖子上。

    “给管钱的打电话！”

    “行。”

    于欣柠抿着嘴点了点头，正好问问前辈该怎么做。

    这种情况她确实也没经历过，灵异一不小心把小偷吓死算正当防卫吗？

    “我手机在屋里……”

    “那就去你屋里打！”

    瘦子的眼中闪过了一丝一不做二不休的狠辣。

    “老大，我怎么感觉这个镜子……”

    “镜子没事儿，镜子没事儿……”

    于欣柠连忙和被吵醒的了苏小汝使了个眼色。

    这要是不小心把这俩人吓死了，多不好啊……

    …

    …

    “柠柠还没睡吗……”

    林牧鸽拉着小鲛人刚进小区就收到了于欣柠的电话。

    “喂柠柠。”

    “喂前……”

    “喂！你女朋友已经被我劫持了，不要报警，凌晨四点之前立刻带三百万现金来你家，否则，你女朋友就……”

    “我女朋友？”

    林牧鸽迷惑的看了眼手机。

    “呜呜呜前辈，我受不了啦！”

    “听到了吗？刀子可不长眼啊！”

    “别别！杀人犯法啊！千万要冷静！千万千万要冷静！我马上回去！”

    林牧鸽冷了一下瞬间就明白了怎么回事儿。

    “你最好马上！我可杀人不眨眼。”

    察觉到林牧鸽语气中的慌张，瘦子无形之中觉得自己牛逼了些许。

    “啧，我没和你说话，柠柠你再忍忍，还有小汝，你俩一定要冷静啊！杀人可是犯法的！”

