    混元金斗高高的悬挂在灵山上空，宝光穿透时空长河，从时空的原点一直照射到时间的尽头。

    九曲黄河阵之后，混元金斗再次出现在世人面前！

    “诸将士入阵！”

    天蓬元帅一声呐喊，三百亿神兵神将逐一从天舰上飞出，飞蛾扑火一般，奋不顾身，往那巨大的混元金斗演化出的漩涡扑了下去。

    三百亿神兵神将，从一万艘天舰上挑落，犹如一万条金色的瀑布从天塌地陷之处倾斜而下，他们瞬息间，就来到了混元金斗之处，然后化为一条条光雨落入了其中。

    “九曲天河弱水大阵！”

    云霄仙子英姿飒爽，站在帅舰之上，眼中充满了兴奋。

    这一门阵法，是将军阵之中的九天弱水大阵，和九曲黄河大阵融合在一起，才形成的一座阵法。

    九天弱水，飞鸟不过，片羽难浮，一旦落入其中，就会被九天弱水腐蚀，太乙金仙之中，不用强大的法宝护身，能够横渡弱水的，仅仅有天蓬元帅一人而已。

    九天弱水大阵，演化无量量的弱水之力，比自然界的弱水更凶猛，更恐怖，一经发动，可以封困住十方世界。

    九曲黄河大阵，那更加是阵法之中的顶尖，失仙之神，消仙之魄，险仙之形，丧失神仙之根本，损神仙之形体，就是大罗金仙中招，自身的大罗道果也会被重新拉入命运长河，成为空有不死不灭之身，却无甚高法力的神仙。

    这两种阵法结合在一起，只要中招的人，顷刻之间，肉身就会被九天弱水给腐蚀，爬都爬不出来。

    “天蓬元帅，我们开始吧！”

    云霄仙子迫不及待，转头看向天蓬元帅。

    天蓬元帅十分不喜欢琼霄仙子，恨乌及屋，他对云霄仙子也有一些成见，但是，此时此刻，是紫薇星宫向诸天万界展开獠牙的时候，是大事，要事，任何的个人情绪都要放在脑后。

    他大手一举，一杆巨大的阵旗就出现在手中，这一杆阵旗，通体都流转着一股晶莹的蓝色光辉。

    这一杆阵旗，是一件神器，叫做天河诛仙旗，原为天河河神银河神君所有，后来，天河神君陨落在麻衣天帝大乱中，神器就落到了天蓬元帅的手中。

    天蓬元帅之所以能够成为例外，不惧怕弱水，就是因为有天河诛仙旗。昊天上帝意图把天蓬元帅调离紫薇星宫，其实是在打天河诛仙旗的主意。

    掌握了天河诛仙旗，就是掌握了九天弱水，胜过百亿兵。水火无情，弱水一起，大罗金仙之下的存在就会伤亡无数，都不需要动手。

    混元金斗之中，那些各就各位的神兵神将，也纷纷祭出了早已经准备好的阵器，阵盘，阵符。

    这些布阵所用的阵器，阵盘，阵符，都是用上佳的材料所打造的，且只有太乙金仙有能力把它们打造出来。

    大炮一响，黄金万两，大规模的神战之中，最是消耗资源，这还是出战的神兵神将数量不多。

    在神巫大战的时代，周天星辰大阵一起，十二神煞都天大阵一起，每一秒中消耗的资源，都相当于在毁灭一个无量宗的资源。

    不过，天元道君不在乎这种消耗。

    被燃灯上古佛歪曲后的佛理太可怕了，如果让这些歪理传入人族，必定是遗祸无穷。

    “有后台的被接走了，没后台的都被打死了”，这样一个佛门出现在人族，那人族的种种律法，规矩，都会变成虚设。

    久而久之，道门也会被佛门感染，和佛门成为一丘之貉。

    到最后，人族的结构就会变成某些修真小说那样，完全弱肉强食，没有道德，没有伦常，没有规矩，和野兽一般。

    想一想，最喜欢教化众生的鸿钧道祖，看到他曾经眷顾的人族成了野兽，他会做出什么选择？

    永远都别忘了，洪荒是个以教化为上的世界，和丛林法则的修真世界有本质上的区别。

    洪荒有弱肉强食，但弱肉强食绝不是主流，不然洪荒就不会有功德业力，也没有轮回因果了。

    和那一点点资源比起来，给人族在下一个量劫的发展打下一个基础，显然是很值得的。

    哗哗哗！哗哗哗！

    随着阵法的运转，混元金斗之中终于产生了变化。

    惊涛拍岸，天地浩劫，三百亿神兵神将和数不清的阵器，阵旗的努力之下，九天弱水大阵首先成型。

    巨量得难以估量的九天弱水被激发了出来，凝成一个接连天地的巨大漩涡，吸摄天地万物，神仙的神魂落入其中，都会立刻灰飞烟灭。

    看到九天弱水大阵运转，云霄仙子不愿意再耽误时间。

    “一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。”

    她口中轻吟法决，身形忽然的分解，化成了无数的雨滴，融入了混元金斗之中。

    人宝合一！

    混元金斗在很多年前，就成了她的本命法宝，因此，她才得以根据混元金斗参悟出了威震诸天万界的九曲黄河大阵。

    以往她发动九曲黄河阵，并不需要人宝合一，但这次，她要把自身的法力覆盖到九天弱水大阵中，就免不了这一步。

    只有大罗金仙才能对抗大罗金仙，大罗级数之下的力量就是再强，生命层次也比不上大罗金仙。

    一个平面上的小人，就是有再大的劲，也不能透过平面，打到立体空间的人。

    用灵异的角度形容，大罗之下是凡人，大罗之上的厉鬼，再强壮的凡人又如何能够打得到厉鬼？

    而云霄仙子的法力，就能够提升九天弱水大阵的力量本质，让九天弱水大阵伤害到大罗金仙的法体，失去了云霄仙子的法力，再多的神兵神将组成大阵，都伤害不到大罗金仙。

    轰隆！

    随着一声惊雷，九曲黄河大阵也被云霄仙子催动了起来。

    以那至高无上的混元金斗为原点，时空，虚空，次元开始坍塌！

    地火风水涌现，混沌之气弥漫，一个无限大的阵法空间，悄然之间落了下来，把灵山圣地笼罩在了其中。

    大阵笼罩之下，整座灵山就被从现实世界带离，脱离了原本的时空层面，进入了未知的所在之中。

    灵山众佛第一个反应就是，灵气被掐断了！

    “麻烦了！”

    马元面色凝重，在虚空中张望，努力的寻找着灵气的存在，可是，他一无所获。

    他早就听说过九曲黄河阵的厉害之处，但他没有想到，仅仅是阵法成型，就对大罗金仙之下的仙人有如此大的压制之力。

    没有了灵气，法力消耗多少就是多少，在对抗阵法的过程中，要是法力消耗完毕，那就彻底没有逃亡的希望。

    “一定是云霄那个贱婢在搞鬼！”

    口妙仙冷冰冰的道。

    她入门比云霄仙子迟，修为也无法与云霄仙子相比，可是，她被云霄仙子坏过好事。

    赵公明在截教外门弟子，乃至整个截教弟子之中，都是首屈一指的。

    俗话说，人往高处走，水往低处流，与这一句话相反，口妙仙的水，却是为了赵公明而流。

    口妙仙多次试探，偏偏赵公明为了不伤害同门情分，只能半推半就，若即若离，从来没有正面的拒绝。

    赵公明的这个动作，让口妙仙误会了，口妙仙以为，赵公明不是不接受她，他是在考验自己的决心。于是，口妙仙对赵公明展开了疯狂的攻击，不惜打造了一个爱情包围圈。

    赵公明再钢铁直男，也终究是敌不过口妙仙的一张妙口，被杀得丢盔弃甲，落荒而逃，逃到三仙岛，寻找云霄仙子的帮助。

    云霄仙子得知口妙仙对赵公明的纠缠，大怒不已，她直接出手，封了口妙仙的口，让口妙仙两亿年都没有能够开张，憋出了火，憋出了心魔。

    之后，口妙仙不敢再找赵公明，她退而求其次，开创鱼水宫，声名一时无二。

    观自在菩萨忍不住发抖，像是动物遇到了天敌一样，怎么忍都忍不住。

    因为那一战，她生出了阴影，甚至有些不敢面对九曲黄河阵。

    只见得，在阵法空间中，无边的弱水泛起，汹涌破咆哮，扑向灵山，厉啸着，要把灵山拖入了弱水深渊之中。

    轰隆隆！

    弱水巨浪的一个拍击，三千世界粉碎，无尽次元崩塌，淹没了一切有形无形的概念。

    嗤嗤嗤！

    刹那之间，灵山诸佛感应到，他们和外界的联系，完全的中断了。

    外界的香火愿力，外界的信仰，外界生灵的愿望，他们听不到了，外界的天机，他们同样一无所知。

    南瞻部洲的一座仙山上，一群头发剃得一根不剩的和尚正在大兴土木，修建着寺院。

    大周仙朝是欢迎佛门到大周传道的，封神之战时，佛门站在了大周仙朝这一边，于情于理，也不能够阻止佛门到大周传道。

    而且，天元道君作为一个穿越者，他不会搞罢黜百家独尊道门的事，宗教文化应该百花齐放，只有多元的文化，多元的思想，多元的修行体系，才能诞生出更多更伟大的思想和人物。

    佛门弟子为了表示虔诚，没有动用法力，一前一后，扛着一块牌匾走到雕栏画栋的寺院门口。

    灵鹫寺，牌匾之上，三个镶着金边的大字熠熠生辉。

    此时的佛门教主是燃灯上古佛，一代天子一朝臣，和燃灯上古佛有关的，就是佛门弟子所崇拜的。

    两个和尚正要把牌匾挂上，突然间，一声细微的脆响，在牌匾上传出。

    咔！

    一条肉眼可见的清晰裂痕，无缘无故的出现在了牌匾的中央，从鹫字中间裂开，它是那么的明显，让两个和尚大惊失色。

    这牌匾，可是用玄天寒冰铁打造的啊！

    人间界，浩瀚如远古星空，是鸿钧道祖为凡人和未成仙得道之辈开辟出的一方天地。上界仙人虽然不能够直接影响下界，却能够通过六道轮回，或派出使者的方式，到下界传道。

    地仙界一日，人间界一年，三百年过去，人间已过去了一万年，因此，人间界的佛门已经繁荣昌盛。

    “广系菩提心，莲花遍地生，大慈大悲燃灯佛，求聪明，开智慧......”

    某一个星球之上，成千上万人跪在一尊黄金浇筑而成的佛像之下，对其发出了请求。

    凡人，自己实力微弱，不能够改变命运，就会把希望寄托到神佛的身上。

    这一点，无论是无知的乡间妇孺，还是年岁非常大的伟人，都逃不过，没有什么可以指责的。

    以往，当信众虔诚膜拜，燃灯上古佛就会通过佛像赐福，助他们往生极乐。

    但是九曲黄河阵一开，一切都不同了。在同一时间，所有和佛门有关的法会，全部失灵，佛光消失，佛音不现，连本来兑现好的承诺都成了泡影。

    “大慈大悲燃灯上古佛，请您搭救我的兄长，请您搭救他，他不能死，不能变成废人！”

    “家母生前待佛至城，期望佛祖能给他赐下佛缘，让她早登西方极乐世界。”

    广场上，信徒们依然在锲而不舍的恳求。

    可是，没有用，不但没有回应，甚至那金雕的佛像，也轰然摇动，倒塌了。

    轰！

    一个信息出现在了诸天万界之中：佛门出事了！

    佛门真的出事了！

    九曲天河弱水大阵中，佛门众人早已经是叫天不应，叫地不灵，他们就像是被困在了一个囚笼中，永永远远没有办法从中间脱离。

    “般若菩提大阵！”

    燃灯上古佛生怕九曲天河弱水大阵的力量冲入灵山，只好下了命令，让众佛一起出手，激活了灵山上的护山大阵。

    这门阵法启动后，整座灵山就化成了一颗巨大的菩提树，万邪不侵，它强由它强，清风拂山岗，它横由它横，明月照大江。

    任凭九曲天河阵如何演化，如何攻击，都不能够撼动灵山分毫。

    “佛祖，不如我们冲出去，与恶阵拼了！”

    铁马菩萨实在忍不了窝囊气，便扯着嗓子嚷嚷，急着冲出去。

    他从来没有体验过九曲黄河阵的威力，也就心存侥幸。

    燃灯上古佛冷声道：“你要是忍不住送死，就出去吧？”

