    裴凌打量着唯恐失礼招祸、专门让人扶着出来陪坐的计家老夫人，对方华服华钗，眼底有藏的非常好的忧惧。

    虽然容颜已老、鬓发苍苍，然而眉眼之中，却依稀可见年轻时候秀丽的模样……计霜儿与其有着七八分的相似，两者的血缘，一望便知。

    但在这位老夫人看来，自己虽然有几个孙子孙女，却没有一个叫计霜儿的。

    眼见如此，裴凌原本还想将计霜儿的尸体送还计家安葬，但现在，此举却没了意义。

    何况厉无寐说过，计霜儿的尸体有着古怪，连他这个筑基修士都应付不了，若是交给这个凡人家族，虽然他们不敢拒绝，恐怕不是什么好事。

    于是，裴凌随意应付了几句之后，便告辞离去。

    片刻之后，他又来到了寇三郎所在的寇家。

    寇家虽然门楣比计家略高，却也极为惶恐的接待了裴凌。

    跟计家一样的是，他们也完全不记得有寇三郎这个人。

    “敝家有大郎、二郎、四郎……”寇家家主小心翼翼的表示，“但从来没有一位三郎。”

    “为什么没有？”裴凌沉吟着提醒，“排行之中，总不会无缘无故的跳了一位吧？”

    寇家家主迷惘片刻，旋即不确定的道：“许是因为当时觉得行三不太好吧。”

    至于怎么个不太好法，寇家上下都说不清楚。

    总而言之，他们家千真万确没有寇三郎。

    当所有人都这么认为时……

    仿佛裴凌才是记错的那个。

    这两家的情况，跟厉无寐、厉寒歌不记得厉燕陵，竟出奇的相似。

    只不过，九阿厉氏乃是重溟宗三大世家之一，远非这两方凡俗家族能比。

    计家和寇家，会因为蓬瀛观的诡异，遗忘血脉亲人，但厉氏怎么可能！

    除此之外，裴凌还打听到，岚珂城建城已有三百年之久。

    蓬瀛观那两名结丹散修，恐怕是三百多年前的人物！

    按照裴凌现在掌握的线索，蓬瀛观中的诡异，至少也是在三百多年前就出现了。

    为何厉无寐言辞凿凿，说一年前才出现的？

    这么想着，裴凌直接出了岚珂城，前往与蓬瀛观相反方向的山间。

    他在凡人难以抵达的山间找了一块灵气充裕的林地，随手挖了一个大坑，将整个水晶棺放进去，覆上土，又打入几张稳固、封禁、隐匿的符箓，末了取来一块大石，用刀气削成墓碑形状，以指为笔，在墓碑上刻下一行大字：“计霜儿之墓。”

    将墓碑立在坟前，又在附近布设了一些隐匿跟坚固的符箓，以防凡人或者野兽误闯，以至于打开棺材后，裴凌就此离去。

    回到厉氏在岚珂城的驻地，裴凌左右无事，便开始修炼【焚夜篇】。

    一晃三天过去。

    这日晌午后，裴凌刚刚结束托管修炼，厉寒歌的声音，便传入他耳中：“裴师弟，十五叔找你有事。”

    “好。”裴凌立刻起身。

    一出修炼室，就见厉寒歌正在门前等着。

    其气色红润，目光炯炯有神，不复之前的苍白虚弱。

    “寒歌师姐，你的伤势已经痊愈了？”裴凌当下问道。

    厉寒歌微微颔首，笑着解释：“当时小瞧了周妙璃，好在族中秘药众多，恢复不难。”

    见状，裴凌也不再多问，而是跟着她朝外走去。

    片刻之后，两人来到一座花厅。

    厅中绿罽花觯，彩茵珠帘，布置的十分华贵。

    厉无寐换了一身袍衫，广袖博带，已经在此等候多时，看到他们过来，顿时哈哈一笑，说道：“裴凌，前番周妙璃与苏震禾的手下对你出手，其中周妙璃的赔偿，我已经替你要过来了！”

    说着，他取出一只储物囊，递给了裴凌。

    裴凌连忙接过，略微一看，顿时吃了一惊。

    内中中品灵石堆积如山，甚至还有不少上品灵石，数量众多，他一时竟然数不过来！

    “这些灵石只是赔偿的一部分。”厉无寐等他看完储物囊，这才接着说道，“真正有价值的，其实是这三张地契。”

    说着取出三份质地奇特、绘制了无数符文阵纹的契书，放在桌子上，朝裴凌轻轻推过去。

    裴凌拿起来一看，第一份契书，是万虺海坊市中的一间药铺；

    第二份，则是一个叫做夜来谷的地方的一处兽场；

    第三份，则是博罗山脉中的一条矿脉。

    “多谢厉前辈！”裴凌看罢，立刻躬身行礼。

    药铺、兽场还有矿脉，无一不是丰厚的资源点，而且乃是长期的稳定的收入！

    如果没有厉无寐亲自出马谈条件，周妙璃或许会按照门规给他赔偿，但绝不可能赔这么多。

    毕竟，周妙璃乃圣宗三大真传之一，更有浮光司鸿氏在后撑腰。

    假如不是厉氏站在了裴凌背后的话，对方随便扔个十块下品灵石过来，算是了结恩怨，裴凌也是无可奈何。

    驭妖血契可不就是这么签的？

    裴凌记得很清楚，当初监察殿主承诺彻查鹿泉城之事时，说的是必会给厉氏一个交代……是的，是给九阿厉氏交代，不是给他裴凌交代！

    厉无寐微微颔首，接着又道：“这三处资源，虽然都不错。但你如今还是要以修炼为重，毋须贪图出产丰富，亲自过去坐镇，以至于耽搁了根本前途。”

    “派遣几个信得过的手下过去代为主持就好。”

    “纵然财帛动人心，被贪墨些许，比起自身实力，终究只是无伤大雅。”

    “何况，你修为地位在，若是底下人敢不用心，换掉就是。”

    “弟子明白！”裴凌点头，心中迅速盘算了一番。

    他现在，手下能用的人非常少。

    其中欧阳纤星需要代他执掌兼桑一脉，恐怕分-身乏术。

    而整个内门，他如今认识且能使唤的，剩下无非是金素眠、戴白时以及严玉鸣。

    其中万虺海坊市的药铺，交给金素眠这丹师倒是合适。

    而夜来谷的兽场，可以询问一下戴白时跟严玉鸣的态度，是否愿意前往。

    最后的博罗山矿脉……

    呵呵，挖矿这种事情，郑荆山最有经验不过。

    等回去了宗门，就去找厉师姐，看能不能将郑荆山调过去继续挖矿！

    裴凌心里正思索着，就听厉无寐说道：“如今此间事情已了，你若是方便，我们便立刻起程回宗。”

    他赶紧定了定神：“是！”

    ※※※

    数日之后，一艘巨大的云团缓缓飞入重溟宗内门，一座青翠欲滴的山峦不远处，将裴凌放了下来。

    云团上，趺坐的厉无寐微微颔首：“便送你到此处，我还有要事，需要尽快赶回族中处理。”

    “多谢厉前辈。”裴凌躬身道，“晚辈定然用心修炼，不负厉氏期待。”

    厉无寐微微颔首：“去吧。”

    语罢，云团缓缓升起，顷刻之间隐去痕迹。

    见状裴凌也不再逗留，施展【血鬼遁法】，朝翠磊山赶去。

    片刻之后，他回到了自己的洞府。

    刚刚进门，还没走到正堂，就听到了一阵沉闷的“咚咚咚”声。

    裴凌心中疑惑，立刻收敛气息，悄然朝里走去。

    很快，他就看到，玉雪照大模大样的坐在正堂主座上，居高临下的俯瞰着下方，一副不可一世的嚣张模样，其皮毛比从前油光水滑了不知道多少，足见这些日子过的非常滋润。

    让裴凌意外的是，这狐妖的气息，竟然已经达到了筑基中期。

    而底下的地上，戴白时正跪倒在地，对着玉雪照不断磕头。

    咚咚咚……

    也不知道磕了几十个头之后，戴白时才昏头涨脑的停下，恭恭敬敬的开口：“脉主，化形丹的下落已经打听到，两个月后，万虺海的坊市，就有拍卖。”

    闻言，玉雪照打了个呵欠，正堂之中，顿时飘出一股众多天材地宝混杂的药味。

    它拿捏着腔调，淡淡说道：“很不错，下次见我，你只需磕五十个头。”

    “多谢脉主！”戴白时闻言顿时露出喜色，又恭恭敬敬的磕了个头。

    玉雪照点点头：“退下吧。”

    戴白时：“是！”

    他立刻毕恭毕敬的退出正堂，经过真正裴凌身侧的时候，却是一点都没有察觉到后者的存在。

    戴白时刚刚告退，严玉鸣就走了进来。

    “属下参见脉主！”严玉鸣大声说着，“扑通”一声往地上一跪，对着玉雪照重重拜下。

    咚咚咚……

    一口气磕了一百个响头，严玉鸣这才说道：“脉主，属下这里有两件事，无法自专，只能叩请脉主亲自定夺！”

    “第一件是，苗成阳刚才又发来战书，要跟您去生死擂台一战……”

    “不用理他！”玉雪照哼了一声，毫不在意的打断道，旋即又问，“第二件呢？”

    严玉鸣干咳了一声，声音略低道：“金家又送来一批天材地宝和丹药，品质比上次的还好……只是，他们想问一下，脉主跟金素眠师妹的订婚宴，什么时候举行比较合适？”

    玉雪照闻言，略作迟疑，但紧接着，它就非常熟练的模仿裴凌语气道：“让他们再等几天！反正婚书我都签了，还怕我反悔不成？”

