    米卢的一番言论，在懂球帝上受到了中国球迷的热议。

    “真的是这样吗？2002年的那支中国队，如果有罗武，我们就可以赢得世界杯冠军？哈哈，我感觉米卢的牛还是吹得太大了。02年我们的实力其实在32强里其实是倒数第几，加上一个罗武也不能变成世界第一啊，我觉得这就是米卢在开玩笑而已，大家别当真。”

    当真？

    还真是有球迷当真了，而且引经据典。

    “2002年如果有个罗武，咋就不可能赢得世界杯冠军？韩国可是四强，差一点儿就进入决赛了，中国队凭啥不行？”

    该球迷继续分析了起来：“02年我们和巴西、土耳其还有哥斯达黎加分在一组，巴西这场不说，但是拿下哥斯达黎加肯定不成问题，然后逼平土耳其没问题吧？至少五五开。”

    “你想想哪怕罗武不进球，那罗武也能够给杨晨他们送出几个好球吧？任意球可能也能进？有他在就一切有可能。”

    “进入淘汰赛就好办了是吧，打日本，日本肯定不是对手啊，八强稳稳的，接着要面对的是塞内加尔，塞内加尔也不是中国队的对手啊，所以关键还是在半决赛面对巴西。”

    “这一点是米卢说错了，他说中国打巴西是决赛，实际上是半决赛，罗武和罗纳尔多是在半决赛中对决，这个时候，罗武要拉满进攻属性了，一个满值的罗武甚至于比罗纳尔多还要可怕，一旦进入决赛，那么德国就真不在话下了！”

    分析得头头是道啊。

    底下球迷纷纷跟帖。

    “从小组赛到四强还真是很可能的，就是打巴西这一仗不靠谱。巴西的阵容到后来证明是史上最强的一届巴西阵容了，比1982年的巴西都要豪华，感觉中国队还是过不了巴西这一关，最终饮恨四强。”

    “但如果把中国队和韩国队换个位置的话，中国队就有希望进决赛了……”

    “所以，中国队还是不可能赢得冠军。反而我觉得2022年有希望，如果归化球员到位，在卡塔尔世界杯就有意思了，毕竟现在各国水平的差距并不是纸面上那么大了。”

    ……

    随着罗武的出现，中国球迷对世界杯的猜想也变得比以前有胆气多了，以前都是觉得只要能进世界杯就行了，现在幻想起冠军了。

    罗武也时常翻墙回国内浏览新闻，自然也是看到了这个世界杯的猜想，全中国球迷肯定不会知道，罗武才是最坚信这样想法的那个家伙……

    这就是罗武的终极目标啊，只不过这是四年后的理想。

    周一下午，罗武回到了训练场，训练场门口又堆满了狗仔们。

    “罗，如何回应穆里尼奥中午说的话？”

    “什么话？”罗武一脸懵逼，中午穆里尼奥说啥了，他没看新闻啊。

    “穆里尼奥说曼联需要引进一名世界级的前锋，他直接点了你的名。”

    “噗嗤~”罗武瞬间笑了，“这事儿真把我逗乐了。穆里尼奥肯定是在开玩笑，众所周知，我不会离开阿森纳，任何企图把我带走的可能性都不存在啊。我个人觉得曼联这个赛季是铁定完蛋了，指望博格巴之流，曼联是不会有任何未来的。”

    “你的意思是，博格巴很菜？”

    记者没想到罗武会突然点了曼联中场保罗·博格巴的名字，这就很意外了，这不是明着挑起战争吗？博格巴菜不菜和你罗武有什么关系啊？

    狗仔们不知道，罗武现在拿到了一个支线任务——【挑起和博格巴的战争】，既然聊到了穆里尼奥，那干脆就直接引战算咯。

    反正他也不喜欢博格巴……

    为了让战火烧得更加猛烈点，罗武侃侃而谈：“整个英格兰都知道曼联的更衣室出问题了，是谁引起的问题，我甚至于有一种预感，穆帅肯定就要下课了，傻子才会去曼联啊。”

    这则采访很快见诸报端，《曼切斯特晚报》着重一字不漏地报道了罗武对曼联了中场大将保罗·博格巴的抨击。

    《每日邮报》不嫌事大，配了罗武竖起小拇指照片，并且写上了一句：博格巴太low。

    《太阳报》则另辟蹊径：罗武的潜台词意思就是除非把博格巴赶走，不然罗武不会考虑曼联！

    《卫报》：罗武说了曼联人不敢说的话，曼联本赛季的成绩之所以如此糟糕，完全就是因为博格巴这个刺头引起的！

    博格巴不是个善茬啊，怎能容忍罗武对他的诋毁，立即在INS上反击：等着瞧，12月份见！会让你知道，你根本不是什么世界第一，更不配英超第一高薪！

    都被千夫所指了，博格巴还是对他自己的能力充满信心，并且期待12月份期待和罗武一战。

    不过部分曼联球迷也跑到博格巴的账号底下骂。

    “罗武不配，你配？罗武拿着英超第一高薪帮助阿森纳排名第一，你天天嚷嚷着加薪帮助曼联排名第几？想要第一高薪你倒是把曼联带到第一啊！”

    “嘴上牛逼有什么用？你的实际行动呢？”

    “穆里尼奥就要下课了，你还在这里哔哔，看看曼联排在第几名吧，都要掉到降级区了！”

    谁都没想到罗武会和博格巴打嘴仗的。

    对于博格巴的回应，罗武也在INS上回应了他——在我的记忆里，最牛逼的法国球员是齐达内，然后普拉蒂尼、亨利、本泽马、特雷泽盖、阿内尔卡、姆巴佩，至于博格巴？连杜加里都比不了，也就靠着姆巴佩的出色发挥，捡了一个世界杯冠军，在曼联就原形毕露了。上赛季如果不是伊布大发神威，他依旧一无所有。

    罗武居然还知道杜加里，法国队史里一个软绵绵的前锋，对法国队几乎没有任何贡献，但是法国队带着他拿到了98世界杯冠军。

    博格巴居然还不如杜加里？那可真是被罗武侮辱了，博格巴可是世界杯的绝对主力，杜加里算哪根葱啊。还抱了姆巴佩大腿拿的世界冠军？

    博格巴快疯了，什么时候招惹这个混蛋了？！莫名其妙就攻击起自己来了，新闻媒体怎么写他都可以不管，但是罗武这小子无端开战，到底想要干什么啊？

    关你屁事？！

    但现在他发现，自己竟然无言以对，无法反驳！

    只能忍啊，忍到老特拉福德那一天……

    穆里尼奥没想到罗武会给他送上神助攻啊，心里头充满了感激，这要是能够激发博格巴，那曼联或许还有救？

    他本来在《卫报》面前放放风而已，希望通过媒体来向曼联董事会施压，能够引进一名中卫和前锋，没想到罗武给他带来了惊喜。如果博格巴行，那对曼联是有利的，如果博格巴不行，那么对自己是有利的，双赢！

    没曾想，最头疼的是阿迪达斯公司。

    正准备在巴塞罗那拍摄最新的阿迪达斯广告呢，结果两个人在网上对骂？这对于阿迪达斯的影响也太恶劣了吧？到时候两个人一见面岂不是会大打出手？

    所以阿迪达斯跟门德斯和拉伊奥拉都打了电话，叫他们约束一下自己的球员，这不才暂时把两个人的骂战平息了。

    博格巴那边还在愤愤不平，但是罗武这边却笑了。因为罗武完成了一个支线任务，这让他的【影响力】属性值又往上加了，居然达到了18，还差2点，就满20了。

    不要小看这个【影响力】属性，这可是相当于超级球霸的存在，比如梅西可以给主教练发短信，不想和谁上场一起比赛，C罗也可以像2016年那样站在主帅桑托斯身边一起指挥比赛，又或者恒大核心队长郑志可以在比赛后指着裁判的鼻子骂……

    刚好骂完了之后，罗武又在训练场上赢得了10月份的英超最佳球员奖，这已经是他连续三个月拿到该奖项了。

    此前还没有球员做到过能够连续三个月拿奖。

    不要说连续三个月拿奖，就是一年内拿三次都很少见。但要是不论年度，论总数的话，这就不是什么了不起的成就了，因为此前贝尔、马内、范尼、萨拉赫、罗比·基恩和约克都曾经做到过。

    更不要说五次拿奖的鲁尼和范佩西，六次拿奖的杰拉德了。

    可话说回来，这些家伙可是踢了多少年才拿到这么多？罗武兴许一个赛季就可以把他们压在身下了……

    对于罗武来说，这种鸡肋奖根本提不起兴趣，甚至于都不想放进家里的荣誉柜里，如果他要把所有的荣誉都放进去，那么单单上演帽子戏法留下的比赛用球都够塞满一个柜子了。

    每次他把球拿回家之后都是随便往家里的空房间一扔完事。

    不过他的女友弗拉达·赛丹却不这么认为，她觉得这些球都是很有价值的，充满意义的，罗武如果不在乎，完全可以拍卖出去，所得到的资金可以放到儿童慈善资金会去帮助孩子。

    弗拉达和他说了之后，罗武欣然同意了。

    而此时，弗拉达就在国内负责罗武的慈善拍卖业务。

    展示的第一个纪念用球，正是罗武的首秀，联赛首场对阵切尔西，上演五子登科的纪念用球！

    就这个球，罗武都舍得拿去拍卖……

    当主持人介绍完这个球之后，场下无数人的眼睛都闪烁着耀眼的光芒。

    这个球肯定具有很大的收藏价值啊。

    “起拍价，”

    “100万人民币！”

    价格一出来，就引起了一小部分哗然，因为起拍价很贵啊。

    很多人都是冲着罗武来的，以为十万八万就可以拿下的，谁知道起步价就是10万？不是一般人能够玩得起的。

    自然就有人唉声叹气，唏嘘不已了。

    “每次至少加价10万人民币。”

    这个听起来就合理了，既然起步价那么高，加价就肯定不会少了。

    可竞拍开始之后，竞拍人怎么出价又是另一回事了。

    “200万！”

    第一个就喊出了200万，根本不让其他人活啊。

    但以为就没有人出价了？天真！

    “400万！”直接翻倍了。

    举牌子的是一个年轻的小伙子，看年纪也就二十五岁左右，衣着打扮一看就是某个富二代。

    刚才喊100万和200万的人瞬间傻眼了，天外有天，人外有人啊，有的是人要抢这个球。

    但大家都不是吃素的，然后价格就开始狂飙了。

    “500万！”

    “600万！”

    “800万！”

    “1000万！”

    当喊到1000万的时候，现场彻底哗然了，已经超出了所有人的想象，除了那个出价的家伙吧。

    “1000万一次，”

    “1000万两次。”

    “成交！恭喜这位先生，他以1000万的价格竞拍到了罗武的首个五子登科的比赛用球！”

    ……

    “不是吧？1000万一个球？就是金子做的也没那么贵吧？有钱人的世界真是无法想象。”

    “有这个钱，还不如直接飞到罗武面前，拿个球让他亲自签名？”

    “太恐怖了，完全刷新了我的三观，这个球都1000万了，那其他的呢？今天的拍卖会一定很疯狂。”

    现场的人虽然都算有钱的，但还是无法接受现在这个局面。

    “我草！”

    “这已经破纪录了吧？”

    人群中，有个微微发福的中年男人突然飚了句脏话。

    从他的专业知识储备来回忆，这个拍卖似乎已经创造了一个新的纪录。

    但原来的记录具体是多少，他想不起来了，反正差不多就是这样，他赶紧掏出手机在百度上面搜索了起来。

    很快就找到了答案。

    那是一个《体坛周报》记者写的报道，内容十分详尽。

    “哎呀，连贝利的球衣都是便宜货了！”中年油腻男看了新闻之后就直接感叹了起来。

    周边的几名陌生人也拉长了脑袋，好奇地看了过来。

    “贝利球衣:15.775万英镑，这才多少钱啊？”中年男立即换算了起来，“大约25万美元，也就是150万人民币？逊爆了，罗武用过的球直接是1000万人民币，贝利他老人家要哭晕在厕所了啊，嗷呜~他老人家要是知道了，估计要把球王的名号让给罗武了，名不副实啊！”

    “哈哈！这都行。”旁边的一个家伙忍不住笑了出来。

    贝利这件球衣可不是普通球衣啊。那是1970年世界杯决赛的球衣。身穿10号球衣的贝利带领可能是世界杯历史最强的一支巴西队以4:1比分大胜意大利，拿到了个人第三座世界杯。

    2002年，佳士得拍卖贝利那场比赛所穿的球衣。球衣的原主人是那场比赛意大利的主力后卫罗萨托。比赛结束后，罗萨托狂奔50米，抢先和贝利交换球衣，得到了球王世界杯最后一场比赛的纪念。

    这件球衣佳士得一开始的估价是3万到5万英镑。最后的成交价远远超过了佳士得的估算。

    但巴西方面对这件球衣的真伪有一定程度的质疑。当时的国家队主教练，也是贝利曾经队友的扎加洛表示他收藏了贝利在这场比赛上半场穿的那件球衣，而巴西当时国家队体能教练阿德尼洛表示自己收藏了贝利在这场比赛下半场所穿的球衣。

    佳士得则否认了巴西方面的质疑，称其团队已经聘请了专家对这件球衣进行了详细的检测，包括球衣的质地甚至污渍，和1970年世界杯决赛录像作了对比，确认这件球衣的真实性无误。

    但25万美元是不是太少了点？

    也难怪中年男一直在摇头了。

    但这个拍卖的球衣已经载入史册前五了。

    排名第四的是一个足球奖杯，现存最古老的足总杯，47.8万英镑（75万美元）。

    2005年，英国著名拍卖行佳士得拍卖了目前现存最古老的足总杯。最后当时还在英超的伯明翰队老板，同时也是英国著名成人用品商店Ann&Summers老板戈尔德以47.8万英镑（75万美元）的成交价拍下了这座奖杯。

    1871年足总杯创立以来，150年的历程中先后一共有4座奖杯，而戈尔德拍下的这一座足总杯是当时唯一一座在市场上流通的足总杯，在1896年到1910年间作为正式的足总杯使用。

    出生于上世纪1930年代的戈尔德童年经历了二战，成长岁月中见证了英国如何击溃了纳粹德国的侵略。对于自己为何高价拍下这座足总杯，戈尔德解释:“德国人可能比我们赢了更多的世界杯，但我无法忍受代表我们英格兰足球传统的足总杯也流到国外，既然政府和足总似乎都没有意向保护这座珍贵的奖杯，那我觉得拍下这座奖杯是我的责任。“

    还是英国人会玩。

    排名第三的自然也是英国人玩出来的。

    谢菲尔德足球俱乐部的规约，价格是88.1万英镑（146万美元）。

    1857年建队的谢菲尔德FC是目前世界上最古老的足球俱乐部——尽管这支球队已经搬离了谢菲尔德，目前坐标更接近德比，而且所处的联赛级别不过是英格兰第8级别。这个俱乐部的历史档案里收藏着现代足球史上最早的一部比赛规则之一的《谢菲尔德规约》。

    2011年，谢菲尔德FC为了筹集俱乐部经费，委托苏富比拍卖行拍卖该规约，最后以88.1万英镑的价格被一个私人收藏家拍得。当时谢菲尔德FC的主席蒂姆斯透露:“这次拍卖吸引了很多国际卖家，体现了我们足球运动一个半世纪从英格兰走向世界的轨迹。”

    这部规约包含了谢菲尔德FC于1857年初创的许多现行足球规则雏形，包括角球，横梁，间接任意球，界外球，门球，以及禁止手球，禁止粗野犯规等等。

    不过这部规则相对于现行足球规则还是宽松许多，其中明文规定:“虽然抱摔与绊人在任何情形下都应该被禁止，但比赛中允许推人。”

    排名第二的就是中东土豪玩的了。那是2006年的世界杯决赛签名用球。

    2006年世界杯决赛，官方使用了20个用球，其中的一个用球在当年11月经由苏富比拍卖行拍卖，最后由卡塔尔王室方面以240万美元的价格拍得。这个足球有意大利全队签名的决赛用球摆在了阿斯拜尔足球学院的陈列室里，为12月的卡塔尔多哈亚运会献礼。

    至于排名第一的？

    又变成了球衣。

    那是赫斯特1966年英格兰世界杯决赛的球衣230万英镑（大约360万美元，2300万人民币）。

    1966年世界杯决赛，赫斯特身穿红色长袖英格兰队服在温布利连进三球击败西德是英格兰足球史上最辉煌的篇章。这件古典的红色长袖队服，随着其主人被授予爵士爵位，成为了英格兰足球荣誉的标志。

    赫斯特也是历史上唯一一位在世界杯决赛上演帽子戏法的球员。

    2000年，佳士得代理拍卖了这件球服，以9.175万英镑卖出，2008年，这件球服再次拍卖，被海外投资者拍下，价格到了100万美元。2010年世界杯时，这件球服在伦敦的哈罗德百货展出。由于卡佩罗带领的英格兰队在这届世界杯中表现不佳，愈加推动了公众怀念那个英格兰足球的黄金年代，这件球服的价值水涨船高——最后球服以230万英镑的价格再次拍出……

    这是世界上最贵的球衣。

    而罗武的足球论价格可以排在第二，如果是足球这个物品？那就排在第一了。

    “牛逼，太牛逼了。”

    “不知道接下来还会发生什么？神仙打架，和我们凡人无关啊。”中年男收起了手机，重新望向了看台上。

    主持人又继续介绍道：“接下来拍卖的是罗武首次代表阿森纳登场的比赛球衣，还有罗武和所有队友的亲笔签名！起拍价也是100万人民币，每次至少加价10万人民币。”

    有了第一次的疯狂，第二次就感觉没那么恐怖了。

    果然，第一个喊价的直接就飙起来了：“500万！”

    听到这个数字，底下的人群居然没有喧嚣？

    “1000万！”

    因为都知道还有人报价啊。

    这不有人报了1000万吗？

    钱都是大水推来的啊……

    “1500万！”

    还没等主持人的嘴巴张开，又有人举起了牌子。

    “2000万！”

    终于，人群又沸腾了。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    “2000万了！这都两千万了，不会是洗钱吧？太夸张了。”

    “2500万！”

    “2500万一次！”

    “2500万两次！”

    “还有人出价吗？”

    ……

    “成交！”

    现场一片沉默，所有人的目光都看向了那个年轻人，又是刚才那个年轻人。这家伙是不是疯了？

    花了三千五百万，竞拍了罗武的一个比赛用球，一件比赛球衣。

    虽然不缺钱吧，但这个钱，好歹也能包几个女明星玩几晚了吧？

    “这个家伙有点儿眼熟？”

    “好像在那里见过？但又想不起来是谁……”

    ……

    “这一次真的破纪录了。”

    “2500万一件球衣，打破了赫斯特的球衣拍卖纪录。如果罗武拿到了世界杯冠军，那他的球衣拍卖价，至少可以在后面加一个零吧？两个零似乎也不意外啊？”

    中年油腻男今天总算见识到了什么叫做顶级流量，今天就是把梅西和C罗的球衣放在这儿拍卖，也肯定比不了罗武！

    梅罗是绝代双骄，但罗武是天下无双！

    此时此刻，他发现自己找到了财富密码，他觉得自己要发大财了……

