

               苏启听到这话后皱了皱眉头开口说：“既然你觉得来这里屈尊了，那又何必来我这里找气受？”

    “要不你们离开吧，我也没时间搭理你们。”

    苏启说着就打算离开。

    哈里王子赶离瞪着维利亚：“你给我闭嘴！”

    维利亚吓的不敢再说话。

    “苏启先生，我是带着诚意过来的，我也知道你跟威廉还有爱华德有过接触。”

    “但我想说的是，这两个人是最阴险的狼，你跟他们搅和在一起，最终吃亏的绝对是你！”

    苏启凝重的望着他，然后开口说：“里面谈吧。”

    “哦，对了，你身后的那个娘炮别带进来，我看着浑身起鸡皮疙瘩。”

    “娘……”维利亚张大了嘴巴，不可置信的望着苏启，他体内的热血马上就要冲到自己的脑袋顶上。

    就要癫狂的时候，哈里王子突然对着他冷哼了一声：“你不要跟着进来！”

    维利亚的满腔热血把自己给憋成了猪肝色。

    苏启把哈里王子带到了另外的一个办公室里面。

    这一段时间以来，他一直都在跟哈里王子比肌肉，而且情况非常的凶险。

    每落下一步都要面对刀山火海。

    但他另外一只眼睛也是在盯着因国的。

    特意来中海的威廉王子，说是带着王储的诚意过来合作的，并且他们也达合作。

    但这次事情当中，这个所谓的合作伙伴，好像并没有出手的意思。

    哈里王子可以利用自己的影响力，来让因国在这里的驻军为自己办事。

    你一个王储难道阻拦这事得权利都没有？

    不是没有权利，而是你根本不想，正在算计着自己，让自己跟哈里斗的你死我活，然后你在中间好收渔翁之利。

    这也就是为何苏启愿意见哈里王子的原因。

    不一定要靠你什么，但如果接触你后，感觉你能够接受我的控制，我倒是可以跟你接触下。

    诚意十足的话，搞不好之后我去了欧洲，还可以帮助你在因国皇室里面摇扶直上九云天。

    坐下后，苏启说：“你说你带着诚意过来的，我想看看你的诚意是什么。”

    哈里王子冷静了不少，开口说：“大穆家族的亨利已经逃亡了，该死的！”

    “他走的时候，旗下的产业都已经停摆，当然了我有合法的权力去接受，如果你愿意的话，我可以分享一半给你！”

    苏启笑了下：“一半？哈里王子，我觉得你好像还是没有认清楚事实嘛。”

    “埃塞国百废待兴，我们有加利夫总T先生的认可。别说你的那一半，哪怕是我直接吞了你产业又如何？”

    “我好像并没有看到你的诚意，没有必要讨论下去了。”

    苏启说着就准备起身。

    哈里王子着急了，赶紧开口说：“苏启先生！我还可以给你在进军欧洲的时候，尽可能的为你铺垫好一切资源！”

    “你知道，华夏企业想在欧洲大地上起来，实在太难太难了。”

    “因为欧洲地表下面，隐藏了好几个巨大的存在。”

    “他们掌控了这个世界百分之八十的财富，每一个人身上所拥有的财富，可以轻而易举的击溃一个发达国家的经融系统。”

    “你们华夏企业可以进入欧洲。但是在欧洲只要稍微冒头，那些该死的资本家，他们马上就会出现，然后把你们给吞噬掉！”

    “我！哈里，可以成为你在欧洲的代言人！”

    “我没有皇室王子的身份，完全可以为你的产业掩人耳目！”

    苏启听到这话后，面色凝重的望着他，然后慢慢的坐了下来。

    这点对于他来讲非常的有诱惑力。

    威廉跑到中海，空口嘴炮说他可以为苏启的产业铺路。

    现在好了，可以证明这还真的只是嘴炮，人家根本没有一点付出的想法。

    哈里王子这个人的城府接触下来后，感觉特别的肤浅。

    他喜欢这种肤浅的外国人，因为容易控制。

    跟威廉比起来，苏启也终于明白这个哈里王子怎么处境会那么狼狈。

    城府根本就不是一个档次的。

    阅人看眼睛，苏启死死的盯着哈里的眼睛，但凡对方眼神有丝毫的躲闪，那么苏启马上就会起身就走。

    盯了那么几秒的功夫后，苏启说：“我一直相信一点。”

    “所谓合作双方都要有利益，不然你也不会跑我这里来。”

    “我需要知道你想得到的利益是什么，给我个合理的解释，如果到位，我们或许还有聊下去的想法。”

    哈里王子内心一喜，刚苏启盯着自己的那么几秒时间，仿佛让他的心脏遭受到了一场巨大的风暴。

    从上到下，被苏启给看了个精光。

    好在苏启的语气已经有了转变。

    他开口说：“当然有，我做这么多无非就是想要成为王储罢了。”

    “苏先生你是权谋大家，我希望你进入了欧洲市场后，可以协助我打败我的两个哥哥。”

    “只要他们失败了，那么我就是王储！”

    苏启内心苦笑，他突然想起了后世（琅琊榜）这部电视里的梅长苏。

    参合进了宫廷当中，一步一步协助自己的人登位。

    感情哈里王子这哥们真把自己当成梅长苏了，让华夏数百年前的宫斗故事降临到苏启的身上，他不免觉得一阵滑稽。

    笑着说：“哈里王子，我很想问下，是不是你们这种还保持了皇室国家，是不是都在发生着这种勾心斗角的故事。”

    “一个没有了实权的皇位有那么重要吗？”

    哈里王子叹了口气说：“苏先生，或许你觉得无所谓。因为皇室的权力已经被资本家给掏空，而且时代也不是以前的那个时代了，不可能回到以前。”

    “但是你别忘记了，皇室是没有了实权，但是还拥有庞大的资产！”

    “上百年积累的皇室，他们的资产足够让你惊掉下巴，就以我们因国皇室的资产来说，就已经达到了几千亿。”

    “你说你不会动心吗？”

    苏启想了想也是，这类似于一个家主的位置争夺了。

    想到了什么一样开口说：“刚你说你想要成为王储，必须要打败两个哥哥，这是怎么回事。”

    “王储是爱华德，你打败他不就行了，怎么还扯威廉身上去了？ ”