
那个人为了把姬长老送回荒极的时代，付出了巨大代价……

姬长老悄无声息的离去了，若是岁月时光不稳，那么他就再也回不去了。

来时，无法携带任何物品，离去时，也带不走一丝一毫。

熬过无尽岁月的荒极，终于吸完了九瓶奶。

断奶的他，已经开始吃巨大的棒棒糖。

他和啵密尊者直接化成了两条小鱼，在虚空中不断地游动。

漫长的岁月后，这两条鱼变得无比的巨大，它们吸收着虚空中的各种物质，不断地转化为适合自己的所需。

它们适应天地环境融入虚无，并改变自身，以不同的形态，去融入这方大天地。

无穷岁月后的某一日，有几条鱼终于来到了神山脚下的村子边，这里有一个老头坐在木凳上垂钓，只是让人无语的是，你把鱼线投到虚空中，能调到鱼么！

“老爷爷，你每天来这里钓鱼，能钓到鱼么？这里没有水，更没有鱼呀。”孩童拉着一头大黑牛去放牛回来了，头上戴着柳条编制的柳环，此时是清明时节。

“钓鱼，只是乐趣呀，能不能钓到鱼，看缘分啦，愿者上钩嘛。”天已经黄昏了，老者也不回家做饭吃，他握着钓竿，执着的等待着。

在不久前，这个老者带着一些动物、植物、昆虫、花草什么的来到了这个村子。

他把牛和兔子什么的，都分给了村里的乡亲们，并在三的告诫他们，可以养着、可以得到它们的好处。

比如牛可以用来耕种、兔子可以养着当宠物、可以摘桃子吃、可以用蛇的毒液，采集花草花粉叶子什么的做药，但是，万万不能把它们的生命弄死。

一头老驴，被老者拴在一株古老松柏树的树根上，一只与其他蚂蚁完全不一样的黄金色泽中带着一些乌的大蚂蚁，它的形态跟其他蚂蚁比起来，显得不伦不类，它在蟠桃树上爬行，而这里有两株蟠桃树，一株桃树的树干都炸皮了，虽然仍然发芽开花，可它的花朵开的不多了。

而另一株桃树的树干树枝都显得体态优美，它的嫩芽苍翠欲滴，它的花朵密布枝头，无数的花蕾含苞待放，有些一点都不矜持的花早已绽放了，花谢了，以经演化出小小如黄豆大小的幼桃，有些稍微害羞点的花蕾，此时的它们已经绽放了，那种粉红中带着血红的颜色，煞是美丽。

这株桃树上的那只大蚂蚁，它抢了别的蚂蚁从人们家里搬来的大米粒。

此时它正在蟠桃树上向着地面上狂逃，后边跟着无数纯黑色的蚂蚁大军。

“给我追上它，这个异类，做了它……”

一只稍大些的蚂蚁，它命令蚂蚁大军追杀。

“哎呦，我的乖乖，真是蚁落平阳，任狗欺呀。”

“好羡慕他那时候天天吸奶啊，他现在死哪去了，呸，我这乌鸦嘴，他要是死了，别说见不到我对向了，能不能走出这个鬼地方都是个问题。”

抢了大米粒的大蚂蚁，它一边嘴里埋怨个没完，一边使出了吃奶的气力发力狂奔。

“要不要助它一助？”

老蟠桃树发出树木类独有的语言，它是老人家嘛，难免有些不忍看下去而心软。

“不用管它，而且我们现在除了神识以外，没有一点神力，我们的力量被封印，肉身被打回原形。”

“我们不能干涉，那位说了，一切都要遵从自然法则，我们还要感谢他，是他把我们带来栽种在这里，他用的都是稀有的土壤啊，适合我们的生长。”

这是一个声音悦耳动听的女子发出的声音，显然它就是将要繁花朵朵开的桃树。

“你觉得那个老者会是个强者吗？”

老桃树想到那位老者，就和自己的女儿交流。

“不知，但可以肯定的是，他是一个人类，他肯定很不凡，只是我们不能知晓而已，他在那里垂钓，是真的要钓鱼，还是在等待着什么……”

女子优美的声音又传来。

“道友，你觉得这个老者是好人，还是坏人？”

一株柳树说出自己的疑惑。

“在那干旱的岁月里，他不远千里的拉着驴子去驮水来浇灌我们，而且，是他把我们带来这个村子中安顿，老者应该是好人。”

那株老柏树回答了翠绿柳树的疑问。

深夜时分，万籁俱静，清凉的月光洒满大地，整个村子都笼罩在朦胧的月光中。

村民家圈里的一头大黑牛正在反胃转嚼，它白天嘎机嘎机一顿乱吃的草，装在肚子里鼓鼓的，他正在忙着把肚子里的草返到口中不断地嚼碎吞咽，不断地循环，这样，它明天饿了，才能再继续一顿乱吃草。

它的对面是老者家，老者家旁边也有一个圈，里边关着一头老驴，此时它在看着天边的明月，它心里在想事情。

它在想什么呢？大晚上的也不睡觉，它的脚动也不动，就傻站着，只是偶尔有苍蝇飞来吵它，它的驴耳朵才会噗簇噗簇地扇几下。

“老驴，你在想什么呢？”黑牛即便忙着，它也向老驴问出了自己心中的疑问。

“小牛，我们来到这里多少时日了……”

老驴已经记不清来到这个世界多少岁月了，都糊涂了。

“估摸着，有几万年了吧，你一说，我也感觉奇怪，这个村里很古怪，虽然经历了数万年，而那个儿童始终没有长大，这个村子，除了添加了我们这些外来者之外，这个村子从来就没有发生过改变。”

本来正在忙着咀嚼的黑牛也停了下来，和老驴一起陷入沉思。

“是啊，都逝去这么久了，荒极他们去哪了，他们还好吗？我们什么时候才能熬过这枯燥的岁月啊！”

老驴已经厌烦了现在这种莫名奇妙的生活。

“不怕，你家那位老者不是说过么，在自然法则中煎熬，以平静的心态对待岁月的残忍，其实一切都是当初，也许这样的生活快要结束了。”

黑牛说完又开始咀嚼，毕竟它要赶在明天去啃草之前，把今晚胃里的草嚼碎。

几个小时的时间，稍不注意就过去了。

第二天早晨。

岁月悠悠过，时光慢慢逝。

几万年的光阴说长不长，说短也不短，漫漫时光，终要过。

初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，一年最宝贵的时期也。春，有着无数的代表性，塑造性、回忆性、心酸性。

春天的颜色真是五彩缤纷，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢是嫩绿的，迎春花是娇黄的……难怪诗人爱吟咏春天，画家爱描绘春天，因为春天是世界一切美的融合，一切色彩的总会。这五彩缤纷的色彩为什么会不约而同地选取春天来到大地？

春天的雨是连绵的、柔和的，它滋润着大地，抚摸着大地，小声地呼唤着大地，在人们不知不觉的时候，他们竟悄悄地汇成了小河，积成了深潭。啊，原先是春雨给潭水带来绿色的生命。

风和雨总是结伴而来的。早春的，带点儿寒气的风，吹醒了万物，树梢绿了，大地绿了，连高耸的楼房的平台也绿了。

上古的神人王安石有诗云：“春风又绿江南岸。”说的多么好啊！但又何止是“绿”？

在风的吹拂下，满山满坡的野花睁开了眼，一朵、两朵，一丛、两丛……连成片，汇成海。人们应对这蓝的、红的、黄的……气势磅礴的色彩的海洋，烦恼没有了，萎靡没有了。感谢春天的色彩给我们带来向上的力量和信心。

春风正暖，朝阳正好，就让我们带着甜蜜的微笑，去追寻春天的足迹，触摸美丽的春天吧！这一路收获的不只是美丽的风景，还有一份厚重的充实、满满的幸福和一份的乐观豁达情绪。

和蔼可亲的春，用柔嫩光滑的手掌轻轻抚摸草儿、花儿、苗儿，无声无息滋润万物，莞尔轻盈地迈动了脚步，挥一挥手，不带走一片云彩；“草色青青柳色黄，桃花历乱李花香。”神采飞扬的春，用和煦温暖的春风唤醒了大地，绿草如茵，柳树刚刚长出嫩黄的细叶。

桃李争春，百花争艳，春色撩人，香满人间，乱花渐欲迷人眼。

春雨无声润物，春风又绿神州，鸟语花香，桃红柳绿，万物竞自由，到处透着勃勃生机。难怪大古时的上神韩愈说“最是一年春好处”。一年之计在于春，春天给人们带来了期望和完美。

人们在春天播下了期望的种子，等待着秋的收获。春天是花的世界，是一切美的融合，是一切色彩的总绘。或许过去你灿烂无比抑或郁郁不振，或许展望未来还有点迷茫，但是我们能够把握此刻，前方正因为未知，所以才有我们不断追逐的渴望。

拂晓燃起云朵的红颜，美丽绚烂在春天绽放。此时此刻，春光烂漫，带着梦想，扬帆起航吧，少年。勇往直前，无所畏惧，效近古人皇康熙大帝，豪情万丈，年复一年，头顶天脚立地，昂首挺胸，阔步向前，用生命的燃烧之火照亮茫茫前途，用滚烫血液印证无悔人生！人生之路，需要一步一个脚印的踩踏，才能从黑暗到黎明，从黄昏到朝阳，从谷底到山峰。

春天的光景不是太长，人生的旅程既辛苦也短暂，那就让我们把快乐挂在脸上，互道一声：珍惜！

岁月如刀，划刻山川，岁月如剑，刻写符号，岁月又如墨，绘画时光。

亿万载岁月如一日，慢慢时光如柳絮花开，不论开始，或是结局，都需要时间以及一个变化无度的过程。

某日，在神帝宫荒兮的大殿外有神兵小将来汇报消息。

“报告，神帝，不朽殿下的那座大山脚下，那里有一个始终不变的村子，那个村子发生了异变，那里传来莫测波动。

“有几条鱼于虚无中显化，其中一条鱼的周围有九个巨大的异物。

“那里有个老者用鱼竿沾水洒向它们，它们变成了巨龙和鲲鹏，还有其余的奇异生物，它们都在那个村子上空驻足了一会，它们向着大山之巅而去。”

这位神兵探测到天地异常，赶紧来向神帝汇报。

得到了准确的汇报，荒兮瞬间来到了“神帝宫”的窥天阁楼上，果然，她看到了庞然大物……

“你终于九岁啦，终于不吸奶了！”

巨龙发出龙语。

“是啊，终于九岁啦。”

巨大的鲲鹏也传出了话语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638720"  chaptername="第42章  九岁啦（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
