    “我总觉得有什么东西在我们看不到地方盯着我们……啧……这种感觉是真他娘的让人不爽。”老狗走到了柯岚的旁边，指了指了正前方隐没在黑暗之中的通道，“要不……直接用炮弹一路轰过去，无差别火力覆盖？”

    “那样会不会打草惊蛇？”伊凡问道，他显然是不太赞同这个计划的。

    “确实……要是能把那些东西给逼出来，那这个计划倒是不错，但如果咱们这一路炸过去，结果无事发生，那怎么办？再往前走，就是被矿工们称作‘无返迷宫’的坑道网了，就算把整个基地里所有的储备都运进来，恐怕也只能清理一小片区域……对整条矿井来说，差不多九牛一毛吧。”柯岚摇了摇头，根据先前搜集到的情报和线索，可以推断出那些隐藏在矿井深处的生物应该有着极高的智商……它们不是寻常的野兽，没那么容易上当。

    当然，也不排除有着某个特殊个体在指挥着那些生物，如果真是这样，那么这个特殊个体应该是一种拥有不亚于人类智力水准的高等智慧生物。

    高等智慧生物……该不会在利维坦的体内，存活着一名拥有清醒意识的阿尔法人吧？

    柯岚自己都被这个想法给吓了一跳，可回过头来一想，又觉得这种可能性实在是太过渺茫：那么多阿尔法文明的遗迹之中都没有发现阿尔法人的踪迹，在这头洪荒巨兽的体内，又怎么可能存在着活的阿尔法人呢？

    假设某个阿尔法人被活着的利维坦给吞下了肚——以方舟核心计算机估算出来的数据为基准，将所有已探明矿脉的能量结晶换算成热能的话，这头巨兽的体内就相当于一口无时不刻都在进行着核聚变反应的大熔炉，别说是阿尔法人了，就算把侵蚀之种丢进去，也活不过一秒……就连残渣都不会剩下。

    至于死后的利维坦，阿尔法人也明显没有对其遗骸进行开发——所有的矿井都没有发现被开采过的痕迹。就连这个以利维坦之骸为基础所形成的生态圈，也都没有经受过除人类之外，任何来自外界的干扰。

    这是一块墓地，对利维坦来说这这样，对阿尔法文明来说也是这样。

    可惜绝大多数从遗迹里发掘出来的阿尔法文明文献都被封存在核心研究所里，柯岚根本接触不到，以他的权限所能查阅到的那点线索，就连蛛丝马迹都算不上。

    利维坦……或者说，这颗星球上存在的那些“洪荒种”巨兽，对于阿尔法文明来说，究竟是一种什么样的存在呢？

    是威胁生存的敌人？是顶礼膜拜的神明？还是说……是阿尔法人所圈养的畜兽？

    柯岚不禁想到了他在荒岛地下所看到的幻象……在那扇锈迹斑斑的气密门后的空间里，一头洪荒种巨兽曾被阿尔法人囚禁在那里……

    还是说，这些生活在阿尔法星球上的洪荒种，其实是阿尔法文明的造物？

    柯岚低头看了眼脚下坚硬的岩石地面，怎么也无法将其和生物两个字联系到一起，如果说阿尔法文明都已经凌驾于这些洪荒种之上了，那他们所崇敬的那个“神”，又会是什么样的存在？

    要是能有机会看到那些珍贵文献就好了……

    想到这里，柯岚的内心涌现出了一丝怀疑……对于自己这种特殊的能力，选择隐瞒会是不是一个错误的决定？

    如果他选择和方舟官方进行合作，那些被封存起来的阿尔法文明文献，不说全部翻译出来，只要自己能解读其中的一部分，那对于整个人类世界的影响也是难以估量……甚至将会改写人类这个种族未来的命运……

    但他心里也很清楚，如果选择坦白，他面临的将会是彻底失去人身自由……甚至是失去尊严和生命的局面——人类之所以能在足以灭绝灾难之中存续至今，那是因为人类执行了理智到近乎残忍的决策：凡是能登上诺亚方舟的，无一不是经过基因筛选的“优秀人类”，除了这些种子之外，其他的人，则是被毫不留情地抛弃在了那颗即将毁灭的星球上面。

    甚至，就连那些主导了方舟建设工程的各大势力的领导人，也被划分到了“被遗弃者”之中，他们将权力交给了更年轻、更优秀的后代，自己则是选择和人类的母星共同走向死亡。

    求生是生物的本能，柯岚也不例外，他知道自己只是一个普通人，他没什么远大的理想抱负，也没有那些伟人崇高的思想觉悟……他只是一个普通人。

    可是，当这个能力降临到他身上之后，他还能算是一个普通人吗？

    在他看过的旧纪元老电影里，有一部叫做《蜘蛛侠》的，里面有一句话他印象极为深刻：“With great power comes great responsibility.”翻译成中文的意思就是：能力越大，责任越大。

    柯岚稍稍有些动摇……

    但是，自己真的要为了这个莫名获得的能力而承担这份责任吗？这份甚至会让自己……丧命的责任？

    就没有第三种选择么？

    柯岚越想越是烦躁，但就在这时，震动检测仪却是突然想起了锐利的警报声，打断他的思绪——

    “小心，前面好像有东西。”柯岚当即将那些杂乱的念头抛到了脑后，启动了装甲上的能量护盾，摆出了一个迎击的姿势。

    “我什么都没有看到。”老狗沉声道，但说是这样说，他同样也启动了能量护盾。

    “我也是。”雷顿后退一步，挡在了浅野昭和伊凡的身前。

    “很细微的震动。”柯岚瞥一眼仪器的显示屏，“正前方，六十五米处，震动频率为零点三三秒每次，十六个点位交替出现，具有高度一致性……可能是某种节肢类生物。”

    “它在靠近，距离我们只有五十米了。”柯岚屏住了呼吸。

    “四十五米。”

    “四十米。”

    “三十五……老狗，发射一枚照明弹，落点为正前方二十米处。”

    柯岚话音刚落，猎犬便已经扣动了扳机，“嘭”地一声，一枚易拉罐大小的照明弹从榴弹发射器的枪管之中射了出来，准确无误地落在二十米远的地上，伴随着“刺啦”一声轻响，金属燃烧所发出的高强度光亮顿时将整段坑道映照得宛如白昼！

