
　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　那些不相信林羽能够斩杀他们的神界之人几乎在一瞬间就被林羽给斩了个底朝天，当然，这些人并没有被寒冰杀死。

　　林羽或许可以能够一剑一个的将这些神界之人斩杀，但是想要控制寒冰来攻击那些人，并且直接将那些人斩杀，林羽暂时还真的做不到。

　　“可恶，这家伙的实力怎么会这么强大，而且还有这么一件神器，恐怕我们这些人一起上也不一定能够将他斩杀掉。”

　　华天域的眼睛都快要瞪出来了，他刚才只觉得林羽的实力比他强大那么一丢丢，不过现在看来，林羽的实力比他强大了不止一点儿半点儿，哪怕是华添舜都不会是林羽的对手。

　　他们的修为可能会比林羽的强大一些，但是论发挥出来的实力，他们发挥出来的实力比林羽差得不是一星半点儿。

　　“不行，得赶紧逃走，这里已经不适合我待了，以我现在的实力，和他硬碰硬绝对是死路一条，而且我也不可能和他硬碰硬，因为——我不配。”

　　虽然华天域非常不愿意说最后的三个字，但是他也不得不承认，他确实不配合林羽对战，对于林羽来说，他的那点儿实力还真不算什么，甚至连被林羽看一眼的可能都没有。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　华天域带来了一千人，刚才小天带领了一百人冲了出去，然而他们刚刚冲到寒冰面前，就被寒冰给弄死了一个大将，剩下的人也不敢前进，不过他们也不敢后退，就这样在寒冰前面站着。

　　然而当他们看到华天域也冲过来时，他们知道，现在已经不能够在哪里装模作样了，而且他们又是在最前面，当然就是第一批冲过寒冰的人。

　　当然了，他们也成为了第一批被寒冰折磨的人，一道两道寒冰之气对于他们没有性命之忧，但是挡不住寒冰之气的数量增多了，一下子就在他们的身上留下了无数的伤口，一会儿将第一批神界之人冻成了冰块。

　　对于神界的那些人来说，林羽这简直就是在屠杀，虽然林羽根本就没有露面，但是林羽做的这一切却已经将那些神界之人吓怕了。

　　“不对，这样虽然非常的装逼，但是消耗也是非常大的，等到这个人的灵气消耗的家不多了，到时候我再冲上去，绝对能够将那个人给灭了，到时候我……”

　　寒冰之气震慑住了几乎所有人，当然，最开始的华天域也是非常害怕的，不过马上他就不害怕了。

　　远程操控着武器攻击虽然非常的霸气还方便，但是其中的消耗也是非常恐怖的，哪怕是他们这些人也绝对不会傻乎乎的使用武器远程攻击。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　一个又一个神界之人被寒冰给打了回来，这时候华天域发现，寒冰之气对于他的手下的伤害是越来越低，现在寒冰之气打在他的那些手下身上，最多也就是留下一层薄薄的冰而已，已经不能够造成什么实质性伤害了。

　　“不行，这是一个好机会，如果我能够把握住这一次的机会，说不定等到回到神界以后我还能够代替华添舜，到时候我看他还怎么敢对付我。”

　　华天域看到攻击越来越弱以后也不走了，想要找机会灭掉林羽。

　　不过林羽根本就没有出现，所以哪怕他的本事再怎么高，也不能够打中林羽，这样也就无法谈起灭杀林羽了。

　　现在林羽虽然没有出现，但是华天域可以肯定，林羽是绝对会出现的，寒冰上面已经没有多少寒冰之气了，现在嘛寒冰之气打在他手下那些人身上是一点儿用都没有，根本就不能够造成一丝一毫的伤害。

　　所以华天域可以肯定，林羽马上就要出现了，否则刚才林羽的那些话就如同屁话一般，下一次神界之人再来凤凰谷恐怕就是林羽的死期。

　　“放肆，竟然还敢向前闯，真以为拿你们没有办法吗？”

　　就在华天域想着林羽回出现时，林羽直接从凤凰谷冲了出来，一起出来的还有凤七和王金凤。

　　至于其他的凤凰一族之人，他们倒是想要为冲出来，不过他们的实力太差劲儿了，所以就算冲出来也只不过送死当炮灰，所以凤七就没有让他们出来。

　　神界的这些人虽然修为被封印了一部分，但是发挥出洞天境的实力还是轻轻松松，洞天境大帝强者对战，所有洞天境以下的强者只要被波及到，哪怕是星极境强者都会直接灭亡，根本就不是用人海战术可以对付的，所以不愿意自己族人白白牺牲的凤七就没有让那些凤凰一族之人出现。

　　“有意思，没想到你们竟然这么看得起我，不滚既然你们这么看得起我，我当然我不会让你们失望了。”

　　“剑气纵横！”

　　林羽都不知道自己已经多长时间没有用过这种大面积的攻击了，这样的攻击对于实力比自己强大的人，除了骚扰以外什么都做不了，而且还特别耗费灵气，所以林羽已经不知道多长时间没有用过了。

　　这一次如果不是因为神界之人实在太多了，恐怕林羽也不会使用这样既耗费灵气，又不能够很好杀敌的手段。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　神界之人根本就没有想到林羽回上来就直接动手，直接被林羽给打懵逼了，完全不知道自己在什么地方，最后也只能够被林羽打得遍体鳞伤。M.23sk.com

　　可惜的是这一招杀伤力太弱了一些，哪怕是有一些神界之人被林羽的剑气打中了两三下，但是依旧没有死亡，只不过是在身上开了数道伤口而已。

　　“可恶，没想到他竟然还拥有这么雄厚的灵气，看来他是有其他的秘密，就是不知道这秘密是什么，不过过了今天以后这秘密就属于我一个人的了。”

　　华天域看到林羽的灵气依旧这么雄厚时嫉妒了，现在他恨不得直接将林羽给灭了，这样他就可以得到林羽身上的秘密，然而林羽又岂是那么好沙的，哪怕剩下的那七八百神界之人将林羽围住了，想要杀林羽也是非常有困难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十二章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 