    “不可。”

    旁侧不远处，一直紧紧关注项籍动静的小将龙且瞬时一惊，而后大吼一声，慌忙行进过去。

    果然项籍在这里有事，那可就是塌天之事了。

    “聚！”

    持长矛，汇合数十位重甲步卒，轻喝一声，秦军百长踏步当先，一力迎上那力量恐怖的楚国小将。

    左右诸人尽皆笼罩方圆，无孔不入一般。

    蹬！蹬！蹬！

    叮！叮！叮！

    再一次感受到长矛传来的霸道力量，手臂更是颤抖的疼痛起来了，身形不住后退。

    耳边传来一阵急促的兵刃碰撞之音，靠左侧的十多位弟兄武器，直接飞向远处，亦是浑身颤动。

    嘶嘶……嗷……。

    虽这般，右侧的一支支戈矛刺出，或是落在其身，或是落在其身下马匹。

    直接将那匹雄峻之马给予洞穿，强劲的哀嚎一声，直接四肢瘫倒在大地之上。

    一击而成，又是多人汇合一处，一同刺出。

    面对战场上武道不俗之人，结成军阵，连环而动给予擒杀，乃是堂正之道。

    “可恶！”

    “该死！”

    项籍一个翻身，双手持长枪，出现在旁侧，接连迎对那数十位秦军围拢近前的攻伐。

    一力横出，长枪扫动，将面前之敌击退。

    叮！叮！叮！

    戈矛、长枪相互碰触之音不绝，然……四周前后，已经有数十位秦军步卒围拢上去。

    各自持长长的戈矛，将战圈缩小。

    能够身披这般耀眼的铠甲，军中地位绝对不俗。

    果然擒拿，便是他们这支百人队的功劳。

    “无需生擒！”

    秦军百长位列其内，看着那实力相当强劲的楚国小将陷入战圈，没有迟疑，又是令下。

    这等之人，若要生擒，自然好事。

    可观四周左右那已经扑上来的楚军，快速令下。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    彼此道喝，铁血生威，又是一支支戈矛刺出。

    “你等如何杀我？”

    身披七海蛟龙甲，双手极力的挥动长枪，看着一侧已经快要近前的楚军方位，用力的长枪落下。

    “冲散那支秦军！”

    龙且已然招呼左右小队，冲上前来，看着项籍被困在其内，急促一言。

    叮！叮！叮！

    又是一阵的兵刃、盔甲碰撞之音，项籍手中两支长枪极尽施展，将面前的拦阻尽皆避退。

    身上虽有一道道戈矛刺下的脆响，可七海蛟龙甲不是虚妄，一步踏出，踩着一位秦军步卒的臂膀，汇合龙且所在。

    “杀！”

    对着龙且相视一眼，来不及多说什么，看着左右的楚军，调转方向，再次扑杀那支秦军。

    “杀！”

    龙且无奈，只得近身相随，以免又出现刚才的场面。

    “楚军精锐重甲兵。”

    “看来他的身份真的不简单，传令左右所部，尽可能分出力量，将这支楚军擒杀。”

    一览那呼啸近前的楚军，秦军百长眉目紧锁，此人的身份还真不简单。

    左右下令，军阵变换，同时吩咐着。

    “是。”

    一位秦军快速后退，将令传向四周。

    ……

    ……

    一隅而出，俯览整个秦楚超过百万的战场，火焰升腾，浓烟飞舞，每时每刻，都有一位位秦军、楚军倒下。

    也有着一位位秦军、楚军呼啸近前。

    “将军！”

    “楚军好像在撤退！”

    整个战斗足足持续到正午时分，由着太虚深处那耀眼的大日，远处的战场看得越发真切。

    云车之上，军司马近前一语。

    “无需追击。”

    “传令军医所部，尽快诊治那些受伤的部卒。”

    “传令先锋营，可以收拢那些战场用物了。”

    “……”

    白芊红一直在关注战场，极目而视，眺望远方，楚军的确在缓缓后退。

    争锋了足足数个时辰，始终没能够将战线推进秦军壁垒一侧，反而随着战事杀伐，战线还向南推移了数里之远。

    楚军已经败了。

    可以准备收尾事宜了。

    ……

    “我军八万部众，今日一战，出动五万，死伤超过七千，与我们相对的楚军，伤亡应该是我们的两倍以上或者更高。”

    两个时辰之后，看着手中的军司马统计文书，这一战，自己麾下出动的五万部卒，死伤人数出现。

    当然，杀敌人数也是出现。

    己身死伤超过七千，暂时统计出来的大致杀敌之人超过六千余，如此，那些伤残的楚军会更多。

    尽管有相当一部分为大型器械所致，但那也是战功。

    “由着军医院堂的那些人，根据往昔的统计，死伤七千余人，存活的可以超过七层，仍有战力的超过三层。”

    “算得上不小收获。”

    鹦歌颔首一言，军医院堂那边的人从战争开始，就一直在忙碌，自己期间闲暇无事，也去一览。

    也施展玄功救治一些垂危之人，知道一些数据。

    “的确算得上不小的收获。”

    “就是……下一次大战，不知道要什么时候了，项燕经此小挫，欲要再行攻伐，非有相当的把握。”

    白芊红放下手中文书，看着军司马远去的方向，也是不住轻叹。

    这一战的结果，自己已经预料到，楚军不会有什么便宜占到的。

    但这一战后，楚军也不会在轻而易举的出动大军。

    “说不得下一次便是最后一战。”

    鹦歌笑语。

    “当那般。”

    白芊红也是轻轻一笑。

    ******

    “上书楚王及诸位大人，禀报战果。”

    深夜时分，项燕手中才汇聚各大营地传递的伤亡数据，一览上面的数字，神色不住的难看起来。

    这一战，楚军各部大营一共战死五万余人，重伤七万有余，轻伤者不可数。

    而根据各大营地传来的斩杀秦军数目，统共加起来还不超过一万五千人。

    实在是……难看至极。

    “项伯，你与副将军一同前往寿春。”

    看着旁侧那静默不语得全军副将，项燕沉吟许久，又是一言，直接令下。

    “是，父亲！”

    项伯出列，为之一礼。

    “是，大将军！”

    那屈氏部族的副将军没有说些什么，亦是一礼落下。

    二人带着誊写好的文书，领着一支小队，返回寿春。

    三日之后！

    二人带着原先的人手返回，同时返回的还有庙堂文书。

    “大王之意，接下来驻守于此，伺机大破秦军！”

    王书之上，意思很简单。

    没有说起粮草辎重的后续之事，也没有说起老世族的意思，就是那般的等待大破秦军的良机。

    但无疑……老世族已然略有妥协。

    项燕心中略安，放下手中王书，视线落在面前的精致沙盘上，欲要破秦。

    寻找良机？

    而良机在淮南！

    ……

    ……

    “看来我等仿制的秦军器械，威能上还是差之不少。”

    汝阴之城，项燕幕府所在，亦是墨家以及其余百家所在，缘由数月之前项燕大将军的吩咐。

    墨家连同军中军器营、寿春督造部一起研究秦军所使用的诸多新型器械。

    借助前次从李信手中拿到的那些，数月之功，终究有所得，虽然些许精妙处不及。

    但绝对可用。

    然则，听得此次战果，楚军五十余万大军，战死超过五万余，实在是绝大的伤亡。

    城东的一处宽阔演武场地内，看着一位位墨家弟子在分类摆弄那些新的东西，方更泪长叹一声。

    如果给予墨家更多的时间，当会有更好的改进。

    “方统领无需苛责太多，两军交战，这一次楚军虽伤亡甚多，若言全部落在我们墨家的头上。”

    “那可就不妥了。”

    “若是没有我等研制出来的这些东西，这一次楚军伤亡会更大。”

    岚丰统领手里拿着一支机关强弩，这是墨家新弄出来的东西，算也是仿制之物。

    闻方更泪之言，摇摇头。

    “就是！”

    “昨天我们一些弟子在城中采买东西的时候，还被一些楚军嘲笑，实在是可恶。”

    一旁在正在挥动大铁锤锤炼生铁的魁梧巨汉，也是不忿一眼，楚军打了败仗。

    却是将怒火发向他们。

    哪有这个道理？

    数月来，他们墨家一直在静心研制那些强大的攻守器械，如今，功劳还没有落下，反而一片的斥责之音传来。

    实在是可恶。

    念及此，顿时连打铁的力气都没有了。

    “虽如此，不过此次一战，却有相当多的楚军死伤在秦军强大器械之上。”

    一道浅淡的声音传来，白色长衫，手持长剑，闻诸人之言，摇摇头，固然非墨家的罪过。

    可若是墨家能够做的更好，说不得便可以减少楚军伤亡。

    “秦国自文信候起，便是对于军中的军器督造进行改进，果然研制功成，便可以最快的速度将其造出，落在军中，且尽皆是良品。”

    “楚军汝阴这里，还有寿春那里，终究难了许多，很难在数量上超过秦军。”

    看向那白衣男子，方更泪颔首以对。

    就算是墨家可以研制出来和秦军一般无二的器物，在战场之上，楚军伤亡依旧很大。

    因为楚国的军器督造本就比不得秦军，距离李信兵事失利才过去数月，秦国军中已然再次装备更多的利器。

    而他们数月之功，鲜矣。

    “虽难！”

    “墨家还是要坚持下去。”

    诸人语落，旋即，身侧传来一道熟悉的声音。

    一时间，诸人神色微动，尽皆看向那到声音所在的方向，虚空闪烁一道烈焰玄光。

    其后，一位带着墨家黑白两色面具的黑衣人踏步出现。

