    萧承煜听到她问起这话，脸上原本的漫不经心顿消，他抬起眸子，看向了赵宛舒。

    他认认真真地看了她好一会儿，就像是在做什么很难的抉择。

    赵宛舒被他的眼神弄得有些不解，就在她以为他不会说的时候，萧承煜却轻轻开了口，“是我的疏忽。竟是忘记告诉你这些！”

    他勉强勾了勾唇角，拍了拍身边的位置，“事情有些长，你可以坐下来听。”

    赵宛舒愣了愣，犹豫了下，还是坐了下来，她觑了眼萧承煜，“你真的没喝醉？你要是不舒服，可以明天再说，不着急。”

    萧承煜怔了下，又笑了起来，笑容没了方才的苦涩。

    他问道：“你想知道什么？抱歉，因为若是我来说，实在是有些长。若是听完，你不愿……”

    他说着又住了嘴，心情却有些沉重，嘴角都微微垂下了。

    赵宛舒不知他心中所想，她想了想，“就，从基本的开始吧！比如你家中情况如何？还有你爹娘可否知道咱们这事儿？”

    这是当下比较要紧的。

    萧承煜摇了摇头，他不答先问：“阿宛，你知道定国公府吗？”

    “定国公府？”赵宛舒疑惑。

    她是不了解什么世家贵胄的，她来此后，去过最远的地方是燕北城，只待了不过片刻，随后就是宛城了。

    虽然不了解镇国公府，她却能从国公称号上可见一斑。

    “那是你家？”

    萧承煜颔首：“我曾经跟你提过，我家情况有些复杂。而我爹就是定国公苏归泓。”

    “我祖辈靠军功起家，从太祖时期就随着打了天下，得了定国的称号，风头在安京一般无二。”

    “前些年，边境屡屡来犯，我爹奉命镇守边境多年。但后来，却有奸人设计，言我爹通敌叛国。”

    “之后的事情就是那样了，我爹被紧急召回安京定罪，全府上下四百多口均被斩首。只有我和我弟弟被人顶替，得以逃脱！”

    他说得很简单，语气也很平淡，就像是在讲述着别人的往事。

    萧承煜看向惊讶的赵宛舒，“还有，我本不叫萧承煜。我原本是姓苏，叫苏惊聿。”

    随后，他垂着眉眼，等待着审判。

    赵宛舒听着，以往觉得不对劲的地方都连起来了，但她唯独没想过他的身份竟是这个。

    她惊愕地站了起来，追问，“苏惊聿？！你是苏惊聿！”

    萧承煜紧张地攥着手指，喉头发紧，“是。抱歉，隐瞒这些，若是你不愿，这婚……”

    “你就是那个年方十六，就一枪挑了敌军七座大营，连斩七名敌军大将，然后驱逐达奴数百里，不但夺回失地，还把燕北四州都给光复的苏惊聿？”赵宛舒打断了他的话，迭声问道。

    不是赵宛舒见识少，而是萧承煜的战绩实在是太过突出了。

    小小年纪，他就惊才绝艳，璀璨夺目，就像是一颗过早比雕琢的闪亮夺目的宝石，让人惊叹不已。

    而赵宛舒之所以如此激动，并非是为了他这惊人的身份，而是因为……

    “那你就是苏家军的人了？”

    赵宛舒记得很清楚，原主之所以能够在那样恶劣的流放环境下，还能安然地活到大，全赖她们被流放的地方是苏家军驻扎的领地。

    若非苏家军善待妇孺的条件，她当初刚去就可能已经死了！

    可以说，赵宛舒的救命恩人就是苏家军上下！！

    原主一直以来都在心里对苏家军充满了感激之情的，一直想着感谢他们，而苏惊聿却是苏家军的领军。

    她抓住了萧承煜的手，语气难掩激动道：“你是苏家军的人，对不对？”

    萧承煜愣了愣，他本以为赵宛舒会生气自己的隐瞒，毕竟他背负血海深仇，却还想与她许白首之盟，实是欺瞒。

    他做过赵宛舒生气离去，然后相约作废，却唯独没想到她是这个反应。

    “算，算是吧……苏家军乃是我祖辈所创，所以……”

    萧承煜小心翼翼地打量着她，“阿宛，你，你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”赵宛舒得了确定后，心情激荡，闻言，不解地看了他一眼。

    相反，她很高兴！

    “我并非刻意瞒你。我萧承煜的身份也是真的，那是我父亲旧部亲眷后代。对方临死前把这身份托付给我了。”

    “但，我也确实不该瞒着你。只是……”萧承煜心中充满了歉疚，“我不想连累你。”

    赵宛舒突然有些明白，为何当初萧承煜对自己那般态度。

    他并非高傲，只是怕牵连旁人。

    这份温柔的心思，当初却也被她误解了！

    她笑了笑，“没关系。我不在意的！你能跟我说这些，我已经很高兴了！”

    可以说，萧承煜这是把他自己的性命都交到了她手里。

    一旦她有任何异心，告发到官府，他身份被揭穿，定然会被朝廷通缉。

    但他却依旧义无反顾地说了出来，这是他的信任。

    赵宛舒道，“我很感谢苏将军，定下那样的规矩，让我得以活下来。不然，我怕是早早就夭折了！”

    这是她的感谢，也是原主的感谢。

    “我虽然没什么见识，但是也会看人，定国公领导的苏家军，克己复礼，爱护妇孺幼童，又屡屡守护边境安危，所以我是不相信，忠君爱国的苏将军的会通敌叛国。”

    “我很高兴你愿意告诉我这些，信任着我。”顿了顿，赵宛舒看着他，轻轻道，“你们，辛苦了！”

    萧承煜瞳孔微睁，呼吸都屏住了，他不敢置信地望着她。

    虽然他早知道赵宛舒的见解与旁的姑娘不同，却没想到她会说出这样的话来。

    毕竟当初除却父亲少部分的旧部坚信，亲戚们为了避开这场祸事的牵连，那都是纷纷落井下石的。

    曾经高高在上的定国侯世子，低下高贵的头颅四处求人，却只得到闭门羹。

    没有人去信他爹，也没有人说过谢谢他爹这些年的功劳。

    他们生怕沾染上这叛国罪。

    墙倒众人推，直接把这座鼎盛百年的定国公府给生生推倒了！

