    曾经的两百号人，到现在已经是只剩下一百四十几人，被淘汰将近四分之一的人数，这样的淘汰率堪称可怕。

    蒋小鱼蹲在射击位上，手中扳机不停扣动，他得在一分钟之内将子弹全都打光，打光对他来说倒是不难，只是有多少上靶他就不知道了。

    犹记得第一次训练这个时，他似乎只有第一枪打中了，然后全部脱靶。那真是一个尴尬的事情，当时伍六一的目光差点就杀死了他。

    用教官们的话来说，他们就是一群比猪还笨的玩意，当初教官们自己第一次训练这个时，最少都中了一半以上。

    一半以上，这个数字不上不下让人捉摸不定。虽然蒋小鱼不太相信伍六一当时那义正言辞的话，但他也没有勇气顶着沙包般大的拳头去拆穿对方。

    人艰不拆，只是这里的人指的是蒋小鱼，而不是伍六一。

    报靶环节，又是这个尴尬的环节，每次打完靶，蒋小鱼最讨厌的就是这个时候，这会极端打击他的自信心。

    ......

    四发，这次比上次好一点，他四发子弹上靶。

    好一点，这好像也就只能安慰安慰自己，无论哪个部队，都不会把上靶四发称呼为好一点。

    和往常一样，听到报靶的成绩后，伍六一那瞪死人的眼神再次找上了他，还是那个味。蒋小鱼悄悄把目光挪开，伍六一这样的目光已经不能对他造成太大杀伤力，他早已形成了抗体。

    正准备走开，蒋小鱼脸色却是突然一变，腹部毫无先兆的升起一阵绞痛，蒋小鱼脸色瞬间变白。

    伍六一正瞪着蒋小鱼，见他这样子不由一愣，什么时候他目光还有这种杀伤力了？？

    随即立马反应过来，这是出事了！脸色一变瞬间冲了过去。

    “怎么回事？”蒋小鱼此刻已经是痛的躺在了地上，脸色变得苍白。

    “老鱼，你咋了！！”张冲几人都是瞬间围了过来，脸上满是焦急之色。

    所有训练中的人，都是把目光投了过来，眼中带着好奇。不知道是发生了什么事。

    “疼，肚子疼！！”蒋小鱼声音变得嘶哑，这疼痛来的太过突然，他毫无准备，平时那个嬉皮笑脸的蒋小鱼瞬间便是变了一个人，焉了吧唧的。

    鲁炎虽然擅长战地急救，但他并不是专业的医生，现在这种情况，明显已经超出他的能力之外。

    这种时候，立马就是体现了医生的重要性，孤狼二组能有那么一个卫生员，他们所有人都是走了大运，因为有时候，他们相当于有了第二条生命。

    陈煜和袁朗都在一边观察着训练，见到这里的请况都是瞬间跑了过来，齐桓更是直接去开了辆车过来，这个时候体现出了他这个老将的经验。

    陈煜虽然会康复医学方面的知识，但现在这个情况明显涉及到他的知识盲区，康复医学，可不是什么都会的医学。

    看到蒋小鱼这痛苦的样子，陈煜都是被吓了一跳，虽然死亡指标不是吓人的，但他可不想真死个人。

    “快快块，都散开，送医务室。”既然是有死亡指标的训练，那自然不会没有医务室这个东西。

    “蒋小鱼，坚持住，马上就到了！”蒋小鱼躺在陈煜怀里，这种时刻，他终于是享受到了陈煜的温柔。别说，还挺温暖的，可惜是个男的。

    刚闪过这个想法，腹部疼痛又是加剧，一时间额头大汗淋漓。

    ......

    “急性阑尾炎。”

    医务室，医生给出了答案，听到这话，陈煜稍稍松了一口气，虽然痛苦，但总是死不了人。不过袁朗却是眉头紧皱起来。

    急性阑尾炎，他一辈子都忘不了的病，也是他一辈子都需要感谢的病。

    “现在需要把他送到医院去，他需要做手术，这里完成不了。”医生看着陈煜道。

    陈煜点头，这里只是个医务室，不具备手术条件。想到这里，陈煜看向一边站着的齐桓。

    “齐桓，你去开车，我和袁队把马上他抬出来。”

    这种时候，袁朗和齐桓这两个工具人终于可以发挥他们最大的作用了。

    “你赶紧给嫂子打电话，让医院做好准备。”车上，陈煜对袁朗说道。

    袁朗的老婆，那个动手术忘打麻药的小护士，现在已经不能被叫做小护士，她已经成了一名护士长，应该叫做大护士了！

    有关系不用，陈煜可不是圣人，蒋小鱼现在算是他半个兵，他怎么都得照顾好。他可以淘汰蒋小鱼，但他要是把蒋小鱼训出事，那龙叔和老武肯定是会找他扯皮的。

    “坚持坚持，我们这里离医院很近，马上就到了。”

    看着蒋小鱼那痛苦的样子，陈煜心中有点感慨，任你平时是个什么样的人，真正得病的时候，都只会是一个样子。

    不是所有人都是关二爷，别人在他身上动刀子，他还能悠哉悠哉的下棋。

    ......

    “老鱼到底怎么回事？”训练场上，训练没有因为蒋小鱼的意外而停下来，所有人依旧在教官带领下有条不絮的训练着。

    “不知道，”鲁炎是他们中战地医疗学的最好的，张冲问的自然是他。只是鲁炎给不了张冲想知道的答案。

    张冲保持沉默，他平时虽然大咧咧的，但并不代表他就不会担心人，此刻，他就很担心蒋小鱼的状况。

    “别去想那些了，陈队他们跟着去的，不会有事。”

    巴郎走到两人旁边，虽然是个草原汉子，但他是胆大心细，瞧出两人的异样，走过来安慰。

    现在这种情况他们想啥都没用，能做的就是好好训练。

    说完，巴郎叹一口气，拍拍两人肩膀，继续跟上训练队伍。

    意外就是这样，不会通知任何人就会突然到来，他们能做的，就是沉着应对。

    “继续训练吧，训练结束后去问问就知道了，现在担心也没用。”

    鲁炎沉默一会，对张冲说了一句。

    他能很快想通，但他担心张冲不行，毕竟这家伙是一根筋。

    好在经过乌云的洗礼，张冲现在也会用脑子来想事了。

