    将崇德书院，发展为县城内第一道上势力...

    这整的，怎么跟混社会一样了？

    赵长青苦笑着摇头。

    而狐狸一直在注视着他，心中暗想。

    山长听到鲁达那边，传来动静，便愣了愣神。

    然后又摇头。

    这是什么意思？

    难道，山长对鲁达突破境界一事，并不满意？

    嫌对方修行太慢？

    估计还真是这样。

    以山长的神秘莫测，肯定是瞧不起，鲁达用了这么久的时间，才成为十品中阶儒修。

    狐狸虽然没了修行，但是一缕灵识尚在。

    所以对于人族修士境界突破这种事情，是比较敏感的。

    赵长青无法知道身后的狐狸在猜想什么。

    他还沉浸在脑海中的系统面板里。

    ——————

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：九品心斋境巅峰

    任务：将书院发展为...

    功法：（仁王剑法圆满）、（理拳圆满）、（正气诀小成0/40）、（儒雅刀法小成0/60）、（知行步未入门0/20）

    武器：德剑、杀人（仁）刀

    体质：（圣王体入阶0/40）

    传道点：85

    ———————

    传道点再破新高。

    但是，赵长青心里很清楚。

    消耗85个传道点，也就弹指一挥间的事情。

    他没有丝毫犹豫，将传道点用在圣王体之上。

    ‘叮！’

    ‘消耗40传道点，圣王体成功入阶’

    【当前：圣王体初阶0/100】

    正在改善宿主体质...

    正在淬炼宿主血气...

    骨骼正在提升

    血气正在提升

    下一刻。

    赵长青只感觉自己的身体，产生了剧烈的疼痛。

    骨头嘎巴作响。

    甚至，每一个细胞都在迅速分化重组。

    这是在朝着更好的方向去进化。

    血气蒸腾。

    红色的血液，在顷刻之间，便成为了金黄色的液体。

    那些血液，正在改善着身体上的每一寸肌肤。

    他有一种感觉，自己体内已经换了颜色的血液，将是人间罕见的大补之药！

    后背的整条脊骨，有条青龙的图案约隐约现。

    通过系统的反馈，赵长青看到了那条青龙。

    当然，此刻若是有旁人看到，必然当即惊呼震撼，远比他要感到惊诧。

    这是脊骨化龙！

    传闻，只有上古时代，一些神秘体质，才能造成的异象。

    圣王体入阶的异象，还在继续。

    整个后背，有山河图案凝聚。

    天垂浩然。

    赵长青似乎沐浴在金色的海洋当中。

    身边有青龙盘旋。

    不远处，是一座座高山拔地而起。

    这是独属于圣王体的异象——山河画卷。

    而那条青龙，便是山河之主。

    这是圣王体独有的霸道之力。

    赵长青不仅感觉到自己的力量，有所突破。

    甚至，自己的每个细胞，每块血肉，都在向自己源源不断的提供能量。

    这是一件很可怕的事情。

    当满背的刺青，彻底稳定下来之后。

    所有的异象，才算是统统消失不见。

    “山河画卷...可以理解为是圣王体的伴生神通，漠视山河，唯我独尊，这便是圣王体的不同之处吗？”

    赵长青暗自震撼。

    山河画卷，已然成为他目前最为强大的底牌，没有之一。

    那满背的刺青图案中，似乎蕴藏着恐怖的力量。

    身后的狐狸。

    虽然不清楚他的身上到底发生了什么。

    但是，它却能敏锐的感觉到。

    赵长青发生了一种惊人的锐变。

    气势、实力，都有了大幅度的提升。

    但是境界却无丝毫变化。

    这让它震撼至极。

    忽然。

    它隐约看到。

    赵长青的后背，有一条青龙，欲要腾天而起。

    一时间，它瞪大了双眼。

    感到不可思议。

    身负青龙...

    山长他...究竟是什么命格？

    为何以前不曾发现？

    这简直颠覆了自己的认知。

    就在它震撼之时。

    赵长青突然划破了自己的手指，一滴金黄色的血液，缓慢的凝聚在他的手心里。

    然后看向院子中的一颗桃树，手指轻轻一弹。

    那滴血液，便就没入在了桃树的树干当中，消失不见。

    下一刻。

    令狐狸终生难忘的一幕发生。

    原本已经被学生们摘完的桃子，居然神奇般的又生长了出来。

    而且。

    从不曾有着任何灵韵的桃树，在这一刻，仿佛有了难以言表的变化。

    呼吸之间！

    居然就有这等异象发生？！

    简直闻所未闻！

    不仅如此，狐狸还敏锐的察觉到，那颗桃树上新生长出来的桃子，都蕴有一定的灵力。

    这对于修士来说，乃是大补之物。

    可是。

    以前桃树结的果子，自己不是没有吃过，平平无奇啊！

    难道这一切，都是因为山长那金黄色的血液所致？

    等等...

    金黄色的血液？

    为什么会这样？

    狐狸有些怀疑人生了。

    她下意识想到。

    传闻，一些实力强大的武夫或者炼气士，都有着神秘体质与上古传承血脉。

    而拥有着那些特殊体质的人，有着与正常人较为明显的差别。

    比如，血液颜色的不同...

    莫非山长的体质，便是某种特殊体质？

    一旦拥有这种体质，中途不夭折的话，基本都能够成为强者。

    这太惊人了。

    狐狸心脏砰砰跳动。

    难以掩饰震撼和激动。

    山长！

    天命之子啊！

    受天道眷顾！

    了不得啊！

    正当赵长青感叹圣王体金黄色血液的强悍和神奇时，脑海里，再次传来系统声音：

    ‘获得书院宠物白狐的敬佩与绝对忠诚，传道点+15’

    见状。

    赵长青感到些许诧异。

    从一只宠物身上，也能获得忠诚和传道点？

    而且，还是十五个？

    这也太夸张了吧？

    难道，这只白狐并非是凡品？

    方才，我的身体成为圣王体之时，发生了一些异象。

    想来，是被它看在眼里了。

    因此，让它感到惊讶，进而获得它的忠诚？

    可能是这个原因吧。

    这狐狸，究竟有着怎样的来历？

    与自己的猜想，会不谋而合吗？

    赵长青暂时不得为知。

    他现在，仍然还沉浸在成为圣王体的喜悦当中，不可自拔。

    依靠这个体质，哪怕是七品高手，他都有把握一战！

    甚至可以胜之！

    这便是圣王体的强悍！

    “当前传道点，还有60，先攒着，等日后不时之需。”

    赵长青暗自打定主意。

    稍晚些。

    轩辕静姝回到书院。

    带来一个消息。

    说是法灵寺覆灭之后。

    官府已经搜集到了渔帮近些年欺压良民，横行霸道，草菅人命的种种罪证。

    打算在近几日，调集附近县衙捕快，一起来收拾渔帮。

    换句话说，距离渔帮覆灭之日，已经不远了。

    闻声。

    赵长青没有过于欣喜，还是平静地问道：“你是如何得知这件事情的？”

    轩辕静姝直言道：“老师，您应该知道最近这几日，锦衣卫的人，来到咱们方与县了吧？”

    赵长青点点头，“听说会来一个女捕头，但是这都多少天过去了，也没见有动静。”

    轩辕静姝道：“女捕头虽然没来，但是却来了一名百户，叫做宗淼。此人曾经受到过我家恩惠，所以将这件事情告知了学生，今日学生离开书院，就是和他见面。”

    “嗯？这么巧？”

    赵长青感觉很奇怪。

    这个世界，很小嘛？

    锦衣卫这么多人，偏偏和她们家有往来的人来到方与县？

    轩辕静姝听到他的语气有些不善，连忙解释道：“老师，您放心，学生只是和他吃了一顿饭而已，什么事情都没做。”

    我是在关心这个吗？

    赵长青感到无语。

    他想再次确定一下，“官府真要收拾渔帮了？”

    轩辕静姝点了点头，“老师，不出几日，就有结果了，到时候，您就知道了。”

    赵长青想了想，觉得这件事情，还是有一定真实度的。

    毕竟，轩辕静姝已经对自己保持忠诚。

    是不可能给自己假消息。

    而且，即使给了自己假消息，她又没有劝说自己要帮助官府。

    想到这儿。

    他瞬间眼前一亮。

    既然不是假消息。

    那为何，不趁机落井下石呢？

    最好趁着这波，将渔帮彻底消灭。

    也趁着这个机会，跟官府打好关系。

    于是。

    晚食时。

    他向轩辕静姝，鲁达等人，讲明了自己的态度，“不管谁要对付渔帮，我崇德书院，一定要帮帮场子！”

    这可是天赐良机。

    不容有失！

    自己还有六十个传道点。

    全用上！

    干翻渔帮！

    趁机成为方与县城内第一道上势力！

