    不知是何奇物，但每当司徒平的目光落在这圆珠之上时，就感到一种心惊肉跳的感觉。

    似乎是察觉到了这少年的不解之色，玄真子笑着解释道。

    “此物乃是我刚刚新炼成的五火神雷，你等离岛之后，定会遇到许多磨难，鉴此我便特赐你一粒神雷, 用来防身。”

    司徒平闻言立即反应过来，刚刚在九天之上的那十几团金光，原来被玄真子凝成这般大小。

    “长者赐，不敢辞！”

    他深施一礼后，恭敬地将那两粒圆珠接过。

    紧接着他的脑海当中又传来了一段这五火神雷的用法。

    这神雷的威力他自然是晓得，因此也不敢大意, 仔细将其记在了心里。

    而后又见那玄真子拿出弹出一道青光飞往秦寒萼的面前。

    “初次见面，还未曾与你这小丫头送什么礼物, 这粒凝碧丹便先赐你，等到你修道初成之时，我再送你别的小玩意。”

    秦寒萼性子跳脱，可在这些长辈面前，倒也没做出什么失礼之举。

    尽管她不知那凝碧丹有何作用，但见玄真子给她礼物，便也学着司徒平行礼拜谢。

    “多谢玄真子师伯赐药！”

    玄真子此时却是在她与司徒平之间扫了两眼，这才意味深长地朝着这几名晚辈说道。

    “呵呵，事不宜迟，你们这便出去帮着司徒平将那九转大还丹炼化，助他早日修复元神。”

    “弟子遵命！”

    诸葛警我依言将司徒平与秦氏姐妹往洞外带去，而笑和尚在准备转身离开时，又望了望自己的恩师。

    可是苦行头陀依旧是那般老僧入定的模样, 并未有任何变化。

    笑和尚看了看，也只能垂头丧气地跟着走了出去。

    等到他们一行人来到那钓鳌矶新开辟的神吼洞之中时。

    诸葛警我似乎察觉到了笑和尚闷闷不乐的心情，便伸手拍了拍其肩膀说道。

    “师弟莫非还在担心苦行师伯临走之语？”

    “除此以外, 我还能担心什么？”

    笑和尚这时已经有些方寸大乱, 见诸葛警我还要出言安慰，他却心烦意乱地摆手说道。

    “原以为领了那符诏，是师父师伯器重与我，没想到这却是一重考验，我令他们太失望了。”

    “笑师弟若是还沉浸在这种自暴自弃的情绪当中，那才是真正地令苦行大师失望。”

    见到笑和尚进了山洞之后，还是一副魂不守舍的样子。

    司徒平却是轻笑一声，将这问题的关键之处点了出来。

    “哦？司徒师兄此言何解？”

    “苦行大师之所以迫切希望笑师弟尽早成为可用之人，那是因为他老人家飞升在即，怕身后无衣钵传人，将他这一脉断了传承，又见笑师弟整日不思进取，他便借着我上岛求药的时机将你派出去与我历练。”

    见这小和尚还没反应过来，司徒平便只好将话挑明了说。

    “笑师弟却还以为是苦行大师着恼与你做事没有法度，打算求着大师将你留在身边修道？可是苦行大师真正想要你做到的却是独立自主起来，好有那个底子继承他的衣钵。”

    “你是说师父他老人家并未放弃我？”

    这番话说的笑和尚的眼神越来越来亮，到最后兴奋地拍了一下脑门，顺着司徒平的话继续说了下去。

    “是了，师父虽说是口头上严厉责罚, 但并未有再收新弟子的想法，反倒是我由此患得患失, 会错了意, 在他面前出尽了丑不说，还没领略到他老人家的真意。”

    见到笑和尚一扫阴霾之色，重新恢复到了以前那般开朗的样子。

    一旁的诸葛警我对于这个黑衣少年不由地心生几分敬佩来。

    “司徒道友慧眼如炬，竟然能够想到这一层，师父说你资质过人，现在看来，果真如此。”

    “呵呵，这不过是旁观者清而已，只是笑师弟身处其中，没法跳出他那个思路，若是唤换做是我，估计也好不到哪里去。”

    笑和尚听了司徒平的谦逊之言，越发明白了苦行头陀的苦心。

    而秦家姐妹两人，美目当中也都泛出一抹异色来。

    “多谢司徒师兄指点，现在我等不如趁着这时机，帮你疗伤怎么样？”

    “那便有劳各位了。”

    司徒平见此也不推辞，谢了两句后，便将那粒九转大还丹取出，托在了手中。

    他知道这丹药并不似寻常丹药那般生服即可。

    而是要将元神显现而出，再运转真火，缓缓炼化药力。

    可是他的元神原本受过伤，经过餐霞大师与妙一夫人的救治才稳住了伤势。

    若是此刻一妄动那真火炼化丹药，恐怕还没等药力吸收，他的元神便要率先崩溃了。

    而现在有了笑和尚等人的帮助，炼化丹药所需的时间便能大大减少。

    如此就可提前修复好那元神，而没有后顾之忧了。

    等到诸人依着指定的方位坐好，他将双目微微阖起。

    没过几息，便见倏地一下，一团核桃大小的纯白色光团从他头顶飞了出来。

    随后他托在手中的那粒九转大还丹徐徐飞起，径直来到了那团白光的正上方。

    紧接着一缕光焰从那黯淡灰暗的白光中探了出来，将这丹药紧紧裹住。

    便见那九转大还丹开始原地旋转起来，速度越来越快。

    一道道淡金色的药力从那丹药中飘出，飞到了那团白光之上。

    刚一接触，就见其蓦地没入其中，而那白色光团的亮度也随之亮了几分。

    秦紫玲见此率先出手，变了个指诀。

    又默念几句咒语，就见一个五彩斑斓的小人忽地从她头顶飞了出来。

    只是这小人虽身体四肢俱都完整，但是脸上的五官却还不怎么清晰。

    刚一飞出来，还晃了几下，才稳住了身子。

    紧接着那元婴的小手连掐了指诀，把口一张，就见一道光焰喷了出去。

    来到那九转大还丹之上，帮助司徒平炼化此丹。

    诸葛警我早就已经知道秦紫玲为救其母脱劫，一直在刻苦用功，不久前已是到了那散仙之境。

    而笑和尚此时才反应过来，这位经常往返于钓鳌岛的貌美少女的修为，已经比他早了一大步。

