
　　小鹏王的轮海并无神异之像，但生命之轮精气旺盛，远比寻常的修士宽阔十倍不止，让不少妖族天骄见了都啧啧称奇，说怪不得小鹏王如此强大，根基就不是他们可比的。天籁小说网

　　老妪以秘法运转，想将妖帝心脏打入小鹏王的苦海泉眼处，颜如玉看着这一幕也有些紧张，在思索着自己的未来。

　　可下一刻，令所有人意外的事发生了，老妪手上似乎用了极大的力气，额头都出现了汗珠，但那颗青帝留下的心脏，就是不进去。

　　“前辈？”

　　金翅小鹏王疑惑道。

　　“奇怪，老身再试试。”

　　老妪运转玄功，妖力在山谷间激荡，可不管她如何挤压，青帝心脏玄在半空，纹丝不动。

　　她内心惊异，她们早在青帝心脏自主飞回来时，就知道这颗心脏有一定的自主意识，但这样拒绝进入一个人的轮海却是她没想到的。

　　其他天骄也明白了到底发生了什么事，在场响起了不少讨论声。

　　“怎么回事？妖帝心脏在拒绝小鹏王兄。”

　　“难道是小鹏王兄的体质不足以温养妖帝心脏？”

　　“不应该如此，我听闻那叶小子曾被选做容器，那时他只是一小小的神桥境修士，即便为荒古圣体，那时也绝不如小鹏王兄的轮海，肉身和气血也比不得，他当时就可以，小鹏王兄怎么不行？”

　　“莫非妖帝心脏对体质很看重？非神体圣体不入？”

　　“这么挑剔？”

　　“吾认为并非如此，妖帝心脏有一定的自我意识，或许是它认为在场有更适合其寄宿的肉身，才会拒绝小鹏王兄。”

　　有人说到这里，不少人都看向姬皓月和摇光圣子，看向姬皓月的目光尤其多。

　　姬紫月笑嘻嘻的拉着哥哥的胳膊，“哥哥你看，都看你呢，青帝心脏说不定就要神体才行呢。”

　　场中，金翅小鹏王的脸色黑到了极点，自行关闭了轮海，“不用再试了。”

　　他看得出老妪还在提升出力，但他觉得这样获得妖帝心脏，简直是一种耻辱，高傲的他不能接受。

　　他转身直接离开谷中，再不看妖帝心脏一眼，他日我证道之时，我便是新的妖帝！

　　姬皓月显然也没有料到是如此情况，颜如玉更是美眸中难掩别扭，和他对视。

　　姬皓月心想，难不成非我不可？

　　颜如玉想，难不成我要和这个人？

　　叶凡这会儿就淡定了，从石桌上抓起一枚仙果吃了起来，“小鹏王估计这回被气坏了。”

　　大黑狗和叶凡坐在一起，也是狗爪子拿着水果不断往嘴里丢，“啧啧，妖帝心脏还挺挑剔，我说，该不会它还是想入圣体吧？”

　　叶凡吐了口子，“你这说法我听起来怎么感觉怪怪的，不然我再试试好了。”

　　叶凡说着，笑眯眯的走上前，看向颜如玉，“我又来了，按照规则，没说我不能参加吧？”

　　颜如玉神情复杂，“可以，婆婆，你再试试。”

　　这回也没让叶凡测年龄，因为谁都知道他年纪不大，此时看起来只有十六七岁而已，之前她们也选过叶凡。

　　相较杀过她亲近之人的姬皓月，颜如玉觉得是叶凡的话，自己还能接受些。

　　老妪让叶凡打开轮海，不像上次那般强行破开。

　　叶凡有了上次的经验，自然不那么惊慌了，因为他知道绿铜片会自己藏起来，而道经的金书他已经藏在了万物母气鼎中，反正大家都知道他有万物母气鼎，也无所谓了。

　　当叶凡展示轮海后，那金色的汪洋投影在空气中，雷霆交织，灿烂无边，旺盛的气血像是一头蛮兽。

　　“这就是荒古圣体吗，真是可怕，苦海竟是金色的！”

　　有人惊叹。

　　“可惜了，这种体质在荒古后根本不可修炼了，无法突破四极，不然真的同境无人能敌。”

　　也有人为叶凡惋惜。

　　叶凡张开双手，不得不说表情有点风骚，就像是再说：“进来吧，我做好准备了。”

　　那老妪很不待见叶凡，因为大概能猜到青帝心脏逃回来是因为什么，但她这会儿也不敢肯定了，难道这心脏真的很挑体质，认准圣体神体？

　　她尝试着以秘法向前推，可令她意外的是，这次青帝心脏明显露出了一种“情绪”

　　是的，之前抵抗着不进入金翅小鹏王的苦海时，还什么特殊表现没有，但这会儿真的出现了一种情绪，就像是一个有思想的生灵一般。

　　那情绪朦胧，但却像是在表述：“打死我也不再住这小子身体了！”

　　对于青帝心脏来说，叶凡就像是最恶的包租公，天天收租，谁受得了？

　　叶凡察觉到青帝心脏不想进来，十分尴尬，摸了摸鼻子，讪讪的走回来。

　　这么一来众人就更加疑惑了，难不成真的要姬皓月？可姬皓月已经说他不参加了。

　　“哥哥，这都钦定了诶，你还不上吗？”

　　姬紫月推着哥哥，“你要这样都放弃的话，爹爹都会揍你的。”

　　姬皓月闻言有些脸黑，但妹妹说的也不无道理，他弃权还可以有理由说自己不一定能夺得青帝心脏，但这会儿大家都歇菜了，明摆着等着他去收，他要是还不取妖帝心脏，那真的没法交代。

　　“姬公子，你要来试试吗？”

　　老妪看向姬皓月，也脸色不太好，因为当年她护着小姐杀出来，就是姬皓月在追杀她们。

　　她当然不惧姬皓月的实力，但问题在于那时姬家也有人护法，而姬家为了姬皓月的出道第一战，不惜拿虚空镜给他压底。

　　若不是小姐手中也有青帝的极道帝兵，那日她们一个都走不脱。

　　姬皓月一言不发，在妹妹的推攮下走到场中，算是硬着头皮上了。

　　这次就连摇光都有些侧目，想看看事情的结果。

　　老妪拿来古镜，在姬皓月身上扫了下，目露一丝惊异，没有向众人报出他的年龄，直接开始用秘法驱动青帝心脏。

　　姬皓月开口，“我要入屋，家族有嘱咐。”

　　老妪点了点头，知道姬家不想暴露神体的秘密，带姬皓月走入那间被阵法加持过的木屋。

　　不少等着看姬皓月秘密的人心有失望，同时觉得今天的事算是落幕了。

　　但过了半刻钟，姬皓月同老妪自木屋中走出，面无表情的回到姬紫月身边。

　　姬紫月用手肘捅了捅哥哥的腰眼儿，十分八卦道：“哥哥，我是不是可以做好有嫂子的心理准备了？”

　　姬皓月摇了摇头，说出的话令众人震惊，“妖帝心脏拒绝了我。”

　　顿时，在场的天骄面面相觑，搞不懂到底是怎么回事了。

　　老妪皱着眉，让之前测过年龄但并未尝试融入妖帝心脏的天骄上前，一一试过去，但每个天骄都心怀期待，却始终没有人成功。

　　到最后，老妪摇了摇头，“不对，并非是诸位天骄不行，而是妖帝心脏内蕴的淡淡意识，已经选好了居所。”

　　她这么说是为了宽慰诸天骄，不想做得罪人的事，但也确实是合理的推论。

　　她看了眼摇光圣子，欲出言相请，但摇光圣子却先开口道：“今日还有其他要事，摇光就此别过。”

　　说罢，摇光圣子就飞走了。

　　谷</span>这让老妪和颜如玉都面面相觑，这是什么情况？

　　就在众人懵逼之时，叶凡啃了口水果，幽幽的说了句：“不是还有人没试吗。”

　　顿时，所有人的目光都聚集在陆晨身上。

　　他们忽然想起，在场最强的天骄，还并未下场。

　　无论是摇光还是姬皓月，在今时今日，都绝对比不过这位已经能力斩大能的无上天骄，可谓是帝资无双！

　　难不成青帝的心脏，相中了这位古今少有的妖孽？

　　人们心思嘈杂，多是在猜测陆晨究竟是什么体质，没有人相信一个年纪轻轻就曾斩道的天骄，会是一介凡体。

　　颜如玉莲步轻移，行至陆晨身前，“陆公子，今日来访，不准备试试吗？”

　　陆晨坐在那里，重新给自己倒上一杯已经冲淡了的茶，饮了一口道：“万一我不符合规则呢？我其实是个修行了几千年的老妖怪了。”

　　颜如玉浅笑，“陆公子说笑了，皆知你天骄无双，绝不过百岁。”

　　大黑狗此时在一旁跟叶凡传音吐槽：“之前不是说要三十岁以下的小鲜肉吗……”

　　见陆晨品茶不语，颜如玉又道：“且陆公子年岁几何，先贤古镜一照便知，恐怕这也是世人最好奇的事情了。”

　　陆晨手指在桌面轻敲，“试试可以，但万一我被选中了，温养妖帝心脏我可以做，但别的不能做。”

　　“别的？”

　　颜如玉愣了下，随后体会到了陆晨话语中的内涵，脸颊微不可见的闪过一丝绯红，“陆公子……可是有心上人？”

　　陆晨直白的点头，“有。”

　　“如玉明白了……”

　　颜如玉看着这坐在那里品茶的男子，俊朗阳刚，气质中隐含煞气，像是身经百战，她一时间心绪有些复杂。

　　“陆公子先试试如何？”

　　她建议道，觉得事情也可能并非婆婆所推断那般，青帝心脏只是不愿再寄宿他人肉身了。

　　陆晨放下手中的茶杯，淡然起身，“那便试试。”

　　他在众人的注目中走到古镜下，“放心，作为客人，我一向遵守主家的规矩。”

　　老妪点头，以古之圣贤炼制的古镜照向陆晨的生命之轮，那古镜上显化几个古字，显示了陆晨的年龄。

　　“二十七岁！”

　　有人惊呼，满脸的不可置信。

　　就连叶凡也是长大了嘴巴，看看古镜，又看看陆晨，最后揉了揉自己的眼睛。

　　虽然陆大哥说不满三十，但他一直以为起码应该是29快到30的样子，可没想到，对方才二十七！

　　在场倒吸凉气的声音不断响起，震惊的看着陆晨。

　　二十七岁，几位圣子在这个年岁，撑死不过四级巅峰，或是初入化龙吧？

　　但这个男子，却已经斩道过了！

　　寻边万古，有几人这般天资？

　　这一瞬很多人毫不怀疑，给这个男子顺利成长下去，他将来绝对有问鼎大帝宝座的资格！

　　颜如玉养气功夫很好，平时心如止水，可此时也不禁樱桃小嘴微张，甚至怀疑那先贤留下的古境出了差错。

　　怎么会有人能在如此年岁已经斩道，并且还又重修到了道宫境？

　　这么推断的话，那他二十五岁岂不是就可能已经触碰到了斩道的门槛儿！？

　　“陆、陆公子……请、请您打开轮海。”

　　老妪此时声音都有些颤抖，她现在甚至是在内心渴求，陆晨就是青帝心脏愿意寄宿的那个人。

　　即便他不愿和小姐双修，可此等强者得了青帝心脏，那便是和青帝一脉沾上了天大的因果，将来怎样也要庇佑他们的。

　　老妪毫不怀疑，陆晨即便将来无法证道，也绝对能成为一位准帝，足够令青帝一脉万年无忧！

　　她甚至连最初的目的都有点抛到脑后了，况且小姐想练那门功法，双修自然是效果最佳的，但若是是男方突破至圣人，也可引出那股青帝的血脉之力，供小姐补完，无需行男女之事。

　　陆晨如此年轻便已斩过道，老妪觉得百年内对方成圣都有可能！

　　陆晨见颜如玉对于双修一事有商讨的余地，自然是想拿到青帝心脏的，这可是宝贝，无论是压榨租客，还是体悟帝道法则，都是逆天的机缘。

　　他太阳圣力催动，轮海打开，顿时天变了。

　　所有人都震惊的看着天空，那是一片无边的汪洋，远比叶凡的更为波澜壮阔，汹涌的血海在奔腾，巨浪滔天，那血海蕴着极盛的阳气，令整片天地都炽热了起来。

　　此时陆晨毫不掩饰的释放自己的气血，赤霄冲天，击散了九天上的浮云，绕着那赤色的血柱盘旋，太阳圣力在他身上沸腾，结合者赤色的气血，如同一尊狂躁的大日，要焚尽一切！

　　“这……这是什么体质！？”

　　大衍圣子惊呼，他从未见过如此轮海，简直比叶凡的荒古圣体还要夸张。

　　无论众人如何在脑海中思索，都找不到在古籍中对应这一体质的记载，但谁都可以肯定，这绝对是一种不输荒古圣体、神王体的可怕体质，堪称至尊！

　　“放进来试试。”

　　陆晨开口唤醒在震惊中的老妪。

　　“是，老身这就试试……”

　　老妪回神，连忙催动秘法，这次青帝心脏并未抵御，反而像是发情的母猫见到公猫一般，直奔陆晨那岩浆一般的命泉泉眼，贪婪的趴在上面吸食。

　　陆晨面色一变，连忙催动太阳圣力想将青帝心脏赶走，这哪是来互惠互利的，根本就是想把他吸干啊！

　　叶凡看到这一幕，也想起了之前的事，青帝心脏就是很爱吸人，要不是当时他有绿铜片镇住了青帝心脏，恐怕会被吸干。

　　“陆大哥，我来帮……”

　　他担心陆晨会出事，也顾不得场合，连忙上前，想要传音让陆晨取出他体内的绿铜片用来镇压。

　　可他还未说完，便听陆晨一声冷哼，无边刀意激荡，太阳圣力全面爆发，镇向苦海泉眼处的妖帝心脏。

　　妖帝心脏受击，挪了个坑，又像是鬼鬼祟祟的往回爬了两步，还想钻到泉眼儿里去。

　　陆晨再次以意镇压，将青帝心脏挪走，还好这只是没有大帝杀机的宝物，不然他的意再强，也难以撼动。

　　一番僵持后，最后青帝心脏像是妥协了，飘在距离泉眼外，偏居一偶，不再上前，变得乖巧起来。

　　在场的人看着这一幕张大了嘴，他们不仅惊讶于这颗心脏真像是成精了，更震惊陆晨居然能镇住妖帝的心脏。

　　陆晨将轮海闭合，外人再不可见那其中的玄妙。

　　颜如玉看着陆晨神情复杂，没想到今日最后竟会是这么个结果，她第一次见到如此令人惊叹的天骄，对方又成了青帝心脏的新主人。

　　可令她内心稍微有点难受的是，对方好像……看不上自己。

　　陆晨笑了笑，对颜如玉道：“那么来谈谈吧，事先说好，不卖身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百九十五章：陆晨：我不卖身免费阅读。https://xs.23sk.com 