    饭后。

    五个人一起吃完，薛御去洗碗，何磊开始说着下午的打算：“刚刚小景和小御去做饭的时候，导演组告诉我们今天晚上还要来两个嘉宾，他们拥有点菜的权利，然后他们点了一个满汉全席。

    所以吃完饭我们几个先休息一会儿在去小树林里找制作满汉全席的食材，你们几个有没有意见？”

    陆浅摇头：“没有。”

    “行！那大家各自回房间休息，半小时后在这里集合。”

    很快所有人离去，薛御还在那里一个人洗碗，陆浅走上前帮忙，薛御看着她说：“你先去休息吧，洗碗的事情我来做就好了，好歹你也是嘉宾，怎么能够让你又做饭又洗碗的？”

    “嘉宾也是人，你不用区别对待我，有什么活就做什么活，来这里不就是体验生活的吗？”

    薛御发现陆浅真的好好啊。

    “你长得又漂亮又温柔善良，想必一定会火起来的。”

    陆浅被薛御的话给逗笑：“借你吉言。”

    不久后，两人洗完碗各自回了房间休息，因为床是之前就弄好的，倒是不用再弄。

    陆浅躺在床上拿出手机给薄景琛发了一条短信过去报平安便开始休息了。

    ……

    薄景琛在陆浅离开后，便回了帝都。

    他刚回到帝都就收到了陆浅的短信：“我已经开始录制节目了，为了避免你被曝光，接下来我可能会很少给你发短信，不要太想我哦～”

    就算陆浅不在自己身边，在收到陆浅的短信时，薄景琛心里也十分的温暖。

    懂得给自己发短信报平安，值得表扬。

    薄景琛没有给陆浅回过去，因为就好像她所说的那样，为了避免他被曝光在人前，还是稍微谨慎一下要好。

    薄景琛收好手机，把目光落在庄祁身上的时候，他眼神冰冷，眼里早就已经失去了温度。

    庄祁现在就只有一个感觉，就是他家九爷正在差别对待他和夫人。

    薄景琛问道：“我让你找的人呢？还没找到？”

    庄祁已经很努力的去找了，但是薄景肆在酒吧出现过一次，她这人就好像凭空消失了一样，不管怎样都找不到。

    庄祁猜测，薄景肆应该是找到了一个可以让他藏起来的藏身之所，而那个地方十分隐蔽，他不管怎样都找不到，他发誓自己已经尽力了。

    “九爷，我已经很努力的派人去找薄景肆了，但是根本找不到，他就仿佛从这个世界上彻底的消失了一样，我努力了可就是找不到。”

    努力了都找不到那就证明他没用！

    薄景琛冷淡的看着自己眼前的庄祁：“我有些时候就很奇怪，我要你来到底有什么用？让你找个人你找也找不到，然后找不到也就算了，居然还给我找借口说什么薄景肆就像从这个世界上消失了一样。

    庄祁，你告诉我，一个好端端的大活人怎么可能会无缘无故的消失不见？想必是你没好好的找是不是？”

    他发誓自己真的很努力找了。

    九爷为什么就是不相信自己呢？

