    勉励陈铭一番，泰勒笑着离开了。

    陈铭没急着下线，他仔细地研究那块破布一般的藏宝图碎片。

    泰勒竟然主动送给他这样一份礼物，着实让陈铭很惊喜。

    既然泰勒说这是藏宝图，这东西应该不是假的。

    只是，上面绘画的图案与符号十分神秘！

    仅凭这样一块巴掌大的藏宝图。

    陈铭完全不知该怎么开启寻宝之旅！

    他严重怀疑，泰勒之所以将这样一张藏宝图给他。

    实际上，泰勒是想要利用他的聪明才智，研究藏宝图之中的秘密。

    就在陈铭研究藏宝图上面的神秘符号时，陈铭突然发现，神秘的短发少女御，不知什么时候出现在这个线上会客厅里面。

    御正喝着茶，脸上露出温婉地笑，“你在藏宝图上面，有什么发现吗？”

    如此短的时间，陈铭怎么可能会有所发现。

    陈铭向她反问，“这东西真的是藏宝图吗，这是你们弄出来的东西吗？”

    “准确来说……”御纠正陈铭的说法，“这是我们弄出来的东西，你要时刻记得，你现在是我们团队的一员！”

    陈铭满头黑线的吐槽，“虽然你这样说，但我压根搞不懂你说的团队，到底是怎样的存在。”

    御无视陈铭的吐槽，她看向那张藏宝图碎片，“藏宝图这种东西，的确是我们弄出来的，我们这么做是为了让有能力的人，找寻到一些有趣的东西。”

    “不过啊，刚才那个泰勒不太老实！”

    说话间，御拿起陈铭手中的藏宝图碎片，她轻轻一捏。

    顿时间，藏宝图化作星星点点的光芒消失了。

    陈铭有些发愣，“藏宝图是假的吗？”

    御摇了摇头，“准确来说，这张藏宝图已经没有用了，诸神团队早就已经将这张藏宝图的碎片收集完成了，并且将藏宝图记录的宝物给找到了！”

    “泰勒给你这样的一份藏宝图碎片，顶多是有点纪念价值而已。”

    陈铭傻眼了，他着实没想到泰勒会那么的坏！

    他想要与自己搞好关系，想要激励自己！

    但又舍不得拿出好东西！

    于是，他竟然拿出这样一份，根本没有用了的藏宝图给自己！

    若不是御把真相告诉陈铭，陈铭心里还有些感动，认为泰勒为了搞好关系，舍得下大本钱。

    御喝了口茶水，继续往下说，“诸神团队的一些核心成员十分厉害，他们在通天塔之中表现得很不错！”

    “不过啊，诸神团队内部的情况，你应该很清楚。”

    “诸神团队的核心成员，将他们数十年的心血全都封印起来了！”

    诸神团队的事，御像是随口吐槽了一下。

    在这时候，她突然转移话题。

    “泰勒给你送藏宝图一事，算是提醒了我。”

    “你现在呢，需要一些东西辅助才行。”

    “这是我给你的，也是组织为你提供的礼物，你好好珍惜，努力摸索用处吧！”

    御将一枚碧绿的圆形有孔玉佩放在陈铭面前，那样一枚玉佩看起来十分普通与常见。

    玉佩上写有四方玉这三个字，陈铭拿起玉佩，这枚玉佩的手感很不错，给人一种温润的感觉。

    “这是……”陈铭正想询问这块玉的情况，没想到一抬头，御竟然离开了。

    那家伙真是神出鬼没，神龙见头不见尾！

    话说，她在脑网络之中将玉佩给自己。

    这意味着，这东西只能在线上使用吗？

    抱着试探的心思，陈铭在这时候下线离开脑网络。

    让陈铭惊讶的是，他从脑网络下线，在现实之中睁开眼睛。

    惊讶地发现，那枚温润的四方玉，竟然出现在了他的手心里！

    先前，泰勒向陈铭解释，说是副本里面的圣树精灵出现在现实之中，很可能是脑网络在人的视网膜上进行了投影！

    所以在现实之中，能够看见副本里面的东西！

    可现在，陈铭可以肯定，这枚四方玉不是什么虚拟投影！

    他能感觉到四方玉的温度和硬度，脑网络里面的虚拟物品，活生生出现在了现实之中！

    这样一件事如果传播出去的话，足以引发惊天动地那样的轰动！

    虚拟和现实可是隔着次元壁，只要是有着实体的东西，根本无法穿越两个次元！

    从这样一件事可以肯定，现实也是虚拟的，现实世界其实是一个巨大的副本世界！

    不然的话，根本没有任何理由，能解释眼前这样一件事！

    破译数字密匙之后，陈铭已经知道了现实是虚拟的世界。

    如今，他没有怎么惊讶。

    把一起泡澡的若水支开之后。

    他将心思放在那枚四方玉上面。

    御说这东西能辅助自己，也就是说，这东西存在一定的用途，它有怎样的用途呢？

    陈铭将其紧握，但位于陈铭身体里面的其他东西，比如精神力种子之类的东西，并未与其产生感应。

    既然如此，陈铭聚精会神盯着那枚四方玉。

    他全力关注那枚玉佩，陈铭感觉到，自己的精神力正在注入那枚玉佩里面！

    在一瞬间，陈铭有种进入了那枚玉佩之中的感觉！

    在刹那之中，他看见了一颗蔚蓝的星球！

    他绕着那颗星球迅疾地转了好几圈！

    回过神来，陈铭依然站在原地，手中捧着那枚玉佩。

    虽然搞不懂刚才是怎么一回事，但陈铭在这时候，明白了这枚玉佩的用处！

    这枚玉佩名叫四方玉，陈铭觉得，它真正的名字应该是御四方！

    通过它，陈铭可以前往全世界任何一个地方！

    这枚玉佩，相当于是一种权限！

    这种权限，能够让陈铭在现实这个副本世界里面，任意穿梭！

    为了验证这件事，陈铭深呼吸一口气！

    他握紧四方玉，将精神力注入其中，并且在心里想出一个地方！

    在这一刻，周围的景象变得扭曲模糊。

    下一秒，四周竟然有潮涨潮落的声音传来！

    周围扭曲模糊的景象变得清晰起来！

    陈铭出现在一座郁郁葱葱的海岛上！

    这个地方，正是先前陈铭与赵沧澜一行人居住的桃源岛！

    魅姬选择留在桃源岛上，陈铭没有去打扰她。

    他被这枚四方玉的作用，惊得目瞪口呆。

    回过神来，他再次握紧玉佩！

    转瞬间，他回到了深海市麒麟大厦！

    这样一枚玉佩，对于陈铭这种拥有三个身份的人来说，的确用处很大！

    这枚四方玉，它证明了现实世界其实是虚拟的！

    它也预示着御所在的团队无比强大！

    这个世界的神秘面纱，可谓是一点一点在揭开！

    对于未来可能发生的事情，陈铭充满了期待……

