    森然剑气如雨，如猛兽，如狂风，不断的倾泻下去，对余年进行攻击。

    余年面容一冷，手中狰狞大剑接连挥动，把这些剑气给摧毁。

    等所有剑气被摧毁之后，他消耗也不少。

    “小畜生，真是狡猾，来而不往非礼也！”

    余年一挥手，十二具散发出阵阵黑气，身穿古衣的尸体出现。

    他们的皮肤都好似精铁一般，看上去就坚不可摧。

    “炼尸！”围观者有人发出惊呼。

    龙帝也是目光一凝，这些古尸都很是强大，皆是鱼龙境第九重的样子。

    “用浩阳镜。”古青的声音自他脑海中响起：“此等古尸最惧怕便是烈焰，浩然正气等力量。”

    龙帝点头，取出浩阳镜，并且将一千块上品灵石丢入其中。

    他上一次从战争学院当中得到了海量灵石，原本是准备留着等要跟大汗国，陈国开战之时当做军用补给的。

    不过眼下还是先把这个大麻烦解决掉再说。

    浩阳镜一出，对面的余年脸色顿时就狂变：“这镜子怎么会在你手中！”

    “你说呢？乖儿子！”他的声音自然是先前改变形态，接受余啸传功的声音。

    噗！

    余年直接吐血，双眼立即就红了。

    他现在如何不知道发生了什么？

    轰轰轰！

    龙帝操纵浩阳镜射出一道道焚铁融金的可怖光束，那十二具古尸根本无法与之抗衡，一旦被打中就立即失去战斗力。

    浩阳镜太强大了，攻击速度远远超过这些古尸，他们根本没办法躲避。

    要知道先前在千佛塔中，那位金身菩萨都躲不过，又遑论他们？

    余年整张脸无比狰狞，头顶冒烟！

    龙帝又取出数千灵石打入其中，打定主意就依靠浩阳镜杀死余年了。

    毕竟是一位活了好几百岁的老家伙，谁知道他现在是真生气还是假生气。

    能够成为一院之长，底牌定然不会少，龙帝不愿意冒险，因为他的敌人不止他一个。

    在浩阳镜的攻击之下，余年嗷嗷大叫，各种底牌，防御宝物不要钱似的扔出。

    围观的众人也见识到了战争学院的院长多么有钱。

    这么一会儿工夫所消耗的宝物已经相当于云海国半年税收了。

    余年此刻很是狼狈，消耗无比巨大，但对手却还生龙活虎，他心中猛地一沉。

    “小畜生，只会依仗宝物也不嫌丢人吗，有本事与我堂堂正正打一场！这样才能显出你少年英雄的本色！”

    “好！”龙帝一口答应下来。

    余年心中一喜，暗道果然还是年轻人，稍微吹捧一下就被他带入节奏中了。

    只见龙帝果然拿出盘龙枪，气势汹汹的冲了上来。

    然则，龙帝刚冲到一半忽然停下，又用浩阳镜攻击。

    轰！

    余年被击中，腹部出现一个前后透亮的孔洞。

    龙帝嘿嘿一笑：“忘记跟你说了，下次吧。”

    余年好险没有气晕过去，同时也产生一丝惊恐。

    他的伤势已经很严重了，可以感受到生命力在快速流逝。

    当初古青把他力量压制在鱼龙境，连带着肉身的恢复力也一并压制了。

    见到这一幕，叶倾寒等人露出如释重负的笑容。

    余年输定了！

    龙帝又取出一千灵石注入其中，浩阳镜中再次酝酿强大威能。

    余年真真切切感受到了死亡的气息，当下怒吼道：“你们还在看什么，快点出手，灭掉守护学院的余孽！”

    轰轰轰！

    一股股强大气势从后方爆发，紧跟着数百位战争学院的高手就齐齐冲了出来。

    龙帝目光冰冷：“早就知道你们会这样做了。”

    余年带来的高手其中鱼龙境有五六十个，还有一位圣人隐藏其中，骤然对龙帝发难！

    这位圣人比前几天龙帝击杀的金身菩萨强大太多了，乃是一位上位圣人。

    圣人一怒，杀机冰冻百里！

    砰！

    他一掌拍向龙帝天灵盖，却是被李清源给挡住了。

    “你...中位圣人，怎么可能...原来你早就迈过那一步了，一直在隐藏！”

    他与李清源对拼了一掌后立即就知晓其底细。

    李清源大手一挥，产生一股龙卷风，将两人卷到天上，也不说话，手中出现一把木剑，力劈而下。

    一剑出，山河浮现...

    “杀光战争学院所有人！”云瑶也下达了命令，然后当先冲了过去。

    战马奔踏，大地震动！

    其余势力则是迅速后退，离开战斗范围，却也都没有走，而是一个个目光闪烁。

    他们皆是老奸巨猾之辈，定然要等到局势明朗才会选择帮哪一边。

    一只玉笔出现在手中，叶倾寒左手铺展开白纸，右手则是快速的书写剑诗。

    叶双双护持在她身侧，苏幻雪跟狮义则是主动攻击。

    场面变得很是混乱。

    盘龙枪左右突击，将一个个敌人击杀，龙帝直奔余年而去。

    这是个隐患，必须要在他实力没有恢复之前将其击杀。

    “杀了他，快点！”

    余年此刻已经没有多少战力，察觉到龙帝的意图之后疯狂大叫，指挥着一个个学生抵挡在跟前。

    手腕一震，长枪飞出，化作金龙，一阵冲击后所有挡在他面前的敌人都被击杀。

    跻身地极境王境后，龙帝的实力已经拥有了击杀任何一个鱼龙境九重的地步。

    跑！

    这是余年此刻剩下的唯一念头。

    至于什么尊严，威望早已经被其抛诸脑后了。

    轰！

    龙帝脚下地面炸开，他速度达到了两倍音速，与余年之间的距离刹那便拉近，而后盘龙枪往前一刺。

    噗！

    长枪穿透其后心脏，龙帝用力一震，余年五脏六腑尽皆粉碎，当场生死。

    龙帝又给他补了几枪，这才去对付其他人。

    而与此同时，一个隐秘之地，王家家主拿出血魔经跟血珠放在一起，然后以大火焚烧。

    片刻之后，血魔经跟血珠同时消失不见，取而代之的是一卷羊皮卷。

    王家家主如获至宝，拿起那羊皮卷仔仔细细的打量着。

    上面记载着一副地图。

    “这路线，位置怎么有些眼熟？国都！”王家家主心中一震，待得看到最后失声道：“居然在这里！？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

