    海边，五百多位原始人壮汉手持兵器，摆好队形，弓箭对外，刀口朝下，布成一条100米长度的防线。

    防线的后面，陈立淡定的吃着烤肉，还喝着中土城酿造的米酒，惬意得仿佛是在自己家。

    “老大，你确定那帮巫会愚蠢到自己出来送死吗？”阿棍在旁边一脸不相信的表情。

    “放心吧，肯定没问题。喏，来口羊肉，很鲜嫩的。”陈立悠然自得，撕了一根羊排给阿棍。

    这羊也是中土城带来的，巫族小岛根本没有牛羊这种大型动物，能吃的动物也就只有小兔子和老鼠。

    阿棍接过羊排，一边连道好吃，一边想不通这是为啥，忍不住继续问：“可是老大你什么也没做啊，就只是在地上插一根旗帜而已。巫族连看都没看见，怎么会出来？”

    陈立擦了擦嘴角的油脂，笑道：“这就关系到你老大我的神奇本领了。你可别小看那杆旗子，旗子插下去以后，这片土地就是我们的了。那帮巫躲哪里都会知道，而且会气得爆炸，恨不得跟咱们拼命。”

    插旗是“殖民”功能需要做出的行动，他清晨还特地让人回去鬼王号把旗子带了过来，当临时道具用。

    “呃……真有这么神奇？”阿棍还是不信的表情。

    旁边的石骨等人也一脸疑惑。

    就在他们想要再一次询问原因的时候。

    忽然，一道弱弱的喊杀声从前面传来。

    “可恶的人类，去死吧！”

    众人循声看去。

    只见一个身高1米2的小矮子手拿着半尺长的小镰刀，屁颠屁颠的冲了过来。

    在其身后，陆陆续续又有几十道身影出现，平均身高都没超过1米2，像一群奔跑的小孩。

    “呃……居然真的有用？”阿棍瞪大了眼睛，一时有点懵。

    “大王真的……好神奇！”石骨忍不住说道。

    其他人也都是相似的表情，扭头看着悠闲的陈立，满脑子都是问号。

    “别愣着了，放箭啊。”陈立撕下一条羊腿，大口吃肉，大口喝酒，完全没有动手的意思。

    虽然杀巫民不增加罪恶点，但对于这种弱小的生物，他实在提不起动手的兴趣。

    “是，大王！”

    石骨当即振奋表情，大手一挥，“放箭！”

    咻咻咻~

    下一刻，数百支锥头箭破空而去，将前冲而来的巫民尽数覆盖。

    噗噗噗噗~

    “啊~”

    “好痛！”

    “巫族绝不唔哇……”

    正满怀愤怒打算跟人类决一死战的巫民们，被箭雨吞噬，发出了一连串的惨叫声。

    而后面的巫民非但没有害怕，反而更愤怒了。

    “太可恨了，竟然屠杀我们的族人，和他们拼了！！”

    巫民疯狂前冲，一个个悍不畏死。

    连原始人都有点同情他们，居然愚蠢到了这种程度。

    只有陈立知道，这不是巫民愚蠢，而是系统太变态了……

    殖民的旗帜一插，附近的智慧生物就都会受到影响，陷入愤怒之中，向殖民者发动疯狂的攻击。

    无论他们自身强大与否，都会做同样的事情。

    咻咻咻~

    又一波箭雨飞出去了。

    巫民们一往无前。

    是真的一往无前，只要冲出去，前面就是绝路。

    长老也来了。

    看着不停往前送的巫民们，他泪流满面，痛哭道：“不要再去送死了，孩子们，快回来啊~”

    自己却也不停往前奔跑，苍老的身子甚至摔了一跤都顾不得喊疼，爬起来杵着拐杖继续前进。

    箭雨一波接一波的覆盖，巫民们根本连靠近陈立等人50米都做不到，大老远就被钉死在地上了。

    十分钟后，长老最后一个赶到。

    他孤零零的站在山丘上，周围已经没有一个活巫了。

    老巫杵着拐杖，仰天流泪，哭喊道：“我？？？到底怎么回事？我真的……不想来送死啊……”

    噗呲~

    一杆和他身高差不多的标枪破空而至，直接洞穿了他的头颅，挂在了后面的土垛上。

    “叮~你已消灭所有巫族村落所有巫族成员，完成【巫师】任务第三环！”

    “你获得了100潜能点，请及时分配！”

    “自动接受【巫师】任务第四环！”

    “第四环任务内容：找到传说中的巫神！”

    “任务奖励：潜能点*1000。”

    “任务时限：不限。”

    在巫族长老被杀死的瞬间，陈立就听到了悦耳的系统提示。

    获得100点潜能，他整个人都舒服得要飞起来。

    但是听到任务的第四环，他又愣住了。

    “巫族都死光了，居然还有第四环！”

    “巫神什么鬼？不会真的有个活了几千年的神吧？”

    “我特么……”

    陈立心中一阵郁闷。

    这一环新任务比第三环还离谱。

    第三环不给他巫族村落的地址，第四环更是连“巫神”是个什么玩意都不说！

    还能不能好好做任务了？

    “老大，这仗打得也太轻松了，他们真的是你说的……以前很厉害的巫族？”阿棍一枪秒了巫族长老，便跑回来和陈立一起吃烤羊肉。

    陈立虽然被【巫师】第四环给郁闷了一下，但心情还是很好的。

    反正任务又不限时间，大不了不做就是了。

    他回道：“巫族已经没落了，如果遇到巅峰时期的巫族的话，咱们可不一定是对手。”

    然后吩咐一句：“大家去把箭矢回收了，然后去巫族民居看看有没有什么有用的，或者值钱的东西，全都打包带走，我们准备返航。”

    这个殖民地，他可不打算再来了。

    没有什么适合耕种的土地，没有什么动物资源，而且船只还不好进来，每次来都得下海游泳。

    干脆直接废弃掉，或者留作备用基地。以后原始海岛如果发生什么意外的话，可以带人过来这里避难。

    “是，大王！”

    众人领命而去。

    海边只剩下陈立一个人。

    他打开自己的属性面板，开始分配潜能。

    当前他的三维属性是30-37-15，潜能点余额104点。

    分配一个属性点需要8个潜能，104点，也就是刚好兑换13点属性。

    敏捷目前虽然可以分配，但加点以后是不增加移动速度的，只增加神经反应速度。只有等他成为和二皇子一样的“5阶段”超凡生命之后，才能真正突破人类极限速度。

    陈立没有犹豫，直接用13点属性，将自己的体能和力量都拉满。

    “叮~宿主体能属性达到40点，抵达临界值，下一次增加体能，需要消耗16倍潜能点！”

    “叮~”宿主力量属性达到40点，抵达临界值，下一次增加力量，需要消耗16倍潜能点！

    分配完潜能，两股雄浑的力量从肌肉深处迸发而出，流转全身，带来愈发强横的感受。

    “再有40点潜能，我就能突破4阶段，成为超凡生命了。”

    当前他未完成的任务之中，有个帮朱同报仇的任务，可以得到20点潜能。

    还有就是【立国】任务，有100点潜能奖励。

    此外就是暂时没有头绪的【巨人】和【巫师】两个连环任务了。

    这样看来，想要成为超凡生命，在不触发新任务的前提下，唯一的办法就是完成【立国】任务。

    “话说回来，以我现在的条件，想完成【立国】似乎已经很容易了。不过为了收益最大化，我还是得等帝皇果实成熟之后，再突破属性阶段。”

    【进化之路】任务的奖励，是当前剩余寿命翻倍。如果现在完成的话，那真是亏到姥姥家了。

    把立国任务的寿命奖励和帝皇果实的延长效果都加上，然后翻个倍，那才叫真正的延年益寿！

    至于【大地之王】这个需要徒手击败霸王龙的超难度任务，奖励是直接提升1阶段属性的，当然是越晚做越好。

    

