    要看一直军队的组织度高低，就要在其混乱的时候看他的表现。

    后世的那支军队，在支部建设在连上后，可以在被打乱的情况下可以做到哪里有枪声就往哪里打，使得越是混战，越是能占据优势，甚至主动打混战，打夜战，打的对手闻风丧胆。

    而这样的组织度，袁绍军自然是没有的。

    甚至因为临时的打乱混编，袁绍军真正做到了有令不行，有将不遵的地步。

    溃败的军队更像是一群无组织的疯牛，他们只想找到一条生路。

    为了这条生路，不管挡在自己前面的是不是友军，他们都可以挥刀相向。

    因此袁绍军自相蹈藉而死者，甚至比黄忠追杀时杀死的还要多。

    说起来黄忠所率的主力冲杀，更像是一场武装游行，主要任务就是抓俘虏，不少人举着刀半天都没找到可以砍的东西。

    都追到最后一个土丘了，黄忠手里的刀都还是光亮如新，箭壶紧满，憋得他难受。

    一直到文丑带着骑兵赶来，黄忠的游行队伍才算遇到了点阻碍。

    “挡住青州军半个时辰，赏布一匹，钱一万！”

    文丑之后的匈奴骑兵齐声欢呼了起来，去卑对文丑笑道“不过是一些步兵，你我二人分领一军，互相掩护，必能射退他们！”

    文丑知道在骑兵指挥上，自己是不如去卑的，便按照他的主意，将骑兵分为两队，互相追逐，形成一个环阵，形成前后两道箭阵，一道抛射，一道平射，先是射死了不少逃跑的袁绍军，然后才和黄忠部对上。

    黄忠看着堵在前面的文丑骑兵队伍，皱了下眉头，如果让袁绍重新站稳脚跟，这场胜利就毫无价值了。

    他下令军士排出盾阵，以弓弩杀敌，自己拿着大弓寻找敌将，看能不能万军中取一次上将首级。

    黄忠都明白的道理，在后方的段英就更加明白了。

    “传令太史慈！率玄甲军冲破敌军！！”

    等候多时的太史慈终于开始动了。

    玄甲骑兵，这支这个时代唯一一支的重甲骑兵，再一次出现在战场上。

    前面两次，他们面对的是组织低下的黄巾步兵和败退的兖州乱兵，而这一次，他们面对的是匈奴骑兵。

    文丑挥舞拉着铁胎弓，带着匈奴骑兵组成了环形阵，一边跑一边对黄忠主力放箭射击，他看着排列的极为整齐的盾阵，和一杆杆伸出来不断向前的长枪，不由感叹青州军治军之严。

    步兵方阵的确难以冲破骑兵，但骑兵面对这样严整的步兵更是毫无办法，他能做的，也只是拖延时间罢了。

    嗯？什么声音？

    文丑感觉自己好像听到了另外一阵马蹄声，他放下铁胎弓，轻夹马肚，让马跑慢一些。仔细看着对面的青州军，突然发现对面的青州军之后扬起了阵阵烟尘。

    “是骑兵！青州骑兵来了！快换阵！！”

    文丑对边上的传令兵大声叫着，那传令兵急忙拿起号角，呜呜呜的吹了起来，听到号角声的匈奴骑兵齐齐向后方跑去，然后飞快的组成了一个楔形骑兵阵。

    文丑看着身后骑兵的速度，心中暗暗庆幸，于夫罗和去卑没有说错，他们带来的的确是匈奴最为精锐的骑兵，就刚刚这一个换阵，比他自己带出来的骑兵快了将近一倍。

    “哐！！”

    这时，对面的青州军盾阵猛地分开一个两三百步的大口子，一支黑色的骑兵出现在了文丑视野里。

    一杆黑红的战旗上绣着这支军队的名字——玄甲！

    只见这支骑兵人马皆铠，黑盔黑甲，骑士手持长槊大枪，战马脚踏精钢蹄铁，冲锋的速度虽不快，却有山倒河崩之势，让人觉得不可阻挡。

    一员大将，冲在最前面，只见他手持青龙戟，背上插着两支小戟，面带恶鬼面具，戟尖直取将旗之下的文丑。

    这到底是什么东西？

    “玄甲铁骑！”

    “鬼神辟易！！”

    狂呼的口号告诉了文丑答案，他不敢再想，举起长枪喝道“杀！”

    文丑不能撤，他的身后就是袁绍，他一撤走，袁绍必然会死于对面这恐怖的骑兵枪下。

    一边是要挡住追兵，为大军求得生机，一边是要撕开阻碍，为明公求得胜利。

    两路骑兵都跑出了最快的速度，匈奴骑兵依旧按照老传统，射出了临阵的一箭，让文丑感到惊讶的是，对面的骑兵丝毫不躲，只是举着手上的小盾挡住脸部，似乎并不在意天上的箭雨。

    叮！叮！铛!铛！

    箭雨落下，没有听到想象中的哀嚎惨叫声，却听到了一阵动听的打铁声。

    匈奴的箭矢落在玄甲骑兵的战甲上，真的是破甲都做不到，只是让地上多了一些垃圾。

    “文丑受死！”太史慈大吼一声，再一次加快马速，战戟直取文丑之头。

    “来将通名！”文丑长枪一点，撞开太史慈的战戟，来不及回头，又挡下了另外一骑的刺击。

    “东莱太史慈！！”逐渐远去的喊声让文丑知道了自己的对手是谁，他挥舞着长枪，找到机会一枪刺中了一名玄甲骑兵的胸部，但想象中的那种破甲和刺中肉体的爽利手感，反而是一股巨大的反震力，让他手掌发麻。

    这是什么鬼盔甲？难道这是一员大将？

    但下一次刺击，让文丑明白了，刚刚刺中的不是什么大将，就是一普普通通的骑兵，只是对方的盔甲太变态，这样的厚度，能长途奔袭吗？

    文丑突然想到了应对这种骑兵的办法，可他已经没有机会改变战法了，黄忠指挥的骑兵尾随着玄甲骑兵之后冲了上来，和玄甲骑兵冲杀后使得马速变慢的匈奴骑兵，瞬间被步兵淹没。

    太史慈冲过一阵，回头看了一眼，犹豫了一下说道“第一曲，随我卸甲，追杀袁绍！！其他人回击文丑！”

    说完，太史慈拔出随身横刀，对着自己的战甲连接的皮带一割，将战甲脱下，只剩下丝制内衣和无袖锁子甲，再将战马的战甲也割下，然后带着和他一样轻装上阵的两百骑兵，向西方追杀而去。

