    “这一场BO5，LNG让我们见识到了他们的统治力，京东也让我们看到了他们在逆境当中的韧性。”

    “最后让我们恭喜LNG能够以LPL头号种子的身份，进军S10英雄联盟全球总决赛，同时也要把掌声送给京东，他们将会以二号种子的身份，和LNG携手出征世界赛。”

    “祝愿两支战队能在世界赛取得令人满意的成绩！”

    在解说们的祝福声当中，LPL的夏季总决赛也随之结束了。

    LPL的比赛通常有两处战场，一处在召唤师峡谷当中，一处在贴吧和微博这种互联网平台。

    正所谓胜者为王，败者为微博王，按照惯例，输了比赛的一方总要跑到微博上发点牢骚，找一些什么键盘鼠标不合适啊，场馆的空调温度开太低了之类的借口。

    不过由于这次决赛的胜者和败者都能进世界赛，京东五名选手发微博的时候，情绪倒是也没有那么不开心，一般都是在说自己打了XXX年职业，终于能够进世界赛了，尽量不让粉丝们失望之类的行话。

    只可惜某些纯路人粉丝不是很配合，在选手的微博下留下了不少评论。

    【输了比赛还这么高兴？】

    【春季赛被三比零，夏季赛被三比一，你们是觉得自己有进步了吗？】

    【夏决没被三比零，不以为耻，反以为荣？】

    那语气，那态度，突出一个恨铁不成钢，仿佛自己是京东战队的十年老粉一样。

    除了在微博下面留言以外，还有不少人直接私信京东的五名选手，搞得他们一下子懵逼了，想不明白自己从哪多出来这么一群真爱铁粉，只能装作自己不玩微博没看到。

    不止微博有人搞事，贴吧也有人发帖说：

    【LPL总决赛看起来完全就是菜鸡互啄啊，哪有解说吹的那么精彩。】

    【两队前面都在打架，一点运营功底都没有。】

    【笑死我了，一个BO5连着打了四场一级团，合着LPL的总决赛最后就看那边一级团打得厉害呗？】

    然而贴吧老哥都比较耿直暴躁，不像女撤硕那样只会控评禁言拉黑，当即就有人回怼道：

    【LPL决赛打得垃圾，那你觉得其他哪个赛区打得精彩，说出来让大伙开开眼界？】

    【LCK那边莎士比亚折磨人就不说了，LEC不是更尼玛爱打大乱斗，血腥程度只比LPL低一点，意思是全世界都是菜鸡互啄呗？】

    【四场一级团，LNG有三场都是逆风开局，然后这三盘里他们逆风翻盘赢了两把，你给我解释解释一级团对比赛结果有什么影响？】

    后面有人一查发帖人的成分，哦，毒杂啊，那没事了。

    不能再说了，再说下去人家要给自己点外卖了。

    只不过还是有胆子比较大的人，会在这种帖子里留下一句：

    【你们这些纯路人越跳，主队就越进不了世界赛。】

    最后果然一语成谶了。

    ——————

    LNG和京东的比赛，只是世界赛门票争夺的开始，接下来将要进行的，是全球总决赛的资格赛，也就是俗称的冒泡赛。

    因为本次全球总决赛LPL有四个名额，所以这次冒泡赛也分为了两个阶段。

    第一阶段是除了一号种子和二号种子以外，全年世界赛积分最高的两支队伍交手，胜者直接可以获得三号种子的身份，拿到一张世界赛的门票，输掉的队伍去参加第二阶段的冒泡赛。

    而第二阶段又分为两轮，第一轮是全年世界赛积分第五和第六的两支队伍交手，决出的胜者与第一阶段的败者争夺最后一张世界赛门票。

    在季军赛当中，小狮子苏柠以三比零的战绩击败了乐观家族，成为了世界赛积分最高的队伍。

    其中小花圈的表现一如既往，甚至比四强赛打LNG时的发挥还要烂，而首富骚粉的发挥也同样一言难尽，看得观众纷纷吐槽说这就是LPL的四强吗？

    然后就有大佬分析了，说季军赛的胜负无关紧要，两队无论谁输谁赢，都要在冒牌赛第一轮交手，所以隐藏实力是很正常的，他十分看好乐观家族在冒泡赛当中的发挥。

    没错，此人正是朴泽园朴大校。

    果不其然，乐观家族在第一阶段的冒泡赛当中发挥稳定，被苏柠三比零愉悦送进了第二阶段的冒泡赛，去与另外两支前世界冠军战队争夺最后一张世界赛门票。

    当S8的世界冠军IG对上去年的世界冠军FBX的时候，不少粉丝为之落泪：原来你们前两年辛辛苦苦拿到的冠军，是为了给自己挣一个冒泡赛资格啊！

    这场不仅是两个世界冠军之间的交手，也是高大叔和高二叔的Fmvp之争，打到最后的赛点局，初圣别出心裁的在最后一手康特位掏出了中单璐璐，试图用滑着走的方式带高二叔打进世界赛。

    只可惜从最后的结果来看，初圣这手秘密武器的效果似乎并不是很出色，最终IG以三比二勉强击败了FBX，挺进了冒泡赛的最后一轮。

    可IG之所以能够跟FBX打得有来有回，纯粹是靠着高大叔和高二叔两个Fmvp在比烂，打到最后一局，也是靠着初圣一手没作用还要吃资源的中单璐璐才分出了胜负。

    然而小花圈就不一样了，他跟高大叔不是一个级别的打野。

    跟LPL其他三个夏季赛四强队伍交手的时候，小花圈就成了小花圈，在野区到处死，去线上各种送人头，被卡萨、骚粉和卡纳威花式吊打。

    就你叫小花圈啊？

    但高大叔想在小花圈脸上留下他那44码的AJ鞋印，还欠了很多火候。

    不再隐藏实力的小花圈重拳出击，兮夜在对上肉鸡的时候也状态爆表，最后靠着一手卡萨丁偷家三比一击败了IG，将对方拦在了世界赛之外。

    冒泡赛输掉以后，愤怒的毒杂们纷纷换上了小鳄鱼头像进行团建，以此来表达对战队的失望。

    没想到这一个无心的举动，却让那些在京东微博下留言的十年老粉们纷纷暴露了出来。

    尤其是那条【春季赛被三比零，夏季赛被三比一，你们是觉得自己有进步了吗？】，也成了对毒杂们最大的讽刺，热心的网友们纷纷在该条评论下留言：

    【季后赛三比零，冒泡赛三比一，你们是觉得自己有进步了吗？】

    【冒泡赛没被三比零，不以为耻，反以为荣？】

    许国玉看着毒杂的新节目效果，一时间没能绷住。

    你们啊，总是能给我搞出点新花样。

