    等大家都散了的时候，吕竹专门叫住了萧笠。

    萧笠是萧其的儿子，在萧氏家族中，这算是一个非常难得的人才。说他是人才，是因为他继承了他老爹为人处事的圆滑，但他却比他爹阴险狡诈的多。

    平时这个萧笠不显山不露水，但遇到事之后，却是非常有主见。这厮不但阴险狡诈，而且心狠手辣。

    曾几何时，萧老太爷看到儿子辈没指望了，也曾想将大位传给这个萧笠，但经过细致的考察之后，萧老太爷发现他太过阴毒，这才放弃了他。

    吕竹将戴笠叫到了一个房间里单独谈话。

    “萧笠，今天的事，你都听说了？”

    萧笠点了点头，道：“早知道今天有这么大的变故，我就不去酒吧了。”

    “萧笠，不是伯母说你，你就是太沉溺于夜总会酒吧那些场所了。要不然，你爷爷的大位也不至于落到那个萧辰手里。几年之前，你爷爷可是很看好你的。”

    “伯母，别再提那个老东西了，他真是越老越糊涂了。我这几年为何总是去夜总会酒吧那样的场所？还不是被那个老东西给逼的？他啥事也不让我干，萧氏集团那么大，竟然不给我安排个职务，让我当个闲人，我不去夜总会酒吧，还能去哪里？”

    “萧笠，老爷子越不用你，你越不能自暴自弃。”

    吕竹说的推心置腹，但萧笠心中却是暗暗骂上了她。你算个什么东西？平时你处处防着我，尽在爷爷那个老东西面前说我的坏话，不就是怕我抢了你老公和你儿子的风头嘛。现在看到你老公和儿子不行了，又开始怂恿我出头露面了，你耍这些心眼糊弄谁呢？

    萧笠心里不但痛骂吕竹，内心对她也很是唾弃。

    萧笠在萧氏家族孙子辈中算是出类拔萃的，比萧然可强的太多了。因此，吕竹是处处提防他，只要逮住机会，就在萧老太爷面前说萧笠的坏话。

    一来二去，时间久了，萧老太爷自然就会对萧笠这个孙子有了看法。

    所以，萧笠内心是非常痛恨伯母吕竹的。

    对萧笠的这种心思，吕竹心知肚明，但她不能点破。她也知道萧笠心里不但暗骂她，也很唾弃她。但现在只有和萧笠这样的狠角色联合起来，才能对付萧辰。

    “萧笠，我可提醒你，你今后不准再说什么老东西这样的字眼了，他毕竟是你的爷爷。你要发自内心的尊敬你爷爷才行。我的意思你懂吗？”

    萧笠故意不识趣地道：“不懂。”

    萧老太爷没有让萧笠继承大位，还把他闲置了起来，萧笠恨透了萧老太爷。

    “萧笠，你可是京城高等学府出来的高材生，难道你不懂相由心生吗？”

    闻听此言，萧笠不禁微微一愣，凝目看着伯母，等她接着往下说。

    这就是萧笠的聪明之处，他心里已经什么都清楚了，但他就是不说，非要等对方说出来才最终表态。

    吕竹道：“你骂你爷爷老东西，这说明你心里就非常恨他。那你见了他的面，再怎么遮掩也遮掩不住。老爷子什么人没有见过啊，你这点小心思瞒不住他。你知道那个萧辰是怎么对待老爷子的吗？”

    “怎么对待的？”

    “他亲自给你爷爷治病，你爷爷久卧病床，被他给治的都能下地走路了。而且他非常孝敬你爷爷，就凭这，老爷子不把大位传给他才怪呢。”

    萧笠顿时一惊，这些事他还真的不知道。自从他被爷爷边缘化之后，心灰意冷，每天不是夜总会，就是酒吧，再不就是其它的娱乐场所，反正他有的是钱，天天灯红酒绿，喝酒消愁。对家族内的事，不管不问。

    “你要向那个萧辰学习，想方设法打动你爷爷，而不是骂他老东西。”

    萧笠若有所思地点了点头，吕竹紧接着道：“你要和你女朋友黄莺好好相处，尽快结婚。你这个女朋友，可是你大伯煞费苦心给你介绍的，你可不能错过了。”

    听到这里，萧笠顿时就明白了吕竹的最终心思，不禁嘴角上扬，露出了意思嘲弄地笑。

    吕竹看他这样，脸色一凛，直接就骂了起来：“你这个小兔崽子，笑什么笑？”

    “伯母，你是不是想让我通过黄莺他爸，来收拾那个萧辰啊？”

    吕竹干脆地道：“对，没错，我就是这个意思。”

    “哎呀，我的伯母啊，你可真逗。黄莺他爸是个什么德行，我大伯最了解他了。他可是一个刚直不阿的人。就凭他手中的权力，只要他使个眼色，给他送钱的人都能排满一火车。可他铁面无私，一心为公，黄莺想让他买辆好车，他都买不起。指望他办事，别做梦了。”

    “黄警督是个什么样的人，我比你了解。用不着你在这里唠叨。我问你，黄莺想买辆什么好车？”

    “她看中了一辆兰博基尼。”

    “你为何不给她买？”

    “我又没打谱和她结婚，凭啥给她买？她看中的那辆兰博基尼，要一千多万，我可没有那么多闲钱。”

    吕竹气的直翻白眼，萧笠足够聪明，也足够狠辣，但就是这么玩世不恭。自己把话都已经给他点透了，但他就是不着调。

    要不是为了对付萧辰，吕竹才不会搭理萧笠这个侄子。

    “你不是挺喜欢黄莺吗？为何不打谱和她结婚？”

    萧笠冷哼一声，道：“前一段时间，我一个哥们栽了进去，为了将我这哥们捞出来，我去求她爸发个话帮个忙，结果她爸不但没给我好脸色，还把我给臭批了一顿。黄莺她爸是厉害，但她爸不办事啊，我娶他女儿干啥？我傻啊。”

    “你就是傻，怪不得老爷子让你靠边站了，你的确是傻的出奇。”

    “伯母，你是找我来谈事啊，还是故意埋汰我？哼。”说完，萧笠气愤地掉头就走。

    “你给我站住。”

    但萧笠根本就不搭理她了，吕竹快步追了过去，伸手拉住了他。

    “伯母，你就别再埋汰我了，我对你还是敬而远之的好。”

    “你把这个拿好。”吕竹将一个银行卡塞到了萧笠的手中。

    萧笠不禁一愣，道：“伯母，你这是啥意思？”

    “你用这卡里的钱，去把黄莺看中的那辆兰博基尼买回来送给她。”

    “啊？”萧笠顿时大吃一惊。

