
　　三片金叶子摇摇晃晃，看着嫩的发光。

　　陆怀姜眼眶微微湿润，没人知道，这片叶子，是他多年来的慰藉。

　　在那许荒芜的空间，被三界所抛弃。

　　唯有这片叶子，是独属于他的。

　　紫薇帝君瞧见这叶子身形摇晃，微微敛眉，可低头瞧见陆呦呦紧张兮兮的捏着他的衣角。

　　他顿时又有些心软。

　　一道磅礴的灵气打入仙草中。

　　陆怀姜看了眼紫薇帝君还未收回的手，轻轻点了点头。

　　没一会，那株仙草已经有了曾经的八九分相似。

　　陆怀姜抽出手来，迅速的掐了个诀打在身形透明的残魂上。那道残魂直接入了仙草，仙草仿佛被注入灵魂一般，竟是变得灵气逼人。

　　陆怀姜面色微白，面上带着一丝冷汗。

　　可眉宇间隐隐泄露了几丝欢喜和雀跃。

　　“怎么样了？我娘亲怎么样了？”小呦呦很担心。

　　夏氏红着一双眼一直在求神拜佛，瞧见陆怀姜收手，几人才急忙聚拢。23sK.com

　　一众救世殿神明似乎都比之前黯淡了许多。

　　“多谢各位，陆某来日必报恩情。”陆怀姜郑重的对他们行了一礼，大家急忙避开了。

　　“她亦是我们的主子。”众神只说了这一句，便隐入身形消失了。

　　夏氏瞧见众人面色轻松，也不由低头拭泪。

　　“鹿鹿的残魂已经重新开始孕育，只要等到她生出意识，重新修行，将来迟早能化形。”陆怀姜垂眸看着那株仙草，这大概，是上天给他的恩赐吧。

　　众人一听，顿时喜极而泣。

　　陆怀姜低头看着站在几步外的两个孩子，两个孩子总是偷偷看他，偷偷用眼角看他。

　　眼底的希冀和期待，让他不由心头微苦。

　　陆怀姜蹲下身子，其实他一直不擅长如何与人交流。可鹿鹿极其擅长，她三言两语就能与人热络起来。

　　此刻面对那双亲生孩子，陆怀姜是有些陌生的。

　　可血脉相连，仅仅是那两道小心翼翼的视线便勾起了他的情绪。

　　这是他和鹿鹿的孩子，他们一同孕育，倾注了无数的孩子。

　　“阿泽，姝儿……”陆怀姜不知该如何与孩子接触，这三年来他不是个称职的父亲。

　　这三年来，他整个人紧绷着，同时也无比紧迫。

　　他怕自己寻不到残魂，他怕自己再也无法让她复生，压根不能想，随时都能将他理智压断。

　　如今鹿鹿进入孕育状态，陆怀姜心头也着实松了口气。

　　陆呦呦和陆越泽两个小家伙对视一眼，两人手牵手朝着陆怀姜走去。

　　陆怀姜轻轻摸了摸陆越泽和陆呦呦的小脑袋，两个孩子都生的像她，这让陆怀姜越发亲近。

　　“爹爹……”

　　陆呦呦小心翼翼的看了一眼陆怀姜，爹爹，她记得爹爹的样子。

　　陆越泽早在去年便已经登基，那时候两岁多的他，走路都晃晃悠悠，穿着一身龙袍承担起了这个天下。

　　江家人和谢老大人一起监国，才勉强撑起了一切。

　　“爹爹。”陆越泽比呦呦似乎更少了些天真，此刻他抿了抿唇，才小声的喊了陆怀姜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1266章 养魂草免费阅读。https://xs.23sk.com 