    “董叔，岑阿姨，你们吃过午饭了吗？没有的话，我去让人准备。”乔斯年道。

    “不不不，不用了，我们吃过了，早就吃过了。你受了伤别乱动，好好坐着，别见外，都是一家人。”

    “这点小伤，真没什么。”

    “谁说的，有了伤就得好好养着。地震那些天是不是很惊险？京城都晃了晃，我们吓得都躲床底下了。”男人大笑，“还好，欣欣聪明，反应快，跟我们说没事，震中不在这里。年轻人就是不一样，地震了第一时间就能知道信息，我们老了，什么微博、微信，一个都不会用。”

    “爸，这有什么好夸的，大家都懂呢。”女孩子娇嗔道。

    “斯年，我们好久没来了，要不让佣人带我们在乔宅里走走？介意吗？”

    “当然不介意。”

    “你的脚伤没好，坐着，不要动，让佣人陪我们就行。欣欣，你和你斯年哥多聊聊，你不是说有个课题不会做，是关于金融建构的，问你斯年哥哥，他很厉害。”

    乔斯年的脸上没有太大的波澜，眼中是深邃的目光。

    小女生略有些不自在，但点头同意了：“斯年哥，你……不吝赐教才好，我不懂的东西很多呢。”

    “这样吧，我作为主人不陪同客人实在不妥。”乔斯年站起身，“我脚伤已经好得差不多，没有大碍，我陪同叔叔、阿姨一起在乔宅逛逛。”

    “斯年，你这就见外了，让你坐着休息休息，你就坐着，要是再伤到哪里，我们会担心的。”中年贵妇人一脸的忧心忡忡。

    客厅里的气氛倒是很热络。

    乔斯年往四周看了看，没有看到叶佳期，不知道她躲哪里去了。

    “董叔，岑阿姨，我陪你们。至于欣欣，要是有不懂的问题，可以向我太太请教，她是芝加哥大学的留学生，曾经在金融业任职过，在某些问题的解决上，比我厉害。欣欣是女孩子，我想女人和女人交流起来会更容易。”乔斯年唇角弯出一个上扬的弧度。

    话音刚落，夫妇俩都愣了愣，坐在沙发上的小女生显然也愣了一下。

    一时间，空气有几分僵持。

    若搁在以往，乔斯年在某些人情世故的拿捏上还不会太准，毕竟感情经历有限。

    而如今，他若是再不懂，就不枉叶佳期要离开他了。

    中年男人显然是见过世面的，立马反应过来，拍了拍乔斯年的肩膀：“斯年啊，太太在家怎么也不让我们见见？我们可还一次没有见过呢，你这就不厚道了。”

    “我女儿比较闹，非她不可，所以她一直在陪着小丫头，我这就去叫她出来见见客人。”乔斯年嗓音沉稳而有力。

    说完，他先去了隔壁的房间里。

    叶佳期正陪着小柚子坐在地毯上扮家家。

    小柚子给饭团扎了小辫子，饭团委屈巴巴地坐在地上，拿小丫头又没办法。

    小柚子看到饭团乖乖的，一直咯咯笑。

    乔斯年倚靠门口站着，眯起眼睛看向房间里，没有立即打扰她们。

