
车辆速度很快，不得不承认一点，刚果虽然十分的贫穷落后，但是道路修建的还算不错，虽然都是水泥路，但是和很多连路都修不起的国家来说，水泥路已经十分不错了。

而且刚果由于穷，但是却没有重型卡车，虽然都是普通的水泥路，没有遭到破坏，车辆可以开的很快，而且十分的稳定。

“跑了一个星期了，终于要到了，该死的，不知道元首到底发什么疯，让我们进攻布卡武！”

一辆吉普车之中，一个黑人嘴里叼着一杆烟，看着周围的环境，心中不由得有些烦躁，原本自己在南方过的好好的，但是却让自己跑到东边的布卡武。

“头，不要担心，将军，我们还有半个小时就能够到达布卡武了，我想鲍尔曼应该拿下城市了，政府军的战斗力你又不是不知道，看见我们的人多，他们肯定会头也不回的直接跑掉吧，我们过去只是走个形式，占据一个不设防的城市！”

身旁的一个参谋，带着一脸笑容的说着，手中拿着一份刚果的地图，神态十分的轻松，根本不用担心先锋营能够拿下布卡武，在他看来，拿下布卡武就像是吃饭喝水一般简单。

“嗯，不过这一次那群该死的佣兵居然加价，哼，这一群吸血鬼，永远都填不满！”将军看着走在自己前面的车辆，心中很不满。

首先就是价格问题，M23武装份子将天使雇佣兵请来之前谈好了价格，但是要进攻布卡武居然直接翻了一遍，而且最让将军失望的就是，这群该死的雇佣兵训练的士兵根本没有太多的进步，战斗力依旧没有提高。

“将军，元首要请我们没有也没有办法，不过万一有什么意外的话，比如布卡武的部队早一点回来？我们将他们派出去吧，如果他们死光了吧，我们就不用花钱了！”参谋低声的说了一句，几百万美元，在非洲可以践踏一切的法律道德。

“不用，几百万而已，给他们就是了，我只是不满意元首让我们自己付钱，我们已经没有钱了！”将军说完之后，车队突然的停了下来：“发生了什么事情！”

“将军，先锋营的特卡洛回来了，好像出现了什么意外！”打头的车辆之中的士兵跑了过来，低声的将情况汇报了一下。

“将他们带过来！”将军有些不耐烦的挥了挥手，总感觉有些不太好的事情要发生。

“将军，属下无能，没有拿下布卡武！”特卡洛看见将军之后，立刻神情慌张的跪在了地上，脑袋尽量的压低，根本不敢抬起来，将军的脾气他实在是太熟悉了，自己没有完成任务，他可以轻轻松松的一枪就打爆自己的脑袋。

将军听到之后，立刻一脚踹开车门走了下来，用枪指着他的脑袋：“没有拿下布卡武？你这个废物，一个就一两百人驻守的城市，你们四五百人居然拿不下来？你说我要你有什么用，你如果不能够给我一个满意的答复的话，我会用他打爆你的脑袋！”说完之后子弹上膛。

“将军，将军饶命！听我说，布卡武城市里还有守军，守军里还有两个外国人，好像是佣兵，他们太厉害，我们打不过他们！”特卡洛说完之后，低着脑袋迅速的说了出来。

将军眉头轻轻一挑，好像听到了什么比较好笑的事情一般：“两个人？将你们打败了？那你可以去死了！”说完之后，一枪就将这个家伙的脑袋给打爆了。

开玩笑，四五百人，被两个人给打跑了，自己这个手下到底是有多么的废物，哪怕他是自己的小舅子，自己也不能够饶了他。

将军拿出一张白色的手帕，轻轻的将自己的武器擦拭了两下：“将他的尸体丢到路旁边喂狮子！”说完之后，再一次的回到了车中。

“将军，我们现在怎么办，要不要派人去侦查一下，再进攻？”参谋看见特卡洛被击毙之后，擦了擦自己额头的汗水，没有办法，将军喜怒无常，深怕将自己也一起干掉。

“哼，再带一个人来看看吧！”将军说完之后，先锋营的副营长被带了过来。

“详细的说一说到底遇到了什么事情！”将军依旧在擦着自己手中的武器，头也不抬的询问。

“是将军，我们刚才在城市郊区遇到了抵抗，人数有几百人，具体没有数清楚，后来又有一群人从我们侧面杀了我出来，我和我的手下打不过就退了回来！”

副营长吞吞吐吐的将前因后果说了出来，他说话艺术可比那个特卡洛强多了。

余洋和老付带着不到两百人被他说成了几百人，两个人偷袭被他说成了一群人，人数被放大了几十倍，将军听见之后，耳朵动了动，他又不傻，他知道这个家伙在说谎，但是有时候谎话要比真话受欢迎，将军要听的不是真话，而是一个好的理由！

失败不可怕，但是不能败的可耻，如果被两个人打败了，传出去之后，他以后在别人面前怎么抬起头来？但是如果自己先锋营是被比自己人数还要多的人打败了，那就没有什么，胜败乃兵家常事。

“嗯，很好，给你一个戴罪立功的机会怎么样？带着你的人，等会第一个冲锋，拿下布卡武，如果这一次再拿不下来，你和你的营长一样！”说完之后，将军继续擦着自己的武器。

“谢谢将军，谢谢将军！”副营长听见之后，眼睛亮了起来，从地上爬了起来向着远处跑去。

将军吹了吹自己的武器，将枪口对着副营长的后脑勺，想了想又将枪口给收了回来：“继续前进吧，我倒要看看，是什么人阻止我拿下布卡武！”

参谋看见自己的将军没有杀死副营长之后，长长的松了一口气，看样子自己的将军今天心情不错，参谋很清楚的记得，自己的前任就是在一次和政府军战斗失败之后，多说了两句话，被打爆脑袋的，幸好自己聪明没有说话，刚才的动作代表着自己的将军还想杀人！

Ps：晚上还有吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9617292"  chaptername="第五百八十四章  将军">加入书签</a>
</div>
