    第133章瑶瑶是我们的亲妹妹

    他接过酒，仰头饮了一口，刺激得他的唇瓣更红，把酒塞上塞子，丢回后方男子手中。

    “谢谢。”

    “啧。”男子就着酒壶也喝了一口，含情眼微眯，端的是风华绝代：“真不可爱。”

    两人的驴车缓缓行驶在积雪融化的路上,朝着岩石村而去。

    *

    安书瑶家

    浓郁的火锅香味从茅草屋内传来。

    托安景洲的福，他们桌子上全是肉，切片羊肉，切片瘦肉，切片五花肉，加上大骨炖的汤,满满一锅全是灵泉水。

    又配上了一些小菜,安书瑶留下一些木耳,这个下火锅很好吃，菜地的黄瓜熟了，她又摘了两根用来做凉拌菜。

    他也买了不少小菜，今夜这顿格外的丰富。

    安景洲已经等不及开始下筷子了。

    薄肉片在汤里一滚瞬间熟了，他一口吃掉又烫又鲜美。

    “好吃好吃！小妹你多吃点，你这绝世好手艺世间再也找不出第二个了。”

    陆矜秉持食不言，吃得很安静，安皓抬着小碗坐在椅子上，吃得小脸通红。

    “叩叩。”

    院门响起，安云瑞推了一下吃得正嗨的安景洲：“老七，去开门。”

    安景洲不满的放下碗：“谁啊，不回家吃晚饭跑这儿来做什么。”

    众人没再管他，只是开个门都开了很久了，外面没了动静。

    安云瑞也跟着放下碗：“我出去看看。”

    同样的，继安景洲后，这两人出去就没动静。

    安书瑶跟柳玉雪对视一眼，柳玉雪眨着眼：“瑶瑶,,他们不会遇见打劫的了吧？”

    打劫的？

    打她家门口来？

    应该不至于吧。

    她正准备出去，刚站起身，就有两道人影走了进来，安书瑶看见微楞。

    前方的雾蓝身影目光在这小房子看了一小圈，几乎一眼见底，房子很小不大。

    他转头看向安书瑶，浅笑道：“好久不见，瑶瑶。”

    后面还有黄衣少年，他漂亮的脸上没什么表情，朝着安书瑶微微颔首：“小妹。”

    安书瑶都惊呆了，面前的两人，一个是她的三哥安樾，一个是她的五哥安云峥。

    柳玉雪也看呆了，安书瑶的哥哥还真是一个赛一个俊逸，每个都各有千秋，着实养眼得紧。

    陆矜淡定的吃完最后一口，才后擦了嘴后，打破寂静：“怎么？奉平侯府被抄家了啊,连你都来了。”

    安樾三元及第，官拜正一品首辅,是真正的天之骄子，安家有他在就不可能没落，陆矜没想到，他真的来了。

    安樾一笑，也没想着隐瞒：“差不多被抄了，不过不是安家犯事，而是我们自主离京。”

    陆矜挑眉：“你的官位都不要了？”

    “不要了。”他看着安书瑶笑道：“有些真相，必须得让妹妹知道，我们伤害了她，这辈子没得到原谅，我心里也难安。”

    安书瑶微微张唇，跟别的哥哥不同，安书瑶对安樾就是发不起脾气来，他笑的时候都是如沐春风，能安抚人的情绪。

    她憋着一口气，语气冷冷：“什么真相？”

    安樾没急着说，而是看着已经坐在安景洲位置上准备吃饭的安云峥道：“能让哥哥们先吃口热饭吗？半天没吃东西了，有些饿。”

    安书瑶：“……”

    她去端了两碗饭递在他们手上。

    两人坐下后，后头跟着进来的安景洲换了个位置坐。

    安皓看见安樾和安云峥的时候就激动得端着小碗，爬下凳子，等安樾落座后，他走到安樾身旁：“三叔叔，我爹爹和娘亲呢？”

    安樾看着他笑着摸他的脑袋：“皓儿长高了不少，在你小姑姑这儿好玩吗？”

    安皓点着脑袋：“这儿的学堂有好多小盆友，还有虎子哥哥，他对我可好了，还有还有小姑姑每天都做好多好吃的，这儿还下雪啦，我从来没见过这么多漂亮的雪。”

    稚儿声音奶气，洋溢着活泼，屋内的气氛因为他的童言童语又变得热络起来。

    安樾含笑：“高兴就好，你爹爹很快就会来的。”

    安皓皱着小眉毛，一脸不开心：“哼，你们每个人都这么说，可是我的爹爹还是没有来，他素不素不要皓儿了。”

    安云峥抽空看他一眼，言语简洁：“不是，很快就到了。”

    安皓也不知道很快是多快，但是几位叔叔都这么说了，他也只能等着了。

    自从安樾来了，一向话多的安景洲都闭上了嘴巴，陆矜对他嘴中的真相倒是挺感兴趣的。

    好在今夜的配菜安书瑶洗得多，一屋子人吃绰绰有余。

    柳玉雪吃完以后就回自己房回避了。

    安云瑞默默的收了碗，整个屋子整洁以后，陆矜才淡声道：“可以说说了，什么真相。”

    安樾慢条斯理的掸了掸衣裳：“瑶瑶是我们的亲妹妹，余若初冒名顶替，后面推波助澜的人是陆羡。”

    “什么？”安景洲不可思议的大喊出声，意识自己失态以后才捂着嘴：“娘不是说余若初才是真的侯府千金吗？这到底是怎么回事？”

    “娘也被骗了。”安樾道：“余若初不知道从哪儿打听到瑶瑶身上的胎记，再找个以前被打发走的侯府老人，有那个老人作证两人被调换，她说得头头是道，加上瑶瑶那几年性情跟以前不像，娘就越发觉得温柔知礼的余若初是自己的女儿。”

    “这件事我查了几个月，陆羡错就错在，没弄个真的胎记在余若初身上。”

    安景洲震惊：“不是吧，这年头胎记都能作假了？这么狠！”

    “她只是用的特殊药水染上去的，沾水即化，正巧她回侯府住的那晚上被娘看见了。”

    “自那以后，她便再也没有回过府。”

    安云瑞紧紧握着拳，他咬着牙：“他奶奶的陆羡，还想以假乱真，让我们安家全部去扶持他吗？真是耍了一手好计谋，还有余若初她又是如何知道胎记的？”

    毕竟安书瑶的胎记也只有家里人以及跟她最亲密的人才知道，外人又是如何得知，仿的位置都是一模一样的。

    安樾微微眯眸：“这点我也很奇怪，我查了以前跟过瑶瑶的丫鬟，也用特殊手段逼供过，不是她们。”

    (本章完)

