    “嗯？”听纳兰嫣然所问，云韵总感觉哪里不对劲。而且，从昨夜到现在，她似乎根本就没有感觉到纳兰嫣然有什么不开心的！一开始她只是认为纳兰嫣然是没表达出来，可是现在通过纳兰嫣然所问。云韵突然感觉，这小浪蹄子那是没表达，分明早已经告诉自己，她开心的很了！

    “嫣然，你为什么会觉得老师要生气了？”

    纳兰嫣然听云韵询问，虽然感觉很羞涩，但还是坦白道：“老师，我....我和你抢男人了，对不起，老师，是我的错。我不该喜欢雷公子的....”

    “你喜欢他？”

    云韵已经确定了自己的想法，但还是忍不住在问一句。

    纳兰嫣然声如细纹的“嗯~”了一声，之后便没了下言。云韵微微一叹，心道：“原来是我想多了....”

    不过，云韵回想之前纳兰嫣然所说，雷动几次出手相救，纳兰嫣然一个花季少女，喜欢雷动自然也是正常的。

    见云韵久久没有说话，纳兰嫣然露头看向了云韵。不过，她并没有从她的脸上看出任何的愤怒，纳兰嫣然有些疑惑道：“老师，难道你不喜欢雷公子？”

    “呵呵...”云韵有些凄惨的一笑，无奈道：“我和他只是一个交易罢了。”

    纳兰嫣然看得出云韵的无奈，甚至还从她的语气里听出了一些不甘的情绪。

    这一刻，她也算是明白了，自己的老师并不喜欢雷动。而她之所以能有今天，都只不过是一场交易罢了。

    不过，知道了这些的纳兰嫣然，反而却是松了一口气。至少，她没有去和老师抢喜欢的人。

    云韵一番叹息后，见纳兰嫣然一副如释重负的模样，一头黑线。

    作为纳兰嫣然的老师，她都这么凄惨了，这小浪蹄子既然还一副很轻松的模样？

    越想，云韵就越是不爽，下一刻，云韵回想着昨夜雷动欺负她的样子，伸手对纳兰嫣然展开了攻击。

    正一脸开心的纳兰嫣然忽然被袭击，也是忍不住娇呼了一声~

    “呀~老师，你干嘛~！”

    “你个小浪蹄子，你老师我辛辛苦苦的指导培养了你这么多年，你老师都这么惨了，你还在哪里发浪！看我怎么收拾你。”

    纳兰嫣然一边娇呼“投降”一边认错，不过云韵却没有丝毫停下的意思。

    如今整个世界里，云韵除了纳兰嫣然以外，已经没有任何亲人了。两人虽然是师徒，但是因为年龄相差不大，她们倒是更像一对姐妹。对于纳兰嫣然，云韵自然没什么好保留的。

    .......

    而此时的雷动，在察觉到了雷亚的气息之后，便来到了花宗外围处。

    当雷动来到雷亚的位置之后，雷亚现身出来，抱拳拜道：“少族长。”

    “嗯。”雷动点头应了声，随之询问道：“让你们去寻找的地方，可曾找到了？”

    “回禀少族长，已经找到了。雷牙现在就在哪里守着，属下回族找您的时候，青鳞小姐告诉我您来花宗了。”

    雷亚和雷牙找到雷动所说的地方之后，雷牙便留在哪里继续探寻雷动说的雷区了。而雷亚则回来汇报了。

    虽然不知道药尘所说的雷霆是否还在哪里，但地方既然已经找到，雷动自然是要去看看的。不过，今日刚刚采摘了云韵和纳兰嫣然的果，自然不能就这么离去了。

    “好，你先去休息一天，明日我们出发！”

    话落，雷动便转身向着花宗而回，至于雷亚便回到了之前他所在的地方。

    雷动回到云韵所在的地方后，便见云韵正在小院中指导着纳兰嫣然修炼了。

    雷动来到云韵身边后，便直接将其拥入怀中，把玩着云韵的软肉，柔声道：“明日我就要离开了，去一趟南方大陆，你这些日子便在这里好生吸收体内斗气修炼吧。”

    因为发现自己对于火稚和美杜莎的感情提升。所以，雷动也是一改常态。是自己的女人，自然不能用对待敌人的方法对待。

    而云韵虽然对于雷动确实没有感情可言，但不论怎样，雷动都是她第一个亲密接触的男人。被拥入怀中，云韵还是感觉到了一丝依靠感。

    美杜莎表示：当年对老娘，你可不是这样的！

    俏脸上一缕嫣红，忍着娇峰上的不适，云韵轻声询问道：“去南方大陆做什么？”

    “听说哪里有我需要的雷霆，不过到底是不是真的，还需去一看才知道。”

    说起来，他也只是听药老随口一说。到底有没有，他心里也确实没有谱。

    这时，原本还在修炼斗技的纳兰嫣然也停了下来。和云韵不同，她可是喜欢雷动的。

    见两人在哪里卿卿我我直接把她忽视了，纳兰嫣然俏脸上也是有些小委屈。

    心道：“我也不小啊！为何只去欺负老师～”

    当然，这委屈感，也仅仅只是一瞬间。毕竟，云韵和雷动在她心里的位置，可谓是相同的。

    不过，两人如此，她也没什么心思继续修炼了，看着雷动道：“公子，可以带嫣然一起去嘛？”

    闻言，雷动看向了纳兰嫣然，只见她脸上泛起一片迷人的红晕，美目秋水般，好似花开并蒂莲。雷动心下一动，想道：“这小妮子看来是对自己动情了？”

    心里为纳兰嫣然的感情默哀了三秒后，雷动摇头道：“此次去的地方有些凶险，你的实力还太弱，不能带你一起。好好修炼吧！”

    虽然对于纳兰嫣然，那简直是妙不可言。

    来到异界这么久，雷动还是第一次感到了穿越。

    纳兰嫣然闻言有丝失落，而雷动不知何时已经来到了身边，将其拥入怀中，一脸坏坏的模样道：“放心，今晚本公子一定会加倍疼你的。”

    旁边被拉过来的云韵，听闻雷动所说，下意识便道：“我还有...呜～”

    她本来是想要找个借口离开的，陪雷动荒唐这种事情。能拒绝，她还是想要拒绝的！

    可惜，不等她拒绝的话说出口，娇唇便被堵上了，一个呼吸间便再次回到了修炼室内。

    ........

