    羲和自认为她对姜林很了解，所以她用平田一郎和丁洛尘的家人威胁起了姜林。

    一旦被她威胁成功，鸿蒙紫气就很有可能为她所有。

    要是让羲和证了混元大罗天道，那肯定是没有姜林和叶佳宁的活路的。

    当然，这种可能性是微乎其微，姜林是不会让这种情况发生的。

    只见姜林没有理会羲和，而是面色凝重的看着丁洛尘。

    与此同时，姜林让造化玉蝶碎片形成的微型世界融入了他的身体。

    换句话说，鸿蒙紫气也融入了姜林的身体。

    只要姜林炼化了鸿蒙紫气，感悟了鸿蒙紫气中蕴含的大道法则，他就能证混元大罗天道。

    羲和万万没想到，竟然会是这样一个结果！

    姜林竟然丝毫不顾兄弟之谊，竟然如此的不近人情！

    作为曾经的人祖，他竟然会做出这样的选择？

    “姜林，你这样做，就不顾你哥的死活了吗？”

    “你就不怕我杀了你哥，杀了丁洛尘他们一家人吗？”

    说话间，羲和杀气腾腾的用五色神光凝聚出了一柄闪烁着五种颜色的长刀，还从她的五行空间之中摄了四个人出来。

    这四个人是一对老夫妇和另外的一男一女。

    从长相来看，这四个人，应该就是丁洛尘的父母和兄弟姐妹。

    丁洛尘见他父母和兄弟姐妹要被杀死，脸上的表情显的很是悲伤和无奈。

    但在这个时候，丁洛尘却很清楚，她不能逼着姜林做出不利于他们的选择。

    他背叛了平田一郎一次，已经违背了她的本心，为了她父母和家人，她这样做一次已经算是够数了！

    现在就算是羲和杀了他们所有人，她也问心无愧，无怨无悔！

    想至此，丁洛尘紧紧的搂住了平田一郎的胳膊，就算是死，她也要和平田一郎死在一起。

    但让丁洛尘感到有些奇怪的是，平田一郎被羲和抓了起来之后，就像换了一个人一样，和以前的他大不相同。

    这段时间以来，平田一郎一句话都不跟她说，仿佛一具行尸走肉一般。

    不过丁洛尘一直认为平田一郎是因为她的背叛受到了打击，才会造成这样。

    “一郎，我对不起你，能和你死在一起，下辈子我绝不会做一件对不起你的事情！”

    就在丁洛尘喃喃自语着之时，姜林突然出声问着她道：“嫂子，你为了家人背叛了我哥，现在你后悔吗？”

    “如果再给你一次机会，你会做出什么样的选择？”

    姜林这话问的有些莫名其妙，就连羲和都不知道他为什么会有此一问？

    丁洛尘在愣了一愣之后，抹了一把脸上的泪水，然后回答着道：“小林，我不后悔。”

    “我对你哥的感情是真的，但我父母生我，我的兄弟姐妹和我有血脉关系，这是我斩不断的！”

    “作为一个人，我很难在亲情和爱情之间做出选择，但我最终还是选择了背叛一郎！”

    “一郎他宁可死，也是不会做任何一件对不起你的事情的，我虽然做了对不起他的事情，但我可以和他一起死！”

    说到这里之时，丁洛尘满脸尽是泪水，看着她身边面无表情的平田一郎。

    “一郎，我知道你恨我背叛了你，但我还是希望你能原谅我！”

    姜林面色淡然的看着丁洛尘，从丁洛尘所说的这些话中，他已经得到了自己想要的答案。

    就在下一刻，姜林的目光投向了羲和。

    羲和见姜林看向了她，认为姜林终究还是心软，为了丁洛尘和平添一郎，打算把鸿蒙紫气给她。

    所以羲和一脸得意的道：“姜林，只要你发下天道誓言，把鸿蒙紫气给我，我就放了平田一郎和丁洛尘一家。”

    然而姜林却面色一寒，眼眸中投射出了两道电光，杀意凌然的道：“让我把鸿蒙紫气，你真是想的太美了！”

    “羲和，你要是放了我嫂子一家，我或许会考虑留你一条贱命！”

    “但如果你敢伤害他们，我会把你镇压在阿鼻地狱，让你永世不得超生！日日夜夜都受尽折磨！”

    说到这里，姜林淡淡的笑道：“至于我哥，我倒是一点都不担心，因为落在你手里的，只是我用轮回之力所凝聚出来的一具轮回之体罢了！”

    羲和听到姜林这话面色大惊，因为平田一郎才是她手里最大的底牌，丁洛尘一家对姜林来说确实不会造成太大的影响。

    让姜林用鸿蒙紫气换丁洛尘一家的性命，这是没有一丝一毫的可能的。

    “姜林，你不要诈我？”

    羲和看了一眼丁洛尘身边的平田一郎，声音发颤的问道。

    而就在下一刻，随着姜林拍了下手，丁洛尘身边的姜林瞬间化为了一团轮回之力，回归了姜林的身体。

    见此情形，丁洛尘发自内心的欢喜，长出了一口气。

    “小林，你真是太厉害了！”

    “只要你哥没事，就算是我死了，我也就安心了！”

    丁洛尘在那里喃喃自语，姜林回应着她道：“嫂子你不要担心，你是死不了的！”

    “就算是你死了，我也能让你活过来！”

    “你这辈子和下辈子，生生世世，都注定了是我哥的女人！”

    听到姜林仍然叫她嫂子，所说的这些话，丁洛尘所有的顾虑瞬间消除，转过身子看向了羲和。

    “羲和，你是打算放了我和我的家人，还是杀了我们？”

    “无论小林说什么，我都相信他！”

    “你要是想永世不得超生，被打入阿鼻地狱，就动手吧！”

    羲和听到丁洛尘这话，整个人直接陷入了疯狂状态。

    手握着五色神光所凝聚的长刀，面目狰狞而又恐怖，在看了一眼姜林和叶佳宁之后，羲和一刀斩向了丁洛尘。

    “姜林，我是佛门的孔雀大明王，有两位佛门圣人给我撑腰，你以为我会怕你？”

    “我就当着你的面，斩了丁洛尘一家，你能奈我何？”

    嘶声怒吼着的同时，羲和杀红了眼，一刀一个斩下去，很快就把丁洛尘一家全部斩杀。

    而就在羲和斩下了最后一刀，把丁洛尘的哥哥斩成了两段之时，一团巨大的乌云突然出现在了姜林头顶上方。

    让所有人都喘不过气的威压，瞬间笼盖了下来。

    宋鲲见到这一幕，不由的长叹了一口气。

    “圣劫，这是混元圣劫！”

    “姜林引动了圣劫，只要将元神寄存于天道，就可以证混元大罗天道，度过圣劫，证道成圣！”

    “羲和，你输了！”

    “我们所有人，全都输了！”

