
　　第1920章龙神本尊，气势凛人

　　陈奇并不忙着解决谭子豪，毕竟他只是这场骗局的一枚棋子，真正的幕后黑手，还另有其人。

　　而后，陈奇目光微转，看向台下早已懵逼当场的各界富商。

　　一改先前冷漠的神色，他的脸上再次泛起儒雅随和的笑容。

　　“诸位今日受邀前来，参加今日这场募捐活动，很大程度上是看在陈某的面子上，陈某在此表示感谢。”

　　陈奇当然知道，在场的这些富商富豪，很多人本不想参加什么扶贫募捐活动，但碍于‘龙神将军’的威严，不得不来。

　　而且，即便是自愿前来之人，也不并不是真正的为了做好事而来。

　　他们可能有着这样那样，难以启齿的目的。

　　对此，陈奇没有太过在意，将他们一视同仁。

　　“刚才所发生的事情，想必大家已经看到了，有人冒充我的身份，在此招摇撞骗，骗取钱财。”

　　“在此，陈某只想提醒一下各位，你们若是真想行善积德，还请将自己的眼睛擦亮一些，不要被当成任人宰割的肥羊，还一概不知。”

　　陈奇顿了顿，突然想到了什么，继续说道，“【扶贫基金会】，其出发点是好的，若能经营妥当，兴许真能挽救万千困苦家庭。”

　　“过后几天，我会命人正式接管【扶贫基金会】，大家若是手头宽裕，想要为社会尽一份力，我表示欢迎。”

　　“当然，钱是你们自己的，若是不愿意，我也不会强人所难。”

　　【扶贫基金会】，本就是一个公益组织。

　　其建立的初衷，是为挽救一些生活贫苦的家庭，给予人道援助。

　　可，它却成为一些黑心商人用来谋取钱财的工具。

　　陈奇原先的打算，是准备将其瓦解。

　　但他又想到，与其丢之弃之，不如把它利用起来，发挥一些余热？天籁小说网

　　故此，他准备让人接管【扶贫基金会】，让它成为一个真正意义上的公益组织。

　　换句话说，今后的【扶贫基金会】，将正式挂上龙神将军的名号，而不是找一个假的龙神将军，招摇撞骗。

　　说完这话，陈奇看向了一旁的刘可。

　　“刘可，我这边还有点事情，就先行一步了，改日再叙。”

　　刘可点点头，“嗯嗯，你有事去忙，以后有时间我们再约。”

　　陈奇含笑回应，“好。”

　　说罢，陈奇迈步走下了台，迎合着众人的目光，离开的现场。

　　朱雀则是拖拽着生无可恋的谭子豪，紧随其后。

　　待陈奇几人走远，沉寂良久的现场，忽然如同火山喷发，喧哗一片。

　　“刚才那位，是真的龙神将军？

　　这，这也太年轻了吧？”

　　“是啊，我以前听说龙神将军年仅三十岁出头，但他看起来，也不过二十几岁吧？”

　　有人感慨，“太可怕了！这气势，这气场，刚才他望我这边看的时候，仅仅一个眼神，我就感觉浑身毛骨悚然。”

　　“我也是！跟那假货比起来，也许这才是一位军部首长该有的凛然气质？”

　　之前他们并未见过龙神将军本人，所以在看到假的龙神将军，也并未怀疑什么，只以为龙神将军本来就是那副模样。

　　可，在陈奇身上，他们才感受到了一位军部首长，该有的英武尊容。

　　“只可惜我刚才没把龙神将军的尊容拍下来，不然就可以拿出去炫耀了！”

　　有人遗憾说道。

　　“幸好你没拍下来，龙神将军的身份可是机密，你若是敢随意拍摄，指不定第二天就会被军部的人敲门查水表了。”

　　众人议论期间，校长张正伟也是后知后觉，如梦初醒。

　　陈奇与刘可之间的对话，他自然听在了耳里。

　　陈奇是龙神将军，这已经是不争的事实。

　　而刘可居然真的与龙神将军相识，这才是张正伟最为难以置信的！

　　居然跟当今华夏军部第一人相识，要不是亲眼所见，打死他都不相信。

　　记得不久前，刘可向他坦言过，自己与龙神将军认识。

　　当时他还觉得不以为然，毕竟在任何一个正常人看来，一个小小的大学教师，怎么可能与龙神将军那种通天人物相识？

　　但事实上，刘可不但与龙神将军认识，两人的关系，看起来还分外亲密？

　　张正伟狂拭额头冷汗，暗自庆幸，幸好自己之前没有做得太过分。

　　否则龙神将军追究下来，他头上的这顶乌纱帽，铁定不保。

　　看来，以后要多多关照刘可才是。

　　……

　　陈奇这边，离开【樊城】大学后，命朱雀驱车径直前往【帝王商会】总部。

　　【帝王商会】总部位于当下【樊城】市中心地带，由几栋数十层楼高的巍峨大厦构成，占地上万平米，极致奢华。

　　按照规定，【帝王商会】总部，是禁止外人进出的。

　　但有谭子豪在前面带路，陈奇和朱雀，一路畅通无阻，来到了商会腹地。

　　看得出来，谭子豪在【帝王商会】里的职位不低，一路走去，许多商会的工作人员，都主动的向他打招呼。

　　据谭子豪介绍，现在【帝王商会】的会长，也就是那个王万金，一般很少在商会露面。

　　现在王万金应该还在夏威夷度假。

　　不过，除了王万金，【帝王商会】的其他核心成员，诸如方氏集团、严氏集团、梁氏集团的众高层，每日都会在这里开会。

　　这个时候，正好是他们开会的时间。

　　乘坐电梯，谭子豪轻车熟路的将陈奇带到了会议室。

　　会议室内，可见数十名西装革履的社会上流人士，齐聚一堂。

　　陈奇几人的出现，并未引起多少人的注意。

　　对于谭子豪带人前来商会总部，他们好像已经见怪不怪。

　　因为大家都知道谭子豪在经营着【扶贫基金会】，平日里偶尔也会带一些大客户前来。

　　陈奇并未第一时间打断这场会议，而是随便寻了个角落位置旁听。

　　会议的内容，无外乎是关于【帝王商会】，今后在【樊城】发展。

　　从这些人的谈话中可以知道，他们的野心很大。

　　想要将【帝王商会】，一举发展成【樊城】首屈一指的大商会，几乎涵盖各行各业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1920章 龙神本尊，气势凛人免费阅读。https://xs.23sk.com 