
“哈哈……被逼着学习，被逼着成才吗？”

“果然很现实，一点都不唯美，唯美的发奋图强变成了每天棍棒下的苦逼煎熬……”

“大神，你就没尝试过反抗吗？”

“哎哟，笑炸，大神，你的师傅太牛逼了！”

秦阳笑道：“这才是残酷的真实人生啊，有一个厉害的牛逼师傅，他对你的要求自然也是非常严格的，然后你自然就会变得很厉害，你会不自觉的就成为人群里的翘楚，但是这一切都得在你习惯承受高强度的压力和高强度的学习之后……天下没有白吃的午餐，自然也没有白来的本领。”

这一次众人没有笑，很多人眼中都流露出了思索的神色。

天下没有白吃的午餐，本领也不会从天上掉下来。

这话很有道理啊。

世人只看到秦阳在钢琴比赛上崭露头角，在韩国吊打医学专家，可是谁又知道在这之前秦阳曾经耗费了多少时间，流了多少汗，耗费了多少精力呢？

台上一分钟，台下十年功。

“秦阳，你之前不上学的吗，那你哪里有这么多的时间去学习这么多的本领？”

秦阳笑着回答道：“我并没有一直都在学校学习的，只是会参加学校的考试，学习只会占用我的一部分时间，更多的时间，我都在学习其他的东西。”

众人恍然，好吧，非常人的非常教育方式，不过现在也有很多家长不让孩子去学校，而让孩子参加专门对应的学习或者请人教导针对性更强的课程，这样培养出来的孩子或许不会有那张文凭，但是他们掌握的知识和能力其实丝毫不比从学校毕业的孩子差。

“秦阳，你在大学时开始创业，自己却并不参与管理，可是你的公司却火爆华夏，规模越来越大，你有什么诀窍吗？”

秦阳笑道：“创办公司其实只是我的一种尝试，我跟随师傅学了很多本领，但是却不包括经商，不管是我，还是我师父，在经商方面都是没有天赋的，我在创办公司时只有几个原则。”

人群中很多人脸上都流露出期待的神情，秦阳的公司能够在两年之间席卷全国，这本身就已经是一个奇迹，最关键是秦阳一手创办了公司但是却马上就抽身离开当起了甩手掌柜，而公司规模却并没有因为秦阳的甩手而走低，反而越来越大，这其中必然有一些外人不知道的东西所在。

这些粉丝里有本身就是老板的人，也有准备创业或者希望以后创业的人，他们都希望从秦阳的嘴里能够听到一些干货，而不是一些泛泛而谈的成功哲学。

秦阳想了想道：“第一，我卖的产品是否会给买单的人带来好处，消费者买过一次后是否还需要、是否还愿意买第二次我卖的产品？”

“不管事秦氏秘制三元汤，还是诗雅集团新推出的两款产品，他们都是我师门前辈在古代药方中经过改善精进的好药方，其效果是实实在在的，那就是我办公司最核心的第一点，产品的质量，这是最重要的一点，没有这一点，后面的都是扯淡。”

“这一点我是沾了师门的光，如果没有这些好药方，我也没办法开公司啊，所以说我是捡了师门的便宜，你们可以说医术是我的本事，弹钢琴是我本事，下围棋写书法都是我的本事，但是开公司这件事情上可算不得我的本事。”

众人笑了起来，看秦阳的眼光有羡慕，但是更多的是钦佩。

不为成功而迷失双眼，永远能够正视自己，拥有这样气度，总会让人心生好感。

秦阳笑笑，很随意的拿起自己面前的茶水，喝了一大口，紧接着说道：“第二，专业的事情交给专业的人去办，我的公司里管理者都是我雇佣的精英管理者，我自己不懂，我就不会乱插手去管理，另外一点就是用人不疑，疑人不用。”

“第三，利益一体化，不管是管理者，还是员工，将他们的利益和我这个老板的利益一体化，他们自然就会更加主动的去工作，去做好工作。”

“除此以外，当然还有一些其他的因素，比如有效的监管制度，资金审核制度等等，不过这些其实基本每家公司都会有，相对于前面几点便要简单一点了，甚至在座的很多人都要比我更精通。”

一个穿着休闲西装的中年男人举手问道：“秦先生，你所说的利益一体化，能具体一点吗？”

秦阳笑道：“其实说起来也很简单，自己少赚点，让为我工作的人多赚点，大家自然就动力十足了，比如闪电保健品公司六个股东，在股份上我有65%，但是实际分红，我只有百分之四十出头左右吧，管理者和员工大约要分红大约20%利润，这些都是从我股份的利润分出去的，这是我懒人的懒办法，毕竟我不是一个合格的管理者，只有想出这样的办法了。”

众人都睁大了眼睛，他们知道秦阳的公司很火爆，产品室供不应求，如今的年利润至少都是以亿为单位来计算，百分之二十的利润全部给了管理者和员工，这是多大的一笔钱？

中年男人眼光流露出两分钦佩的神色：“秦先生你可真是大气。”

秦阳谦虚的说道：“我这不是没办法吗，又想让马儿跑得快，又不给马儿吃饱，这哪行啊，当然，我就是一个没商业天赋的外行，说的也只是我的一些个人想法，未必就一定OK，大家听听就好，毕竟我之前就说了，今天这个吹牛逼见面会，总归是要吹几句牛逼的。”

众人再度哄笑起来，七嘴八舌的又提了一些问题，秦阳很随意的回答了一些，看了看时间，笑道：“时间差不多到晚饭时间，大家换个地方，边吃边喝边聊！”

众人簇拥着秦阳一路到了酒店附近一家日式海鲜饭店，秦阳拍了一张自己这一桌的照片，然后随手发了个微博。

“在异国他乡和五十个来自华夏天南地北的新朋友一起吹牛逼，很开心，希望大家的日本之行都开开心心。”

秦阳把微博发了出去，然后微博瞬间就炸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45236815"  chaptername="第一千三百一十二章  残酷的真实人生">加入书签</a>
</div>
