    除了容若之外，还有简家人也被震惊住了，尤其是简之柔母女，她们跟见了鬼一样的表情。

    “原来如此，难怪……”简首辅倒是见多识广，很快的接受过来。

    他听说过一些洛王的事，不过在他能触摸到重要事务的位置时，已经很少有人再提起当年的事，怕触及皇帝逆鳞。

    只是皇帝对清王的态度大家都看在眼里，很多人私下里怀疑清王是不是皇帝的私生子。

    当年洛王出事，简首辅自然还不如现在这般位高权重，他知道的和外面传闻的差不了多少，不过那件事死了不少人，也是他能很快往上爬的一个关键处。

    “母亲，为什么皇上和皇后都在这里，我们过来做什么？”简之柔看这个场面，被那么多黑衣人围起来，心中有些忐忑不定。

    简夫人下意识的想靠过去，简首辅横跨一步让开了，简夫人拧了拧眉头，不满藏在心里，她握着简之柔的手：“没事，放心吧，母亲在这里，你不会有事。”

    “人都到齐了。”苍浪嗤笑一声。

    “不错，所有和当年之事有关的人都在这里。”洛王淡眸扫了一圈，反手一勾，白笛子插在了腰间，手腕翻动，掌中躺了一个圆形小罐子，“先让简明服了这里面的东西。”

    这么多年里，自从简首辅爬上高位后，很少人再直呼过他的名字，这猛的被一招呼，简首辅自己先愣怔了一下。

    “这是什么东西？”

    洛王眸色如清光，反射出一丝冷鄙：“苍浪，如果不想浪费时间，你的人可以动手了。”

    黑衣人对于洛王这么直呼名字有些不爽，还一副指手画脚的，就要直接动手了，反而苍浪气定神闲的抬了抬下巴：“按他说的做。”

    “还有简明旁边的两个女人，给她们服这个。”洛王又抛出一个罐子。

    “什么东西，我不要，我不要吃，父亲，母亲，快叫人过来抓了他们啊，什么鬼东西，不要碰我，啊——”

    简首辅不像简之柔这么看不清形势，他发现了这里皇上和皇后都做不了主之后，当下心中清明，怕是这个人来头不小，而且这边都是对方的人马，更不能轻举妄动。

    “我可以服下，可是我想先要弄明白，我们简府，到底与你有什么仇怨？”

    洛王淡淡道：“你话太多了。”

    简首辅：“……”混到他现在这个地位，真的少有不给他脸面的人，很久没这么吃瘪过了。

    “接下来呢？”苍浪似乎还有些意犹未尽的样子。

    洛王抬眸瞥过：“先把碍眼的人处理掉。”

    苍浪眼皮子抬了抬，嘴角勾起一丝意味深长的笑，伸手拍了拍，忽然两道黑衣急掠出去，不一会儿，传来了一道呵斥声，很快有兵器的打斗声传来。

    西凉皇和简首辅都没想到，居然有人暗中偷偷尾随前来。

    很快的，西凉太子和端王出现在众人视线里，端王没有一点尴尬，反而扫视一圈，笑笑道：“这里好热闹，本王自也要来凑一份。”

    “太子你呢？”苍浪含着笑，似是态度极好。

    西凉太子面色铁青，他刚才都听到了，清王根本不是什么父皇的私生子，而是那个被父皇下了杀无赦旨意的洛王罪子！

    这种人哪里有可能对他产生威胁，都是他亲信了端王的话，现在这样出现在父皇面前，一定会叫他不满！

    西凉太子根本不敢直视西凉皇，故而他都没注意到，西凉皇的视线从未落到他身上，而是暗光浮动，一片复杂交缠。

    “这样的话……好像就缺北狄四皇子和东岭紫晋王了？”苍浪忽而抬眸，看向了某个地方。

    也正是从这方向又走出两道人影，一个贵气优雅，白衣温润，是北狄四皇子没错，还有一个黑色麒麟袍，贵重不凡，犹如神邸，便是那位常带着紫金面具的东岭紫晋王。

    当时两人追着皇后下来，不过没有皇后那般轻车熟路，故而在里面兜了好久圈子，才刚刚随着大动静过来，不过比西凉皇他们快一步。

    “本主没想到，四国会面居然是选了这样的地方，有趣有趣。”苍浪抚掌笑道。

    “不必惺惺作态，你让易静以宣告天下的方式逼我出来，不就是为了今天。”洛王相当不给面子的当场反嗤道。

    苍浪一跃而出，站在了场地中央，容若眯眼看过去，发现他身材特别高大，一张脸长的极为普通，扔进人堆里几乎都认不出来，可是从那不自然的笑容上，容若很快分辨出来，这是一张易容过的脸。

    “很好，你们都来了，本主筹谋多年，时机已到，现在是需要你们做出选择的时候了。”苍浪双手背在身后，用眼角的光俯视众人的姿势，好像永远凌驾在所有人之上，只会叫别人臣服跪拜。

    他睥睨着，用高高在上的姿态，像是天人般，俯视苍生：“从今而后，没有四国，只有本主统令天下，你们皆为本主臣子，唯有俯首听令，违者……杀无赦。”

    “你们是臣服……”

    “还是反抗？”

    这样轻鄙的声音，对着所有人宣称，在容若看来就是个疯子，可是他自信的口气，又似乎拿捏了什么重要的东西，完全有那样的能力。

    在端王看来，这个人也是脑子有病了，莫名其妙说出这些话来，难道他就要听他的了？

    这里似乎黑衣人不少，可是他又不是毫无谋算一股脑就闯进来的莽夫，外面自然也是留了一定的人手，再加上西凉皇在此，这是西凉国的主场，当然不会让皇帝出事，真的打起来了，这几个黑衣人能够什么用。

    “你们好像有些怀疑本主的能力？”苍浪慢慢抬起一只手，手指往前一戳，眼皮子动都不动，道：“死。”

    奇怪的事情发生了，在那之后，外面突然传来一声巨大的爆破声，夹杂着凄厉的喊叫。

    西凉太子握拳，那个方向，正是他带来的人说埋伏的地方，不由气闷道：“你这是耍什么把戏？”

    “把戏吗？”苍浪将手收回来，放在眼前，看了看自己的手指头，“太子若是可以，不妨也试一下？”

    “本宫不会，但是本宫绝不会被你唬住。”

    苍浪都不去理会这位西凉太子，而是看向其他人：“你们觉得呢？”

    端王其实也同西凉太子一样，与其说那些奇奇怪怪的能力，更不如说是这个什么门主一开始就在外面留了人，然后使这些故弄玄虚的手段罢了。

    “苍门主，天下四国区分四方，一向各占江山，你现在轻轻巧巧一句话，便说要统一四国，号令天下，不是本王不信服，怕是说出去，天下人都不会相信吧。”

    即便是一国之主，都不会这么轻巧的说出能马上统一的话，要是如此简单，四国还能僵持这么久，这又不是菜场买菜，你一个不爽，还能全包下来了。

    国和国之间，彼此对立，彼此忌惮，又互相试探着靠近，这片大陆之上，领土宽广，谁能说仅凭一己之力，可以掌控天下，更何况这么一个小小门派的门主，实在是猖狂至极，却看不清自己几斤几两。

    “不信么？”苍浪垂目，两个手指对瞧着，忽而一笑：“总有那一天。”

    端王皱了皱眉头，转头看向白宸和紫晋王，像是同仇敌忾的口吻道：“四皇子和紫晋王爷觉得呢？”

    白宸微抬了抬眉头，口吻舒缓，带着温润笑容道：“苍门主，本殿有一事相问。”

    “哦？”

    “那位是本殿的未婚妻，看起来她似乎身体很不舒服，不知本殿是否可以先带她去安置一番？”

    像是被人刻意遗忘一般，容若在一旁没有任何存在感，但是白宸一句话，又让所有人的目光看了过去，容若眼皮跳了一下，接触到白宸关切的眸光时，居然感觉心底一点波动也没有。

    容若现在脑袋糊涂，可是心底清明——

    若皇后是假的，那么这个未婚夫呢？

    当她知道记忆告诉她的都可能不是真的，这世上还有什么是真的？

    所以白宸一靠近，容若下意识的就躲开了，身体一动，脑子里像是被什么敲打一下，一个晕眩，幸好手臂叫人扶住了，抬头接触到一双轻烟慢拢的双眸，眸子纯黑，眼底如倒映了银色光辉，一片璀璨。

    容若的心尖微微跳了跳，莫名产生一种可信赖的感觉，令她从心底处生出了一股淡淡的暖意。

    是心里作用，还是这种天生的血脉相连，让她会无意识的产生信赖？

    “没事，闭上眼。”清王清淡淡的话像是春风温柔吹拂，又好像江南最绵绵柔柔的细雨，点点滴滴融入心田，唤醒里面的荒芜。

    容若眼睫颤了颤，慢慢合上眼，她感觉到什么东西刺了她的脑袋，随着一阵昏沉，逐渐就陷入了沉沉的黑暗之中。

    白宸眼底幽光一闪，走出去一步道：“清王，本殿的未婚妻不劳你照看了，还是本殿……”

    清王抬眸，清透的眸底像是一道利剑，像是把从前隔着的一层无形面纱给去掉了，没有病气的遮盖，整个人顿显的气势凌厉起来。

    “四皇子，舍妹与你毫无干系，未婚妻一说实在没有，还请慎言。”

