    第521章篝火。醉后

    哪怕是和楚娆交往不多的人都知道，楚娆最怕的就是各种蚊虫，更不用说那种爬行动物，属于楚娆看上一眼就能直接晕厥的程度。

    楚娆看了一眼旁边气定神闲坐着的叶知裴，眼睛一转，悄悄的往那边挪了一点距离，“叶教授，”

    叶知裴对楚娆了如指掌，现下心里清楚楚娆要干什么，他应了一声，“有事吗？”

    “我给你讲个故事吧。”没等叶知裴回应，楚娆就开始讲起她不知道在哪里听来的鬼故事，

    不知道过了多久，楚娆把自以为特别恐怖的故事讲完了，然后她期待的看着叶知裴，“叶教授，你怕吗？”

    叶知裴本来想否认的，但是他一抬头，便看到楚娆正期待又些许害怕的看着他，让叶知裴想到当年，楚娆跟着他出去采风，两人被困在小山村里，

    那时候，楚娆蹲在火堆旁边，也是这么看着她的，那双小鹿般的眼睛里，好像满满的就只有他一个人。

    叶知裴微微点头，“嗯。”

    “我也怕，不然这样吧，晚上我们在大厅内打地铺怎么样？？中间隔一条线，反正有摄像机，你放心，我不会对你做什么的。”

    看着楚娆瞬间高兴起来的样子，叶知裴抿了抿唇，“好。”

    【没想到叶教授看起来这么冷清的人，居然还怕鬼。】

    【呵呵，作为帝都大学的学生，我只想说，叶教授在学校里可是开了一门选修课的，课程名字就叫《山海经》鉴赏，怕鬼？？他能把鬼祖宗都给你们细数一遍。】

    【嗷，突然嗅到了宠溺的气息！！所以说叶教授根本就不怕鬼，只是因为要配合楚娆？？？要命了，以我多年看小说的经验，叶教授绝对对楚娆情根深种，默默的关心，是情种没错了。】

    小院内，楚娆达到了自己的目的，开心的哼着歌，

    作为一档美食类种田类型综艺，节目组给嘉宾们分配了不少的任务，

    就比如这一天的任务就是，

    晚上要举行篝火晚会，而嘉宾们要利用白天的时间准备尽可能多的食材，好好地请村民们吃上一顿。

    (本章完)

