 但理解归理解，失望的感觉同样也一点不少。

第三小组与苏尘的关系，在部门中人尽皆知，小组中每一个人提起苏尘时，无不是发自内心的尊敬。

而现在在知道第三小组有了伤亡后，竟连是谁都不过问一下，生气或是悲痛的反应更是一点都没有。

对他来说，刚才的事情就是一件微不足道的小事，等同于午饭要吃什么，小区里又出了什么新鲜事儿。

山猫轻吸口气，将种种情绪压在了心底，紧抿起嘴唇，将注意力放在了驾驶上。

苏尘目光淡然，就如他所说，生死，他早已见惯了，上一世，他修行千年，沧海桑田，经历太多太多了，这一世，他所希望的，只是护得所爱所亲之人！青州，特别小组驻扎处，面无表情的山猫带着苏尘来到了最核心的房间内。

苏尘略微看了一眼，这里布置与魔都那边一模一样。

大屏幕亮起，胡开山眉头微皱的模样显露了出来。

他似正在想些什么事情，在看到苏尘后，他抬起了头，看着这边一侧道：“先出去吧。”

“是！”

山猫转身走了出去，将门关好。

苏尘在沙发上坐下。

胡开山正打量着苏尘脸上的表情。

他缓缓道：“苏尘，要不要先猜猜老夫找你来为了什么？”

苏尘随口道：“怎么，跟我有关系？”

胡开山凝视着他，慢吞吞道：“有的有关，有的或许有关。”

“到底什么事？”

苏尘微微皱眉。

胡开山也跟着皱起了眉头：“事情挺多的，这一过年，先是东南亚那边热闹了起来，现在国内也出了事情。”

他看着苏尘，缓缓道：“先说第一件吧，洪门出事了，几个分部被不明势力给端了，这些分部基本上没什么活口留下，洪门气急败坏，出动了三位罡气境的强者去寻仇，但隔天尸体就被人挂在了一个分部的门前。”

苏尘微微点头，巴彦伤好之后，破而后立，巨灵决也掌握了第一式，别说罡气境，就是一般的化境，都不一定是他对手。

胡开山见苏尘一如既往平静，而且也不是强行忍住的，心中不禁有些犯嘀咕。

洪门与魔主的恩怨，人尽皆知；年前洪门在香江那里，直接砸了苏尘在那儿的场子，这事儿他也知道，原本他以为现在洪门本部被挑，是苏尘寻仇去了，于是便让山猫过去看看，苏尘有没有在家。

可现在，苏尘不光在家，看起来，貌似也和他无关似的。

胡开山接着道：“这事儿让洪门的老龙头大发雷霆，但有消息传出魔主将不日登门，他也不敢掉以轻心，派了手底下心腹去埋伏，这是老夫今天刚得到的消息，结果怎么样，还不知道。”

苏尘微微点头。

胡开山见他仍是半点反应也欠奉，眉头又是拧了拧道：“第二件事，霓虹神集又放了话出来，说想跟魔主打一场。”

“哦？”

苏尘微微挑眉，露出了一分感兴趣的神色。

胡开山沉吟一下道：“先前神集方面一直都在认怂，现在突然硬气了起来，很反常，对方可能找了帮手，也有可能是有帮手主动找上了他们，总之，先提醒你一声，接不接，你回头给我个信儿。”

“神集？”

苏尘眯了眯眼，平静道：“接，定三月初三。”

上次江之澜过来，主谋便是神集方面，这点他一直记着呢。

胡开山略显讶然，但转念一想也就明白了，上次袭杀的事情，苏尘嘴上不说，但心里始终都惦记着，现在答应的这么爽快，估计也是早就得了魔主什么应承了。

这就是宗门，虽人丁稀少，但彼此之间感情深厚，尤其还是像苏尘这般天纵奇才的人，之前魔主在青州，未尝不是存了教导与贴身保护的念头。

他微微颔首，缓缓道：“好，老夫会通知他们。”

他话音一顿，接着道：“现在这些事情说完了，再说说前几天国内发生的一件事。”

他盯着苏尘的眼睛，继续道：“萧家的萧老七失踪了，同时失踪的还有刘凤柔那丫头。”

苏尘没说话，平静地看着他。

胡开山皱眉道：“人失踪的很离奇，萧家有人判断是化境或者是大宗师出的手。”

苏尘喝了口茶，随口道：“所以呢？”

胡开山看着他，开门见山地问道：“这事儿，是不是你做的？”

苏尘眼中似笑非笑道：“我做的？”

胡开山忽然摇头：“算了，当老夫没问，你这小子不是省油的灯，萧家那边更不省油。”

苏尘闻言，也是来了点兴趣：“哦？

这是什么意思？”

言语之间，胡开山这老同志怎么好像还挺忌惮萧家的？

胡开山沉吟着道：“有些事你不清楚，萧家，可以说是真正的庞然大物，这么说吧，现在华国还活跃的大宗师之列，萧家有两位，各任要职；不光如此，他们背后还有着更可怕的后山……老夫曾与你聊过魔主的来历，不过之前那是不清楚你们间的关系……”说到这里，他哼了一声，这苏尘嘴上也够牢的，丝毫没透露出一点风声。

他缓缓道：“那边貌似正在打听你和魔主的出身，估计过不了多久，就会派人来这边。”

苏尘哦了一声：“来这边？”

胡开山颔首：“说是调查萧老七与刘凤柔失踪的事。”

苏尘眼睛又是眯了起来，脸上似笑非笑道：“找我调查这事？”

胡开山见状劝了句：“萧家着实势大，到时候，稍微忍让一些，将他们打发过去。”

“忍让？”

苏尘呵呵一笑。

胡开山微微摇头，对苏尘的反应毫无意外，他开口道：“一旦真出什么事，牵一发而动全身，对你们两方谁都不好……这样吧，我派一个人这段时间待在你身边，到时候让她应付。”

苏尘放下茶杯，淡淡道：“要是应付不了呢？”

胡开山瞥了一眼道：“我胡某人还是有几分薄面的，除非是他们不想给老夫面子。”

苏尘轻轻一笑。

胡开山摆手道：“好了，事情就这么多，不耽误你时间，人现在在外面等着，出去就能见到。”

 