    喝完药，漱完口，再吃上两颗蜜枣，幸韵星的这套操作行云流水，一点儿也不含糊。

    “叶飘，这药得吃到什么时候？”

    蜜枣是霍陵让叶飘加上的，听闻只有十里坡下了雨，他心生好奇，便亲自去了十里坡一探究竟。

    “三五日。”

    “我感觉好了很多，已经不鼻塞了。”

    言外之意是，我可以不喝药了。

    “既然好了许多，就更得喝药以固之。”

    “我是王妃。”

    幸运星发现自己这王妃当的——徒有虚名，只能唬唬外人。

    “王妃生病了也得喝药。”

    叶飘将药碗、小碟放在托盘里，正要退下时，霍陵从十里坡回来了。

    “王妃的药喝了吗？”原来他是赶着回来监督王妃喝药，他算准了时间，恰好在这个时候回来。

    天啦，霍陵也太丧心病狂了吧！

    幸韵星没好气的瞪向霍陵，就是他威胁自己喝药。

    “我已经把药喝完了。”

    “小人不在府上的时候，王妃就会乖乖喝药，看来王妃对小人颇有成见。”霍陵这番话说得，就连他自己听着都觉得扎心，看来这雲亲王府是容不下他了。

    瞧着霍陵嘴角泛起的微微苦涩，这话里话外都透露出一股浓浓的赌气味儿。

    “我要是不喝药，你若离府出走，阿雲回来了还不得质问我，把他的宝贝管家给气走了，是何居心？”幸韵星不紧不慢的回怼道，眼里带着戏谑的玩味。

    宝贝管家？

    叶飘听完直接笑喷了出来。

    霍陵则是皱紧眉头，脸色阴沉的比锅底还要黑！

    “胡扯！”沉闷的声音说道，霍陵一甩衣袖，愤然离去。

    “宝贝管家，别走呀~”

    银铃一般清脆的笑声从房中传出，听得霍陵脸上作烧，羞愤的加快步伐走出了东院。

    “霍管家是个读书人，脸皮薄，王妃这般的羞辱霍管家，怕是不妥。”

    “我哪里羞辱他了。”

    她不过是开个玩笑而已，哪知他心眼儿竟是这般的小。

    “得嘞，王妃好生休息，晚些时候小人再来送药。”

    叶飘一走，偌大的上房就只剩她一人儿了。

    她想找点事情来做，好打发时间，便去了杂院。

    “那不是彪悍姐吗？”

    走到后院院口，幸韵星看到彪悍姐鬼鬼祟祟的从杨驼子的房间里走了出来，她还谨慎的张望四周，看看有没有被人发现。

    她与杨驼子要是正大光明的偷情，幸韵星反倒觉得正常，像此时这般的偷偷摸摸，肯定有猫腻。

    幸韵星连忙躲到墙后，在听到关门声后，她这才小心翼翼的探出头来，等到她追出后门的时候，早已不见彪悍姐的人影。

    “你怎来了后院？”

    身后，一句寒凉刺骨的声音问道。

    幸韵星被突然冒出来的声音吓得一哆嗦，她转身看向杨驼子，不动声色的说道:“霍陵不让我出府，我就想从后门溜出去。”

    “你是王妃，他不过是个下人，何须怕他。”

    显然，杨驼子相信了她的鬼话。

    “王妃又怎样，还不是有很多事情不能做。”她半真半假的抱怨道，苍白的脸颊上流露出无奈神色。

    “早知如此，何必当初，放你离开王府之时，你却又不肯走。”

    杨驼子气她攀附高枝，其实，他就是吃不到葡萄说葡萄酸，若那时阿韵离开了雲亲王府，说不定此时已成了他的郡王妃。

    “我要是走了，岂不把你也连累了。”幸韵星关上后门，虽是随口一说，但也说得是实话。

    “我自有办法脱身，用不着你为我担心。”

    杨驼子与她说话，从来不会好声好气的说，幸韵星没有想与他斗嘴的心情，便不予理睬的朝杂院走去。

    杨驼子意识到自己方才说话时的语气过于生硬，甚至有些不近人情。

    “阿韵，你若是还想离开这里，我来想办法。”杨驼子跟在阿韵身后，声音有所和缓的说道。

    “不了，谢谢。”她冷冰冰的回道。

    看来这次，自己是真的惹阿韵生气了。

    “阿韵……”

    “王妃不在房中休息，怎来了杂院？”

    杨驼子还未说出口的话，淹没在了霍陵带着愠愠怒气的质问声中。

    “找我何事？”

    方才被杨驼子气了一下，她的心情还未缓和过来，说话时的脸色自然就差了些。

    然而，霍陵的不敬与阿韵的忍气吞声，被杨驼子看在了眼里，误以为阿韵长期遭受欺凌，一味的委曲求全，不敢怒也不敢言！

    “王爷来了信。”

    霍陵刚拿出信函，就被王妃一把扯了过去。

    “快给我看看。”

    幸韵星迫不及待的撕开信封，抽出信纸默念起来，信上说，案子有新发现，他要晚几日回府，让阿韵照顾好自己。

    满心欢喜的打开信封，失望落寞的合上信纸，幸韵星此时的心情糟糕到了极致。

    “王爷公事繁忙，还请王妃体谅。”霍陵安慰道。

    “我知道。”她冷淡的应了一句，拿上信件回了东院，去给阿雲写回信。

    王爷推迟归期，对于霍陵和叶飘来说倒不是什么坏事，如此一来，他们便有了充足的时间来医治好王妃的风寒。

    “阿韵。”

    皇甫沫漓自慈明宫回来，母后让她带来雪燕、千年人参，给阿韵滋补身子。

    “皇姐，阿雲说他要晚几天回来，我想去运城找他。”

    吴义的事情一直压在她心里，连同思念阿雲，从精神层面摧残着她。

    “才几日而已，又不是数月，你先把病养好，今日不见你进宫，母后好生失望，备了一桌的膳食，全都浪费了。”皇甫沫漓坐下来安慰她道，“母后让我带给你的。”

    “就是普通感冒而已，等我晚上去上汤院泡个热水澡，明天就好了。”

    “少霆约我明日去苏眠山，你去吗？”

    她一日不回易府，易少霆便每日约她出府幽会。

    “不去。”幸韵星想了想说道，“明天我去慈明宫陪母后。”

    “难怪母后喜欢你，直夸你贴心。”皇甫沫漓笑着说道，今日在慈明宫，母后总是有意无意的提起阿韵。

    “皇姐就不怕我将你的母后抢了去？”

    “你尽管去抢，多个人陪母后，我开心还来不及呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    霍陵:王爷的宝贝管家？我不要颜面~

