    当天晚上，夜深人静之时，祁寒与秦天如飞速的穿梭在城市里。

    很快，小两口就来到了工地上，不过俩人并没有进入工地里面，而是站在工地大门五十米处的位置。

    秦天如想要了解昨晚发生的事情，并不需要站在事发地，更不需要迷晕值守夜班的工人。

    因为只要有土壤生息的地方，方圆几百里都在她的掌握之中。

    秦天如蹲下身，双手触摸在地面上，紧闭双眼，把注意力全部倾注在脚下的这片土地上，一点点的渗入自己的异能力。

    她静静的感受着植物们给予她的回应，然后再慢慢的与它们的意识进行交流，甚至她的脑海意识中，还能闪现出昨晚事发时的一些模糊画面。

    秦天如不着急，耐心的一点点进行梳理，从工地最近的植物再延申到工地之外的到植物们，从它们断断续续的讲述中，她逐渐拼凑出了整个过程。

    接着，她又以工地为中心，向四周的方向不断扩散。

    两分钟后，秦天如终于锁定了明确的方向，也是好在这片地方的植物多，沿路都有野蛮生长的植物，虽然稀稀拉拉的间隔着距离，但庆幸的是没断了线索，陆陆续续的能连接上。

    “走这边。”

    秦天如立马拉着寒哥的手，带着他朝锁定的方向走，一边走她一边感应着周围植物们给与的回应，大约十五分钟左右，他们到达了一处有些破旧的仓库。

    仓库的周围长满了野草，又高又茂密，除此以外，四周就不见任何的建筑物了，看得出来这处地方应该荒废了很长的一段时间，以致于这处地方十分荒芜。

    远远的看过去，这片杂草都已经把整座仓库的面貌给隐匿了，走在远处的马路上，压根想象不到草丛深处，竟还有一座破旧的仓库。

    “何桥梁这帮人到时会找地方。”看着眼前的情形，祁寒讥笑着。

    秦天如低声提醒，“嘘！别吱声，等我一下。”

    紧跟着，她又蹲下身，把异能倾注在土地上，让自己的感知力团团的包围了整座仓库，甚至四周所有的植物。

    秦天如感觉到覆盖的面积差不多了，就迅速收了手，随即拉着寒哥的手，瞬间移动带他回家了。

    也就几分钟的时间，小两口就瞬移回到了他们的房间。

    祁寒立马给自家媳妇倒了一杯水，欢欢接过杯子喝了起来，这么一通忙活，她真有些口渴了。

    直到一杯水喝光了，秦天如这才说起了由植物们拼凑出来的真相。

    那几个值守夜班的工人，他们布袋子里的山茶的确被加入了一些粉末，是工地上的一个工友趁着他们去食堂打饭的时候，偷偷加进去的。

    因为只有这样，才不会被人发现，如果等到他们泡好了山茶的时候，毕竟茶杯都在他们的视线范围内，要想找机会下手并不容易。

    所以，只能把整个袋子都加入粉末。

    那帮人决定这么做的时候，压根没想过布袋子会被人发现，因为在普通小老百姓的认知里，压根就接触不到迷药这样的阴谋诡计，只会当成是自己太犯困了。

    谁又能想象得到值守夜班的几个人都是因为喝过山茶的缘故呢？

    一切就如他们所计划的那样，等到半夜的时候，值守夜班的几个人相继的昏睡了过去。

    接着，就有六个年轻男人大摇大摆的走进了工地，那模样那做派，真的一点也不虚心胆怯，相反一行人还十分的理直气壮。

    不仅如此，他们甚至还用手推车搬走了那批建材，就这么正大光明，无比猖狂的来回跑了四趟，这才搬完了所有的建材，真的是一点也不剩。

    之后，他们就把所有的建材找地方藏了起来，至于地址，就是他们刚才看到的那个破仓库。

    不过昨晚偷运建材的人员中，似乎并没有何桥梁这个人，听它们的讲诉，全程那些人都是以一个姓刘的男人为首，还称呼他为领头。

    听到这里，祁寒脱口道，“那应该是刘天民了，听陈友国说，他就是何桥梁身边的一个狗腿子，刘天民呢，也以何桥梁马首是瞻，很是奉承讨好。

    即便昨晚的事情没有何桥梁参与，但肯定跟他脱不了关系，如果不是他首肯的话，谅他刘天民也没那么大的胆子吧。”

    秦天如啧啧称叹，“他们的胆子是真大啊，那仓库距离工地也就十几分钟的路程，他们难道就不怕大家地毯式搜查到他们那边吗？”

    “或许他们比较自信吧。”

    对此，祁寒也只能这般猜测了，不然怎么理解那帮人的脑回路？

    “媳妇，仓库那边安排好了吧？”

    昨晚的偷运行为虽然没有何桥梁，但只要他参与了交易行为，那他的罪名一样跑不掉。

    “放心吧，我出马肯定办妥当咯~”

    今晚那个仓库大门就值守着几个高大魁梧的男人，如果真要对上的话，那几人完全不是问题，可他们夫妻两的目的并不在此。

    所以秦天如把四周所有的植物安排好以后，就撤回来了。

    “那好，剩下的就看我明天的表演了。”祁寒打趣道。

    秦天如比了一个加油的手势，“期待你的表演！”

    ——

    次日，吃过早饭后，祁寒抱着一个纸箱子出门了，里面装着岳母大人帮他采购的建材样本。

    来到工地上，工人们正凑成堆说着什么，议论的话题无非就是丢失的那批建材，到现在还没一点消息，大家难免有些发愁。

    因为这批建材的丢失，对工地造成的影响太大了，哪怕领着最低工资的工人，也无法置若罔闻。

    看到祁寒走了进来，大家纷纷闭上了嘴巴。

    这会的赵总工正一口一口的抽着闷烟，就因为建材的事情，他昨晚一整夜都辗转难眠，发愁啊！

    昨天他跟祁寒把事情上报给了上级领导，顿时引起了众位领导们的不满，不管是什么原因造成的建材丢失，他们也脱不了一个管理失职的过错。

