    当然，大小金川的叛乱让清军这边很烦恼，但缅军那边也不是就稳如泰山。

    自从满清征缅大军到来跟缅甸打了个不相上下后，那些如墙头草一般投靠缅甸的云南土司心里又起了涟漪。

    别看缅甸好像一直占着上风的意思，但他们对缅甸能不能在云南站得住脚跟也是完全没底。于是，一些被迫为缅军提供军粮的土司开始找起了借口拖延了起来。

    这事若放在之前，雍籍牙肯定会直接调兵去攻打他们。可现在战事吃紧，为了不多生事端，保证由缅甸供应的后勤顺利，雍籍牙是睁一只眼闭一只眼了事。

    不过如果只是这样，对于缅甸而言，问题也不是很大。毕竟雍籍牙在考虑进攻的缅军时就从来没有指望过云南在地方上可以满足缅军的军粮。只要缅军在云南时，后勤粮道一路畅通就好。然而，这却不是容易[笔趣阁 www.biqugexx.co]之事。

    缅军在云南一路上的烧杀抢掠，这让许多遭受家破人亡的云南百姓对于缅甸是恨之入骨。他们在那些敢于反抗缅甸入侵的土司的资助下，对缅军发起了不要命的攻击，对缅军后勤造成不小的压力。慢慢地，缅军出现军粮不足的情况。

    不过，清军对于这一切却完全没有察觉出来。与此同时，除了大小金川外，此时的满清朝廷也在为他们所谓的“龙兴之地”感到头疼。

    近几年来，满清战事频繁，俄国的远东大臣觉得自己已经嗅到了“可趁之机”。于是便借口《尼布楚公约》之事，对大兴安岭进行入侵。

    要知道，沙俄对于满清“了解”的可不是一点半点。

    早在他们鼓吹的“千古一帝”康熙时期，沙俄就用了不到一千的兵力，满清圣主皇帝康熙就乖乖的把黑龙江、外兴安岭以北的三百多万国土割舍给了俄国。

    后来到了雍正的时候，满清又跟俄国签属了《布连奇斯条约》和《恰克图条约》，把贝加尔湖南部，安加拉河流域三十万平方公里的土地割让给沙俄。

    如今到了乾隆时代，没有理由乾隆就得例外。既然他的爷爷跟父亲都对沙俄作出贡献，那乾隆也到了该有所表示的时候了，况且满清如今还战事不断，沙俄感觉这次肯定可以狠狠地在满清这边咬上一口。

    乾隆二十三年年初，沙俄借口有农奴被满清士兵射杀，随后很快将事情扩大，并集结了一千多兵力对黑龙江发起进攻。

    随后十天的日子里，越过边境的沙俄“军队”对黑龙江境内百姓进行了疯狂的杀戮，无论老弱妇孺，一律屠杀，一时间大地被冻成了红色。

    满清在黑龙江边境的守军不多，加上兵器上的差异，使得黑龙江边境很快就沦陷。

    黑龙江驻防将军阿克占.苏哈赤在接到屠杀事件后便第一时间派人过去跟沙俄“军队”交涉，不过得到的却是割地协议。最后交涉无果的阿克占.苏哈赤只得便组织军队抵抗，并上报朝廷。

    北京

    紫禁城

    清朝，朝会

    刚从天坛祭天回来后的乾隆怎么也没想到居然会接到黑龙江告急的军情。边境的沙俄会有异动，乾隆心中也要有料想，却没有想到会来得这么急。

    自南边的“短毛贼”造反后，大清这几年也不知道是怎么了，战事频发，天灾不断。

    先不提“短毛贼”，这好不容易平定了准噶尔，甘肃又闹事，平定了甘肃了，西域①的大小和卓又不安分。

    这调了军队去平西域，缅军又来凑热闹。帝国调兵平缅甸了，四川的大小金川又不让人省心。更不用说各地还有各种的灾荒洪涝。

    乾隆觉得，这一定是前些年自己过于意气风发得罪了上天，所以上天才降下这么多灾难下来给大清。于是，乾隆便有了到天坛祭天祷告的行为。

    为此，乾隆还不惜代价的从东北“龙兴之地”请了有名的萨满法师过来做祈祷。却没想，这刚祭完天就收到了这样的军情，而此时，乾隆也不得不回朝开朝会商议。

    “诸位爱卿，关于苏哈赤发过来的沙俄入侵我黑龙江边境进行烧杀掠抢，诸位有什么看法？”坐在龙椅上的乾隆问道。

    此时，作为军事的兵部满尚书舒穆禄.舒赫德不可避免的站了出来说道：“回圣上，奴才以为，黑龙江乃是我大清龙兴之地，国脉之根源，绝不容有失。”

    “故奴才认为，沙俄虽强，但我大清乃天朝上国，也不是好欺负的。我们必须出兵给予沙俄的侵略军反击，让他们好收敛起自己的狼子野心。”

    “奴才附议舒赫德大人所言…”

    “奴才亦附议舒赫德大人之言…”

    随后，众多满蒙八旗的大臣也都纷纷附议了舒穆禄.舒赫德的说法。当然，一众的汉臣没有表达出任何的意思。

    因为一涉及到“龙兴之地”的问题，他们不得不谨慎，能不发表意见就不发表意见，免得一个不好还惹来了非议，弄得一个抄家灭门，人头落地。

    而且，只要是识趣的汉臣都明白，乾隆问的只是八旗大臣的意见，他们这些不能称作“奴才”的外人也没有发表意见的权力。

    “出兵打沙俄我没有异议，但是士兵粮饷从何出？”在一片的附议声中却听见一个不同的声音传出，此人正是户部尚书钮祜禄.阿里衮。

    “能从哪里出？自然是从你户部所出。”舒穆禄.舒赫德望着钮祜禄.阿里衮有些嗔怒的说道。

    “户部？我们户部可再没有银子再支持出兵黑龙江打沙俄了。”钮祜禄.阿里衮回怼道。

    “阿里衮，你什么意思，难道你要置我大清的龙兴之地于不顾了吗？”舒穆禄.舒赫德一下子便怒气的对着钮祜禄.阿里衮质问了起来。

    “没什么意思，就是国库结算已经没钱了。你舒赫德要是有办法弄来银子，我这个户部尚书就由你来做吧！”钮祜禄.阿里衮不客气的回道。

    注①：既新疆，新疆一词是乾隆后来才取的！

