    肯恩将那柄重斧端出去。

    一柄大半个人长短的双刃巨斧，灰色的刃口颜色透着令人畏惧的寒芒，实心套接式的结构保证了力量和威严。

    【武器：洛伦的雪崩】

    肯恩走到朗兹端坐的位置，重新端详了一遍武器，然后抬起头看着他。

    “我觉得你说得很对，朗兹，你还不够强大。”

    他的表情相当严肃，而巨裔则在这种训斥当中收回羡慕的目光，深深地检讨着自己的不足，似乎准备再次接受心灵的拷问。

    肯恩却恢复正常表情，将武器用双手递出去。

    “我们可以从中寻找原因，比如，或许你始终嚷嚷的武器装备问题，没有得到很好的解决……”

    他看见朗兹瞪着眼睛转过来，又眯起，似乎在怀疑自己的耳朵。

    肯恩便继续说道：“这把武器相当厉害，我会好好约束训练你，让你尽快配得上这种足够挽回局势的物件，你要成长起来，不能再拿借口偷懒咯……”

    “当然，啊不，等等老大！”

    朗兹根本没有伸手去接。

    他摇晃着脑子，抱起腿往床上缩，似乎在抗拒这种没有缘由的嘉奖。

    “我搞砸了一切，”朗兹很坦率地承认。“我明白自己差劲极了，爱凑热闹，喜欢到处乱窜，说些胡话，喜欢打架又总是支支吾吾的，我爱玩……”

    他一股脑地说了很多。

    “我……我让兄弟受了重伤，也害死了鲁尼，我有罪的，老大……”

    巨裔越说越没有底气。

    他似乎被自己的懊悔折磨得够呛，早在战旌回来之前，就已经开始反思自己的罪行和责任。

    最后，总结道。

    “我配不上嘉奖，我没有理由享用战利品，这是耻辱的标志。”

    朗兹抱着胳膊缩在原地。

    他的动作看起来有些幼稚，但实际上，即便是粗犷的巨裔在荒原里游历了这么多年……

    朗兹用巨裔的年龄来计算的话，也就是个刚刚成年的孩子。

    肯恩听见这句话，挑起眉头。

    他习惯性地去打压那些过于膨胀的下属，却忘记对心思过于敏感的追随者及时的安慰和鼓励。

    巨裔现在看起来似乎很失落。

    他将鲁尼的死亡完全背在了自己身上，就像是猎户的孩子弄死了自己精心喂养的小动物，那种关系消失的悔恨能够将人折磨得够呛。

    “哎，我说得话太重。”

    “没有，您是对的。”

    朗兹嘟囔着，不希望战旌因为自己而感到自责。

    肯恩却将重斧竖在面前，随后坐到了肯恩身边，他双手合拢朝下，搁在膝盖上面，就跟平时思考问题时一样面露专注。

    桑顿卡亚的成员们很喜欢看到这样的战旌。

    睿智，冷静，沉着可靠。

    “如果我对你说些心里话，你会原则相信，还是会觉得这是我安慰而说的荒唐之语呢？”

    肯恩没有抬头，讲话时表情也很平静。

    朗兹似乎感觉到某些东西插进了自己心里，但又有种闻到了诱饵，慢慢上套的感觉。“我……我当然相信您，老大，我从没怀疑过你的指令。”

    奎玛跟随肯恩学习得最久。

    他知道指挥属下，有时候需要用言行去感染，但战旌完全不需要套路。

    肯恩是个非常温柔正直的领袖。

    他的魅力不需要作假。

    那种感染力是由内而外散发的，当他安安静静地坐下来，或者非常平静地开始表达时，你就会被吸引。

    肯恩说：“我很感激你，朗兹，我指的就是这件事情。”

    “我害死了鲁尼……等等，难道您不喜欢他？”

    朗兹突然困惑起来，还煞有介事地把脸凑过去，想要看看战旌的表情是不是在认真地表达这个意思。

    肯恩揉了揉眉心。

    他准备好的心里话，瞬间烂在肚子里，隐隐感到胃疼。

    啪！

    奎玛飞起一脚，直接踢在朗兹的背上。

    “嘶呼，哎呦喂，疼得老命都没嘞！”

    “乖乖把嘴闭上你个蠢货，命都是肯恩先生救回来的，否则你早就死在那臭气烘烘的马车里了！”

    奎玛边骂边举起拳头。

    洛嘉虽然躺着，心底通畅了许多——幸好奎玛动手把朗兹给打了一顿，不然他就算伤得再严重，都要支撑起身体来骂这巨裔两句。

    多好的学习机会。

    战旌人格魅力的外显，现在弄得尴尬得要命。

    笑笑吧，又对逝者不尊重。

    不笑吧，又被巨裔简单到极点脑回路弄得吐血。

    “哎，老大，反正我觉得自己不该被奖励。”

    朗兹见氛围没那么压抑了，这才鼓起勇气说了这么一句。

    肯恩却深深叹了口气，盯着面前的重斧，继续说：“我没有开玩笑，朗兹，你们每一个人重伤我都会心痛，那些死去的亡魂其实都压在心底。”

    他回想起漆冰使徒战役。

    虽然刚刚结束没多久，但是那些被火焰送去追随旧神的亡魂，其实都还轻轻漂浮在自己心中那片光芒里。

    “我是最难释怀的那个。”

    肯恩苦笑着摇摇头，“这对于领导者来说，其实很优柔寡断，所以我基本上也都不会去提及。”

    他伸出手搭在朗兹背上。

    “你们任何人死，我都没办法原谅自己，即便我能报仇，即便我把劫掠者首领给千刀万剐，也没有办法释怀半点……失去就结束了，这种遗憾和悔恨，我比你还要担心一万倍。”

    朗兹若有所思地保持了沉默。

    他突然觉得自己有点不负责任，就像是幼时出去跟野兽打架，回来被族群中的长辈训斥半天那样。

    理亏，没法反驳。

    肯恩继续说道：“我很感激你，能够把洛嘉带回来，你受的伤其实不比他轻，但是我敢说的是，如果当时你没有带他回来，谁都救不活……”

    他闭上眼睛，呼吸急促，似乎光是想象那种后果，就头皮发麻。

    “朗兹，你知道么，你救了我两个最重要的朋友，我的兄弟，我能够全心全意信赖交托的对象……”

    肯恩盯着巨裔，目光严肃，甚至有些凝重。

    朗兹口干舌燥地不敢吭声。

    他实在是有些受宠若惊，即便在库伦博纳，都没有人对他说过这样的话。

    肯恩却很坦然地讲：

    “桑顿卡亚里的很多人，都欠你一句谢谢，所以我替他们和自己将这份感激说出来，也请你好好珍惜自己，继续成长，替我保护这片家园，和生活在上面的每一个人。”

