    琴酒给出的任务期限是七天，不过具体哪一天动手，其实不是白石自己决定的，还得配合组织击杀赤井秀一的计划。

    　　散会后，白石本来以为能回家休息，谁知路过安室透时，对方忽然叫住了他。

    　　“走吧，先去给你办一张侦探的营业执照。”安室透居然还真的一副准备带新人的样子，“有些场所，没证不方便出入。”

    　　……居然还有侦探执照这种东西？原著里可从来没见工藤新一或者服部平次掏过，白石合理怀疑他们是在无证经营。

    　　两人上了安室透的马自达，小轿车很快启动。

    　　昨天，白石本来想去把组织发的车领了，但转念一想，平常没有组织成员跟着的话，假面状态根本无法长时间使用，对车的处理和停放会很麻烦——东京停车场的费用可不低。

    　　至于领到车后，为了不浪费而将它交给本体开……倒也不至于为了一点车费，自爆马甲。

    　　而如果有组织成员协同行动，这群人一个个都有车，完全可以蹭他们的车用，并不需要自己特意准备。

    　　想了想日常租车的毛利小五郎，白石忽然有了明悟——自己也可以先这么凑合着，等之后领到了工资，等车型更新一点，那时再给本体挑一辆合适的车。

    　　马自达开出几条街后，白石渐渐觉得周围环境有些眼熟。

    　　正仔细辨认着街道，安室透忽然靠边停下了。

    　　“到了？”白石看了看周围。

    　　本来以为能看到安室透所说的侦探事务所，然而并没有——街道左边是一家花店，右边是家便利店，再往外，则是一溜各式各样的居酒屋和小吃店。

    　　……这人该不会是打工瘾上来了，想拐带他一起打工吧：“你有其他事要办？”

    　　安室透略微一顿，他摇摇头，指了指便利店旁边的小亭子：“你去拍一套证件照，一会儿填表要用到，4cmx3cm的，白底。”

    　　白石看了他一眼，没再说什么，推门下车。

    　　安室透每次听到他说话，或者直视他的时候，貌似都会十分轻微的走一下神。

    　　随着时间流逝，这段走神时间在逐渐缩短，但和刚才在会所时不同，这段路只有两个人，白石还是注意到了。

    　　再想想之前目暮警部的反应……白石终于明确了某个事实。

    　　——虽然大多案件只在小时候看过一遍，但来到这个世界前，表姐那个资深宅女正好在重温柯南，还剪了些视频发到X站上，逼他帮忙刷弹幕活跃气氛。

    　　托她的福，白石案件手法没记住多少，对出场人物倒是一个比一个清楚。

    　　而作为悲惨的警校五人组之一，不管是原著还是剪辑中，松田阵平的出场都很少。

    　　白石对他的印象，还停留在“墨镜香烟自来卷”，而假面只贴合了一个卷得远不如松田阵平厉害的自来卷——要不是目暮警部对“松田”和他的脸反应那么大，白石根本不会把新造型往松田阵平身上联想。

    　　Q同学懒得捏脸这件事，还算在预料之中，但从安室透的反应来看，她怕是连声音一起copy了。

    　　……只希望这位摸鱼专业户还没懒得太彻底，能动动她的Q版小手，把声音和脸微调一些。

    　　思维的过程总是比行动快，乱七八糟的想玩这一堆，白石已经撩开帘子，进到了自动拍摄证件照的小亭里。

    　　然后他对着收费口，呆了一下。

    　　……

    　　安室透正低头看着手机，忽然感觉有人靠近。

    　　他按灭屏幕，警惕的抬头，就见刚过去的科伦又走回到了车旁，拉开门以后沉默的看着他，好像在酝酿措辞。

    　　“？”对视片刻，安室透看着他空空的双手，疑惑道，“机器坏了？”

    　　就见对面的人心平气和，毫不脸红的摇了摇头：“我没带钱。”

    　　“……”

    　　现在还有出门不带钱的人？

    　　学炸弹学到缺乏生活常识了吧……

    　　安室透找出自己的钱包，抽出几张递过去：“剩下的你留着，等填好表，你自己打车回去。”

    　　“嗯。”白石没推辞，“下次还你。”

    　　“不用。”安室透合上钱包，把它往旁边一扔，随意道，“组织会报销。”

    　　白石无言以对的沉默了一下。

    　　这时安室透想到了什么，又忍不住补充：“对了，拍照的时候不能戴口罩——这你总该知道吧。”

    　　“……当然。”不就是忘了带钱，怎么搞得他好像没带脑子一样……

    　　白石转身回到小亭里，拍好证件照，把钱和照片一起揣进了口袋。

    　　……

    　　安室透虽然不搞研究，但显然也是个吃经费的惯犯。

    　　他租了一家宽敞的侦探事务所，这是一栋小型商业楼的四楼，楼层高度在这一带算是鹤立鸡群。

    　　带白石进了门，扔给他一把备用钥匙后，安室透开始翻找申请表。

    　　白石无所事事的打量了一圈房间，走到窗前向下眺望。

    　　望了没几眼，他渐渐发现，这里的街景十分眼熟。

    　　很快，白石的视线隔着两条街，落在了一块广告牌上。

    　　虽然看不太清上面的字，但那Q萌的形状……不就是波洛咖啡厅的招牌吗！

    　　……离得也太近了吧。

    　　以后再想在家里试验道具，一定不能搞出太大的动静。否则万一哪天有某个好奇心旺盛的组织成员来到这，也像他一样无聊的俯瞰街景，说不准又会招来什么麻烦。

    　　本来白石还想省点结晶，这时候却没了想法，只盼召唤冷却期赶紧到来，好把蝴蝶忍抽回家镇宅。

    　　红叶N级的武力值，都能跟毛利兰打成平手，白石合理怀疑有蝴蝶忍这个SR在，京极真可能都闯不进他的咖啡厅。

    　　——SR被限制不能离店太远，或许就是因为，她的武力值超出了这个世界的上限。

    　　……

    　　安室透当然猜不到白石在想什么，他只以为这个后辈在习惯性的观察环境。

    　　“这里我不常来，你没事干的话，可以过来接几件委托，刷一刷事务所的声望。接触到的案件越多，我们掌握的情报才会更全面。”

    　　说到这，安室透突然记起白石粗心大意到忘带钱包的事，又补充：“……当然，如果没把握破案，就推说事务所繁忙，排不开委托——宁可不接，也不能接到后又完不成。”

    　　“放心。”虽然不擅长正经推理，但这个世界的案子们，套路其实非常相近。

    　　实在破不了，还能匿名去隔壁绑个工具人来帮忙，这地理位置简直不能更优越。

    　　见他答应的这么干脆，安室透将信将疑的点了点头，把找出来的申请表递给他。

    　　白石很快填完，照片也端正贴好。

    　　安室透坐在茶几桌前，似乎在忙别的事，他随意朝白石摆了摆手，示意他可以走了，他会找关系把表加急递上去。等明天或者后天，证下来了，再开始埋炸弹的行动。

    　　白石点头离开。

    　　虽然交出了“松田黑叶”的身份信息，但这本来就是个假人，身份都是身外之物，连命都是身外之物——就算死了，一天也最少能诈两次尸。

    　　万一安室透把这份资料提交给了日本公安，为了保护“波本”这个还算成功的卧底，公安们也不可能立刻就动手。

    　　至于以后……等他炸的东西多了，不用资料暴露，警方也会主动来追人。

    　　大门关上后，安室透从手边一页未翻的杂志上移开视线，走过去把门反锁，又来到书桌边。

    　　桌上摆放着白石填好的资料。安室透的目光在姓名栏和证件照上各停了一会儿，微不可察的叹了一口气。

    　　同窗接连牺牲，他虽然碍于卧底身份，没法去参加葬礼，但之后都暗中关注过对方家人的动向，能帮都会尽量帮——反正组织经费雄厚，他本身也不缺钱。

    　　松田家，安室透当然也去过。

    　　但松田阵平死亡时，他还在出差，等回到东京，得知消息，惯例去看望时，却发现松田一家早就已经搬走了。

    　　安室透其实不太记得松田阵平有没有弟弟，但松田阵平和他家人的关系一直都很好。物以类聚，他的家人应该也坏不到哪去，但是……

    　　这个怎么想都只可能是松田弟弟的人，怎么就跑到组织里来了？

    　　是松田黑叶为兄复仇的途中，发现那个至今未被抓获的炸弹魔藏在组织里，所以潜入进来，想伺机杀人？

    　　还是他只想借用组织的力量找人？

    　　当然，也不排除亲人死亡后受到冲击，导致心里变态的可能性。

    　　不过，从今天的接触来看，科伦精神好像还挺正常……除了有些大条过头，忘带钱包以外。

