    这一战，轰轰烈烈，柏王玄王两位皆有州牧在背后支持，化神修士彼此都斗的极狠，不过化神修士终究只是扶持，帮助，在最上层影响局面，真正厮杀斗的还是军卫。金丹军卫和元婴修士才是中流砥柱。夏津这段时间颇为低调，可不代表他的底牌就少，这一战，夏津做为守的一方，先布置下“渊龙锁天阵”，震惊四方。后派出修炼了不知什么战法法诀的帝俊卫。

    每一个帝俊卫都身披金色血气，仿佛悍不畏死的凶兽，瞬间扭转整个战局。

    柏王玄王不得已狼狈退兵，岐王夏津一时之间声势大振，大有重登九五之势。

    两位王爷先前声势浩大，联手讨伐岐王的宣传打了不下四个月，本来指望一炮打响，完成皇诏，奈何反被岐王打的落花流水，狼狈的逃了回去，亏的是没有伤及根本，背后的州牧支持者对这两个封王还是很容忍的。

    战场之上，都是修真军卫，彼此不知根底一时胜败很正常。大人物们还是看得开，沉得住气的。

    但是柏王和玄王麾下的军卫本就杂乱，军卫出身的极少，多是些哪头风大往哪吹的墙头草，这一次大败，先不说夏津如何造势，这些个狼狈逃回去的军卫已经大肆宣扬，岐王麾下军卫简直是个个以一当百，修为通天的猛人，配合“渊龙锁天大阵”，仅一个时辰，两王军卫就败下阵来，柏王和玄王麾下军卫何止十万？这十多万军卫可都是金丹修士，平日里凡俗百姓敬若神明，欺负凡俗能耐的很，吹口气就能口吐风火，手一招那就是电闪雷鸣，结果在岐王面前只一照面便土崩瓦解，唬得天下百姓，其余摩拳擦掌的众王都一愣一愣的。

    只当岐王不愧是帝王，哪怕是虎落平阳，脱了毛的凤凰，那也了不得啊。

    燕州的明王自然也收到了消息，俊郎的面孔上一对眼珠子瞪得滚圆。

    “岐王军卫这般强横？”

    徐川这两日正钻研阵法。“渊龙锁天阵”是一等一的大阵，如今燕州是明王的大本营，岂能没有个大阵坐镇？

    明王麾下也没有个擅长阵法的，这活儿也只有他来干了。

    不过徐川的阵法造诣想创出可挡千军万马金丹军卫的阵法还是够呛的，他更擅长破阵，也只是堪堪达到六千阵的水准，至于一些创好的阵法，徐川抽空还回了天策卫一趟。

    天策卫中，媲美“渊龙锁天大阵”的阵法，是六万军功可换！

    徐川果断打消了这个念头。

    换不起，而且就算是换的起，这阵法布置，需要的宝物，灵石，怕也不是如今的明王能负担得起的，夏津那是有岐王一脉的根基。这才能将凉州打造的宛如铜墙铁壁一般。

    这封王内战，不同于边关对抗妖族，边关能挡下妖族，靠的是什么，夏皇的阵法！

    对于防守根基，阵法实在太重要了。

    就在徐川有些挠头的时候，小虫子难得开口了：“阵法，我倒是知道一种，名为“四灵玄阵”，可攻可守，不过需要四大天道灵宝为阵基，就看你能不能找得到了。”

    小虫子是谁，它可是来自上界，眼光见识何等之高，当即在徐川惊讶的眼底，蠕动着那胖嘟嘟的身躯在他掌心绘制了一阵图。

    徐川的造诣创阵法不容易，可是看阵法却绝对够了。一看这阵图便了然这阵法的可贵，这两天就在钻研这阵法。

    今日听闻柏王玄王攻打岐王结果大败而归，众多修士齐聚一堂。

    徐川是坐在明王身边的，其余如蒙统领，邱先生等，是坐在下首左右，再之后就是一些军卫小统领，李明也在列，这就是如今明王的一应班底。

    徐川地位超然，明王一说，他便笑道：“我从千晓楼的情报中得来的消息是，柏王和玄王麾下的众多军卫修士一个交锋，结果看到对方军卫的强横，立刻就心生退意，且战且退，只顾保命，十成战力有七成都用在保命上了，他们做了逃兵，哪能说夏津军卫软弱，他们恨不得把岐王军卫都说成是金丹榜上强者修为，来为自己不战而逃的事实遮羞。”

    “正是。”

    “徐师所言甚是。”

    邱先生和众多军卫附和笑道。

    如今徐川身在明王军卫，在军卫中自然有军卫的规矩，称呼徐驸马就不好了，明王已经拜了徐川为军师，以弟子自称，徐川已经铁了心要助明王成帝业，这身份地位当然不会婉拒。

    甚至可以说，徐川就是明王身边的一尊大佛。虽然显得有些独木难撑，可也好歹算是把明王的配置抬到了有“化神战力”这一档次。

    “也不尽然，千晓楼情报说，岐王城的军卫个个身负神通，他们血气较普通修士更盛。施展神通，的确凶猛的很，那天琊陆合，仅仅一个出手，旁人都没看清，柏王麾下那位元婴统领周飞鹏便身死道消，这份修为…”蒙统领眉头紧皱。

    徐川也微微点头。

    陆合这一次出手，的确显现了其金丹榜第三的实力，不可小觑，夏津的军卫实力也是的确有其独到之处的。

    “报，殿下。禹州文王派使者前来。”殿外传来一声通禀声。

    明王神色一肃。

    燕州背靠禹州，幽州，青州，其中禹州文王早定，称霸一方，名声还在柏王之上的。

    “请。”

    殿内众多修士肃然，徐川脸色平静，心中却微动，文王这个时候派遣使者前来？

    这位使者一进入殿中，众人神情都一肃，就是明王都脸色微整，原因无他，这使者竟然是一位元婴大修士，而且还是颇有威名的一位元婴修士。

    只见其白发飘飘，腰配长剑，一身朱红道袍映衬的其六旬上下的老脸白的仿佛雪花似得。

    他的脸是白的，头发是白的，眉毛胡须都是白的，只有一对眼睛瞳仁还是黑色。

    “三岁道人？”

    徐川也眼神微眯看着这位元婴修士，百年前金丹榜上排名第六的修士，名声极广！传闻他出生两日就会说话，半月就读书认字，两岁被一位神秘修士看中收为弟子。三岁入门修行，赐道号三岁！如今度过天劫成就元婴，实力非凡，怕还在毒龙太子之上，据说云游天下去了，没想到竟然投靠了文王。

    徐川自问，若不是自己有一番大造化，定然不是这三岁道人对手。

    三岁道人进了殿内，无视殿内众人，看向明王时面带微笑，看向徐川时，笑容却是一敛。

    叮。

    他腰间的长剑一颤。

    一道若有若无的剑吟声竟然宛如婴儿啼哭呜咽般响起。

    三岁道人自然听过徐川的声名，他一路崛起，少有能让他心服口服的修士，所以这个老家伙还真有点傲气。此次来访明王，老家伙也带了试一下徐川深浅的任务。

    乙真观主败了，被丢下鬼风涯，徐川的实力究竟强到何等地步？

    这都需要探查清楚。

    三岁道人腰间的剑很不凡，与他性命相连，可通过气机感应对方修为实力。

    这一感知，剑上明显传来一道讯息。

    “不可敌！”

