    剑尖已被玉连城的的两根手指夹住。

    叶孤鸿脸色已然变得铁青，又开始发红，满头汗珠滚滚而落。他已用全身力气拔剑，但这柄剑却宛如泰山压住，动也不能动。

    “这……这是灵犀一指？”他不相信，自己的引以为傲的剑法，竟然被两根手指就夹住了。而如果是传闻中万无一失的“灵犀一指”，至少会让他心里好受一些。

    可惜，玉连城摇了摇头：“我只是随手一夹，像这样的剑法若要胜我，你至少还要修炼五十年的苦功夫，当然，前提是这五十年中我没有丝毫进步。”

    叶孤鸿脸色冰冷：“我不用剑，还是可以杀你。”

    他的手已离开了剑柄，人已向玉连城扑了过来，双掌齐出。

    他的左手用的是武当金丝绵掌，细细绵绵，不可断绝。右手用的是七十二路擒拿手，五指如钩，力贯指尖。

    唰！！

    忽然，剑光一闪，已刺破了棉掌和擒拿手的攻势，一股锋锐至不可言的气息喷出，刺向他的喉咙。

    叶孤鸿瞳孔骤然收缩，只觉浑身汗毛倒立。

    剑尖距离他的喉咙已只剩半寸。

    只需往前轻轻一送，这位“武当小白龙”的性命就要丢在此地了。

    叶孤鸿脸上已全无血色，人似木头一样怔住，过了好半晌，忽然问道：“你胜过西门吹雪使了多少招？”

    玉连城淡淡道：“这种事，我向来不怎么记得，大概有几百招吧。”

    叶孤鸿垂下了头，看着自己的手。

    他长长的叹了口气：“我自幼学剑，今已有十九年，不分寒暑，昼夜苦练。自信在剑法一道上再无对手。本已决定向紫禁之巅一战的胜者下挑战书，可没想到……”

    忽然，他的身形往前一进。

    胸口向剑尖撞了过来。

    他想要寻死，死在自己的剑下。

    砰！

    叶孤鸿人没有死成，被玉连城一脚踹了出去。

    他人重重的跌在地面上，嘶哑这声音道：“你连死也不让我死？”

    对于他来说，死在玉连城这样的剑客手中，既是荣幸，也是解脱。

    玉连城冷哼一声：“若输了就要死，天下的剑客只怕已死的差不多了。就算你要死，也请死远一点，莫要在这里脏了我眼睛。”

    叶孤鸿面色变了又变：“好好好，这次算你赢了，总有一天，我会胜过你的。”说完这句话，他展开身形，消失不见，无颜再待下去。

    “想胜我？还是等下辈子吧。”玉连城冷笑一声，又将目光看向众人：“想来你们对我的武功也算有了了解，现在是时候该给我一个回答了。”

    “这人竟真想要做老刀把子？”大头鬼司空斗在冷笑着：“我看不是疯了，就是傻了。”

    “不管是傻了，还是疯了，今天也决不能让他走出这里。”这是娄老太婆的声音，她说话阴恻恻的，仿佛厉鬼在耳边说话。

    “我们是幽灵，也是一群见不得光的人，一旦被人发现，便可能万劫不复。”飞鱼岛主于还的掌中已出现了两截飞鱼刺。

    “我已经很多年没有动刑了，想不到今天又要动刑，不知道这人会在我手里坚持多久。”

    辣手追魂杜铁心看着自己的手，喃喃自语，面露追忆之色。

    据说当年许多刀砍在脖子上，连眉头都不会皱一下的铁骨汉子，一旦落在他手中，就什么事都抖了出来，亲爹老娘都能拿来出卖。

    “哎。”玉连城忽然一声叹气。

    “你为何而叹气？”独臂神龙海奇阔安装在肩膀上的钩子闪着森寒的青光：“难道是因为你知道自己马上就要死了？”

    “不，我是在为你们叹气。无论如何，当年你们也是令江湖颤动的大人物，如今一个个连动手的胆子都没有了，真是可笑。”玉连城叹息一声。

    “我们没有胆子？”

    “不错，你们如果有胆子，早就杀过来了，而不是在这里唠唠叨叨个没完。无非就是想用言语使我胆怯，从而露出破绽。”

    玉连城忽然背过身子，将毫不设防的后背完全暴露在众人眼前：“你们既然都如此胆小了，我不妨借给你们一些胆子。”

    霎时间，一片安静。

    绝对的安静。

    不错，他们都不是话多的人，但今天的话却特别多。

    因为他们不但听过玉连城的名声，刚刚也看过他的出手。

    他们中许多人都不是叶孤鸿的对手，就算有把握能胜过叶孤鸿，却也绝做不到这样轻松写意。

    二十来人联手，也的确有信心杀死这不速之客，但究竟会出现多少死伤，那就另说了。

    所以，他们试图用言语使对方胆怯，从而露出破绽。

    但却怎么也想不到，玉连城不但看透了他们的想法，而且还做出如此大胆的举动。

    ——直接将后背空门暴露在众人面前。

    简直没将他们这一众叱咤武林的邪道高手放在眼里。

    太狂妄了。

    唰！

    衣袂破风声响起，众人在一瞬间几乎同时出手。

    他们一共二十来个高手，对手空门大显，若还没有勇气出手，就算将来能复出江湖，只怕也是人人耻笑的胆小鬼。

    “大头鬼”司空斗距离最近，出手也最快，身影在半空中一掠，双爪齐出。

    他修炼的是爪法，左手炼的是白骨爪，右手练的是黑鬼爪。每只手上都至少有二十年苦练的功力，如今他已将二十年的功力全都使了出来。

    只见他左手已变成了雪白，另一只手却变成了漆黑。但同样的鬼气森森，同样的狰狞可怕。只要被他的指尖一触，就算是石人也得多出十个洞来。

    更何况，他的指尖上还带着剧毒，稍微擦伤对手一点皮，便能要了对手的老命。

    玉连城还是背对着不动，长袖像是被风吹动，流云般卷出。

    只听“咯咯”的两响，如拗断萝卜，接着又是一声惨叫。

    众人根本没看清两人是如何交手，司空斗人已飞了出去，撞在一颗大树上，将那大树撞的拦腰而断。

    当他人滑下来时，人已不能动了，双手鲜血淋漓，十根手指都已被拗断。

    玉连城叹了口气：“我不收废物，连我一招半式都接不下的废物，还是死了算了。”

