    支线任务也是只有一个，即“权臣之路”。

    下辖也有四个子任务，“养寇自重”、“大权独揽”、“架空皇权”、“新莽之篡”。

    “……”

    看罢支线任务，马谡一阵无语，系统这是要他当王莽、当司马懿？

    这种大逆不道的事，实在是挑战人格底线，他一直自诩是个大忠臣的, 不愿意干啊……

    除了羌女。

    马谡迅速X掉支线任务，再次打开主线任务，望向四个子任务。

    “北伐曹魏”现在暂时伐不了，伐了也是徒劳无功，跳过！

    “东征孙权”现阶段也不适合，跳过！

    “西平诸戎”暂时可以缓缓，接连平掉三部羌人后, 烧当羌和参狼羌已是惊弓之鸟，警惕性极高。此时再去平羌, 事倍功半不说，还得跑到青海高原上喝西北风。跳过！

    “发展民生”倒是不错，正适合现阶段的目标。

    但应该怎么发展民生呢？

    我不太会呀！

    马谡不信邪的点了一下，发现子任务“发展民生”居然缓缓展开了，四个更小的子任务出现在眼前。

    【“修桥铺路”，要想富，先修路。蜀汉想要壮大自身，必须要有一条5000里长的大动脉级别的道路。此道自南中贯穿成都至汉中，再到陇右。如此便可以将南中四郡的人口及资源最大化利用起来。本任务完成奖励10000―50000点。注：当前修建大动脉里程：0里。】

    【“增加人口”，要想富，多生儿；人多力量大、人多走遍天下不怕架。在十年内将蜀汉人口翻上一倍以上，看起来似乎是件天方夜谭的事，但是须知：只要功夫深，儿女忽成群；只要睡的早，十年生十宝。本阶段任务奖励：10000――50000点。注：蜀汉当前人口为1671037人（不包含21万军队和南中之数十万蛮人）。】

    【“养殖致富”，养殖, 自古以来就是除了抢劫，农民最快捷的致富手段, 没有之一。所以，为什么不立即开展一场轰轰烈烈的全民养殖热潮呢？另外，如需购买“鸡鸭鹅鱼猪牛”幼崽疯长包，请点开“系统商城”，注：系统已经开通个人助业贷款功能，请自行查看。】

    【“种地致富”，人有多大胆，地有多大产，亩产万斤对于目前亩产只有百来斤的蜀汉来说，似乎是有一些难了。但是，只要思想不滑坡，办法总比困难多。在水资源丰富、一马平川的川中肥沃土地上，什么奇迹都是有可能会发生的。注：亩产万斤的神秘种子已在商城之中，请宿主自行查看。】

    什么？亩产万斤？

    真的假的，大*进时都不敢这么吹呀。

    老实说，马谡还真没见过可以亩产万斤的农作物。

    唯一见过接近这个数值的，就是后世的土豆。

    在后世，土豆的正常亩产量在3000-5000斤左右，若是选用优质品种的土豆种植，再加高质量化肥和人工精心管理，一般亩产量可高达8000斤左右。

    土豆生长周期一般为60―80天，一年可种两次，

    两季加起来的话，确实是可以亩产超过万斤。

    可那是在后世呀。

    土豆如果放在这个时代，最多亩产1500斤，多一斤都难如登天。

    一年下来也不过3000斤而已。

    似乎......3000斤已经不少了。

    这神秘种子，不会就是土豆吧？

    马谡顾不得其他，连忙打开“系统商城”，瞪大眼睛看过去。

    果然，第三排的五个格子全部露出了庐山真面目，前两样是限购物品（售完即无），后三样都是药，不限购。

    【“土豆中的战斗豆”，限购物品（售完即无），售价1000点/10万颗，生产周期80天，亩产1000―5000斤（视种植技术而定）。】

    【愚公牌刨锹工具，限购物品（售完即无），售价1000点/20000套。这是一种“怎么刨都刨不坏，越刨越锋利的顶级野外开山必备农具”。】

    【“鸡鸭鹅鱼猪牛幼崽疯长包”，售价：1000点/一份。使用方法：洒入湖水之中。功效：所有饮用过该湖水的六种动物，生长周期大为缩短。发情频率提升四倍，即由春季发情进化为全年无歇，有空就来。】

    【愚公精神附体水，售价1000点/坛（一滴见效，可供万人食用，目标人群食用后将在三天时间内手脚发痒，除了刨山，再无他念。）】

    【愚公牌子孙无穷匮精神附体水，售价1000点/一坛，（一滴见效，可供万人食用，目标人群食用后，将在相当长一段时间内，超级超级深刻的意识到，不孝有三，无后为大；人生在世，子不够十为罪。在该段时间内，目标人群天一黑就会放下所有事物，准时上床。）】

    【助业贷款，年利息百分之十。】

    “……”

    一看到第五个物品“愚公牌子孙无穷匮附体水”的产品介绍，马谡脑袋里没来由的就浮现出一幅画面……

    【十年后，他正在成都街头闲逛，偶遇老部下张休。寒暄过后，张休问道：不知将军膝下现如今有几个子女啊？】

    【马谡：五个。】

    【张休：那将军你可太不中用了，末将不才，已有八个儿子，两个女儿，来来来，小的们，都过来见过将军。】

    【随着张休的呼喊，十个孩子聚拢过来……】

    【这时，黄袭不知从何处窜了出来，撇了撇嘴，嗤道：才十个而已，在下不才，共有十个女儿五个儿子！来来来，你们十几个兔崽子，快过来让将军瞧一瞧……】

    【十五个孩子呼啦一声聚拢过来。】

    【忽然有人哈哈一笑，打断了黄袭的装逼行为。众人急忙望去，见是李盛。只见他得意洋洋道：那看来是我更厉害一些，十年来，我夫人足足为我生了二十五个子女！孩儿们，都过来参见将军！】

    【一大群孩子们围了过来，密密麻麻一片。】

    【众人大惊，急忙问李盛是如何让夫人在十年内生下二十五个子女的。】

    【李盛不慌不忙说道：我有五个夫人。】

    …………

    马谡急忙摇了摇脑袋，甩出这种可怕的景象。

    这已经不是发展民生了，这是人口大爆炸呀。

    试想一下，如果按照二十年一茬人的节奏，十年后蜀汉人口将突破四百万，三十年后蜀汉人口将达到八百万……

    如果在这期间，再把西羌部落收服十几个，南蛮人口改土归流，人口破千万岂不是跟玩儿一样？！

    到时候，邓艾带着2000人从阴平小路偷偷摸摸下来，然后就被几百万人围观了。

    这场景，想一想都激动啊。

    不对，那时候邓艾是没机会打到阴平的。

    这个助业贷款，硬是要的！马谡毫不犹豫点向助业贷款。

    【你，成功贷款1000点，购买“愚公牌刨锹”20000套……该物品已售完，物品正在路上，请注意接收。】

    【你，成功贷款1000点，购买“土豆中战斗豆”10万颗……该物品已售完，物品正在路上，请注意接收。】

    【你，成功贷款1000点，购买“鸡鸭鹅鱼猪牛幼崽疯长包”一份……该物品已售完，物品正在路上，请注意接收。】

    【你，成功贷款5000点，购买“愚公精神附体水”5坛……该物品正在路上，请注意查收。】

    【你，成功贷款5000点，购买“愚公牌子孙无穷匮精神附体水”5坛……，该物品正在路上，请注意查收。】

    【你当前贷款总额为，13000点。】

    “……”

    马谡望着变成“不可购买”的刨锹和土豆图标，发了会呆。

    随后兴冲冲的来到丞相府。一见面，就急不可待道：“丞相，我有法子振兴民生！”

    “哦？快快说来，是何妙法？”诸葛亮闻言大喜。

    他二十余年来持之以恒的发展民生，为蜀汉续命，为此不惜鞠躬尽瘁，过早的透支了身体。最终只是勉强维持住蜀汉基本盘不崩而已。

    没想到，在他四十八岁的时候，终于有人可以分担一下万钧重担了。

    他曾不止一次的希望，希望后继有人，可以继承他的志向，壮大蜀汉，，匡扶汉室，可最终只是一次次无奈长叹。

    现在不用叹了。

    吾道不孤啊！

    一看马谡那自信的神态，诸葛亮就知道，前者将要说出来的，必定是个立竿见影的好法子。

    果然，马谡没有令他失望

    诸葛亮一开始只以为是个建议。

    所以，当马谡比划出一个拳头大，圆溜溜的物品，并言之凿凿说此物可以亩产3000斤的时候……

    他震惊了。

    要知道蜀汉此时的亩产只有百来斤啊。

    三千斤粮食意味着什么，不言自明。

    于是，诸葛亮立即主持召开了蜀汉百官扩大性会议。

    会上，马谡侃侃而谈，首次提出了“全民致富”的口号。并在会议上正式提出了蜀汉民生发展建设总路线，提出了通过10年努力赶超吴国的目标，提出了10年完成全国农业产量翻十翻的发展目标。

    同时，又提出了“苦干十年，基本改变蜀汉贫穷落后面貌”、“不怕苦不怕累，十年将蜀汉人口翻一倍”、“苦干十年，蜀汉全民奔小康”等口号。

    这些口号一出，所有与会人员虽觉其言辞激昂，很有煽动性，却都默然无语。

    于是，马谡拿出一坛水，给每个人倒了一杯茶。

    然后又念了一遍口号。

    众人立即热血沸腾，恨不得立即回家，先把“不怕苦不怕累，将蜀汉人口十年翻一倍”这个口号给落实了。

    会后，“全民奔小康”活动立即在蜀汉全国范围内，如火如荼的开展起来。

    而此时已是阳春二月，马谡正在雍州刺史府大院，接见且末国女王派来的使者。

    且末国使者毛发很浓密，手放在胸口行了个礼，显得很洋气。

    “将军，我且末女王愿以九坛特供奇水，换取蜀锦三千匹，不知将军意下如何？”

    马谡瞪大眼睛打量了使者一眼，又一眼，直把后者看得讪讪不已，这才说道：“这个价格不对吧，我可听是说，你们女王开的价格并不止这些！”

    白衣使者弯腰鞠了半躬，笑道：“看来什么都瞒不住将军，将军真乃明察秋毫！确实还有一份特殊料包和两万套农具，不过还在路上，还需等两日才到……”

