    当天晚上10点多，最后一波客人终于走了，陈宇家终于安静下来。

    其实今天来他们家采访的那些记者，下午的时候就都走了，但，包括村长在内的村民们太热情，这些人起哄着要陈宇爸妈摆一桌、好好庆祝一下。

    而陈宇爸妈本来就很高兴，于是，在大家的起哄下，就都很爽快地应了，好酒好菜地伺候上。

    本来说好的一桌，最后楞是坐了三桌，就这样，还有一些村民带着孩子不喝酒，就端着饭碗在院子里吃饭。

    多数村民吃完饭，天黑之前就散去了，但那些喝酒的，却越喝越嗨，话题也是一偏再偏，聊得早就不是陈宇高中扬州文科状元，到了后面，又变成纯粹的拼酒，总有人想把其他人喝趴下。

    陈宇老爸陈光照也被大家灌得不省人事，早早被陈宇、黄素英送回床上躺着。

    此时终于送走最后几个酒鬼，陈宇和母亲、奶奶一起收拾狼藉的杯盘碗筷，等大致都收拾好，他去冲了个澡，回到卧室的时候，陈宇看了下手机上的时间，已经快深夜12点了。

    这一天过的……真踏马长啊！

    总算能休息一下了。

    陈宇轻吁一口气，坐在床沿上，上身往后一倒，仰躺在床上，一动也不想动，真的累了。

    身心俱疲。

    上午去学校领成绩单，应付完同学、班主任，又去应付记者、校长等人，后来还要应付那些商家代表。

    本来以为回到家，就能轻松了。

    谁知刚到村头，就看见全村人聚在村口那里，燃放鞭炮恭喜他，并且人群里还有不少记者在等着他。

    好不容易应付完记者，还要招待村里那些非要讨喜酒喝的村民。

    会所的小姐一天下来接待的人数，都没他陈宇今天接待的多。

    要是过几天，我这扬州文科状元的头衔被官方撤销了，那今天这么多罪就统统白受了。

    一想到这种可能性，陈宇就悔不当初。

    自己参加高考的时候，为什么就不能多错几题呢？要是当初多错了几题，哪有现在这许多烦恼？

    想到这里，他眉头忽然一动——对了，今年的扬州文科状元分数怎么比往年低了那么多？

    往年没有700分以上，根本不可能拿到一州的高考状元。

    而他今年只是抄了个667分而已，这个总分要是搁在往年，那绝对安全，肯定不会出这么大的风头。

    今天这风头出的，可是令他胆战心惊。

    陈宇赶紧坐起身，拿出手机上网搜索——今年高考文科试卷难吗？

    搜索这个问题的时候，他注意到自己手机里多了不少未接电话和短信，但此时此刻，他急切想知道今年的高考文科试卷是不是真的很难，至于那些未接电话和短信，都一会儿再说。

    手机浏览器上，陈宇搜索的问题很快就有数以万计的搜索结果显示出来。

    陈宇目光从上往下扫视，看见一条条诸如此类的显示结果：

    “今年高考太难了！”

    “史上最难高考试卷……”

    “今年高考语文试题是哪个畜生出的？超纲了吧？”

    “冀州某高三尖子生，因今年的考题太难，自觉没有考好，考完当天就跳楼……”

    “左相批评今年高考考题太难，违背高考初衷……”

    ……

    等等。

    看见一条条类似的搜索结果，陈宇心里的疑惑得到解答，但他此时却很想骂一句“妈卖批！”

    这不是坑人吗？

    史上最难高考试题都被他碰上了，这运气，他已经无力吐槽。

    叹了口气，他退出手机浏览器，打开通话记录，看见从今天下午开始，数十位亲戚、朋友、同学给他打过电话的记录。

    其中还有一些陌生号码。

    这些电话他之前都没有时间理会，全都没有接听。

    此时已经快深夜12点，陈宇想了想，也就没有给这些人打回去。

    退出通话记录，他又点开短信箱。

    未读短信就更多了。

    不少亲戚朋友、同学，都发来短信，恭喜他高中今年的扬州文科状元，其中一些人在恭喜之余，还表达了惊讶。

    诸如：“恭喜恭喜！老同学，你这次可真是不鸣则已、一鸣惊人呀，真没想到你这次能考这么好。”

    “兄弟！我后悔了！真的！早知道今年的文科状元是你，当初和你做同学的时候，我肯定会对你好一点、再好一点啊！弱弱的问一下，我现在请你吃饭，还来得及吗？”

    “陈宇，你刚才怎么不接我电话？怎么？考了状元，就不理老同学了？我还想亲口跟你说一声恭喜呢！不过，话又说回来，你小子到底是怎么考的？以你的成绩也能拿到状元？我到现在都不敢相信……”

    ……

    类似的短信太多了，陈宇无奈笑着，一一回复。

    当然，他精力有限，不可能每条短信都认真回复，他今天也确实是累了，只能应付式的回复。

    每一条短信都回复得很简短。

    直到……他看见学习委员秦莉莉发来的几条短信。

    “嗨！帅哥，我刚才打你电话，怎么没人接呀？你今天留给我的手机号不会是假的吧？”

    “短信也不回？你到底什么情况呀？”

    “我刚才问了别的同学，这个号码是你的没错呀，你怎么不回我信息呀？是不想搭理我吗？”

    “对了，差点忘了恭喜你，恭喜呀！”

    陈宇看完秦莉莉发的这几条短信，微微失笑。

    感觉她挺现实的，和她同学那么久，她都没跟他说过话，偶尔碰见，连一个笑容都懒得给他，今天高考成绩出来，她却主动找他要手机号，而且还主动给他发这么多短信。

    陈宇不屑她的为人，但心里却承认秦莉莉这女人确实挺漂亮的，学习成绩也好，这次她好像就达到了本科线。

    以前这女人，绝对是他高攀不起的。

    现在嘛，陈宇目光动了动，觉得有便宜不占、王八蛋。

    既然她如此积极主动地送上门来，那不趁着他现在那扬州文科状元的头衔还没被官方撤销，抓紧时间占她点便宜，过了这个村，可就没这个店了。

    对于自己能否保住扬州文科状元的头衔，他心里是一点底都没有。

    实在是今天出的风头太大了。

    而知道他一向学渣的人，却又那么多。

    当即，他回复秦莉莉，“抱歉，今天家里来了太多客人，刚刚才送走最后一批客人，为了表达我的歉意，明天我请你吃饭怎么样？”

