    “咦，你们也在这儿？”项南见状，微微一愣，随后笑道。

    看来自己跟潘妮分手之后，莱纳德这是要趁虚而入了。

    “这个……那个……”莱纳德一阵尴尬，磕磕巴巴，说不出口。

    他今天鼓足勇气约潘妮一起吃饭，怎么都没想到居然会被项南撞上。

    虽然他们现在已经分手，但毕竟之前是情侣关系，而他又跟项南是好朋友。

    因此，他约会潘妮，就多少有些不仗义。

    “既然你能来这里，我们为什么不能？”相比莱纳德的尴尬，潘妮则直接开火道。

    从小到大，都是她甩人家，鲜少被人家甩过。而项南在遇到她之前，根本就是个没人喜欢的宅男，连恋爱都不曾谈过。

    是她教给他该如何打扮，是她教给他如何追求女生，是她教给他如何取悦女生，是她把一个宅男调校成了万人迷。

    但在他出师之后，却嫌她工作卑微，直接把她给甩了，这口气她无论如何都出不来。如今又见到他跟这么漂亮，这么精致的女孩一起吃饭，她自然更是气不打一处来。

    “不要误会，我不是那个意思。”项南见潘妮气鼓鼓的样子，连忙笑着摆摆手道，“还有我给你介绍一下，这位是我的助理佩吉。佩吉，这位是潘妮。”

    “嗨，你好。”佩吉起身，向潘妮点了点头。

    “你的助理？！骗谁呢！你是因为她，才跟我分手的吧？”潘妮打量着佩吉，冷冷的说道。

    佩吉长得这么漂亮，长得这么精致，她根本不信她会是项南的助理，说她是好莱坞的明星更有可能。

    “当然不是，我是在跟你分手之后，才聘请佩吉做助理的。”项南解释道，“她跟我总共也才三天时间，不信你可以问莱纳德，他是绝对不会撒谎骗你的。”

    莱纳德见项南这么说，立刻连连点头，“没有错，我敢为拉杰作证。佩吉的确是拉杰刚刚聘请的助理，时间没超过四天。”

    潘妮见莱纳德也这么说，心里就信了七八成，不过她看项南和佩吉依然不顺眼。

    一则项南跟她分手之后，一点都没变得憔悴、落魄，反而越发的意气风发，功成名就。

    据莱纳德所说，他之前发现了一颗星星，居然被全世界媒体报道，而且还登上了《人物》杂志。

    相比起来，她这几日演艺事业依旧毫无起色。而且，因为被项南甩了的缘故，她还在家里伤心了好几天，连芝士工厂的班都没上，损失了好几百美元。

    二则佩吉实在是太漂亮了，比她这位演员还胜出一筹。这么漂亮的女孩子，天天陪在项南身边，日久生情，都是很有可能的。

    她原本希望项南跟她分手之后，再也不会找到新女朋友的。却没想到，短短不到几日功夫，他身边就多了这么一位美女。

    虽然暂时还只是助理身份，但是她相信凭项南的魅力，拿下她也只是早晚的功夫。

    “谁知道你们是不是早就有联系了？”潘妮又酸酸的道。

    “好了，别再胡闹了。我跟你分手，是因为志趣不同，你又何必牵连别人。”项南见她这么胡搅蛮缠，也忍不住生气地道。

    他们都已经分手了，各走各的阳光道，他不需要再向潘妮交代什么。

    她跟道格喝得烂醉如泥，她跟莱纳德出来约会，自己不也没有过问么？！

    “是呀，潘妮，我们还是走吧。”莱纳德劝道。

    “不关你的事，走开！”潘妮瞪了他一眼道，吓得莱纳德立刻闪远。

    “拉杰，你们两位谈吧，我还是先走了。”佩吉见引起误会，场面如此尴尬，也不想再待下去。

    “我跟你一起走吧，咱们换一家吃饭。”项南也不想再待下去，点点头道。

    “不行，你们不能走。”潘妮一见，立刻伸开双手，拦在两人跟前。

    她可是在西部农场长大的牛仔，阉牛都不在话下，更何况是暴打前男友和小仨了。

    “好了，大家都已经是成年人了，分手而已，何必要搞得如此难堪？”项南叹了口气道，“如果你认为我甩你让你难堪了，那你现在就甩我一次吧。”

    潘妮一听，颇为心动。

    立刻抄起餐桌上的水杯，哗得泼了项南一脸，同时大声骂道，“你这个魂淡，我要跟你分手！”

    她这样的举动，立刻引来众人侧目。

    见潘妮如此冲动，泼了项南一脸水，莱纳德、佩吉也不免震惊。

    “OK，舒服了么？”项南顶着一脸的水，平静的看着潘妮道。

    当众泼了项南一脸水，又大声骂了他，潘妮心中的怨气顿时消了大半。

    而看到项南一脸水，可怜巴巴的样子，她的心中又不免有些心疼。

    其实，当初是她先提分手的，也是她先约道格喝酒的。

    虽然他们没来得及发生什么，就被项南撞破了。但是如果那晚项南没来的话，她很可能跟道格搞在一起。

    所以，事实上项南并没有对不起她，她这些天一直生人家的气，刚才还不依不饶，根本就是在自作自受、胡搅蛮缠。

    也幸亏项南温柔体贴，愿意让她出这口恶气。如果换做其他男生，根本不会惯她毛病。

    “对不起。”想到这儿，潘妮一阵愧疚，连忙取出纸巾帮项南擦去脸上的水。

    “没关系，只要你不生气就好。”项南拿过纸巾，自己擦拭道，随后看向佩吉，“我们走吧。”

    佩吉点了点头。

    项南宁愿自己当众受辱，也要让前女友发泄怨气的举动，在她看来挺有男子汉气概的。

    若是当年，她的爸爸也能如此体谅她的妈妈，他们两人或许就不会离婚了。

    ……

    “对不起呀，不仅没请你吃好饭，还让你跟着受委屈了。”回到车上，项南致歉道。

    “没关系的，一点误会而已。”佩吉摆摆手道，这些年她受得委屈大了。今天的遭遇，甚至连前一百名都排不进去。

    “对了，你和她为什么要分手啊？”她随后又好奇地问道。

    潘妮人长得漂亮，身材也不错，应该挺受男生欢迎的。

    “我想结婚，她想当明星，路不同，怎么能走在一起？”项南想了想，笑道。

    “你才二十六岁，就想结婚了么？”佩吉讶异的问道。

    很多同龄人都还贪玩，只想拍拖不想结婚，项南却如此与众不同，实在难得。1603425715

