    蟠龙寨，主事堂——

    慕九高坐在虎皮椅上，柱子上的烛光摇曳着，将他的脸照得晦暗不明。

    他面前，两排座椅一直延伸到主事堂门口。

    此刻椅子上坐满了人。

    蟠龙寨左右护法、十六堂的堂主，此刻都到齐了。

    萧楚瑶就坐在慕九的右手边，跟慕九并排坐着。

    这显示出他们平等的地位。

    萧楚瑶看了眼慕九的脸色，清清嗓子，道：“关于刚才逃走的那俘虏，玄琅哥哥已经去地牢审问了，证实江云姝确实和江北寨子有牵扯，慕九哥哥，这件事情，我们现在怎么解决？”

    蟠龙寨和江北寨子的恩怨由来已久。

    从老寨主时期起，两个寨子就已经水火不容。

    一开始，这两原是一个寨子，老寨主和兄弟一起打下江山后，原先的右护法却叛出了蟠龙寨，到江北一带自立门户。

    老寨主对背叛者深恶痛绝，下令跟江北寨子不死不休，一直到现在，两个寨子的人只要一见面，斗得你死我活。

    这些年来，抢地盘、抢官道、死伤无数，早已是血海深仇。

    慕九道：“李玄琅可审问出什么证据？”

    萧楚瑶拍案而起：“慕九哥哥，都到了这个时候，你还在为那贱妇开脱吗？我和玄琅哥哥亲眼看见是证据，服侍那贱妇的丫鬟也是证据！那俘虏的亲口证词，更是证据！”

    下方，有人附和——

    “对啊九哥，我们过去的时候，亲眼看见那女人一剑刺进丫鬟的胸口，想要杀人灭口，你自己也看见了。”

    “而且那俘虏根本就没见过夫人，却能一口道出夫人的身份，这怎能不让人生疑？”

    沈知言忍不住插嘴道：“额......这有可能是因为那俘虏看见江姑娘和九哥身上的喜服，猜出来也不足为奇。”

    李玄琅缓声道：“那她想要杀丫鬟灭口呢？沈军师？事实已经摆在眼前，妇人之仁并不像你的作风。”

    慕九握紧虎皮椅，心情复杂的问沈知言，“你觉得该怎么处置？”

    江云姝如果真的是奸细，那肯定会被杀掉。

    而且是死无全尸的那种。

    沈知言赶紧把这烫手山芋往外甩，“各位堂主怎么看呢？”

    慕九这样子，明显就是想保江云姝一条命，但人证物证俱在，强行作保百害无一利。

    毕竟，那是十几个兄弟的命。

    蟠龙寨已经有很久没有吃过这么大的亏。

    各大堂主纷纷站起来，“那贱妇，我看就该五马分尸！”

    “让她受尽刑法再死！就这样便宜她了！”

    “对，我们真心待她，却换来如此背叛，她死不足惜！”

    慕九的脸色越来越难看。

    萧楚瑶等大家发泄得差不多，这才站出来，“我有个提议。”

    沈知言直觉这不可能是什么能够两全的办法。

    果然，萧楚瑶道：“毕竟，江姑娘是跟过慕九哥哥的女人，就算如今犯下大错，但看在慕九哥哥的面上，我们总得给她一个体面，让她留一个全尸，也算是尽了我们蟠龙寨的情谊，大家觉得如何。”

    众人纷纷觉得为难——

    “那岂不是太便宜她了。”

    “传出去我们蟠龙寨的威名何在？”

    “如此轻易就放过她，以后人人效仿该如何？”

    萧楚瑶为难的看了一眼慕九，下定决心道：“我给慕九哥哥作保，以后绝不会再发生这样的事情，这次就请大家看在我和慕九哥哥的面子上，把这件事情遮过去，毕竟，大肆宣扬的话，慕九哥哥脸上也无光。”

    众人的议论声渐渐小了下去。

    萧楚瑶问慕九：“慕九哥哥，你觉得这样处置如何呢？”

    慕九猛的站起身：“不如何。”

    萧楚瑶脸上温婉的表情顿时消失得干干净净，“慕九哥哥，那你的意思是怎么办？”

    慕九道：“再查，查出结果再议。”

    萧楚瑶也拿出了寨主的气势，这次不再相让：“慕九哥哥，这已经是结果了！难道非要查出江云姝是冤枉的，才算是结果吗？”

    慕九冷冷一眼横了过去：“我说的话若是不管用，这当家的你自己当行不行？”

    以往，慕九只要撂挑子威胁萧楚瑶，对方立马就会退让。

    但这次，好像不管用了。

    萧楚瑶道：“慕九哥哥，我对你太失望了，如果你因为一个女人，就要罔顾我们十几个兄弟的性命，那你有什么资格做我们的当家？”

    慕九阴沉道：“萧楚瑶，你别逼我翻脸。”

    沈知言立马站出来，“两位别吵，这样，这件事情，我们先按照九哥说的来办，先查，三天为限，三天后如果没有推翻这件事的证据，那我们就按寨主的意思来处置江姑娘，各位觉得如何？”

    萧楚瑶虽然话说得硬，但众人心里都有一杆称——

    蟠龙寨离开慕九，绝不行！

    但离开萧楚瑶也不行。

    这两人是相辅相成的关系，缺一不可。

    如果他们闹翻，对整个寨子都是不利的。

    于是纷纷同意了沈知言的提议。

    萧楚瑶拂袖而去。

    众人也纷纷告别。

    很快，整个主事堂内就只剩下了沈知言和慕九两人。

    沈知言给自己灌了一大口茶水，叹口气道：“九哥，这件事情......不好办呐。”

    慕九掀翻桌子，“不好办就别办！”

    “别动怒嘛。”沈知言安抚他，“九哥，我问你，这件事情，你觉得是不是江姑娘干的？”

    慕九沉默了。

    说实话，他觉得是。

    没有比现在更铁的证据了。

    往常要是碰到这种情况，慕九肯定是亲手一枪捅死这个女人。

    但今天不知道是怎么，竟然有点下不去手。

    难道是睡出感情来了？

    也有可能。

    不管这件事最后怎么样，慕九是一定要保下江云姝的，哪怕那女人不能再呆在蟠龙寨。

    哪怕弄个人替她假死。

    哪怕偷偷送她下山。

    这个女人，他一定要保！

    你问他，难道死去的兄弟就活该吗？

    你就不心痛吗？

    慕九也心痛。

    但，那女人不能死。

    慕九也恨那个女人，竟然如此对他！

    他现在就想冲进地牢里一耳光攘死那个女人。

    可哪怕江云姝受尽千般刑法，也必须要留着一口气，必须留着一条命。

    没有为什么。

    沈知言陪伴慕九多年，见他如此反应，只摇着头道：“不可能，九哥，这次江云姝必须要死。”

