    翌日清晨。

    朝阳初升，霞光万丈。

    叶飞从睡梦中醒来。

    他睁开了双眼，然后坐了起来。

    抓了抓乱糟糟的头发，叶飞嘴角划过一抹笑意。

    昨晚，也许是因为曲布衣心里头高兴，所以曲布衣硬是拉着叶飞喝到了很晚。

    在喝酒期间，曲布衣像是打开了话匣子，将自己这一辈子所经历的奇闻趣事都讲给了叶飞听。

    而叶飞则是充当一个合格的倾听者，倾听曲布衣的讲述。

    这六十年来，老人经历过大风大浪，也见证了近代中医的荣辱兴衰。

    他是一个饱经沧桑，却又集所有荣誉于一生的老人。

    他是一个有故事的老人。

    叶飞轻吐一口浊气，然后翻身下床，拉开了窗帘，让阳光照射进来。

    他俯瞰着这座充满了生机与活力的城市，眼中闪烁着灼热的光芒。

    “就是今天了……斗医大赛，我，叶飞，来了！”

    叶飞握了握拳，眼神坚定。

    无论如何，今天这场比赛一定要赢！

    洗漱完毕后，叶飞便在酒店吃过了早餐，然后来到了酒店外面。

    早上八点半左右，曲布衣的那辆奥迪Q7便缓缓地开了过来。

    车子停下，曲布衣从车上走了下来。

    虽然昨晚喝多了，但老人今天和往常一样，满面红光，精神抖擞。

    老人可是华夏神医，自然会有解酒良方，所以即使宿醉，也没事。

    “叶飞，早上好！”

    曲布衣笑容满面地走了过来。

    “师父早！”

    叶飞笑着回应了一声。

    “叶飞，昨晚你没喝醉吧？”曲布衣问道。

    “放心吧，师父，这一点酒，还醉不倒我。”

    叶飞嘴角一挑，“今天，我的精神好的很！”

    “哈哈，那就好，那就好。”

    曲布衣哈哈大笑了声，道：“要是因为我昨晚拉着你喝酒，而影响了你今天的比赛，那可就真的是大罪过了。”

    随后，两人又聊了几句，然后坐上车，朝着京城大学体育馆赶去……

    从昨天下午开始，朴宗仁向叶飞挑战的消息就已经在网上铺天盖地的传开了。

    所以，一大早，京城大学的学生们，以及住在京城的民众都朝着京城大学体育馆赶去。

    在这其中，还有很多高丽国的留学生，以及住在京城的高丽国人。

    不仅如此，还有许多人从外省赶了过来，也有许多社会名流也都赶了过来。

    这是一场倍受瞩目的比赛！

    这已经不是两个顶级医术从业者的比赛，而是两个国家的尊严和荣誉之争！

    所以，很多人都希望身临其境地观看这场比赛！

    永远不要小瞧，两个国家对自己国家的热爱！

    此时。

    京城大学，里面有一座大型体育馆。

    这个体育馆的规模很大，可以容纳上万人。

    原本这个体育馆是应华夏08年的奥运而生，用来举行一些体育赛事的，譬如乒乓球、羽毛球或者网球等运动型比赛。

    但是，昨天，江峰带着一众领导和学校领导商量了一下，所以一致决定，今天将在这里举办华夏和高丽国的传统医学斗医大赛。

    这个体育馆是以“华夏脊梁”为灵感建造的，它代表着民族之脊，京大之脊，国球之脊，建筑之脊，象征了华夏人百折不挠的精神！

    所以，将这里作为今天斗医大赛的地方，是再合适不过的了。

    体育馆门口排起了长长的队伍，如长龙一般。

    高丽国和华夏的人民都自发性的制作了大小不一的国旗，有的拿在手上，有的贴在脸上，还有的系在头上。

    总之，大家都用各种各样的方式，表达着自己对自己祖国的热爱。

    上午九点左右。

    华夏、高丽国和岛国代表团的车队也陆陆续续地赶到了。

    三个国家代表团的医生们一下车，就被记者们的长枪短炮给“围攻”了。

    回答了一些问题后，三个国家的代表团便在保镖和保安的护送下，走进了体育馆的休息室。

    此时，在华夏代表团所在的休息室里。

    大家都在为叶飞加油打气。

    “叶大哥，一定要加油哦！”

    “飞哥，一定要打败朴宗仁，让他们见识一下什么才是真正的中医！”

    “叶飞哥，一定要加油哦，人家会给你当拉拉队的！”

    一些年轻的男女弟子们一个个面色潮红，激动不已，就好像是自己要比赛了一样。

    “谢谢大家的鼓励！我一定会尽力赢得比赛的！”叶飞笑着回应道。

    曲布衣一脸肃穆地看着叶飞，沉声说道：“叶飞，今天的这场比赛可是全球实况转播，影响力远远超过了以往任何一场斗医大赛。

    所以，师父拜托你，一定要赢得这场至关重要的比赛！

    这是在我们的国家，我们的地盘，所以，我们真的输不起啊！”

    “是啊，叶飞，如果输了，那我们的民众会怎么看我们？

    闹出这么大的动静，却还是输给了高丽国，那可是打脸啊！”齐霄然也沉重地说道。

    “呵呵，只要我们这一次，当着全世界人民的面赢了他们，看他们敢不敢这么嚣张！

    至于，到时候他们就算想把中医申遗，全世界的人民也不会相信他们了。”岳黎义愤填膺地说道。

    叶飞看着眼前的曲布衣、齐霄然等人，心中也感慨万千。

    这些可爱的老头代表的是如今华夏最高的中医水平。

    他们没有私心，这一生都为了中医在奋战。

    他们期待自己能够打败高丽国的朴宗仁，他们期待自己能够在这危急关头挽救中医，他们期待自己能够让华夏中医再次焕发生机。

    面对如此多的期待，自己又怎能辜负他们呢？

    虽然感觉到了肩膀上，担子的沉甸甸，但叶飞却不会被这沉甸甸的担子给压垮！

    因为自己是龙的传人，有着不屈的脊梁！

    叶飞深吸一口气，裂开嘴巴笑了笑，一脸真诚地说道：“放心吧，各位，我不会输的！”

    “好！好样的！”

    曲布衣重重地拍了拍叶飞的肩膀。

    就在这时，一个志愿者学生跑了进来。

    他恭敬地看着曲布衣和叶飞等人，说道：“各位前辈，大赛马上就要开始了，请各位入场吧！”

    “好，我们走！”

    叶飞点了点头，昂首挺胸，大踏步，带头走了出去。

    而曲布衣等人也神色肃穆，紧紧跟了上去。

    当大家步入会场时，所有人都被眼前的一幕给震撼到了。

    整个体育馆，上万和座位，已经座无虚席。

    就连过道里，座位后面都已经站满了人。

    “各位来宾，各位同胞！让我们欢迎华夏中医代表团入场！让我们的英雄叶飞入场！”一个知名主持人拿着麦克风大声说道。

    啪！啪！啪！……

    一阵沉稳有力的脚步声响起。

    中医代表团每个人都挺着胸膛，走进了会场。

    当叶飞出现在大家的视野里时。

    在场的所有华夏人都站了起来，振臂高呼。

    “英雄！英雄！英雄！……”

    一声声呐喊响彻整个体育馆，振聋发聩，恨不得掀翻整个屋顶！

    而在场的高丽国人则是站起来发出阵阵嘘声！

    还没开始比赛，两国人民已经开始斗了起来。

    他们斗的是气势，斗的是热血，斗的是对国家的热爱！

    这时候，主持人的声音，再一次响起。

    “那么现在，让我们欢迎高丽国代表团入场！”

    声音一落。

    高丽国代表团，在朴宗仁的带领下步入了会场。

    当高丽国代表团出现的时候，所有在场的高丽国人都站了起来，开始唱起了高丽国的国歌。

    在场的华夏人听到后，一个个也不服输，整齐有序地大声唱起了华夏国歌。

    声音震天，响彻体育馆的每个角落……

