    第二百九十二章

    　　终于哈威和商天赐仗着年轻，和常年健身的身手爬到了中间。

    　　“我们往下丢吧？”徐一航道，“还是保险一点。”

    　　粉队便开始往下面丢水球，商天赐两人竟然顶着水球都能往上爬，但最终还是没上来。

    　　“太滑了！”商天赐一屁股坐在地上大声嚷嚷。

    　　怕嘉宾受伤，圆筒外面包了一层淘气堡那种质量的软膜，沾上水之后根本没法下脚。

    　　“时间到了！”导演说，“二十分钟蓝队一个人都没上去。”

    　　轮到苏酥这组，蓝队连水球都没来得及拿，就听到下面一声惊呼。

    　　然后就看到苏酥拉着绳子嗖嗖嗖上来了。

    　　蓝队：“……”

    　　苏酥把商天赐丢下去。

    　　“我都还没玩！”商天赐气的直蹦跶。

    　　徐一航说：“那我们是不是不用爬了？”

    　　反正也爬不上去。

    　　于是他们弃权，导演就宣布粉队获胜。

    　　算上之前第一局比赛，现在粉队领先7个萝卜。

    　　蓝队觉得不公平：“苏酥的战斗力我们不可能比得上，你要老是这样的，我们还得输！”

    　　“不会，不会！”导演说，“下一局要靠脑子和运气。”

    　　苏酥就说：“他们也没脑子呀！”

    　　惹的大家哄堂大笑。

    　　第三个游戏是萝卜迷宫。

    　　足球场大小的迷宫中用假绿植当做迷宫墙，胡萝卜就藏在墙里面。

    　　嘉宾需要仔细看找，不留神就错过去了。

    　　“规则是四十分钟必须出来，最先出来的人可以把萝卜全部带走。”

    　　第二个出来的减10个，第三个出来的减20个，以此类推。

    　　“注意，四十分钟内没有出来的话，就没收全部萝卜。”

    　　一开始大家的重点都在找萝卜上，没有人关心出口在哪儿。

    　　商天赐很快就找到八十几个。

    　　然后他觉得不够，还想再找。

    　　“商大少，差不多就行了，赶快找出口，万一出不去一个都没了！”张翰提醒他。

    　　商天赐不以为然，等他走了好几次死胡同后才开始急。

    　　苏酥凭借着强悍的记忆力，至今还没有走过回头路，但是她也没有找到出口。

    　　于是……

    　　几个嘉宾就看到两米多高的迷宫墙上突然多出个苏酥。

    　　“有没有人管啦！！”蓝队的人大叫。

    　　商天赐恨不得自己也跳上去：“导演，苏酥犯规了！”

    　　“又没有说不能走墙上。”苏酥理直气壮的说。

    　　导演举着喇叭喊：“不能！苏酥你赶快下来！”

    　　“知道了，我就是试探一下。”苏酥马上跳下来。

    　　五分钟后，苏酥第一个找到出口。

    　　商天赐：我非常怀疑她刚刚跳上去是为了看出口！

    　　“苏酥一共拿了68个萝卜。”节目组统计数量后写到小黑板上。

    　　迷宫中时不时传来哀嚎，有个人影冲出来，竟然是张翰。

    　　“我头都要晕了。”他把萝卜倒进篮子里，“一共66个！”

    　　按照规则，要减掉10个，最后他的萝卜数量是56个。

    　　第三个出来的是安若会。

    　　她似乎没想到自己能走出来，表情很震惊。

    　　“我是闭着眼走的！”安若会说，她实在找不到出口，干脆听天由命了。

    　　没想到误打误撞……

    　　而且她找到了70个萝卜，减去20还有50个。

    　　张翰开始担心，如果下一个出来的还是粉队，那他们又要输了。

    　　结果下一个是商天赐，张翰一拍大腿：“你找到多少？”

    　　“嘿嘿嘿！”商天赐倒出一大堆。

    　　竟然有150个。

    　　减去30个，也还有120。

    　　“牛！”张翰冲他竖大拇指。

    　　剩下的队员很快都成功找到出口，统计数字下来，蓝队反超了粉队，比他们多出8个萝卜。

    　　商天赐鼓掌：“我说什么来着？有了我，你们肯定赢。”

    　　节目录到这个点，大家也该吃午饭了。

    　　饭桌上苏酥和徐一航说：“我觉得你们挺和谐的。”

    　　“那是你在。”徐一航摇摇头，“我估计他们都被公司交代了，不敢得罪你。”

    　　但是吧……

    　　“你记不记砸水球那一块？”徐一航压低声音，“看着吧，回头播出去，他们粉丝肯定还有的吵。”

    　　“嫌砸的太狠了？”苏酥呵一声，“我砸的最多，有本事让他们撕。”

    　　吃过午饭，大家可以休息一会。

    　　苏酥在回房间的路上遇到了安若会。

    　　“苏老师！听说您提名了金棕榈奖，还没恭喜您呢！”

    　　苏酥看了她两眼，发现这姑娘现在聪明了。

    　　眼底丝毫看不见妒忌和不满，也不知道是伪装的太好，还是真就对自己没意见。

    　　苏酥懒得理她，脚下没停只是点点头走了过去。

    　　安若会转过身表情就变了。

    　　她回到自己房间打开微信。

    　　找到一个没有名字的用户开始打字。

    　　“我刚刚跟苏酥打招呼了，她一看就不想搭理我。”

    　　对方很快回复她：难道你还指望她和你手拉手好朋友吗？

    　　安若会咬了咬嘴唇又问：“你真的会帮我？”

    　　对方很快说：你要是不信，可以不跟我合作。

    　　安若会又问：我都不知道你是谁，你为什么要对付苏酥？

    　　对方似乎沉默了，过了一会才回复：你不需要知道我是谁，只要知道我们目的一样就好了。

    　　安若会把两个人的聊天记录删除，放下手机把自己埋进被子里。

    　　微信上这个人是前几天加的她，第一句话就是帮她实现目的，不在做小苏酥。

    　　安若会虽然不聪明，但也没那么傻。

    　　她知道这个人肯定有问题，可随着交谈她发现对方确实很厉害，掌握着很多东西。

    　　再想想……让她再想想……

    　　晚上还有第四轮游戏，是在室内的泳池里。

    　　“看到对面那个蘑菇造型的房子嘛？”节目组问。

    　　商天赐打了个哈欠：“那么大个玩意杵着能看不见吗……”

    　　导演抽了抽嘴角：“你们要选两个队友在房子里装成小白兔，剩下的人负责运送萝卜过去。”

    　　这个运送显然不是普通运送。

    　　水上漂浮着一条用垫子铺成的路，估计没跑几步就沉下去了。

    　　“每个人三分钟，哪队运送的萝卜多，哪对获胜！”

    　　“注意，小白兔绝对不能离开蘑菇房子，一旦离开送过去的萝卜就作废。”

