    第229章全面反击！（10）

    季良平直视着宁颜，不咸不淡说道：“以小博大？说的好听是以小博大，说的不好听，就是在找死！人人都想以小博大，可最终，有几个人成功了？”

    “尤其你现在面对的是曹胜利与沈万山，你我都清楚，一旦失败，后果会是何等的严重！”

    “而且，你既然知道我是在装病，你就应该明白，我装病除了是清理凯越内部之外，我还有另外一层意思！”

    宁颜略一颔首，“我自然是明白，但，我依旧还是坚持认为，季总一定会答应跟我合作的！”

    季良平眉头一挑，“你凭什么如此自信？”

    宁颜微笑着说道：“因为我了解季总！我也知道季总你到底在想些什么！我更加知道季总你的野心！”

    季良平哑然失笑！

    现在这座金陵城，老一辈当中，有三个人名气最大，实力最强！

    沈万山，曹胜利，还有一位就是从来都不显山不漏水低调到极点，但却偏偏能让所有人无法忽视的【赵四海】！

    季良平之所以要装病，就是因为他非常清楚的知道，这三个老东西真的已经老了，他们已经开始考虑身后事了！

    亦或者可以理解为，

    季良平从几年前就已经看出，这三个老东西一定会在死前分一个胜负！

    在这种情况下，

    一旦被牵扯进去，就极有可能会粉身碎骨！

    于是，

    两年前，季良平就开始装病！他是想要避避风头，但，这并不意味着他失去了野心！

    毕竟，

    富贵险中求！风险越大，收益越高，这是常识！

    一旦有合适的机会，

    季良平也绝对想要在那三个老东西的互相厮杀当中杀出一条属于他的血路，扬名立万！

    为什么？

    因为季良平本身就是一个非常有野心的人！

    虽说这一世因为宁颜的重生，很多事情都已经发生了些许微妙的变化，但是，按照上一世的记忆来看的话，上面这三位所谓的大佬，最终都不如季良平风光！

    而且，

    还是远远不如的那种差距！

    说穿了，

    这三个人的格局就是在金陵，再加上他们年纪真的已经太大了，他们只想守着金陵这一亩三分地！

    可季良平不一样！

    上一世的季良平虽然比不得宁颜辉煌，但他季良平最终也是能够位列全国富豪榜的牛逼存在了！

    而那三位，却仅仅局限于只能在这座金陵城呼风唤雨！

    当然，

    这并不是说那三位就不牛逼，事实上恰恰相反，能够在金陵这样一座超级大城市挥斥方遒的大佬，没有一位是好对付的！

    只不过他们的最终高度，不如季良平爬的高罢了！

    毕竟，

    季良平比他们小了十几岁呢！

    长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上！这是亘古不变的真理！

    此时，

    季良平看着宁颜，沉默了许久，然后摇头说道：“我承认，这几天我的确非常认真的考虑过，要不要掺和一脚！”

    “但，宁颜，即使我真的要掺一脚，我也没有任何理由选择帮你，难道不是吗？”

    “你就算有赵天龙帮忙，可你们两个加起来，依旧还是最弱的那一个！”

    “与之相比，我完全可以从他们三个当中任意选一个站队，我凭什么要选择最弱的你？”

    宁颜点了点头，“大树底下好乘凉，这个道理我懂的！但，锦上添花，远不如雪中送炭，这个道理，我相信您也一定懂！”

    沈万山，曹胜利，以及截至目前为止还始终没有出手的赵四海，这三个老东西的实力都很强，

    季良平选择其中任何一个，就算他选赢了，最后充其量也都只能算是锦上添花，永远都不可能拿到真正的好处！

    但，

    他如果帮助现阶段的宁颜，那么，就是真正意义上的雪中送炭！

    可惜，

    季良平却还是摇头说道：“如果只是这样，宁颜，你依旧说服不了我！你我都心知肚明，我如果选择帮你，风险太大，这属于典型的投机行为！难道不是吗？”

    宁颜反问道：“投机，是永远不可能有好下场的！这句话说的没错，可问题就在于，到底什么才是投机？”

    “如果您只是想要一直躲在幕后等着捡便宜，做一个墙头草，谁赢就投靠谁，那么，这就是投机！”

    “可如果您现在就站出来帮我，那就不是投机，而是合作！”

    “这中间的差距，您应该懂！”

    沉默，

    沉默，还是沉默。

    季良平看着宁颜，不咸不淡说道：“你说的都对，但这并不足以打动我！”

    宁颜眉头一挑，“难道，您当真甘心就这样一直卧薪尝胆？【卧】下去不是不可以，可是，您打算要【卧】到什么时候？一直【卧】到曹胜利和沈万山都死掉吗？”

    季良平嘴角微微抽搐了一下，冷冰冰说道：“我当然不会一直【卧】下去，但，即使我站出来，我凭什么选择帮你？想要我帮你，也不是不可以，但，你需要给我一个可以打动我的理由，难道不是吗？”

    宁颜沉默了下，再次摇头说道：“如果说现在，我能够拿出来的任何筹码，都根本不足以打动您！”

    “金钱，地位，身份，名望，曹胜利和沈万山能给你的，我通通给不起！”

    “但，如果您非要一个理由的话，那么，我可以明确的告诉你，我可以给你一个【未来】！”

    季良平淡淡讥讽道：“未来？你觉得这种虚头巴脑的东西能打动我？”

    宁颜略一颔首，一脸认真说道：“我觉得可以！”

    “毕竟，我还年轻，我跟您的女儿季晚秋，差不多是同一个年龄段！”

    “按照正常逻辑，我跟她的寿命，基本是差不多持平的！”

    “您最为放心不下的，就是您的女儿，对吧？”

    “那么，我可以给你一个承诺！”

    “只要你愿意出手帮我，那么这次只要我没死，”

    “那么，我就可以保证，在您百年之后，在我有生之年，我一定可以尽可能的护着季晚秋！”

    “而这，是曹胜利和沈万山，亦或者是赵四海，所绝对无法为你提供的！”

    听到这句话，

    季良平忍不住身体微僵！

    (本章完)

