    吐鲁克的老巢周围，没有一只伊兰卡敢靠近。甚至吐鲁克发出一声嘶鸣，周围的伊兰卡都会瑟瑟发抖，惊慌失措。

    杨启明乘骑的这只伊兰卡也是如此，嗅到吐鲁克的气味后，它畏惧的不敢上前。

    无奈之下，杨启明只能让它飞到山峰附近，然后自己爬上山顶。

    “阿明小心！”涅提妮的伊兰卡也不敢靠近山峰，只能在周围盘旋。

    “他能成功吗？”纳威族的战士都在遥望着杨启明。

    这吐鲁克在原世界线可是能生撕战斗机的猛禽，在土著人心中，就是无敌的存在。

    “他一招就击败了苏泰，周围的部落，应该找不出比他更强的人！”

    “就算是这样，也不一定能驯服吐鲁克，只有传说中的战士能做到！”

    “如果他能做到……我是说如果，那我们要奉他为首领吗？”

    “这个……不知道。”

    杨启明身手敏捷，迅速来到了山巅，吐鲁克的巢穴。

    “还好我经过专项爬悬崖训练！”杨启明看着脚下的万丈深渊，心中毫无惧意，反正这具身体可以克隆，就算是死了也可以再来亿次！

    巢穴中，那只通体红色，长着两对羽翼的天空之王正在沉睡。

    它的样子，多多少少有点魔法故事里巨龙的味道。

    驯服它的方法很简单，就是骑上它，等它发现自己摆脱不了骑士的控制，就会屈服。

    杨启明悄悄来到巢穴边缘，判断好角度和方位，直接跳了下去。

    吐鲁克刚刚苏醒，就感觉身上一沉。它扭过头一看，只见一个纳威人正坐在它身上，还在用自己的发辫连接它的神经系统。

    这发现让吐鲁克勃然大怒，它可是潘多拉星球的天空之王！整个星球最猛的存在，无数伊兰卡中只有极小的概率才能诞生出这么一只！

    而现在，这个渺小的生物居然骑在它身上，是可忍孰不可忍！

    吐鲁克当即长鸣一声，它一声嘶鸣，周围的伊兰卡纷纷受到惊吓，从天空跌落。

    “阿明它过去了！”涅提妮心情紧张起来，她一边安抚自己的伊兰卡，一边过去观望。

    只见红色的样子冲向云霄，在空中划出一道长虹！

    是吐鲁克，它试图甩掉身上的杨启明。

    “没用的，你叫破喉咙也没有用！你就从了我吧，小红鸟！”杨启明死死的抓住它的身体，他的手像是钳子一样，锁死了对方。

    吐鲁克不甘心的在天空疯狂抖动，旋转，上演各种高难度动作。

    什么俯冲，螺旋式前进，摇摆，这些动作可以轻易将纳威人甩下来，但对杨启明不管用！

    “伟大的艾达神啊！”纳威人看着天空上疯狂挣扎的吐鲁克都惊呼起来，“阿明他真的坐在吐鲁克身上，吐鲁克没办法摆脱他！”

    “小红鸟，给你看点刺激的！”杨启明通过神经连接，给吐鲁克上了一段小电影。

    小电影里是自己猎杀丧尸飞龙的片段，画面中丧尸飞龙生猛异常。

    这头天空之王发现，那和自己一样的猛禽，居然被这个男人用某种武器给打爆了，畏惧之意在它心中蔓延。

    十分钟后，吐鲁克不再挣扎，开始随着杨启明的心意飞行。

    这说明，它已经表示臣服。

    当杨启明骑着吐鲁克来到众人面前时，涅提妮兴奋的喊道：“阿明，你成功了，你驯服了吐鲁克，你成为了终影骑士！”

    “以后你就是吐鲁克阿明！”

    “他做到了！”

    “新的终影骑士诞生了！”

    “我们见证了传说战士的诞生！”纳威人比杨启明自己都要激动。在他们心目中，除了艾达神，最伟大的就是终影骑士！

    “拜见伟大的吐鲁克阿明！”纳威人战士纷纷向杨启明弯腰屈膝，表示臣服和敬意。

    杨启明看向苏泰，这个纳威族“第一”勇士，如今心情复杂。

    被杨启明击败后，他心中一直找借口，晚上睡觉的时候都在复盘那场决斗，分析自己还是有机会赢的。

    可现在，他发现，阿明做到了自己这辈子都做不到的事情。

    他沉默片刻，最终也低下头颅，表示敬意。

    “接下来，可以去收编其他部落了。”杨启明心里正想着，李一鸣再次发来情报。

    “杨先生，紧急情况。有一架殖民军队的双翼战斗机正在朝你的方向飞来！马上就到了！请尽快撤离！”

    “嗯？”杨启明遥望天空，一架双翼式战斗机正在飞快接近他们。

    “大家快撤！”杨启明对纳威人说道。

    这里就十几个纳威人，不可能是战斗机的对手。

    他也准备撤离，但敌人似乎盯上了他。

    隔着老远的距离，对方的导弹就已经锁定了他，进行攻击。

    杨启明意识到，如果自己跟涅提妮等人呆在一起，可能会害死她们。

    所以他骑着吐鲁克，一飞冲天，拉开距离。

    而敌人的战斗机，全部将目标锁定他，进行攻击！

    导弹在山头上爆炸，发出震天动地的巨响，山石炸裂！

    “天空人的武器，他们在攻击我们的吐鲁克阿明！”涅提妮愤怒的喊道。

    “我们在周围支援。”

    她们骑上伊兰卡，准备飞向天空，就看到战斗机一个俯冲过来，航炮精准射击，三名纳威人和他们的伊兰卡当即被射杀！

    而对方的战斗机一个拉升，又冲上了天空！

    “你们不要靠近！”杨启明喊道，他已经看出来，对方是高手。

    “暴熊小队中，有一名飞行员，比格尔。”杨启明心想，肯定就是这家伙了。

    他刚才的操作，可以说是王牌飞行员无疑。

    飞机中，戴着护目镜的比格尔正死死盯着眼前的目标。

    “吐鲁克？终影骑士，哼！对我来说，就是移动标靶！”比格尔开始花式操作，攻击目标。

    他作为二级轮回者，自然有自己的特殊能力。他的天赋，便是飞行员！

    这让他精通各种飞行武器，成为当之无愧的王牌飞行员！

    对手会尝试驯服吐鲁克，召集潘多拉星球各部落的策略，暴熊小队已经猜到。

    所以他们布置了无人机探查，当发现纳威人出现在伊兰卡巢穴时，比格尔立刻出动，前来击杀吐鲁克以及阿明。

    “只要干掉吐鲁克，我们的对手就没办法召集其他部落的人，那时候我们将完全占据人数优势！”基地里，摩尔正看着比格尔飞机上的拍摄画面，他对比格尔充满信心！

    来副本世界前，为了拉比格尔进队，他花费了不小的代价！

