    接下来的目标，是罗家，这个家族，跟楚家一样，是个炼器家族，当年，还暗中对楚家下手，想要将楚家的后代绝灭，然后将楚家的一切控制在手中。对付这个家族，楚小天比对付方家还不客气，一通蛮横的逼迫，直接就让他们付出了二十亿上品灵石的恐怖代价。

    最后让他出手的，是胡家跟燕家，胡家，几乎可以说是他在这里敲诈得最少的一个家族。这个家族，一直都是以强横的攻击力而闻名的，不过，他们的财力，却也是五大家族中最弱的，跟其他几大家族相比，胡家的财力完全可以用捉襟见肘来形容。在胡家，他们给楚小天的答案非常的简单，要钱没有，要命尽管拿，完全是一副要钱不要命的架势。一千多万一个的高手，他们直言，根本不可能付得起，最后七拼八凑，也才赔偿了楚小天三亿上品灵石。要是还想要，就拿人命却填，上次到楚家的人有哪些，他尽管杀就是了。

    楚小天根本就没有真的要杀他们这么多高手的打算，对于胡家的说法，自然也不可能做到。最终，他也只能收了一大堆的灵药之类的东西，走了。胡家，连一次性拿出三亿上品灵石都做不到，都是用各种材料来凑和的。

    最后一站的燕家，这是一个比较特殊的情况，燕双双是从这个家族中出生的，然后又被这个家族给赶了出来，最终沦落天涯，尝尽人间冷暖。而他们，本身跟楚小天的仇怨也实在是不小，楚小天当初大闹燕家，差点将这个家族给铲平了去，最后将他们家族中的一个通天境强者给惹了出来，这才落荒而逃。

    燕家，大宅的门口，十几个彻地境的长老，皆带着一头妖兽站在门口，而在院墙的上方，还有三个通天境的强者，正在那里静静的盘坐，等待着楚小天的到来。

    “燕家不愧是燕家，连阵仗都不一样啊，这样的迎接，实在是让我有点受宠若惊啊”楚小天带着燕双双来到燕家的门口，看着眼前的阵仗，没有丝毫在意的开口道。话语之中，嘲讽之意极为的明显。在他的身边，看着这个自己出生，却几乎没有在里面呆过一天的家族，眼中的神色极为的复杂。楚小天也感觉到了她的神色变化，用力的握了握她的手，朝着她微微一笑，示意他完全不用担心。

    “家主在里面等你，请跟我来吧”燕家的一个长老瞪了楚小天一眼，轻哼一声，没有废话的带着他向着大院中走去。

    楚小天冷冷一笑，燕家的态度，比起方家来，还要更加的不如，这个家族，他决定，要更加的敲诈得狠一点。带着燕双双，楚小天大步的跟在那个长老的身后，向着燕家的大宅深处走去。

    楚小天进到燕家的议事大厅之时，燕家的家主正跟众多长老在商量着什么，楚小天进来，他们虽然也到了门口迎接，但眼中，却还是有着极其强烈的仇视眼光，很显然，他们还记得之前楚小天大闹他们燕家的场景。

    “楚少爷，有失远迎，有失远迎啊”燕家的家主笑呵呵的开口中，不过，那个笑容，看起来要多假就有多假。

    “燕家主客气了，你们这么大的忙人，我一个无名小子来一趟，怎么敢劳驾您的大驾”楚小天冷冷的开口，话音之中夹枪带棒，冷嘲热讽。

    “哈哈，楚少爷你实在是过谦了，如今这天下，要说不认识谁，也不能不认识你啊。一个人独对一个王朝，都无所畏惧，无人敢抗，是真正的天下第一人啊，我一个小小的家主，怎么敢跟您相比”燕家家主哈哈大笑，话中的意思，也是极为的讽刺。

    “燕家主这么说，实在是让我有点汗颜了。我今天来的目的，想必燕家主也清楚不过了，燕家欲对我楚家落井下石，被我们楚家打退，我们也没有灭掉你们的族中高手，也为你们省下了不少的培养时间跟财力，加上我们的精神损失，我想，燕家赔偿我们二十五亿上品灵石，应该还是不为过的。燕家主，你认为如何呢”看到燕家家主如此的态度，楚小天也懒得再跟他废话了，直接就说明了来意，而且，跟敲诈方家的灵石比起来，他这次更加直接加了五亿上去。

    “楚少爷，你这样的要求就有点无理了吧。我们燕家也只去了一百多人到你们楚家，就算按你之前说的那个价格，也就十几亿而己。如今你开出这二十五亿的价格，莫非是想将我们燕家弄得倾家荡产不成”燕家家主冷声的开口，话中的不满之意表露无遗。

    “哦，这么说来，燕家主是准备赔偿我们楚家多少呢”楚小天眉头微挑，看着燕家家主，等着他的回答。二十五亿，燕家，他是一定要敲诈的，一块灵石都不能少，要不然的话，他现在也不介意将燕从大夏王朝抹除。虽然他也知道，燕家是有着灵界的驭兽门做后盾的，但他跟驭兽门早就已经敌对，也不在乎多燕家这么一宗事情。

    “十五亿，这是我们燕家的底线”燕家一个长老开口，语气极为的坚定，强硬，似乎并不怎么惧怕楚小天的实力一样。

    “其实，说句实话吧，我就是看你们燕家不爽，所以呢，特意要敲诈你们多一点。二十五亿上品灵石，少一块都不行，要不然的话，我不介意让大夏王朝从此少掉一个燕家。你们应该知道，我说这话，可不逗你们玩的”燕家的态度强硬，楚小天也懒得跟他们废话，直接更强硬的开口说道。

    “你……”，燕之前开口的那个长老气结，楚小天那可是连王朝守护者都敢杀的人，他说要灭掉他们燕家，那还真的是说得出，就一定可以做得到的。

    “楚少爷，所谓做人留一线，日后好相见，以你的实力，在整个炼月大陆，那确实是首屈一指，天下无敌。不过，这个世界，也并不是只有炼月大陆这么一个地方。我们燕家虽然不能对抗得了你手中的两件神器，但是，我们还有一个强大后台，在那里，他们神器就有好几件，要是有强者挟神器降临，恐怕，就算是燕家此时对不了楚家，到时自然也有人对够对付得了你们楚家。我想，真到了那一步，对于你们楚家来讲，也并不是一件好事吧”。而且，在他看来，楚小天的强大，靠的完全就是他手上的那张神弓，如果灵界的驭兽门能拿出两件神器，压制住楚小天的两件神器，绝对能让楚家覆灭。

    “好，好一个做人留一线，你们当初想对付楚家的时候，估计没有想过给楚家留一线吧。既然这样，我干嘛要给你们留一线。这件事情，只有两个选择，要么你们赔偿我二十五亿的上品灵石，要么，我就将你们燕家夷为平地。至于你们所说的那个后台，我还没有放在眼里，他们虽然是灵界的一个门派，我却并不在乎，那个，迟早是我要铲除的东西”楚小天冷笑，燕家的后台是灵界的驭兽门，属于灵界七大门派之一，实力无比的强横。不过，他并不在乎，反正灵界的所有势力，他都已经得罪光了，哪里还怕这么一个小小的驭兽门威胁。

    “楚少爷，这件事情，你难道就真的铁了心要这么做，要知道，这样子逼迫我们，可能对楚家也不会有什么好处的”燕家家主冷笑，脸色虽然非常的难看，却也还是保持着镇定。

    “没得商量，要么二十五亿，要么我动手铲除你们燕家。说句实话，你们燕家，还真的没有办法威胁到我楚家”楚小天的态度，也无比的强硬，根本就没有将燕家家主的话放在眼里。

    “好好好，希望楚少爷你以后不要后悔今天的决定才行，二十五亿，我们燕家会记住今天的”燕家家主连连冷笑，他没有想到，自己抬出自己家族的后台，对方都没有半点感觉。

    “燕家主，我看你的样子，好像非常不满啊。为了防止你们以后对我们楚家下黑手，你觉得我是不是应该现在就将你们所有的高手灭杀个干净呢，反正，你们燕家不存在了，我想，我得到的东西应该也不止二十五亿吧”看着燕家家主满是不甘的眼神，楚小天吡了吡牙，眼中杀气闪烁，周身的气势也开始疯狂的爆发，似乎随时都有可能出手将燕家夷平一样。

    “你……，这是燕家的二十五亿赔偿，灵石只能拿出五亿，其余的，我们用各种珍稀材料跟幼年妖兽相抵。不过，我们这些东西的筹措也需要一定的时间，还望楚公子宽限几日”燕家家主这下实在是没什么好说的了，只能乖乖的将一张玉简递到了楚小天手上，他现在才好像是明白了过来楚小天现在掌控着他们全族人的生死一样。

    “这才像话嘛，记住，我现在掌控着你们整个家族的存亡，你们没有本事在我面前嚣张”楚小天冷冷一笑，收了燕家家主递过来的玉简，毫不客气的开口。

    “放心好了，我不会逼得你们太急的，其他几个家族，也要筹措自己的东西，我会在禹夏城停留几天的”对于燕家所说的宽限几天，楚小天并没有为难，这是一个庞大的数字，一时之间，根本不可能有人能够拿得出来，他注定要在禹夏城等几天的。

