    第535章

    “等了数千年，是时候收网了...”

    就在神眼族和骸族双方宇宙之主争吵之时，一道声音缓缓在这片虚空中传荡。

    声音并不沧桑，也不浩大，但却给人一种不可抵抗的错觉。

    鹿虫之主等宇宙之主听到了声音，几乎在同一瞬间，瞳孔一缩。

    紧接着，他们一致朝后转身凝望，但见一道黑影窜动。

    下一秒，周遭的空间陡然波动...

    “空间封禁？！”

    “这等神力...是最强者降临！”

    瞬间，鹿虫等宇宙之主各个面容惊变。

    即使鹿虫之主已然达到宇宙之主六阶，属于宇宙之主巅峰层次，但面对宇宙最强者，却还是不可匹敌的存在。

    虽然这两者之间只差一个小境界，但这个境界，却犹如天堑一般，难以跨越!

    然而，令鹿虫之主如此惊骇的，还是因为他感觉到了一股杀意。

    一股来自最强者的杀意！

    “前辈，不知...”

    鹿虫之主等人还想开口询问，哪曾想，话还未说完，空间瞬间剧烈波动。

    “空间绞杀！”

    巫魉之主难以置信的声音炸开，紧接着，连忙开始瞬移。

    但扭曲的空间，让他瞬移出现了巨大的困难，尤其是周身的混沌气流，更是让他神力大为受阻。

    鹿虫之主他们这才惊觉，自己等人已然身处在对方的宇宙之中了。

    “这威能……给我挡住，挡住！！”

    琉玖之主感应到那浩荡的神力威压，也是在同时脸色骤变，神力疯狂输出的同时，至宝也不再留手。

    魔峪藤，顿时仿若无边无际的黑色藤蔓，像是开花一样，向周遭的混沌气流飞窜, 空间法则也在同时震荡, 飞离凌峰的空间绞杀。

    不得不说, 这些经历了两三个轮回的宇宙之主，的确也是有些实力。

    只是，宇宙最强者与宇宙之主之间的差距, 不是任何人都能跨过的。

    尤其是像凌峰这样开挂的宇宙最强者。

    “干掉他们！”

    随着这道平淡的声音落下，数道身影突然从天而降。

    “轰！”

    数百万公里的黑色沼泽冲天而起, 空间顿时崩塌, 混沌气流都形成了塌陷漩涡。

    见状, 鹿虫等宇宙之主身上的顶级防御至宝疯狂闪烁，一瞬间就超过了极限值, 而且防御能力提升到最高。

    在这等攻击之下，若是顶不住，必然神体会被撕裂。

    鹿虫之主他们不敢慢待。

    然而, 但他们抵挡住混沌气流的攻击之时, 同一时刻, 数道黑影瞬移到了他们身后, 恐怖的神力侵袭陆续而至。

    “轰！！”

    一个瞬间，这些宇宙之主都遭受重创, 各个都被击飞了出去。

    仅仅半个呼吸的功夫。

    鹿虫之主他们的神体就损失了五成！！

    “六，六阶顶尖！！”

    “哪里来这么多宇宙之主。”

    恐惧的声音弥漫而开，甚至声音中夹杂着不可思议的情绪。

    宇宙之主在宇宙海中, 虽然不算罕见，但六阶宇宙之主, 在宇宙海中也算是顶级强者了。

    因为他们只差一步，就可步入真神行列。

    然而, 此刻鹿虫之主他们面对的，正是六阶顶尖的宇宙之主。关键是, 数量上跟他们平等。

    此刻神眼族, 骸族等大势力在场的宇宙之主，也只有一个鹿虫之主达到了六阶顶尖。

    他们又如何敌得过！

    关键是, 凌峰还在从旁相助，这些宇宙之主, 根本没有丝毫胜算。

    “啊！！！”

    “不管你是谁, 我神眼族真神一定不会放过...嘭！！”

    第一个宇宙之主牺牲了。

    是神眼族的金方之主。

    他躲在巫魉之主的宫殿至宝中，但身处凌峰的‘我为宇宙’中，他也早就出来了。

    如今, 面对凌峰的创生人物, 而且，还是以他们为原型创生, 最了解他们弱点的宇宙之主。

    再加上凌峰的从旁协助, 这些异族的宇宙之主，注定了难以逃脱的命运。

    “真神？”

    凌峰凝望着那神躯归于混沌的金方之主，脸上露出冷笑，“只要不是虚空真神，再多的最强者，我凌峰也不惧。”

    如今的他，实力已然达到了顶尖宇宙之主行列，赋灵人物更是可以达到最强者顶尖。

    如今的他，根本无惧任何种族。

    除了那紫月圣地和东帝圣地，毕竟，这两个圣地有虚空真神。

    这个等级，还不是他能撼动的。

    但这也只是现在，只要凌峰再次突破，到那时，两大圣地，也不再是他的忌惮的对象。

    “轰！！！”

    随着一阵阵震荡寰宇的动静响起，一名名宇宙之主不断死在凌峰的宇宙之中。

    只剩下鹿虫之主这些实力还算雄厚的老牌宇宙之主。

    但看他们的神体损伤程度，都已然达到了极限, 显然也撑不了多久。

    “死！”

    凌峰翻掌间，整个宇宙震动，一只无边际的巨掌，携带着浩浩荡荡的混沌气流镇压而下。

    “不！！”

    鹿虫之主望着这毁灭般的攻击，发出最后的不甘咆哮.

    “我魔主，必将与你不死不休！”

    骸族的宇宙之主，也发出了最后的怨毒诅咒。

    但显然，这只是最后不甘的无用之举。

    最终，依旧难逃一死。

    “这些碍眼的异族人杀光了，接下来，该去寻宝了！”

    消灭了鹿虫等宇宙之主，凌峰这才又看向了那还在黑色沼泽中的墓陵之舟。

    只是，墓陵之舟尚未完全出世，只是半开状态，凌峰还需费一番手脚。

    “弑吴羽翼，给我破！”

    凌峰召唤出了弑吴羽翼，直接施展了秘法‘空间乱流’，强行破开墓陵之舟。

    墓陵之舟半开的状态，宇宙最强者凭借至宝，是可以强行破开的。

    “轰隆隆～～～”

    随着凌峰神力展开，那悬浮在黑色沼泽中的古老舰船开始缓缓震颤，紧跟着，那舰船开始缓缓升空。

    最终，浮现在黑色沼泽之上，悬空而立。

    不一会，古老舰船的一侧外壁渐渐露出了一扇闸门。

    闸门缓缓上升，通道越来越大。

    “墓陵之舟，终于是开启了。”

    望着那古老舰船大开的大门，凌峰脸上露出了一丝笑容。

    数千年的等待，终于是有结果了。

    “就让我看看，这断东河的传承，有多厉害...”

    抱着这个念头，凌峰化作一道血色流光，瞬间便冲进了闸门入口中去。

    (本章完)

