    第99章 我真不是人贩子啊！

    林天挺佩服他的，能有这种勇气，同时也对他的好感度直线上升。

    现在这种求真做生意的人，已经不多了，大多数人在追求利益的时候，早就被金钱蒙住了双眼。

    林天从茶罐里面随意的拿了一点出来，凑近看了看，有象征性的闻了一下。

    随后脑海里系统就立刻给出了鉴定结果：“武夷山大红袍，甄别结果：真！”

    林天看到结果之后，在心里小小得意了一下，又假装极其认真的观察了一下茶叶的各方面形状，才给出最终答案：“这一罐是真品。”

    赵洪祥听到这个结果，紧绷的心弦也松了一下，他脸上也有了些许笑容。

    “还好没有全都是掺假的。”

    “幸好遇到了林天兄弟，不然要是真把这些茶叶全都卖出去了，我可就对不起客人了。”

    “要是在外面卖假茶叶被爷爷知道了，我回去肯定没有好果子吃。”

    赵老爷子平时在家就特别喜欢喝茶，这是几十年来的习惯了。

    至于赵洪祥，则是家里最小的，不过他总是跟在老爸后面，因此也就总被老爷子批评没有出息。

    因此年轻人的火气也就被一点点的点燃了，这不，上个月就直接离家出走到这里开店了。

    他要给老爷子证明一下自己的能力，让老爷子也看看这个孙子的能力。

    本来事情还是非常顺利的，但是等到店铺真的开业之后，赵洪祥人麻了。

    虽然店面装修看起来特别不错，但是来这里喝茶以及买茶叶的人还真的不多。

    他这也是一个新店，还没有把人气彻底的搞起来。

    这时候才找了孙虎，老舅在市场那边混了这么多年，对于经营也是有一手的。

    不过孙虎认识的人大多数都是跟菜市场相关的，也没能帮上什么忙。

    但是他还是跟赵洪祥推荐了林天，毕竟林天带着宝宝去卖菜的场景真的令人印象深刻啊。

    那一卡车摸菜还不到一个小时，就全都被抢完了。

    菜的质量是一个原因，但是孙虎觉得宝宝们的原因更加重要。

    所以今天孙虎也就邀请了林天过来，本来赵洪祥以为林天过来之后能让他的小店生意能有所改善，却万万没有想到, 闹出了这么一件大事。

    他们赵家做生意, 最讲究诚信二字, 今天在他的店里出现了假货，他有不可推卸的责任。

    不过现在有了林天的帮助之后，这个问题很快也就能得到解决了, 这让赵洪祥对林天十分的感激。

    “林天兄弟，真的是太感谢了, 你就是我赵洪祥的贵人啊！”

    “你现在还这么年轻就已经有了诸多本领, 将来一定会在各个领域大放异彩。”

    “这样吧, 刚才我老舅说的事还继续，不过我给你直接加一千。你有空的时候就带着宝宝过来这里喝喝茶, 我每天给你两千的报酬。”

    林天听着他开出的工资，顿时忍不住就笑了出来。

    倒不是因为这钱给的有多有少，他现在对于钱, 已经没有太大的感觉了。

    最主要的是宝宝们还这么小, 就已经赚到钱了, 而且是许多人不敢奢想的高昂工资。

    一天两千, 宝宝们的实力还是一如既往的强啊！

    这也就是一个小忙，林天自然也不会收他这么多钱, 连忙跟他说道：“哈哈，赵老板这给的太多了，实在是不用, 就按照刚才孙老哥说的，一千就行了。”

    林天和孙虎合作之后, 对于菜市场上的一些事情也有些了解。

    平时市场这边想要推销某款新产品的时候，也会请一些人过来宣传, 但是工资一般都是几百块，很少会有上千块的。

    林天刚说完, 就被赵洪祥反驳回去了。

    “一天两千, 就这么说定了，林天兄弟就不要跟我讨价还价了！”

    “你带宝宝来这边玩, 如果方便的话，就帮我看一看这些茶叶的真伪。”

    赵洪祥说的十分掷地有声, 根本没有想让林天拒绝的意思。

    林天也感受到了他的诚意, 也不再多说什么。

    “哈哈，既然你都这么说了，我也就不说其他的客套话了。不过, 宝宝们来这边不能都待在店里, 最多只能待半天。”

    “所以得按照时间来算，一天给一千就好。”

    两边都是爽快人, 对于这点钱也没有什么意见, 都很高兴的谈妥了。

    “行，都听林天兄弟的，遇到你真的是太荣幸了。”

    几人又谈好一些具体事宜之后，林天就离开了。

    在回家的路上，他不禁又笑了起来。

    他怎么也没有想到，自家的这四胞胎居然从小就开始赚钱养活自己了。

    此刻林天在考虑要不要拿着自己的身份证去给他们办理一张银行卡，专门来给他们存储从小赚到的钱。

    这样等他们四个长大成人的时候，自己拿出来给他们，这也是一个超级大惊喜吧？

    同时这种事情也能记录下他们的人生节点，作为童年时候的一种特别的回忆。

    林天越想越觉得可行，于是立刻就调头准备开车去银行开个新账号。

    然而就在这时候，他的手机突然响了起来。

    他看了一眼，是一个陌生的电话号码，林天看了看, 点开了接听键。

    于是电话里响起了一个陌生男人的声音：

    “您是林天先生吧？现在您的老婆和宝宝们都在警局里, 你现在有空的话, 麻烦尽快过来一趟。”

    一听到警局这个敏感的词汇，林天还轻快的心情顿时就变得紧绷起来。

    “什么？我老婆和孩子怎么会在警局？”

    “她们没有出什么事, 就是有人给我们打电话举报有人贩子尾随她们，这会正在警察局里配合做个笔录，您过来接一下她们吧。”

    “太感谢你们了，我现在就过去。”

    一听到杨珂和宝宝们都很安全，没有发生什么事，林天也是送了口气。

    这时候也顾不得去办银行卡，直接就加速往警察局的方向赶去。

    ……

    警察局。

    林天这时候坐在这里特殊准备好的椅子上，在他的周围，全都是穿着清一色警察制服的工作人员。

    真的被抓来这里了，他也急眼了。

    “警察同志，你们真的是错怪我了，我真的不是什么人贩子啊。”

    “我跟着那姑娘，就是单纯的想看看那几个可爱的宝宝们，一点别的想法都没有啊。”

    (本章完)

