    贾岩对自己的期望值其实也不高，只要在这天才战里提升实力就足够，第一第二什么的，能拿到固然好，不能拿到也没有关系。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然了，他对自己的实力还是有自信的，哪怕无法战胜谁，也不会出现致命危机才对。

    “下一场，贾岩对瑞排多，两人都上场吧！”

    当贾岩心底将自己这一战定位好后，猛然听到了尔顶王宣布了他的名字。

    轮到贾岩了！

    “黑幕尊者，滚！”

    “没错，黑幕尊者，滚！”

    百万人万众齐心叫喊是一种什么样的感觉？

    而且还不仅仅是百万人那么简单，这叫喊的百万存在，都是一位位实力恐怖的外星怪物，他们喊杀的目标，竟还是贾岩！

    如果换一个生物来，早就被这一幕吓得不敢动弹了也说不定。

    饶是贾岩都有些无奈的摇摇头，虽然不惧，却也有些心惊。

    “看来惹众怒的后果很不好。”

    贾岩表现平静的上了战台，之后见到自己的对手，一位半恒星级的两头怪物，飞上战台。

    这只三百多米庞大的怪物，见到贾岩飞上台来，眼睛闪过一缕凶狠的戾芒。

    “看来我的运气不错，就让我见识见识你这黑幕尊者，究竟有什么实力。”

    他锵锵一声，将类似人掌的手掌互击一声，出了金铁交鸣声音后，直接展开了攻击。

    贾岩眼见这位半恒星级天才袭来，目中一缕寒芒浮现。

    他没有选择直接与对方互攻，而是选择了后退。

    与一般的半恒星级强者相比，他最多也只有次关强者等级的脑波力量实力，硬碰硬是根本不现实的。

    那半恒星级存在，显然把贾岩这躲避也计算到了，他根本不认为一位尊者敢与自己硬碰硬的。

    “果然度很快，贾岩，你的实力是我见过这么多尊者里，最为强大的。可想要与我们半恒星天才比，就差的远了。”

    那两头怪物飞到了贾岩面前，然后在贾岩看似无法转身的时刻，一只手掌锵锵声中，插了过来。

    贾岩复眼中的奇芒直接一闪而过。

    尔后那半恒星级怪物身后，一股恐怖的吸引力，出现在了后方！

    “这是什么？”

    那怪物脸上一缕惊色浮现，之后没有太多的犹豫，作为一位战斗经验极多的生物，他猛然一个转头，放弃了攻击贾岩，转向贾岩身侧，想要躲避这股极为恐怖的吸引力。

    这吸引力自然是贾岩已经越用越纯熟的‘人造黑洞’了。

    现在的这人造黑洞，因为贾岩使用了好几块空间石将它控制在更为深入的次空间里，除非是空间天赋的强大天才，别的存在很难现它们的存在。

    这两头怪物也并非空间天赋，所以他之前没有察觉到黑洞的存在，现在猛地被它引力一吸，顿时陷入了被动。

    贾岩目中的精芒更盛，在对方转身之前，就脑波力量一个移动，同时精妙的控制那空间石的力量，令得自己的身体不太受引力的影响，直接攻向两头怪物后背。

    “怎么可能？他的天赋哪怕再强大，释放出如此可怕的吸引力，也应该会浪费极大一部分的力量才对，怎么还可能如此轻易的转向反攻我？”

    两头怪物蓦然一惊，之后表情闪过一缕寒泽，一股属于他专属的环境掌控力量，使用而起。

    还在反攻对方的贾岩，一边控制那空间石，利用黑洞力量将对方度限制住，一边想要使用自己的前足反击对方，可在这瞬间，他突然觉得身体一顿。

    原来这两头怪物的环境掌控力量使用出来，贾岩感觉到身体整个被力量压制，几乎寸步难行。

    对方趁着这个机会，猛然的一个移动，飞出了黑洞吸引力的范畴。

    在这天才战里，贾岩的人造黑洞第一次使用而起，便宣告了无疾而终。

    可见在这天才战里的半恒星级强者，果然是比平天势力里的半恒星存在，要强大不知道多少的。

    别的不说，单单那份临战的经验和应变能力，都不是平天势力天才战里的半恒星级强者能够相比的。

    贾岩神态冷然的飞到了战场的另一边，两只生物继续对峙起来。

    “贾岩，你居然能够与我正面相斗。”

    那两头怪物见到贾岩在之前的对峙里，完全不是被他一面倒的压制，甚至他还稍稍落到一点下风，神态望着贾岩，也有些变化了。

    要知道他本来也以为贾岩真的是依靠什么黑幕而赢了尊者和次关强者冠军，可现在一伸手，便明白贾岩的实力，是真的能够带给他威胁。

    要知道这贾岩仅仅是一位尊者啊，这样的天才，他根本听都没有听过。

    “再来。”

    贾岩这一次没有与对方进行多话，而是先行攻击而去。

    贾岩的实力，于近来提升太多了，现在的战斗，他根本无法挥好自己的全部实力，因为提升极大后，他之前的战斗经验需要一定的修正。

    噗噗噗！

    两大怪物于空间内快对招。

    “我看到了什么？那黑幕尊者，竟能够与一位半恒星级天才，战斗这么长时间？”

    一位位观众，见到贾岩与那两头怪物疾风骤雨般的对攻，他们甚至多半连这两大强者的身影都无法看清楚，顿时骇然无比。

    有一部分的观众通过这一战，现他们似乎哪里搞错了。

    贾岩之前的战斗，搞不好真的是他的实力，而不是什么所谓的黑幕也说不定。

    当然了，有这种觉悟的还是太少。

    他们黑贾岩已经成为了习惯。

    “打啊，这贾岩没有什么不得了的，现在说不定也是在使用作弊的法子。破了这作弊法子就赢了。”

    “没错，杀了他，贾岩敢杀我132星区最强天才，不杀他我们星区面子往哪里搁！”

    一位位观众，都像是看热闹不嫌事大，都在叫嚣着要杀死贾岩。

    能够作到的话，两头怪物也想作啊。

    可他现，自己完全作不到！

    嘭嘭嘭！

    双方交战的声音，已经变成了一种连绵的炮火般巨响。

    整个星空中不断有两大生物直接对战的身影出现。

    贾岩巧妙的使用了以弱击强的打法，看似是正面的交手，可实际上确是使用了一些借力打力的法子，还有则是使用了一种别人都无法看到的法子，那便是黑洞的力量，在微调着双方的力量对比。

    这是贾岩使用空间石这么久后，现的一些精细控制法。

    想想看，攻击的时候有一股力量拉着你，这种攻击还会有威力吗？

    现在的两头怪物就是享受到了类似的‘快感’！

    “混蛋！有本事就别使用这种小手段！”

    两头怪物攻击而出，可他感觉到自己的手掌，瞬间就有了一股力量，在背后吸住自己，他攻击出来的力量，顿时少了一半左右。

    “呵呵，你不如说我站着让你打。”

    贾岩淡淡回应了对方一声，依然我行我素，继续使用黑洞力量封住对方的攻击。

    实际上想要用黑洞作到如此精细的引力封锁，也不是简单的，若空间天赋差点的，或者对空间感悟差点的，都不可能作到。

    而贾岩这两点都不缺，现在才能够作到如此的动作。

    嘭噗！

    贾岩再攻了两下。

    “差不多磨练熟了现在的实力，该是显露更强手段的时候了。”

    贾岩心底微微一思，然后一股脑波力量，宣泄而起！

    这脑波力量明明比之前也强大不了多少，可却恰到好处的轰在了两头怪物的招数空隙处。

    “呃！”

    两头怪物正欲攻击的，但他猛地感觉到自己的软肋，竟是有一股不算强大的脑波力量，击中了那里。

    他整个攻击的流畅度，直接一滞。

    贾岩则是趁着这个时间，一击而起。

    噗！

    一蓬鲜血喷溅，在众观战者的眼里，那两头怪物竟是一头趔趄而倒。

    “怎么……会是贾岩赢？”

    观众们怔住了。

    “唉。贾岩胜。”

    在双方战斗时，高台上的尔顶王就有了预感，现在果然预感成真，他长长叹口气的宣布了贾岩的胜利。

    看着贾岩竟真的赢了一位半恒星级天才，还是能够参加尔龙势力半恒星战的天才，一位位参赛者，特别是之前不甘心的次关等级强者们，终于明白。

    贾岩的实力，是真功夫！

    “可不管是不是真功夫，那也一定是不光彩的实力，也是一个外来人，还是从251那乡下来的，我们堂堂132星区天才，怎么能输给他？”

    “不错，哪怕贾岩有些实力，可我们也无法容忍他继续赢下去了，接下来遇到他的，一定要拿出十成十的实力。”

    贾岩实力，竟是在赢下第一场半恒星级别战斗后，得到了确认。

    不确认也不行，哪怕现场的半恒星天才，也无法现贾岩真的使用了什么作弊的方法。上面督战的恒星级前辈也没有说话，这不由得他们不信贾岩根本就没有使用任何作弊方式。

    可他们不甘，只是一个乡下星区来的天才，居然连克两大等级天才冠军，现在来到了半恒星级别，居然还想要搅动风云。

    半恒星级别与贾岩那仅仅尊者的实力，可差了两大等级！

    放任贾岩继续搅动风云，这他们是无论如何也不能容忍的。