    乌拉那拉氏是第一个到达的，看到李常在就是一巴掌。

    “小小贱婢，竟然敢伤害皇上龙体。”

    乌拉那拉氏怒吼完之后，便让其他人将李常在了起来。

    刘芊芊和其他的妃子得知这样的消息之后也尽快的赶了过去，想要看一看皇上到底发生什么事情了。

    耿氏和钮祜禄氏两个人互相看了一眼，知道刘芊芊说的话终究还是说对了，果然数大招风。

    不过没有想到的是，并不是其他人暗害，而是李常在自己作死。

    在雍正晕过去的这段时间，乌拉那拉氏一直都亲自照顾雍正。

    她将贤良淑德四个字展现的淋漓尽致。

    其他的妃子也想要好好的表现，但是全部都被乌拉那拉氏回绝了。

    在乌拉那拉氏的殷勤的照料之下，雍正总算是慢慢的睁开了自己的眼睛，而且还能够轻微的活动自己的身子。

    “虽然臣妾不知道李常在究竟用了什么样的妖法，但是让您晕了过去，圣体体受扰。”

    “臣妾建议你不如直接杀了李长在，也算是免去了后宫的一到危险。”

    雍正抬头看了一眼乌拉那拉氏之后并没有说话。

    而乌拉那拉氏也没有再提起想要处死李常在的想法。

    刘芊芊感觉这件事情不对，不明白雍正为什么会突然间晕倒，而且晕倒之后又不处罚李常在。

    于是立刻找到了康德忠。

    “康德忠，这到底是怎么回事？”

    康德忠琢磨许久，最终还是将事情全部都说了出来。

    “是皇上服用了助兴的药物，所以才晕过去。”

    “这件事情我们也不敢告诉其他人，一旦要是传了出去便是杀脑袋的罪过。”

    康德忠太爷说完这句话之后便红了脸。

    刘芊芊觉得有些奇怪，现在雍正的年龄和身体完全不用服用助兴药物。

    “这绝对不对。”

    刘芊芊想来想去也没想明白，这其中到底哪里不对。

    雍正绝对不可能会给自己用药物，所以这问题肯定出现在李常在的身上。

    于是刘芊芊便去找李常在。

    李常在衣衫褴褛，头发更是如同疯子一样的被关了起来。

    “你这到底是怎么回事？皇上现在还未到服用助兴药的年纪，所以想来想去，唯独只有你有可能了吧。”

    李常在没有想到刘芊芊竟然能够想到这里。

    “皇上确实还未到服用助兴剂的年纪，是我给皇上用了，所以皇上才会一直都停留在我这里，我才会获得盛宠。”

    刘芊芊惊讶地看着李常在不明白为什么要这样做，就算是获得圣宠，那又能怎样呢？

    帝王本身就是无情的。

    一旦要是厌倦了，不管之前多么宠爱于你，一旦要是变了脸，你也不过就是一个女人罢了。

    而且之前宫中也有过类似的情况，一位宫女给皇上下了如此药物，不还是被诛九族了。

    “你果真是好大的胆子，皇宫内没有一位妃嫔敢这样做，没有想到你竟然如此胆大。”

    刘芊芊以为对方可能会大大方方的同意，毕竟像李常在这般胆大的女子也不存在。

    谁能想到对方，竟吓得在那里开始哭了起来。

    “我也不想，但是之前从未见到过皇上，如果不用办法留住皇上，我就会是那些老去的宫女一样。”

    刘芊芊无奈的叹了一口气。

