
庸王逃跑了，且跑得相当地果断，没有半点的拖泥带水。

齐誉很佩服他的勇气与魄力。

为什么这么说呢？

你看，现在的海面上风高浪急，天空中大雨瓢泼，在如此恶劣的环境下劈风斩浪，深海远航，非超凡勇气者不能为也！

那么，问题来了。

他跑了，自己是追呢，还是不追？

齐誉有些迟疑了……

在这种环境下追敌，是要冒很大风险的，万一点背，就会落得个被风浪掀翻、直接沉没的下场。

这其中的得与失，必须要权衡计较。

而计较的最终结果就是：不能追！

这也是有道理的。

你看，如果真把他给追回来了，只能交给省府及以上处置，而自己呢，除了一份口头上的褒奖之外，并不会落到实际性的好处。

从另一个角度上来看，庸王的这一逃，刚好可以帮自己背一个黑锅，万一哪天上面垂问起来，说庸王府的家产落去了哪里，自己就可以推脱说，被他出逃时给带走了。如此一来，即使昧了这份银子，也没人能拿住理论上的把柄。

嗯，傻子才去追呢！

齐誉一笑，摆了摆手评判道：“汝等不必追了，在这种环境下出海航行，必定是九死一生。说不准，庸王现在已经船翻陨命，葬身大海了。”

这时，哈里很配合地在胸前划了个十字，并附和道：“庸王他居心不良，杀戮太重，上帝一定会惩罚他的……咳咳，依我之见，咱们还是不要纠结这些了，赶紧去他的小金库里看看吧！”

切！

你个金毛贼，典型的拜金主义者！

但是，在斜了他一眼后，齐大郎还是从善如流地接受了这个提议。

不过，在抄庸王的家之前，还有一件更重要的事要做，那就是寻访殷桃的下落。

自己之所以这么急着攻打屯门，不在乎两个原因，一个是想来庸王这儿借点钱花，而另一个就是营救这位小妹了。

而在这两者中，救人为最急，所以才心急火燎地打了过来。

由于眼下的事情还比较多，最好是分工去办，于是，齐誉便做出了部署安排。

他令符贤率领部下，清点已缴获到的敌资，如枪炮、粮食、物资等。而后，全都装到自家的船上，准备随时运走。

而彭文长和哈里则是负责寻找庸王的金库，这是此行重中之重，绝不可疏忽，一定要仔细勘察才行。

至于打听殷桃下落的事，则由自己亲自去督办，没办法，别人都不认识她，也只能亲自出马了。

“爹爹，你真的很在意这个殷姓女子吗？”小彤闪出身来，对父亲问道。

“小妮子，你想到哪儿去了？”齐誉脸色一正，又道：“不是早就跟你说

过了吗？此女乃是我故交之妹，而我又承过其兄的人情，所以才不得不出手相救。你呀，莫把问题给扯复杂了。”

小彤一边点头，一边又笑嘻嘻道：“我想说的是，爹爹若想召见此女，根本用不着亲自去寻。”

齐誉奇道：“哦？那……要怎么办？”

“并不难，爹爹只需安排人手在屯门的四下鸣锣为号，不多时，她定然会出现在你的面前。”小彤说道。

“哦？是吗？这又是为何？”

“爹爹休问原因，这招管不管用，你一试便知。。”

那好吧！

你个小鬼头，居然还和老爹我卖起了关子，不过，老爹信你。

于是，齐誉便按着女儿的法子，命令属下在屯门一带敲打铜锣，以宣示自己的到来。

安排完了之后便闲下来了，干点啥呢？

要不，去庸王的府里看看？

善！

小彤一听，便主动提出，自己可以给爹爹带路。

之前时，她曾私下密探过屯门，对这周遭的环境也颇为熟悉，带个路算不得难。

“爹爹，这边！”

“嗯……”

父女二人经过几番折转，终于来到了庸王的府邸处。

齐誉抬头一观，却不禁泛起了失望。

咋说呢，这座府邸虽然气派，但绝对称不上是奢华，和想象中的高大上有些出入。

不过，但凡是为官者，都讲究财不外露，王爷也是如此，所以低调一点，也在情理之中。

况且，南粤之地本就贫瘠，比不了江南的富庶，太过扎眼了反而会招惹是非。

才刚刚走进王府大门，就见彭文长耷拉着脑袋走了过来。

“齐大人，我将这座府邸的内外全都翻了个遍，除了得了一些金银器皿之外，没有找到半块银锭。莫非……这些个财富，都被庸王逃跑时给带走了？”

啥？找不到？

真是怪事。

齐誉想了想，摇头说道：“我觉得不太可能，你看，从我们摧毁岸基火炮再到攻破屯门，总共花了不到两个时辰，庸王不太可能在这么短的时间之内就转移辎重。”

一顿，他又道：“他逃得非常匆忙，能把食物和淡水准备妥当就已经很不错了，哪还有时间去打包家资呢？所以，我判定，他的大部分金银辎重，至今仍在屯门之内。”

嗯，有道理。

庸王的大船已经尽毁，他若逃离，就只能乘坐小船航渡。那试想，即使他把这小船塞满了银子，能有多少？

呵呵，充其量最多也就是冰山一角。

所以说，庸王金库里的大宝山现在仍在。

既然如此，那就继续搜！

于是，彭文长再次打起精神，继续着他的搜宝工作。

而小彤则是跑去了符贤那里，帮忙盘点缴获来的枪支和火炮。

这会儿，是难得的主帅休息时间。

那就歇歇吧。

于是，齐誉便寻了个座位，并泡了杯茶，靠在那里闭目养神起来。

如今压力尽去，心态也是十分放松，积累的困意倏然间蠢蠢欲动起来。

不知不觉地，他就倚在那里徜徉地睡着了。

没想到的是，在这短暂的小酣之际，他居然沉浸在了梦境里。

白日做梦？

这回还真是。

在这片如真似幻中，齐誉又重新梦回到了自己的科举时代，他手捧着孔孟圣贤书，孜孜不倦地寒窗苦读着。

而其娘子柳荃，则在一旁红袖添香，她不言不语，只是默默地看着丈夫，那眼神里，满是企盼他出人头地的憧憬。

这股久违的寒门气息，再次浮现在了齐誉的心头，感觉是那么的温馨，那么的惬意。

突然，他见娘子朱唇微启，对着自己耳语说道：相公，天色不早了，可以歇息了……

歇息？

呵呵，这句话，听起来好诱人哦～～

齐大郎的眼睛里透着温柔，并摸着娘子发热的耳垂，骚骚地说道：“今晚，咱们俩锄禾日当午……”

梦做到这，戛然而止。

因为，一个突如其来的温柔声把他从梦境中拽回到了现实里：“晚上……还能有当午，这不是矛盾吗？”

咳，吐！

这人谁呀？

竟然扰我美梦！

而当睁开眼睛时，齐誉却是怔住了。

因为他发现，自己正揪着一个女版的殷俊模样的人的耳垂呢喃着什么，其状甚是亲昵。

再看。

她眉如远山，目似秋水，迷人的瑰丽中不乏矜持，观止的清雅中不失娇艳，只是这须臾之间的一瞥，就感觉心率怦然激增。

是……殷桃？

咦？她什么时候来的？

而自己，又为什么揪着她的耳朵呢？

这、这、这……

犯错误了？

一定是我齐大郎长得太帅，魅力大到已经让美女们全都失去免疫的程度了！

帅，也是一种罪过呀！

可是，这开场白该怎么说呢？

让我想想……

“大梦谁先觉，平生我自知……”齐誉重新睁开了睡眼，朗朗诵道。

殷桃却是秋水盈盈，如水般地问道：“嗯？你醒了？”

“诶？是你？”

“嗯，是我！”

齐誉先抹去了嘴角处梦呓的口水，然后就正襟危坐起来。

环顾之下，这才发现，大厅中居然只有他们两人，男女独处一室的暧昧感，也不由得浓郁了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68523898"  chaptername="第291章  白日做梦">加入书签</a>
</div>
