    

    童延神色一凛，这案子比他想象中的还要复杂。

    从李艳玲颠三倒四的口供里，童延慢慢摸到了真相。

    有人雇人贩子在颜如兰面前演了一出拐卖少女的戏码，颜如兰从中得到了启发，开车跟上了人贩子。

    她先前口供所说的打车，也是随口编造的谎言，童延已经调取监控证实了。

    是她自己把车开到城中村，跟踪那辆面包车的。

    当时扯上除了她，还有严思雨。

    所以，她当时下车去和人贩子商量让人贩子拐卖她的亲生女儿？

    不，颜如兰如果想让人贩子拐卖严思雨，肯定不会带着她一起去跟踪人贩子。

    所以，颜如兰真正想让人贩子拐卖的人是颜曼殊。

    只是不知道人贩子自己搞错了对象，还是颜如兰临时改变了主意。

    童延怀疑是人贩子搞错了，颜如兰再丧心病狂，也不至于害严思雨吧，就算害了严思雨，似乎也对她没有任何好处。

    只是，人贩子好端端的怎么会搞错拐卖对象呢？

    他不信以颜如兰的算计，会出这么明显的差错。

    除非……

    童延当即给曼殊打电话，让她来警局一趟。

    这次，童延没有通知严湛。

    曼殊猜到和拐卖一案有关，也没告诉严湛。

    她独自一人来到警局，接受了童延的询问。

    “曼殊，你不要担心，我只是想询问一下严思雨被拐当天的情况，因为我们怀疑人贩子是冲着你去的，但为什么中途拐错了人，还不清楚。”

    曼殊一听童延这话，就知道他想问什么。

    “我先前和三叔发过信息，因为在车上听到颜如兰讲电话，说到了人贩子，我心生警惕。”

    “为什么？”童延本来已经问过一次了，但还是想从曼殊身上挖掘到更多有用的信息。

    倒也不是受害者有罪论，但他作为一个刑警，还是不希望被隐瞒。

    “据我所知，颜如兰自从回国之后，对你还不错，至少在你面前她一直说自己想补偿，想当你妈妈。”

    “你为什么认为她会害你？”

    曼殊失笑：“童队，我又不是三岁小孩，她在我刚出生的时候就因为嫉妒我父母感情好，调换我和她的女儿，这样的人，你相信她会对我心存愧疚吗？”

    “我觉得她想卖掉我，然后吞掉属于我的财产。因为我外婆说了，似锦小区的房子是我的，我不让颜如兰一家住进来，她就没有资格。”

    “颜如兰对此很不满，她提到人贩子，我就心生警惕了。不过，我以为是她会在吃饭的中途做手脚，比如在我的吃的或者喝的东西里面下药，然后把我卖了。”

    “我当时很警惕，只是没想到还没吃成饭，就听说严思雨不见了。”

    曼殊说的是实话，她对颜如兰的警惕心已经达到了顶点，那顿饭她甚至没打算吃。

    因为她也不确定什么东西里面会被下药。

    甚至想等颜如兰暴露之后，抓住她的把柄。

    下药这个把柄，应该足够让颜如兰曝光她身后的那个神秘人。

    也就是严家隐藏在暗处的敌人。

