    

    曹安离开后。

    比比东才缓和一些。

    要不然曹安一直在，她会害羞的。

    还有点动情。

    总会忍不住想起昨天晚上的美好一幕。

    曹安轻柔、细微，就是有点不怜香惜玉。

    ……

    重新回到比比东房间。

    千仞雪躺在床上，弱弱的睁开了眼睛。

    一脸睡意朦胧的样子。

    “曹安哥哥，抱我。”

    千仞雪张开双臂。

    曹安走到床上，把她护在身下。

    “曹安哥哥，昨天我睡觉的时候，做梦了。”

    “身边总有连续不断的声音，听不清，一直到天亮才消失。”

    “睡的一点都不好。”

    千仞雪张着小嘴，双臂环绕着曹安脖颈，看着他。

    “你个小妮子。”

    曹安苦笑。

    他自然知道她说的声音是什么。

    但他不能说。

    比比东对他的吸引力太强烈了。

    要不然能折磨她一晚上？

    “雪儿，感觉怎么样？伤好了吗？”

    “好多了，曹安哥哥，只要有你在，我什么都好。”

    “曹安哥哥，不要离开我好吗？我以后不吃醋了。”

    “傻姑娘，是曹安哥哥不好，曹安哥哥花心。”

    曹安紧紧抱住怀中的少女。

    吻住她的额头。

    “好好休息，我去商会一下，回来给你带吃的。”

    “嗯，曹安哥哥，我喜欢你。”

    “我也喜欢你，休息吧！”

    曹安在她小嘴上轻啄一下，就离开了教皇殿。

    刚刚走出教皇殿。

    在阵前广场上，一个娇弱的身影站着。

    孟依然撅着小嘴，一直望着前方。

    “依然。”

    “哼。”

    孟依然转过身，冷冷的撇着曹安。

    她眼睛红红的，眼眶黑黑的，一夜都没睡。

    她就这么静静站在这里，等着曹安。

    “你不喜欢我了，是不是，你不要我了。”

    “我怎么不要你了？”

    “你……你就是喜欢那个女孩，我没她漂亮。”

    说着，孟依然委屈的哭了起来。

    “要不是你吻了我，我能这么赖着你？我也不是那种嫁不出去的女孩。”

    “哼，你混蛋，你不娶我，你为什么要惹我？”

    “我娶，我什么时候说不娶了？”

    曹安走到她身前，擦了擦她眼角的泪痕。

    “我亲了你，我就要娶你，你这么好看，我才不想让给别人呢！”

    “真的？我漂亮？”

    “真的，依然最漂亮了。”

    曹安在她鼻子上刮了刮。

    “眼圈黑成这样，快回去休息一下。”

    “嗯……”

    孟依然把小脸递了上来，睫毛一颤。

    “亲一下，我就走。”

    “波……”

    曹安在她小嘴上蜻蜓点水一吻。

    瞬间孟依然乐开了花，一蹦一跳的跑向小木屋。

    看着她的背影，曹安这一刻真的不想委屈她。

    孟依然是他强拉强拽强行留在武魂殿的。

    她在这里没有亲人。

    只有自己。

    “哼，一见钟情，变成了真正的喜欢。”

    ……

    来到风盟总部。

    一步踏进去。

    曹安突然发现今天这里热闹无比。

    里面，里三层外三层的人围着，嘀嘀咕咕，怯怯私语。

    还有不少路人。

    “雅菲，我喜欢你，做我女朋友好吗？”

    “我对你的爱是真的心，雅菲。”

    轰。

    听到这句话，曹安心头一震。

    挖墙脚？

    挖到自己头上来了。

    他倒要看看这人是谁？

    这么不怕死。

    “让开。”

    曹安大喝一声。

    “盟主。”

    “盟主大人。”

    众人纷纷回头，让出一条路。

    就连路人都能感受到曹安身上的压迫感，纷纷退让。

    “哼，敢向雅菲表白，你这人活得不耐烦了？”

    曹安阴沉的走向前。

    他目光朝着雅菲扫去。

    在看见她身前半跪着的身影时，他身形一震。

    曹安嘴角勾起一抹冷笑，还有无与伦比的杀念。

    “玉小刚。”

    曹安直接冲了上去，一脚把玉小刚踹倒在地。

    “你想死吗？”

    “曹安，我……我没答应他。”

    “我知道，但现在这件事已经跟你没关系了。”

    曹安看了眼雅菲，脚掌碾在玉小刚头上，蹭着。

    “哼，玉小刚，你还记得比比东吗？你这样的人就不配活在世上。”

    “你是谁？放开我，我乃武魂殿名誉长老。”

    玉小刚瞪着曹安，但他此时也只能匍匐在地。

    “哼，废物一个，还名誉长老？”

    “欺负你，我都嫌丢人。”

    嘭。

    曹安脚掌一踢，玉小刚瞬间倒飞出去。

    其实雅菲也奇怪了。

    今天玉小刚刚刚来风盟就向她表白，她都不认识他。

    来风盟的都是顾客，她还保持着对顾客的尊敬。

    可曹安帮她出了心头的气。

    这玉小刚。

    她看他第一眼，就辨认出他是个废物、虚伪的小人。

    笑容里带着一股渣男的味道。

    “小子，我让你不得好死，我让武魂殿杀了你。”

    “你知道我是谁吗？武魂殿当今教皇冕下可对我青睐有佳。”

    “她喜欢我，她追求过我，你知道吗？”

    “我勾勾手指，她就得对我唯命是从。”

    “现在给你个机会，跪下来道歉。”

    “还有你身边这个女人，让她服侍我一天。”

    “今天的账，就算一了百了了。”

    “怎么样？”

    玉小刚看向雅菲，一脸的邪意。

    伪君子。

    “我呸，你给我滚，我风盟不接待你这样的顾客。”

    雅菲大喝一声，直接朝着二楼走去。

    “曹安交给你了，看见他，我恶心。”

    “愿意效劳，菲儿。”

    曹安一笑，转而不怀好意的看向玉小刚。

    邪性的眼神。

    使得玉小刚双腿一凉。

    “你这样的混蛋，不配当男人，我帮你。”

    “你要干什么？滚，滚呐！”

    “滚！”

    曹安暴起一脚，朝着玉小刚男人要害踢去。

    这一脚曹安可用上百分之一百的魂力。

    重点在于减少他的疼痛。

    “嗷——”

    玉小刚惨叫一声，两眼一翻瞬间倒在地上。

    他双手捂着要害，惨叫连连，一阵抽搐。

    他口吐白沫。

    但意识很是清晰。

    “嘶……”

    围观的男人看见这一幕，忍不住倒吸一口凉气。

    现在他们都感觉双腿发凉，背后凉邹邹的。

    尤其是那一脚，已经印入了他们灵魂。

    稳准狠。

    绝对果断。

    “嗷，我的……我的兄弟。”

    玉小刚闷哼着，缓缓站起身。

    “小子，你等着，我要让你废了，我去找教皇冕下。”

    “我做不了男人，你也别想。”

    “嘶……”

    玉小刚嘴角抽风，一步一步朝着外面走去。

    每走一步，浑身都是一颤。

    这种痛苦，他一辈子都没感受到。

    绝对的爆裂。

    “小子，我要你死。”

    玉小刚都快哭了。

    这是对他男人的侮辱。

    “哼，废物一个，除了靠女人，你就是个屁。”

    “下次见到你，我让你变女人。”        

