

               这时，杜浩的手机响了。

    花了三千多块的手机，自然也是用他妹妹的钱买的。

    电话是他妈妈打过来的。

    一接电话就迫不及待的说：“妈，小丽这丫头片子是什么个意思，今天是真打算让他哥哥睡在大街上不成！”

    他妈对于唯一儿子的态度截然相反， 很是小声的说：“儿子，你们今天就先找个地方去睡一晚吧。”

    “这小丫头片子现在我也打不通了，刚还在电话里跟她吵了几句。”

    杜浩怒火十分：“她敢！难道她心里就没有父母，没有我这个哥哥了吗！”

    “死丫头，真是翅膀硬了，忘了自己的根在哪里了！”

    他妈妈说：‘儿子，这事还是别跟你妹妹的闹的太僵了， 三十万如果他真拿不出来，就二十八万也行。’

    “再不济二十五万也成，你别听她的，我早就听他一个同学说了，她现在的老板很有钱。”

    “而且人也非常好，二十五万对于她老板来讲就跟吃饭喝水一样的简单。”

    杜浩有些不愿意，说：“妈，你怎么就这么心软呢， 就算是二十八万，那就是少了两万啊！”

    “我也是满打满算，最少要三十万才能做起那个生意，一分都不能少！”

    “死丫头，真以为我找不到你了！”

    “行了，你自己看着办吧，你身上应该还有五百多块钱吧，好好招待下你的朋友。”

    “我们杜家现在在村里也算是有头有脸的人家了，别弄得出去一趟回来就落了别人口风。”

    “好，妈，我自己心里有数，你早点休息。”

    挂了电话后，杜浩招呼着这几个人下馆子去了。

    几人点了一瓶一百多块钱的酒，抽着二十多块钱的一包烟。

    然后又开了三个房间， 五百块钱瞬间花完。

    杜浩也丝毫不心疼，用他妈的话来说，不能丢面子。

    可他没有想过，他妹妹省吃俭用一个月也就三百块钱的生活费。

    更搞笑的是，小丽手机还是公司给配的，自己也舍不得去买好的。

    而她父母，哥哥，每人一个摩托罗拉最新款。

    明明在村里好吃懒做，屁事没有，整天还装作打电话忙碌谈生意。

    。。

    第二天一大早，小丽原本是不敢来上班的。但是在杨晶给她打了个电话后，她就过来了。

    一进办公室就看到了苏启也在。

    赶紧低头说：“苏总，晶晶姐好。”

    苏启笑着说：“吃早餐了？”

    “恩，吃过了，江姐给我做的。”

    “那行。”苏启说：“江姐早上跟我说了你家里要找你拿钱的事情。”

    说着就从抽屉里，拿出了一沓一沓用报纸包着的纸币。

    “这是我早上跟你晶晶姐姐去取的，三十万。”

    小丽一听，咬着嘴唇半天不说话，眼睛里闪烁着泪花。

    自己每个月省吃俭用的寄钱回家，自己父母哥哥大手大脚，心安理得的花着。

    从来也不会打电话问一下，自己在这里能不能吃的好，睡的好不好。

    自己发工资日子他们比自己还清楚， 一到发工资的那天准时来电话。

    这让她心里对亲情冷淡了不少。

    可是，自己的老板，仅仅只是知道后，马上就取来了三十万给自己解围。

    而且苏总也亲自来了，他知道苏总很忙，几乎不来店里。

    眼下居然亲自送钱过来了，就说明他们真的很看重自己。

    不似亲人胜似亲人的感觉在她心里滋生。

    杨晶一看小丽马上就要流眼泪了，赶紧说：“小丫头， 你哭什么。”

    “晶晶姐，我真的不知道该说什么好，你们真的是好人。”小丽鼻子怂了几下，眼泪水抑制不住的流了下来。

    杨晶拿着纸巾在她脸上擦了擦：“没事，钱能解决的事情都不是事情。”

    “这三十万你也别想着什么时候还的事情，你的能力江姐也跟我说了。”

    “你是不知道，你江姐还跟我说， 三十万算她头上，就是让你不要有压力。”

    “可你是我的员工啊，我怎么可能会袖手旁观。”

    小丽这下真控制不住自己了，死劲哭了起来。

    苏启也站了起来：“小丽，你也别多想，我跟你晶晶姐也商量了，今年年底都会有一笔丰厚的年终奖发到你们手上。”

    “你虽然进公司的时间不长，但是对于公司发展方向上面有重大贡献，所以奖励可能会比任何人都丰厚很多。”

    “当然了，具体是多少我就不透露了，反正可能这三十万应该是差不多的，大不了你用年终奖来还钱就是了。”

    小丽猛的一愣神，望着苏启：“苏总，年终奖这么。。多。。”

    “当然，钱是赚不完的，服装利润这时候还说的过去，有蛋糕的时候，大家一起吃到就好。”

    “这是我跟你晶晶姐做公司的一贯宗旨，所以你安安心心的呆在这里上班就可以了。”苏启面带笑容，他尽可能的让小丽不要有心力压力。

    这个女孩太过于柔弱，虽然工作上思路非常的清晰，可是自己私底下的各种亲情关系处理能力非常差。

    他也真想要帮一帮这个女孩，杨晶的身边，也需要这种忠心不二的员工。

    小丽好像马上找到了方向了一样，重重的点了点头：“谢谢苏总，谢谢晶晶姐能够看得起我，我不会说话，只能说以后绝对用努力工作来回报你们。”

    杨晶看她这样子也松了一口气：‘这就对了嘛， 生活你往好的方面看，眷顾你的是女神。’

    “你往差的方面去想， 降临在你身上的就是恶魔，努力做一个向阳花开的向日葵。”

    话非常的暖心，小丽心里的各种担忧也立马消失不见。

    就在这时候，门外杜浩一脸阴霾的走进了艾依格的办公室里面。

    艾依格前台皱着眉头望着这几人，脸色非常的难看。

    就昨天这几人，在办公室里大闹了一次，坐在接待区沙发上，又是吐痰，又是抽烟的。

    弄得整个办公室里乌烟瘴气的。

    今天再见到，自然没有什么好脸色。

    赶紧开口说：‘你好，请问你找哪位？’

    杜浩旁边的一个男的忍不住说道：“我说你这娘们怎么记性这么差呢。”

    “我们昨天就来过了啊！”