    魔都。

    轰隆声响起，天地颤动。

    一声声惊呼声响起。

    ……

    此刻，张涛破空而至。

    看着下方行走四方的方平，微微挑眉。

    一旁，龙变和紫儿也迅速破空而来，看着魔都震颤，都露出疑惑之色。

    下方的方平，好像有些恍神。

    当那一声“愿这盛世再继续……”的话语声响起，张涛忽然有些想哭。

    是想哭。

    新武百年，一位位人族强者，奔走四方，征战四方，都是为了这句话。

    他说过，很多人说过。

    可当方平说出这话的时候，他忽然就是想哭。

     21岁！

    习武三年！

    这个年纪的孩子，原本该做什么？

    这……不该是这个年纪的孩子该承受的责任。

    龙变这些人只看到了方平的辉煌，他却看到了无奈，看到了人族的无力。

    他21岁的时候，远没有方平这般压力。

    那个时候，人族虽然势弱，可大战还没爆发，他享受过和平，享受过生活。

    方平没有！

    征战，一次次的征战，伤痕累累，有苦自知。

    承受着这个年纪本不该有的压力，不该有的责任，也承受着不该有的荣耀……

    “对不起！”

    一声呢喃，低不可闻。

    他只能说对不起。

    是他，引领着方平走上了这条路，是他，将种族存亡的压力，交给了方平。

    可他没办法，他承受不住这样的压力，承担不起这样的责任。

    他只能选择一位比他更合适，更强大的人来接替他，来承担这一切。

    一旁，龙变二人有些无法理解这样的情绪。

    在他们看来，方平太成功了！

    成功的有些超乎想象。

     21岁，证道天王，哪怕人族现在有压力，可也远不如以前那么大，方平还有什么不满足的？

    张涛还有什么好抱歉的？

    他们不懂。

    有人懂。

    李老头踏空而来，听到了那一声呢喃，看向张涛，眼神也有些复杂，轻声道：“他其实自己清楚这一切，他接任魔武武道社社长的时候，也许还不懂什么。

    可当他从禁区回来的那一天，从他决定覆灭魔都地窟的那一天，他知道自己在做什么。

    他接下了这个重担，那他就不会后悔。

    而你……也无需说对不起。”

    张涛笑了笑，好像遗忘了刚刚的一切，看向下方，笑道：“看来这一次，他又有收获了！”

    魔都，此刻从魔都之外看去，好像有些若隐如现。

    张涛也走上了人皇道，他没方平那样的能耐，融合一些城市，可他能感知到一些东西。

    此刻，天地之间，好像有股特殊的波动。

    本源的波动！

    方平的本源世界，他其实看到过。

    此刻的方平，恐怕是在融合魔都了。

    数千万人口的魔都！

    方平的人皇道，还没断！

    是的，这一刻张涛有明悟，方平的人皇道没断，不是道没断，是心依旧。

    他没放弃人类，那他就是一代人王，甚至是一代人皇！

    这一刻，张涛感触极深，有后继有人的欣慰，也有担忧和惶恐。

    这盛世，能持续多久？

    三界风云变幻，人族实力虽强，可是风云的中心，这些普通民众，真的能一直享受这盛世？

    也许……下一刻，明日，后日，这盛世就成了镜中水月。

    张涛心绪起伏，很快，镇定了心神，他还不能乱，也不能悲观，也无需悲观！

    “魔都民众，三界风云起，战争还在继续，我人族儿郎，还能再战吗？”

    张涛声音响彻四方。

    李老头看了一眼下方震颤的方平，惶恐的人类，陡然暴喝道：“能！”

    “能！”

    下方，一声声吼声传出，当然能战！

    “能！”

    一位位武者暴吼，转瞬间，席卷整个魔都，无数普通人也在怒吼。

    ……

    方家。

    方圆挥舞着拳头，高喝“能”，人族儿女皆能战！

    百年之战，死伤无数，唯独这股热血还未熄！

    ……

    魔武。

    吴奎山放声高喝，武大儿女皆能战，一腔热血永不灭！

    ……

    总督府。

    魔都总督大声呼应，能战，三十万魔都军武者枕戈待命，随时能出战，荡平四方敌！

    ……

    菜市场，商业街，武大……

    这一刻，这座城市在沸腾！

    ……

    上空中。

    张涛笑了，强弱无所谓，敢战之心不灭，这就够了！

    百年前，我们那么弱，不还是撑到了现在。

    武道必争！

    武者必战！

    百年前，第一任三部部长中的军部部长，在《淬炼法》扉页写出了这句话，争！

    争了百年，百年来，无人不争！

    争到了今日，光明就在眼前。

    “人族四方皆敌，有人惧吗？”

    “不惧！”

    “若是有朝一日，战至最后一人，让你跪下求生，可愿跪下？”

    “不愿！”

    “那就人族一体！同心协力！”

    张涛语气激昂，高喝道：“我和方平他们，愿再战三界！却怕有朝一日，我人族放弃了！怕有朝一日，我们战死他乡，我人族妥协了！”

    “我怕，他怕，所有人都怕！怕的我们不敢死！”

    张涛暴喝道：“怕死！怕死了，人心散了，种族灭了！都在怕，前怕狼后怕虎，敢战之心在磨灭！今日我再问你们，我们战死了，可愿再战？”

    “愿意！”

    “我们战死了，这人族，还是不是人族？”

    “是！”

    一声声怒吼响彻四方。

    方平怕提这个，他告诉大家，他不死，人族不灭。

    可谁能保证自己不死？

    方平不能，张涛也不能。

    他不怕提这个，到了现在这地步，他不怕人类承受不了，此刻，放声高喝道：“记住了，哪怕我们战死了，也没什么！

    总有英雄出，总有新人出！

    别放弃，别绝望，总有一日，我们会再次站起来！

    记住就行，心中的火不灭，人族就不灭，星星之火可以燎原，有这火星，就可以焚尽一切敌！”

    “记住了！”

    “……”

    天地都在颤动。

    记住了！

    他们记住了张涛的话，记住了武王的话。

    哪怕泪流满面，他们也记住了。

    哪怕有朝一日，人王和战王真的战死了，他们也不会忘记今日武王说的话。

    希望在，光明在，黑暗不可怕！

    ……

    魔都在爆发。

    地球在颤动，大道在沸腾。

    这一刻，紫儿和龙变都感受到了不同，很大的不同。

    这一刻，天地之间，一条条如同脉络般的道路呈现。

    大道通天，天地的尽头，好像有三道门户呈现。

    张涛冷眼旁观，看到了那一方虚无世界，看到了道路的尽头，不知有多远。

    三道闭合的门户，在黑暗尽头若隐若现。

    张涛好像看到了一双眼。

    这一刻，张涛忽然笑了起来，气血冲破了云霄，甚至冲破了世界的壁垒，降临到了那一方世界中。

    一条通天的金色大道，蔓延开来，朝世界的尽头蔓延。

    张涛踏上了大道，一步一步往天空走去。

    “我想看看你们！”

    张涛语气带笑，“看看你们的脸，记住你们的脸，看看到了那一日，是打碎这张脸，还是撕破这张脸！”

    黑暗无声。

    张涛气血覆盖天地。

    此刻，黑暗尽头，好像出现了一只眼，眼睛看向人间。

    张涛气血再度爆发，覆盖天地，遮住了下方的方平。

    “我为人皇，我成皇之日，人族无敌之时！”

    “我为人皇，屠尽四方敌，有我无敌！”

    “我为人皇，武王张涛！”

    “……”

    声音洞穿世界壁垒，这一刻，在本源世界传荡。

    黑暗尽头，那只好像眼睛的物体，盯着他看了一会，看了一会，很快，那一抹白色消失，天空中，无数大道脉络消失。

    而此刻，林紫和龙变感觉自己快窒息了。

    张涛汗如雨下，却是哈哈大笑！

    “傻鸟！”

    刚刚激昂的武王，这一刻却是笑的肚子疼，捂着肚子，哈哈大笑，“皇？算个屁！老子不照样忽悠的你叫爹！”

    “……”

    四方皆寂。

    龙变和林紫也是汗如雨下，脸色发白，这武王，真的疯狂。

    此刻，李老头踏空而来，面色凝重，低声道：“刚刚那是……”

    张涛笑呵呵道：“人心齐，大道现！人族虽不是无敌，却也撼动了大道，大道呈现，有人想窥探，甭管是不是，那都别想！”

    他其实也不确定，是不是有人要窥探。

    那泛现白色的玩意，是不是眼睛，他不知道。

    可此刻，方平在融魔都，动静不小，引起了一些可能在沉眠的人的关注，他当然不能让这种情况暴露。

    他武王，人皇，这就足够了。

    人皇是传说，可既然流传了出来，那大概就在计划之内。

    既然如此，那人皇强大，就不用太过担心，因为还在计划中。

    老张也是算计起家的，哪能不明白这个道理。

    一切的算计，就怕出变数。

    在计划中，再强都可以应对。

    他哪怕破八，也许都不会引起一些人的在意。

    既然如此，那他就没什么好怕的，得把下方那个家伙藏起来。

    而就在此刻，下方，有人叹道：“要点脸，下次别再偷我的演讲稿，自己写去！”

    “……”

    张涛一愣，接着就想破口大骂，你的演讲稿？

    这是你的吗？

    这是我自己写的！

    下方，方平踏空而来，面带笑容，更下方，好像有无数道虚影融入他体内，方平此刻无法遮掩气机，张涛感应到了他的强大。

    越来越强大！

    魔都，也在发生变化。

    大地在颤动，能量在爆发，强者在变强，弱者也在变强。

    方平和魔都，好像建立了一条无形通道。

    此刻，魔都甚至有扩张的趋势。

    地面在颤动不停，土质越来越坚固。

    一座有些虚幻的城市，现代化城市，在方平本源世界中慢慢成形。

    魔都太大了！

    而此刻，这成形的城市，开始蔓延，越来越大，越来越大。

    方平也在回馈，无数的能量在溢散。

    在回馈那些民众。

    张涛看的直摇头，也就方平了，他其实也有类似的能力，他的大道内，那些人影，他其实也可以回馈。

    可真的没办法和方平一样，不计代价，不计消耗。

    方平之前拿到了圣人令和天王印，熔炼了太多的本源气和不灭物质。

    此刻，他在大量消耗这些东西，在回馈四方。

    “假人皇！”

    方平忽然说了一句，老张脸色难看，你才是假的，你全家都是假的！

    方平鄙夷了一句，又道：“刚刚那是眼睛？”

    “不知道。”

    “那是三焦之门吗？”

    方平也看到了尽头那好像三焦之门的东西，老张沉吟片刻，点头道：“应该是。”

    “大道松动了……”

    方平看向四方，轻笑道：“有点意思，你感应到了吗？大道不是在松动，其实是……”

    老张接话，缓缓道：“在贴近这个世界！”

    两人点头。

    李老头也接话道：“不错，刚刚那一刻，我好像感受到了，那应该是本源世界，却是有种降临的意思……”

    说着，沉声道：“这算什么？最终有一日，大道会降临到现实世界吗？”

    老张笑眯眯道：“不急，你们发现了吗？人类的大道，越来越好走！好像在吸引大道降临，是什么东西，让大道不断贴近人类呢？

    之前的大道，在另外一重空间中，距离我们太远太远。

    可现在，好像距离我们越来越近，所以我们的道，要好走了一些。”

    方平笑道：“大道贴近我们，其实也就近期的事。可能性不少，最大的可能……也许和一些不同的道有关，大道……你发现了吗？

    大道有三条，只有三条！”

    老张挑眉，方平继续道：“殊途同归，最终大道只化为三条，可为何不能化为一条？是不是有人想尝试着，让万道演化，最终化为一条道呢？”

    方平笑呵呵道：“有点猜测，也许这就是一些人的目的，人族最近，归一的人好像越来越多了，就是不太成熟。”

    老张点点头，没继续这话题，看向方平，问道：“感觉如何？”

    “很好！”

    方平笑了起来，众人也感受到了，他气机还在壮大中。

    魔都，也在发生翻天覆地的变化。

    而方平的本源世界中，沿着魔武，魔都在迅速成形。

    本源世界中，20枚圣人令和天王印，开始下沉。

    好像要埋入地中，巩固这方世界。

    一枚有些裂纹的脑核，此刻忽然腾空而起，朝上空的假太阳飞去。

    方平要把脑核悬挂虚空！

    这件事他早就想做，却是一直担心脑核裂痕的问题。

    可今日，方平做了。

    破碎？

    和苍猫交流结束的时候，他就在想，自己为何不可以遨游本源宇宙？

    他有点想法，也许是因为自己和本源世界联合的不够紧密。

    因为他和苍猫不同，他没把脑核融入本源中。

    今日，方平有些感悟，也许脑核最终就是要融入本源，本源化为自己的本源，而不是孤悬在外的海岛。

    现在的本源世界，就是一块飞地，和方平并无太密切的联系。

    方平也是想到了苍猫可以遨游世界，才想到了这一点。

    他本源体之所以溢散，可能就是因为这些。

    魔都还在融合中，方平的本源世界，却是发生了翻天覆地的变化。

    无数人影浮现，进入了魔都城中。

    上空，那一轮新的太阳，越来越明亮。

    下方，山川浮现，高峰浮现，湖泊出现。

    四个胖娃娃，此刻从湖泊中飞出，欢喜异常，围绕着本源世界旋转，喷着口水，本源世界第一次下雨了！

    “吱呀吱呀……”

    几个胖娃娃还在喷口水，大地之上，有些地方形成了小小的湖泊，有的地方出现了溪流。

    就在这时候，空中，梅花印浮现。

    一只猫扒开了界壁，偷偷摸摸地朝方平的世界看来。

    猫眼中满是意外，满是稀奇。

    骗子的世界，好有趣。

    好多人，好热闹！

    比它的世界要热闹多了。

    这一刻，这只猫好像想到了很久很久之前，久到了它根本不记得什么时候了，有人跟它说，“本源世界也是世界，万物复苏，天地初开，世间在轮回……”

    苍猫不太懂，也不管这个，此刻爪子扒拉着界壁，继续偷窥。

    好好玩的样子！

    四个胖娃娃好像发现了它，朝它飞来，苍猫贼兮兮地看了一眼四方，忽然爪子一伸，抓住了一个胖娃娃，发出了哼哧哼哧的笑声。

    本猫要捡一个回去！

    它也要猫世界下雨，猫世界有河流出现。

    这胖娃娃，上次看到了，它很不耐烦。

    可现在，它想捡走了。

    这胖娃娃居然可以下雨耶，太厉害了。

    苍猫将这个胖娃娃藏在了爪子中，四处偷窥了一下，想走了，骗子没发现吧？

    刚想走，肥大的脑袋被人拍了一巴掌。

    “干嘛呢？不许带走！这几个小胖子我现在还有用，以后没用了，都塞你那边去！”

    苍猫有些遗憾，被发现了。

    方平身影浮现在虚空中，将大猫提溜了出来，一手抓着它的脖颈皮，肥猫的脖颈真肥，提起来都快成球了。

    这猫也干的出来，居然想偷自己的胖娃娃。

    方平提着苍猫，此刻，如同神灵一般，四处游荡起来。

    变了！

    本源世界好像变了许多，更有生机了。

    不大，地方还是很小。

    如同蚂蚁王国，此刻，密密麻麻的人影在魔都中走动，方平巨大无比的身影，如同神灵。

    “大猫，你说，还有没有其他人和我一样，也在本源中融入了一方世界？”

    方平忽然问了一句，又道：“而我，就是这芸芸众生中的一员，生活在这样的一片世界中，一直到最后，都不知道，自己其实生活在一片虚假的世界中？”

    苍猫疑惑地看着他。

    方平笑道：“问你一件事，你一直说我是小偷，偷了别人的能量，你知道我到底偷了谁的吗？”

    苍猫爪子挠了挠耳朵，半晌才道：“不知道耶，第一次看到你，就是觉得你用的能量好像有些熟悉，不知道是谁的……不过好像是无主的，那就不是偷了，是捡来的！”

    方平笑道：“苍猫，你说，如果有一天，我的本源世界中，真的有了一方世界，而且是真实世界，那时候，我死了，这方世界还在吗？”

    苍猫一脸迷糊，“死了……死了的话……要是本源世界不灭，而且还有本源土，那就可能还在吧。”

    “我算是他们的创世神，而我死了，他们当中一人走出了这方世界，能否借用我生前留下的力量呢？”

    苍猫疑惑，摇头道：“不知道。”

    “我有什么能量，什么能力？”

    方平摸着下巴，“我的不灭物质，本源气，精神力，气血之力，都很强大！起码对一些弱者而言，我这样的强者，力量几乎是无穷无尽的！

    而我，本质上其实只是帝级，那更强大的人呢？

    当对方能借用我留下的本源气之后，那下一步，该借用什么了？”

    方平看向苍猫，笑道：“还有什么比本源气更强大的吗？”

    苍猫迟疑道：“归一的力量？”

    “归一的力量？”

    方平重复了一遍，喃喃道：“除了这个呢？还有别的吗？我更想知道，从这本源世界中走出去，我还算真的人吗？”

    苍猫糊涂了，“你是人呀！”

    “那下方的那些影子，是人吗？”

    方平指了指下方那些虚影，他们有智慧吗？有想法吗？

    苍猫想了想道：“他们是人啊，外面有他们的！你把他们的影子放出去，也许他们可以和外面的人融合呢。”

    五雷轰顶！

    方平身体剧颤。

    影子……放出去……融合！

    重生……方平……融合！

    “我是方平……”

    方平喃喃一声，我眼中的重生，就是如此吗？

    我……活在谁的世界中！

    这一刻，方平心绪波动的厉害，苍猫疑惑地看着他，又道：“他们本来就是他们自己啊，说不定就和做梦一样呢。我也经常在猫世界睡觉，睡醒了，在猫世界干的事，就好像我自己干的一样……不对，本来就是本猫自己干的！”

    苍猫随意道：“所以现在这些影子干了什么事，以后影子走了，和自己融合了，说不定自己就知道影子干了什么，跟做梦差不多吧！”

    方平吐气，“我现在还不能做到这一点，这些影子好像也无法离开这方世界，这么说，我的世界还不够成熟！”

    方平笑了，“做梦吗？南柯一梦……何其相似！我的前半生，原来只是一场梦？有趣，有趣！”

    苍猫糊涂了，真的听不懂了。

    方平却是不在意了，笑了起来。

    我还是我，只是有些东西，他有些明悟了。

    一脚踢飞了苍猫，不需要这猫了，方平笑的灿烂，一切的疑惑，很快都能清楚的。