    接下来，林诺带着耶稣布先回了一趟西罗布村，然后还要去海军十六支部对军舰进行一次全方位的维修保养。

    离开西罗布村后，林诺将关于萨贝鲁的消息告诉了耶稣布。

    得知这一切，耶稣布沉默了许久，这才说道：“所以，克瑞斯他其实不知道他的父亲是海贼？”

    得到林诺的肯定，耶稣布释然一笑：“反正萨贝鲁已经死了，虽然我被他连累了，但是我也得到了很大的好处不是吗？”

    开启了见闻色霸气，而且附带透视的能力，这哪里是很大的好处，这简直是天大的好处！

    耶稣布不准备追究，林诺也懒得管这些破事。

    如果现在大屋的主人是克里克，他当然不能放任不管，毕竟克里克知道萨贝鲁的身份。

    可是克瑞斯的话，压根什么都不知道，而且未来也的确不是一个坏人。

    从他女儿可雅的善良也能窥见一斑。

    而这也正是萨贝鲁的聪明之处，给两个儿子分别安排了最适合他们的未来。

    “你小子不说我都差点忘了，来来来，老大我给你好好树立一下最正确的价值观。”

    耶稣布见闻色霸气的能力实在是太猥琐……至少在林诺看来是比较猥琐的。

    林诺认为自己有义务好好教育引导他。

    当然，这件事林诺没有告诉别人，只是他自己知道而已。

    如果告诉道格他们，耶稣布能够透视，那还得了，不定把孩子教成什么样呢。

    接下来，林诺详细了解了一下耶稣布见闻色霸气的能力。

    如果只是普通情况下，他的见闻色霸气可以覆盖将近五百米的范围。

    对于刚刚开启见闻色的人来说，这个范围已经算是可以了。

    而一旦动用了透视的能力，不但见闻色霸气消耗的速度极速提升，而且看穿不同物体所需要的消耗也各有不同。

    基本上是按照密度和厚度来算的，密度越大消耗也就越多，密度相同的话物体越厚消耗也就越多。

    最主要的是，笼罩的范围也缩小了许多。

    只能笼罩三十多米的范围。

    这种状态下，不仅仅能够透视，耶稣布眼中的所有一切都会变得清晰无比。

    平时看不到或者看不清的东西，在他眼中都变得毫微毕现起来。

    怪不得说耶稣布能够从一百英尺外击中蚂蚁的触角而不损伤其它部位，原来是这个缘故，一百英尺可不就是三十多米么。

    如此看来的话，他的透视能力笼罩范围想要提升，有些艰难，或者根本无法提升。

    这也是必然的，透视能力已经很夸张了，如果能够一直提升范围，简直无敌了。

    “透视……你懂的，这种能力最好还是用在正途上……”

    “什么不是正途？就比如……那个啥，你懂吗？”

    “不懂啊，就是……说白了就是……你现在应该快到青春期……”

    “哎呀……你真的不知道？”

    “那你有没有用手……”

    林诺支支吾吾说了半天，也没说到重点。

    他感觉自己现在就像是在给青春期的儿子讲解生理卫生一样，明明有一肚子的理论，可就是不知道应该如何表达。

    支支吾吾说了半天之后，林诺都准备放弃了。

    “哦！我好像明白了，老大你是让我不要用这个能力透视别人吧？”

    林诺一拍手：“对！尤其是女人！”

    “切~”耶稣布翻了个白眼：“早这么说我不早就清楚了吗，我可是有家室的人了，身为一个负责人的男人，当然不可能再去看别的女人了！”

    ‘噗~’

    林诺几乎一口老血喷出来。

    “家……家室？”

    “我答应过班齐娜的，长大了就娶她，身为一个负责人的男人，当然要说话算话了。”

    这小家伙真是人小鬼大。

    “好了，既然你知道我什么意思，去吧，跟库赞他们玩去吧。”

    耶稣布答应一声向着外面跑去，刚跑到门口忽然停下来：“老大，如果你能够透视会怎么用？”

    “我当然是看……”林诺心里的话差点就秃噜出去了，好在他反应快：“……看病救人。”

    东海海军十六支部。

    林诺不是第一次来这里了。

    但是这一次，和以往都完全不同。

    林诺他们刚一抵达港口，岸上的海兵们看到林诺就远远的指指点点着，好像在讨论什么似的。

    等林诺他们靠近之后，所有人立刻停下来，装作一副若无其事的样子。

    搞的林诺下意识的以为自己没穿内裤被他们发现了。

    在百般确定，自己的裤子不会透光，而且透视能力不是每个人都能够拥有之后，林诺这才放下心来。

    “林诺准尉！”

    达闻西得到消息早就来海岸等着林诺了。

    “去去去！你这家伙少来这一套，你知道我最不喜欢这样的。”林诺笑骂道。

    达闻西现在也从下士升任到上士了，虽然已经很快了，但是和林诺自然是没法比的。

    “哈哈哈，逗你玩呢，这不是看看堂堂填海者林诺，还认不认老朋友嘛。”达闻西笑了笑继续说道：“维修和保养的事情我已经帮你安排好了，军舰放在这里，让几个人守着就行。”

    达闻西说完就带着林诺等人向着支部里面走去。

    “听说你这次立了大功啊？”林诺闲聊道。

    他可是听说了，达闻西在歼灭喷射海贼团的时候，表现突出。

    “嗨！”达闻西没好气地瞥了一眼林诺：“如果是别人问我这件事，我还能厚着脸皮吹吹牛逼，你问我，让我怎么回答啊。”

    林诺可是一个人灭了蜘蛛海贼团的。

    跟他比，喷射海贼团的事情，实在是不好意思拿出来说。

    “这次真的要多谢你了林诺！”

    达闻西忽然正色看着林诺，向他行了个军礼。

    林诺这次没有说什么，也没有阻止，他知道达闻西为什么这样。

    达闻西当然是因为蜘蛛海贼团的事情感谢林诺了。

    当他知道蜘蛛海贼团的目的之后，虽然蜘蛛海贼团已经被林诺给灭了，但他也是惊出了一身冷汗，好几晚上都是做噩梦吓醒的。

    他一家老小亲朋好友可都在罗格镇。

    如果真的让蜘蛛海贼团得逞了，对他来说简直是天塌地陷一般。

    “这都是我应该做的，罗格镇也是我的故乡啊，更何况，罗格镇可是还有我一处房产呢，总不能让那些家伙给毁了吧。”

