    原本在粥棚维持秩序的三百明军忽然接到了曾金奎的命令，命他们迅速赶回吴堡。

    于是，这三百明军扔下粥棚的数万饥民，火速朝吴堡赶去。

    到了北门一看，城头守城的士兵依然懒懒散散，城内依然炊烟袅袅，黄老板的吆喝及力夫的号子依然远远传来。

    吴堡好像啥事都没发生，也不知曾将军召他们回来做啥。

    三百明军有些疑惑，但依然由北门进了吴堡城。

    刚过门洞，周围的屋头屋角忽然冲出数百人，哗啦啦举起火铳瞄准了他们。

    那些明军大吃一惊，有人一转身就发现了城头上同样一个个黑洞洞的枪口。

    原本为他们开门的几名民壮，也迅速将大门重新关了起来。

    “降者生，逆者亡！”

    周围的敌人突然齐喝一声，吓得几个胆小的明军两腿一软，瘫在地上潺潺飚尿。

    “别开枪，俺降，俺愿降。”

    行在最前头的一小旗官率先扔下兵器，然后跪了下来。

    后边的明军见状，也纷纷扔掉兵器跪在地上。

    他们压根就不知道敌人是谁，先保命再说。

    数息之后，包括那几个瘫在地上撒尿的明军在内，所有明军都降了。

    吴堡石城的大门重新关了起来，百姓只许进不许出。

    从外边看去，这座一夫当关的小石城什么事都没发生过，城外依然有身着明军衣甲的哨骑来回巡视，一些隐蔽之处也依然藏着暗哨。

    只不过，昨夜吴堡城枪声响起的那一刻，城外散布的十多个明军暗哨也几乎在同一时间死于非命，如今城外那些身着明军衣甲的哨骑和暗哨，全部都换成了关帝军。

    唯一知道吴堡兵变的只有码头的粮商，昨夜里枪声响起的时候，那些粮商便一哄而散，纷纷驾船顺流而下，或回关中或回晋南。

    码头上依然停泊着数十船只，但不是粮商的船，而是关帝军的船。

    秦川和任亮已连夜率兵乘船渡河，如今他两一人在吴堡城内，一人已率身穿明军衣甲的一千精锐龙武营，押着曾金奎直奔吴堡西边的绥德城。

    陕北的城池多建于宋，因地势普遍山高谷深，多建得十分险峻，大明朝期间或加固或修缮，愈发的易守难攻。

    绥德城就在大理水和无定河交汇处，依山而建，城墙最矮处高约三丈，最高处连悬崖城基达九丈有余，且城池东有无定河护城，南有老墩山屏障，西临大理水，北靠二郎山，可谓依山傍水，四面屏障。

    如此城池，只需精兵一千，便可挡十倍敌人的攻打。

    秦川想一气呵成连下绥德和霞州，最好是连米脂也一起娶了，让榆林城孤悬陕北之外。

    这三座城无一不是易守难攻之地，若要强攻绝非易事，想取城，他只能将诈城进行到底。

    ……

    崇祯八年七月二十七，绥德城南门外来了一支明军，人数约七八百。

    此前，早有探马回报这支明军正奔绥德城而来，说是吴堡守将曾金奎突发痢疾，便血两日，已危在旦夕，吴堡的山野大夫对此束手无策，无奈之下曾金奎麾下将士只得带他来绥德寻当地有名的刘大夫治病。

    绥德城守将韩茂早就听说吴堡城正汇集大量粮商和饥民，正需要大量兵力严守城池，曾金奎麾下只有一千七百余兵力，若突发痢疾，也不至于带如此多兵力来绥德，护送他来此的兵力已占了他麾下兵力的一半，那吴堡城谁来守卫？

    其中必定有诈。

    于是，韩茂立即命士兵关闭四城门，严阵以待。

    知州梁烨闻讯后，也连忙赶到南门查看情况。

    那支所谓来自吴堡的明军见南门紧闭之后，便停了下来，仅有一骑及一马车朝城门而来。

    其中那辆马车上躺着一人，距离太远看不清长相，也不知是不是曾金奎。

    到了城外三四十步，那一骑和马车停了下来，其中一人抬头大喊：“我家曾将军突发痢疾已危在旦夕，恳请韩将军打开城门让曾将军入城治病，日后曾将军必有重谢。”

    同时，马车上也有一人缓缓坐起身，朝城楼望来。

    韩茂仔细看去，那人确实是曾金奎。

    只见曾金奎脸色惨白，两眼无光，似乎病得不轻。

    “曾金奎，你为何带如此多兵马前来绥德？就不怕吴堡城落入贼子之手吗？”韩茂冲下面大声问道。

    曾金奎张了张嘴，却说不出话，旁边那名骑马的明军便答道：“回韩将军的话，吴堡石城建于石山之上，易守难攻，且有知县简大人招募了一千余民壮守城，曾将军已留下八百兄弟，足以守住石城，如今吴堡汇聚了大量饥民，其中必定混杂有不少贼寇，若是护送的兵力少了，只怕曾将军的安危难以保证，还望韩将军体谅。”

    “哼！”韩茂忽然冷笑，“雕虫小技，以为能骗得过你韩爷爷吗？”

    “韩将军……”

    那明军正要解释，这时东南方向忽然出现一道尘烟，一名哨骑正策马朝绥德城狂奔而来。

    远远地，看到曾金奎麾下那好几百兵力后，那哨骑连忙调转方向，避开曾金奎的人，斜斜朝城池本来，嘴里似乎还一边呼喊着什么。

    韩茂皱着眉侧耳倾听，很快便脸色大变。

    待哨骑越来越近，知州梁烨和其他人也都听清了，他喊的是：小心有诈，吴堡城已失守，曾金奎已叛入秦贼，吴堡溃军正朝绥德而来，望派兵接应。

    众人刚刚听清内容，城外曾金奎的人马所在突然响起一声枪响，那名飞奔而来的哨骑便应声而倒。

    枪声响起时，驮着曾金奎的那辆马车急忙掉头，而旁边那名骑士早已掉头往后跑了。

    “放箭，快放箭，火铳手何在？”

    韩茂又惊又怒，径直从旁人手中抢过一把弓箭，就往躺在马车上的曾金奎射去。

    他箭法了得，只听“嗖”的一声，曾金奎胸口便插了一根箭。

    这下，曾金奎的脸色愈发惨白，只抬起手指着韩茂，并双眼圆睁，既痛苦又无助地望着韩茂。

    韩茂并不知道，他的舌头已经被割掉了。

    多希望韩茂能出城救他一把。

    可韩茂却亲手一箭射在他心窝。

    “放箭，发炮，将贼军拒之门外！”

    韩茂以为自己不仅识破了关帝军诡计，还亲手了结了叛投贼军的曾金奎，一时间意气风发沾沾自喜。

    这下铁定是大功一件了。

    见城头开始给火炮装填，城外的关帝军连忙往后撤。

    这时，东南方向忽然又出现一群人，约两三百个，乱糟糟地沿着无定河朝绥德城狂奔而来。

    看到那群人，城外的关帝军忽然分出百来个手持火铳的骑兵，朝那群人横向截了过去。

    一时间，那群人哭爹喊娘起来。

    “救命啊，快开门救命啊……”

    “俺们是吴堡守军，吴堡已失守，俺们好不容易逃出来，快开门让俺们进去……”

    “我是张学佑，韩将军救我！”

    呼喊一片中，那百来骑关帝军追至数十步距离后便翻身下马，纷纷单膝跪下，并端起手中的火铳，瞄准那群乱糟糟的溃兵。

    “砰砰砰……”

    一串枪声响起，那群溃兵瞬间倒下了数十人。

    关帝军迅速装填，接着又举起火铳。

    又一阵枪声后，那群溃兵又倒下了二三十人。

    “蠢货！一群蠢货，非要往东门去，不懂往北逃吗？”

    南门城楼上的韩茂看得是直跳脚。

    那群溃兵若是直接往北逃就没事了，非要进城，如今白白损失好几十人，不到三百溃兵平白无故少了一小半。

    幸好关帝军不敢继续追击，那群溃兵进了守城火炮的射程后，便哭爹喊娘地直奔东城门。

    “将军，要开门让他们进来吗？”

    一旁的把总朝韩茂问道。

    韩茂看了看关帝军的位置，确定对方来不仅抢占东门后，便大手一挥：“赶紧让东门的兄弟放他们进来，然后立即关闭城门。”

    “是。”

    那名把总朝东边飞奔而去。

    没多久，东门吱呀呀地打开了，门外那两百余溃兵一窝蜂涌了进去。

    南门外的关帝军眼见东门突然打开，便立即策马朝东门冲去。

    “快，块关门！”韩茂急得跳脚大喊。

    最后一名溃军进门之后，两扇大门再次吱呀呀地开始合拢。

    韩茂松了一口气。

    但就在此刻，东门门洞内忽然响起了几声惨叫。

    紧接着，尚未合拢的两扇大门又吱呀呀再次打开，城外关帝军八百骑如风驰电掣直奔东门。

    韩茂先是一愣，接着脑瓜子嗡嗡直响，一阵天旋地转后便直挺挺倒在了地上。

    昏厥前一刻，他脑海中只想到了一样东西：连环计中计！

