    不会是放弃了吧？

    陈玦心道。

    不过又想到拦路喊冤的徐孙氏，陈玦又将这个想法给否了。

    依着原身的记忆，徐端怀并不是这么轻易言放弃之人，除非——

    似乎想到了什么，陈玦看向刘忠，问他，“那徐孙氏可带进宫了？”

    “回陛下，带了。”刘忠回道，又问：“正在外面候着，陛下可要见她？”

    “见。”陈玦手一挥，双手负在身后往龙椅上走去。

    很快，徐孙氏走了进来。

    徐孙氏没想到自己不过是听从那人恩人的话，在今日看到贵人的马车，当街拦下喊冤。

    拦的居然是当今天子的座驾！

    这要是放在以前，她是万万也不敢的。

    徐孙氏揣着害怕，小心翼翼的走进文华殿，“民妇徐孙氏拜见陛下。”

    听到声音，陈玦放下手中的折子，缓缓抬眸看去。

    只见底下跪着一位衣着褴褛，头发乱糟糟的妇人。

    陈玦诧异的看向刘忠，眸中闪过怀疑，“她就是徐端怀的夫人？”

    听说徐端怀的夫人乃陈州书香门第苏家的姑娘，可这看着就一乞丐，哪有书香门第之风？

    刘忠点点头，知道陛下在怀疑什么，就是他在听到对方是徐端怀夫人的时候，也是不可置信。

    但经过细查盘问，此人的确是徐端怀的夫人，徐孙氏。

    行叭！

    “徐孙氏，你可知若无缘由当街拦住朕的车架是何罪？！”陈玦沉了沉声音，问道。

    “民妇知道，是死罪！”

    明知是死罪，徐孙氏依旧一副坦然接受的样子，倒是叫陈玦多看了一眼。

    她道：“可民妇并不知道里头坐的是您，倘若知道了，民妇亦不后悔今日所为。”

    “民妇有冤，求陛下为民妇申冤，求陛下为民妇申冤……”

    说着，徐苏氏再次磕头，恍若陈玦不答应，她大有不停止之势。

    唉！

    陈玦轻咳一声，瞥了眼刘忠，心道站着作甚？还不快叫人停住！

    收到陛下眼神会意，刘忠立马心领神会，神情肃然，“徐苏氏，陛下面前不得无礼，有何冤情还不快速速道来！”

    原来是亳州郡官商勾结，徐端怀初到亳州郡，亳州商户们开始还想拉拢徐端怀。

    奈何徐端怀心中清明，不论亳州商户们送什么都不为所动，一心为了亳州百姓。

    也因此触犯了亳州郡当地官商规矩，后来不知怎的，徐端怀病了。

    越来越严重，直到年初病逝。

    “民妇的夫君身体常年康健，就算有什么大病也会很快就好，可不想那次病来的凶猛，没过几天，夫君就——”

    徐苏氏想到夫君离开前嘱咐她的最后一句话，终究是再也忍不住泪流起来。

    “夫君一心为国为民，临走前还不忘嘱咐民妇回到都城请求陛下派人到亳州郡查访。

    这是夫君交给民妇关于亳州郡商户勾结官商的证据，请陛下派人到亳州郡。”

    徐苏氏再次请求道。

    派人自然是要派人的，至于徐苏氏的话有几分可信度，还未可知。

    陈玦面上不显，接过徐苏氏递来的证据，粗粗看了一眼就合上，顺便让人将徐苏氏带了下去。

    等到徐苏氏下去后，陈玦才再次拿起那本册子看了看。

    这上面都是徐端怀记录有关亳州官商的往来证据，不止亳州，还有都城洛京的官员。

    朝廷言令禁止官商勾结，不论徐苏氏说的真与假，这个东西一旦现世，必然会在朝廷掀起轩然大波。

    “刘忠，你说这个徐苏氏说的是真还是假？”陈玦微微一叹息，随口问了一句。

    “啊？这——”突然被陛下点名的刘忠猛地惊醒，这哪是他一个奴婢敢说的！

    “算了，不问你了，问了也白问。”关于徐苏氏说的真假，这个只需要一查就知道了。

    倒是另外一件事，不得不让陈玦深思了。

    亳州郡守死了，却无人上报朝廷，他还是从一个妇人口中得知的。

    陈玦神色一沉，右手在桌案上敲了敲，很快，就有一个暗卫悄然出现在殿内。

    这场面，要不是刘忠见得多了，也得被突然出现的暗卫吓死。

    陈玦吩咐道：“立即到亳州郡暗查一番，切勿走动风声。”

    “属下领旨！”

    …

    因为是首届科举，加之陈玦急需启用寒门，是以首届科举没县试、府试。

    这一届科举里，无道德问题，家中又无罪者，寒门学子皆可到洛京进行科考。

    科举考试分三场，第一场文试从中选三十人，文试。

    第一场武试，三十选十，武试，考试内容为骑马射箭兵书攻城。

    第三场，也是最后一场才是殿试，十选五。

    来考试的学子有很多，可以说这届科举竞争很激烈，压力也很大。

    在第一场考试完的第二日，陈玦就收到了学子们的卷子。

    “陛下，这是臣经过筛选后的试卷，请阅览。”右相恭敬的将试卷放在桌案上。

    “嗯。”

    陈玦大致的都翻看了一眼，看完所有的后，已经过去了将将有一盏茶的时间。

    “右相与刘卿也近身过来看看，你们觉得那篇文章写的最好？”

    两人走过去，看了一眼，回想着那些试卷内容。

    李绾略微沉吟了片刻，将写的最好的一篇递给陛下。

    抬手道：“依臣之见，这篇写的最好。”

    “臣赞同。”刘洵附议道。

    陈玦拿起右相与刘洵都觉得很好的一篇文章，点点头。

    这么多文章里，要说谁的文章印象深刻，还是现在手上拿的这篇。

    第一场考试试题是民生为题，其他学子都是从各种书上写民生如何如何。

    甚至还有夸赞当今天子，言现在的百姓过得富足。

    夸赞的话说不喜欢，陈玦也喜欢，只是现在这夸赞，他只想说一句呵呵！

    真当他这个天子是真眼瞎，不知道呢！

    倒是手上这篇文章写的最和他心意！

    以亳州郡为主，通篇写的都是亳州郡百姓的衣食住行。

    又是亳州郡！

    这来的还真是巧！

    陈玦刚好想要了解亳州郡的情况，就有人送上来了。

    不得不说是很巧了。

    “还真巧！”巧到都让他有些怀疑是谁在背后操控着什么

