    

    出征的队伍向着城外进发，稍显庞大的队伍却丝毫不臃肿，训练有素的焰拳士兵们各自按自己的所属序列整队行军；

    施法者和牧师们则被队伍保护在中间，不紧不慢地跟随大队前进；

    而游荡者们更不必说，这帮如同黑蝴蝶的家伙们根本没个固定位置，在整个队伍周围来回穿梭，游走侦查。

    史卡的小队处在队伍的左翼，前进时全员保持沉默，正如其他队伍一般，只有密集的脚步声宣告了这支队伍的到来。

    一路安然无恙地开进了锐齿森林，并没有什么不开眼的野兽或是怪物来找这支武装到牙齿的队伍麻烦。

    从此刻开始，队伍中的唯一德鲁伊，在两个盾卫者以及一干斥候的拱卫下，接过了开路的任务。

    这是一位颇为年轻的女性德鲁伊，未曾经受太多时光雕琢的脸庞仍带有一丝少女的余韵，脸上绘制着代表着自然与动物的花纹。

    她的发丝蓬松而有些凌乱，上头还插着几支树枝作为发簪，这略显土气的装扮配合着她脸上的纹身，竟也散发着些许野性之美。

    在大路上行军显得有些不自在的德鲁伊，在进入了锐齿森林之后，却与之前截然不同。

    无愧于自然之子的外号，此刻她的脸上，丝毫不见适才的紧张与不安，取而代之的是自信与专注。

    着装皮环甲的身体全然柔软轻灵却又像豹子一般蕴含力量，事实上，她侦查前行，匍匐跳跃的模样的确像极了一只母豹子。

    在树木环绕，藤蔓丛生的森林中赶路对几乎所有的军队来说都是一场噩梦，但如果你队伍中有一个德鲁伊的话，那就另当别论了。

    这个叫洁蒂的女德鲁伊，原本是居住于冲萨河畔的村庄附近，是不是很耳熟鸭，对，就是那个闹大虫子的村庄。

    本来守着自己一亩三分地，在树林和原野的交界处舒服过着自己的小日子，结果天降，啊不，应该是地涌奇灾，不知怎么的自己区域内的掘地虫迎来了自己的虫口爆发期。

    年纪尚青的洁蒂面对虫子们的暴兵流攻势委实难顶，费劲周折弄死那么一两个却发现对方来了更多，被撵的屁滚尿流的她连自个老窝都不敢回，只好在附近树林里搞了个树屋勉强过日子。

    心中实在是气不过的洁蒂不是没想过找人帮忙，可问题在于，附近的德鲁伊，大多数都是极端派的暗影德鲁伊，即那群毁耕还林的脑残狂热粉，而她自己则是提倡人的需求与自然打成和谐的平衡派。

    在地球这个世界，因为理念信仰不同尚且能打出狗脑子来，更何况费伦这个信念即是力量的位面？

    坐困愁城的洁蒂前阵子终于迎来了曙光，焰拳和张元南茜对虫子们的清理虽然没有解决掘地虫的问题，但却大大的减轻了她的压力。

    所以，当焰拳的人找上自己帮忙时，很顺利的就与对方达成合作，她负责作为锐齿森林的向导，焰拳则在之后负责掘地虫的清理。

    而有了洁蒂的焰拳队伍，那树木林立，阳光稀疏的密林不能令他们迷失方向；那树根盘绕，藤蔓牵连不能使他们绊跌；甚至那些闹人的小东西，蛇蝎虫豸都未过来骚扰他们。

    行走在静谧幽深的森林中，听着耳边的虫鸣鸟叫，张元几乎以为这不是行军，而是郊游来着。

    宁静的氛围在下一刻被打破。

    “小心，森林的植物们告诉我，不远的前方潜伏着众多的邪恶。”

    隔着一段路程，洁蒂就已经发觉了强盗们的存身地点。

    是的，德鲁伊在森林中就是这么不讲道理，或许是西凡纳斯的恩典，又或许是自然的回馈，总之德鲁伊们能够本能的听懂植物和动物们的话语。

    这个可贵的能力在平时也就是为德鲁伊们的荒野求生提供了一些帮助，可是现在，料敌机先，抢得先手的意义在这种军事行动中的意义简直不言而喻。

    没发出太大的动静，几个手势，几声低语，所有焰拳士兵就开始了迅速而沉默的变阵，盾卫者顶上前排，大剑士，其他近战单位列于两侧，中心部分则是施法者，牧师及远程攻击单位，后方少量盾卫者护卫，以防突袭。

    要说起来，强盗毕竟是强盗，人员参差不齐，警惕性和纪律更是个笑话，哪怕后面有着铁王座支持，也改变不了这种本性。

    这也是焰拳们自豪感和荣誉感的来由，与其他杂牌军或者干脆就是土匪的佣兵们比起来，将荣誉，纪律，团结刻在骨子里的焰拳和对面那种家伙实在不是一个概念，甚至焰拳们都不想提佣兵这个词。

    等到队伍逼近到已经可以肉眼看清对面的篱笆木墙时，黑爪帮的佣兵们才震惊地发现，不知什么时候，一只规模足以称为庞大的队伍朝着自己的老巢冲了过来。

    真正可怕的事情还在后头，对方那整齐的阵型，统一的着装，不紧不慢从容而有压迫力的行军挺进，都表明了一个让他们头皮发麻的事实——对面压根儿不是什么同行或是商人的护卫，这是一只军队。

    要说掠劫商队，他们个个都是一把好手；和同行火拼，他们也绝不缺乏勇气；可军队。。。这根本就不是一个概念。

    不到万不得已，没有那个劫匪会失心疯的去和军队过不去，可惜，他们现在就处在这么个万不得已的境地。

    “敌袭！有敌人，有好多敌人！”几个负责望风的黑爪佣兵用他们凄厉的喊叫打破了强盗营地里的其乐融融。

    一时间，正在呼呼大睡的，正在抠脚丫子的，正在好勇斗狠打成一团的，甚至正在和掳掠来的女子快乐的啪啪啪的，都被惊动了。

    当这帮家伙被从自己幸福的小日子硬生生拖出来的时候，无疑是恼怒的，尤其是那个幸福大保健被打断的头目，他看向那哨兵的眼神是如此之凶狠，一时间让可怜的对方分不清到底那一边比较让他害怕，是头目呢，还是来袭的敌人？

    不过毕竟是有组织的悍匪，看到敌人来势汹汹，慌乱之下仍然依靠着木墙篱笆的屏障勉强组织了一段松垮散乱的防线。

    已经向着对方营地挺进了一段距离的焰拳迎来了对方的第一波攻势——一波凌乱的箭雨。

    临时匆忙集合起来的一些强盗弓箭手朝着敌方射出自己的箭矢，抱着些许期待的他们却惊讶的发现，对方居然毫发无伤。

    本身这群家伙的动作就谈不上整齐划一，而仓促间的射击又导致力道和准头都不足，看似有些厉害的箭雨其实有一半在半途中就坠落，剩下的凌乱稀疏的箭矢面对焰拳全副武装的盾卫者跟毛毛雨也没差了。

    见得此情景，那个本就憋了一肚子火的头目更是破口大骂：

    “废物，你们这群吃大粪长大的狗崽子，力气都用在娘们身上了么？给老子射，狠狠的射啊！”

    被训斥的弓箭手们也是敢怒不敢言，老子倒想在娘们身上用点力，关键是老子没有啊，唯一几个不都特么被你们瓜分了么。

    “以我克里德斯的名义，你们要是阻止不了对方的脚步，就等着被吊死在营地外的木桩上吧。”这是来自小头目的咆哮。        

