    陵游抬起头，脸颊绯红，鼻头也哭得通红，水汪汪的大眼睛里蓄满泪。

    “真，真的吗？”

    赵宛舒揉了揉头，颔首道，“我骗你干什么？再说了，我买你们回来，可是花了钱的，又费了那么大精力救你姐姐。你们可还没给我回报呢！以后还多的是用你们姐弟的时候，你别哭了，哭坏了还得我给治，还长不高。”

    “那，那我不哭了。我，我要快点长高，快点长大，好帮姑娘做事！”陵游闻言，连忙手忙脚乱地给自己擦眼泪，结果把脸擦得越发红了。

    赵宛舒看着有点想笑，“轻点，仔细擦伤了脸。”她捻了捻他的衣服，“这衣裳等会去换掉，把我今天给你买的换上。我家可不兴人穿得破破烂烂的，听到没有？还有，以后不准哭哭啼啼的，男子汉大丈夫的，流血不流泪的。”

    只要不被重新卖掉，陵游都觉得无所谓，他点头如捣蒜，很是听话。

    赵宛舒摸了摸他脸颊的一处红痕，喃喃道，“这地方咋的还没好啊。你这是怎么弄的？出门前瞧着还好好的啊？”

    陵游心虚地垂下了眼，磕磕巴巴道，“可能是磕到了，明天就会好起来了……”

    “你们在干什么呢？”正说着话，赵容朗也从书房回来了，见到两人站在院子里，忍不住挑了挑眉问道。

    “二哥。”赵宛舒站起身，拍了拍陵游，示意他先走。

    陵游则是乖乖巧巧地跟赵容朗行礼，这才拔腿离开。

    “这孩子瞧着年岁有些小，倒是很机灵啊！”赵容朗觑了眼，“你今天出去逛街了吗？”

    他看到了院子里堆着的东西。

    “是啊，难得来一次宛城，可不得把东西都给买回去。”赵宛舒翘了翘唇角，“我还给你买了个东西。”

    赵容朗：“哦？”

    赵宛舒从一堆东西倒腾了半天，终于掏出来礼品盒，递了过来，“喏，这是我给哥哥你专门准备的。”

    赵容朗打开，里面躺着一支兔毫毛笔，笔杆是以紫竹制成，摸上去光滑不已，他眼眸不由亮了亮，“这是……”

    “紫竹兔毫毛笔。听说最适合你们书生答题，写小楷也很适手。我听说白鹿书院马上就要考试了，就是连赵容涛都来了，二哥可要加油，争取考个好名次。”赵宛舒说道，“到时候，我会再给哥哥准备奖励的。”

    赵容朗哭笑不得，“我自是会努力。礼物就不必了，你们能好好的，平平安安的，对我就是最好的礼物了。”

    但他还是美滋滋地收下了妹妹的礼物，打算考试当日再用。

    他抬眼问道，“你打算何时走？”

    “顾家的事情，已经解决了。本来呢，柳夫人是想留我给柳小姐看病的，但现在摸不清病因，再加上柳小姐排斥，我可能就不多留了。我出来已经够久了，还是得早些赶回去……而且我还有好多事情要做呢！”

    赵宛舒回道，“所以，我打算明天就去跟柳夫人辞行。”

    “好。那我明日早些下课，来送你。”赵容朗颔首。

    萧承煜和萧韶光回去院落时，萧韶光就很是心事重重，小小的人儿一直在唉声叹气。

    萧承煜让下人把买回来的东西都收拾好，扭头就见他这般，不由蹙了蹙眉头，“你这是做什么？”

    萧韶光斜睨着他，“哥哥，你就没有危机感吗？”

    萧承煜：“？？？？”

    “你到底是喜不喜欢阿宛姐姐？”萧韶光迈着萝卜腿跟着他走到桌边，昂起头问道。

    萧承煜刚倒了杯水喝，闻言，一口水就呛到气管里，他剧烈咳嗽。

    萧韶光连忙给他拍背顺气，半晌，他才缓过来，眼眸都染上了水色。

    “你小孩子家家的，总是问这个做什么？我不是早与你说过……”

    “哥哥，也是你说的，要什么总是要争取的啊！人不会总站在那等你啊！”萧韶光嘟囔道，“我今天看到了。”

    萧承煜不解。“什么？”

    “那个顾府的公子，他看到阿宛姐姐，还跟姐姐打招呼，还笑了呢！我听说，顾府的夫人很是喜欢阿宛姐姐，那位顾公子又没有说亲，”他忧心忡忡道，“顾夫人该不会想把阿宛姐姐留着做儿媳妇吧！”

    萧承煜：“……”

    “你这小脑袋瓜儿每天都在想什么？今天的大字还没练吧？快去写。”

    “可是……”

    “没有可是。”萧承煜无情地以大掌盖住了他的脑门，把他余下的抗议都给堵了回去。

    他面无表情道，“小孩子就该好好读书！”

    “哥哥，你这样会孤独终老的啊！”

    萧韶光被推回屋里，含泪去练大字。

    萧承煜打发走日渐活泼的弟弟，重新坐回桌边，他以手为爪，爬了爬鬓发，再以两指抵住唇角，神情懊恼。

    虽然他刚才用那些话打发了弟弟，但他也不是不入心的。

    赵宛舒的优秀，他自然是看在眼里的。

    顾夫人便是看上她当儿媳妇，他也不出奇，只是他也了解顾府世家，定然不会轻易让身份卑微的赵宛舒入门……

    只是……

    他想起方才萧韶光那句“孤独终老”，以及以前柳庆云劝他的那些话，他抿了抿料峭的薄唇，视线盯着桌前的那盆鲜亮的金盏菊，心绪波动。

    半晌，他似是想通了一般，蓦地抬手取了枝开得最妍丽的一朵，轻轻拨了拨，拔了一根小花瓣下来。

    一根、两根、三根……

    去、不去、去……

    金盏菊上的花瓣逐渐稀少，桌上落了一层薄薄的花瓣，眼看只剩最后一小撮了。

    萧承煜指骨微用力，眼眸凌厉……

    突然，门被蓦地推开，萧韶光的小身体探了进来，“我的字帖……啊，哥哥，你这是在干什么？”

    萧承煜僵住了。

    萧韶光黑白分明的眼珠子里都是好奇，歪了歪头，想了想片刻，他徒地恍然大悟。

    “是跟女孩子一样在数花瓣玩儿吗？哥哥，你好无聊啊！”

    萧承煜闭了闭眼：“……”

    半晌，他忍不住道：“出去！”

