    在这修士的口中，易阡陌得知只有自己一个人，被传送到了最南边的南庆荒漠，而其余的修士，全都在泰隆山附近的区域，最远的也不过两百万里。

    以他们距离泰隆山的距离，前面的几次阵法缩减，根本就不需要着急，只要斩杀灵兽，搜集资源即可。

    而这一切幕后的主使，正是那位使者，除此之外，还有蛟龙族和金乌族，有熊氏到没有参与，那是因为有熊氏想参与，也是有心无力。

    “只有这些吗？”易阡陌问道。

    “只有这些，我……我只知道这些。”修士痛苦的说道，“求求你，让我死吧，给我一个痛快！”

    “可你刚才说，你们的目标，不仅仅只是我，还有其它人，这是什么意思？”

    易阡陌问道，“你放心，等我得到了我想要的，我自然会给你一个痛快，另外，这使者到底是什么身份？你应该知道吧！”

    “我……我不知道！”

    这修士摇了摇头，说道，“我真的不清楚，求求你……”

    然而，易阡陌根本没有杀他的意思，只是静静的看着他，又过去了半个时辰，他终于撑不住了，期间尝试了好几次自爆，都没有任何作用。

    “你只是这里的目标，还有目标在外面，具体的我并不清楚，但那才是他们主要的目标。”

    修士痛苦的说道。

    “他们是谁？”易阡陌问道。

    “我不知道，我真的不知道，我知道的全都告诉你了，那使者是什么身份，我也不清楚啊，我只是一个执行者，怎么可能知道那些大人物的真正算计，求求你……求求你赐我一死吧！”

    修士痛苦的说道。

    但易阡陌并没有理会他，而是等了一个时辰，看到他接近发疯的样子，这才确定他已经不知道其他。

    可他却给自己提供了一个信息，那就是这位使者要对付的，不仅仅只是他，可这位使者为什么要对付他？

    要知道，他现在已经拿到了丹术第一，迟早是要上苍穹殿的，进了苍穹殿，那就等于踏上了苍穹之主设下的陷阱，身为苍穹之主的使者，他没理由破坏苍穹之主的计划才对。

    “难道他根本不知道苍穹之主的计划？”易阡陌皱起眉头。

    他总觉得这事情似乎有些超越了他的预估，这使者的行为实在是太反常了，还有这位修士嘴里的他们！

    这些他们，难道就是蛟龙族和金乌族？又或者是其它的古族？

    他想不明白，干脆不再去想：“兵来将挡水来土掩，管你们算计什么，我自以力破之！”

    无论是踏上苍穹殿，还是眼前的局，对如今拥有十六龙之力的他来说，都不是必死之局。

    上苍穹殿，无非就是引动雷劫，可引动雷劫轰的又不是他一个人，更何况他还有太真的鸡腿护身，到时候天打雷劈，灭的就是苍穹之主！

    至于眼前的局，对他而言都是小场面，他唯一的目标，就是宰了鱼玄机，跟她了结掉这桩宿怨。

    他一抬手，眼前的景象忽然变幻，那修士盘坐在原地，面色扭曲，全身都是汗，仿佛刚才的一切，都没有发生过。

    当他睁开眼睛时，才发觉不对劲，那痛苦根本就不存在，只是易阡陌站在他面前，冷冷的注视着他。

    再看自己的剑，根本就没有祭出过，他惊恐的看着易阡陌，道：“你……刚才都是……幻觉？”

    “不算是幻觉，是你自己的魔障！”易阡陌说道。

    他刚才用的正是暗域，而暗域的切入点，便是对方见到自己出现时，那一刹那的恐惧，随之暗域覆盖。

    他以为自己中了毒，其实根本没有中毒，只是他脑子里想象出来的，如果他根本不知道炼狱毒刃的厉害，他甚至不可能出现刚才那种痛苦的表情。

    “我杀了你！！！”

    这修士抬手一剑，便朝易阡陌斩来。

    可他剑还没落下，一道剑光闪过，易阡陌的龙阙，已经洞穿了他的身体，剑气交织，他的肉身瞬间炸裂。

    唯独留下了一颗头颅落了下来，被易阡陌收进了剑丸中。

    做完这一切，他紧随着离开了此地，而后迅速开始斩杀灵兽，在这古塔之森内，灵兽众多两日内完成一万积分的积累，并不是什么问题。

    与此同时，外界的修士，都还在等待着这场比试的最终结果，在易阡陌的镜像消失后，他们也只能等。

    只有每三日一次阵法缩减时，镜像中才会出现所有修士的画面，确认他们是否真的还活着。

    所以，在这两日里，看着代表易阡陌的红点，竟然还没有熄灭，使者有些着急了，他可是安排了九名九劫地仙在古塔之森守着。

    易阡陌即便再强，在如此境地之下，他难道还能够翻天不成？

    可直到第三日，他都没有看到易阡陌的红点消失，这也就意味着，易阡陌并没有死，可他想查看易阡陌的情况，却又不敢查看。

    此刻若是查看，必然让人生疑。

    等了许久，三日终于到来了，随着阵法缩减开始，战场上三十八位修士的画面随之而出现。

    在场所有人最关注的，当然是易阡陌，而此刻的易阡陌，正盘坐在古塔之森的一处山顶，盘坐着吸收周围的灵气。

    而让人惊讶的是，在他的身周，竟然整整齐齐的摆放着九颗头颅，当中的每一颗头颅，都还挂着他们死前的样子，那是惊恐！

    “这是怎么回事？”

    在场的修士都很奇怪，这九颗头颅明摆着就不是灵兽的，他们来自各族。

    使者看到这一幕时，心底一颤，却面不改色，他当然不能承认自己派出了这九位修士，直接灭杀易阡陌了。

    可就在众人疑惑时，山顶的易阡陌，忽然抬起头，望着天空，正视着他们，说道：“你们一定很奇怪，为什么我身边会有九颗头颅，你们猜得不错，这是我刚刚斩杀的，在南庆荒漠与古塔之森的边缘斩杀的，他们在入口处等着我呢！”

    此话一出，演武场上，顿时一片哗然，在场的修士第一时间看向了使者。

    “你们一定很想知道，为什么只有我一个人被传送到了南庆荒漠，而其它修士，都在泰隆山边缘吧！”

    易阡陌接着说道。

    “他怎么知道只有他一个人被传送到了南庆荒漠？”

    有修士疑惑，随后不约而同的看向了那位使者。

