    细问之下，叶晨才算知道了对方想要干什么，而那个进入体内，亦是真的进入体内。

    看着目露期待的冰帝，叶晨忍不住皱眉思考起来，良久之后，他才缓缓点头道：“好，来吧。”

    “你真的愿意？”

    “骗你做甚！”

    面对质疑，叶晨直接脱掉胸前衣物，露出大片均称胸肌后，冰帝亦是站了起来，高高扬起了自己的蝎尾，随即猛的挥动间，亦在刹那刺入了他的胸膛。

    尖锐的尾针直入心脏，旋即一抹翠绿的冰寒剧毒从针尖处的小孔内一涌而出，仅现片刻，叶晨的心脏就被冻成了冰块，随即鲜红的表面也俱变成了翠绿色，散发着异样的气息，破冰跳动着。

    心脏直接被污染，叶晨的脸色亦在刹那变得惨白无比，鲜红的血液经过翠绿心脏运转，变成了夹杂冰屑的剧毒之血，顺着血管，流淌在其体内各处。

    见此，冰帝的顾虑亦被打消，她的冰碧帝皇蝎毒天下无双，即便是超级斗罗级别的辅助魂师也不可能解开她的毒。

    如此说来，眼前这个男人的生命，就已经完完全全被她所掌控，只要其不帮叶晨镇压蝎毒，那他随时都有可能死亡。

    只是，如果冰帝知道叶晨有自愈神技的话，不知道会是什么表情，毕竟在神技自愈下别说什么剧毒了，就算是当场把他大卸八块，都能恢复出初的呀。

    “没想到还有你这种人类，如此就将生命交托与我，难道你就不怕.......”

    冰帝还说些什么，但叶晨却笑着打断道：“怕什么，男子汉大丈夫一言九鼎，我说过保护你，那就会不惜一切代价护你周全，被你控制，亦是保护你的一种方式，不是吗？”

    闻言，冰帝的蝎眸中，顿时涌现出一抹喜意，而且有着双钳的嘴角亦是露出了人性化的笑容。

    “谢谢你的保护，我马上就开始化形，接下来，就靠你保护我了。”

    说罢，冰帝蝎尾再次进入了叶晨的体内，旋即一大股绝强的魂力瞬间包裹住了他的心脏，形成了一道特殊的冰层，以至于从心脏流转过的血液又重新变回了正常血色。

    “我的魂力会在接下来的几年里护住你的心脏，待我化为人形长大一些后，再帮你解除蝎毒吧。”

    “如此甚好。”

    见叶晨点头同意，冰帝便也不再犹豫，对方都愿将性命交托在她手上，自己有什么不测这个男人也活不了，那她怎能还有疑虑。

    想着，冰帝那一米多长的冰碧帝皇蝎身便开始蜷缩成了球状，旋即大片光华顿时从其体内汹涌而出，瞬息便将自己冻成了一个硕大的冰球。

    随后，犹如化茧成蝶般，冰帝在球体内蜷缩着的身子逐渐开裂，从那蛛网版的裂痕处，叶晨清晰看到了其内正慢慢显出了丝丝血肉痕迹。

    但这种变化到了这一步后亦是戛然而止，随后在时间的研磨下，才又开始了缓慢的变化，而叶晨亦是遵守着约定守护者对方化形，他的保护之言从来都不是空话。

    半个月后，叶晨望着蝎体裂痕变大了许多，鲜嫩的血肉亦是在内微微跳动犹如正在凝聚胚胎一般，但也仅此而已，当下他便郁闷的摇了摇头道：“看样子，魂兽的化形成人所需时间很长呀。”

    将手搭在冰球上，叶晨贴近冰面观察着内部转变情况，口中喃喃道：“你倒是给我变呀，我还想看你化人后的模样呢！”

    话音刚落，冰球内顿时传来一阵咔嚓声，只见那冰碧帝皇蝎身表层裂缝瞬间裂开了不少，内部血肉更是兴奋跳动着，仿佛是听到了他的呼唤一般。

    “不是吧，这都行？”

    叶晨摸着下巴，再出出声道：“给你变，你倒是给我变呀。”

    “额...”

    不出所料，果然跟他没啥关系。

    突然，叶晨似乎意识到了什么，随即将手搭在冰球上后，他便感觉到了一股极其微弱的吸力从球内散发而出，正一点点的吞噬着他体内的魂力，虽然很细微，但叶晨却真真切切的感受到了。

    “难道，我的魂力有助于她的化形？不然的话，也不至于出现这种情况。”

    略微思索后，叶晨继续将手放在冰球表面，稍稍输入了些许魂力，做着有趣的实验。

    还在考察阶段，他也没有太过放肆，发现真的有在被吸收后，叶晨这才开始慢慢加大魂力的输入。

    果不其然，随着叶晨魂力被吸收，冰球内的冰碧帝皇蝎，亦在以比之前快上数十倍的化形速度演变着。

    短短一天时间，在吸收了叶晨的全部魂力后，冰碧帝皇蝎的表层已经全部脱落了，随即一个椭圆形的胚胎赫然呈现在了他的眼前。

    第二天，叶晨恢复好魂力后，又一次朝冰球内输入着自己的魂力，而其内的血肉胚胎，亦在快速发生着变化。

    短短一个礼拜的持续输入，胚胎已经完全成型，变成了人类女婴模样，但刚刚化形的冰帝还有些小，似乎营养不良一般。

    但叶晨却快被吸干了，这么多天的魂力输送，若不是他体质好，魂力纯净无暇恢复快，怕是早就力竭而亡了。

    “咦？她的变化怎么还在继续？”

    又是一天的输送魂力，叶晨惊奇的发现，变身女婴的冰帝在吸收他的魂力后，还在继续成长。

    原本细小的身体开始丰盈，变得胖乎乎的十分可爱，而且那种变化好像还有进步的空间，只是成长的速度好像变得缓慢起来。

    见此，叶晨没有放弃，而是继续输入了魂力，助其早日成长，不为别的，只为完成承诺后离开这里，继续寻找雪帝。

    又是数月过去，待在冰洞内的叶晨，已经对具体时间有些模糊了，每日的工作就是填饱肚子后，为冰帝输送魂力，反复如此，日日夜夜都是这般。

    只是让人烦闷的是，在前不久的时间里，冰球内部突然蒙上了一层厚重的冰雾，以至于叶晨再也看不到里面的情况了，最后一眼所见，冰帝已然直接化形到了三四岁左右的女童的模样，进展还算不错。

    某一天，当叶晨将体内的最后一丝魂力输入冰球后，他不由再次看了看冰雾内，但结果都一样，完全看不见。

    洞口的光线逐渐暗淡，这也代表着外界的太阳快要下山了，叶晨叹了口气后，随意躺在冰面上睡了起来，同时自动修炼系统亦是在快速为其恢复起魂力。

    不知睡了多久，叶晨模模糊糊间，突然感觉到一阵冰凉柔夷的奇怪感觉透体袭来，使其忍不住打了个哆嗦后，亦是加大了魂力释放，抵御寒气。

    但不知怎的，今晚的天气似乎比以往都要冷冽不少，即便魂力释放到了极致，叶晨依旧觉得好冷好冷，而且胸前似乎有什么东西在动。

    “什么玩意！”

    朦胧中，叶晨抬起手想要将那东西推开，但入手后却是好一阵柔绵跳脱，如此怪异的感觉顿让叶晨猛的惊醒过来，旋即低头望去后，他亦看到了让其鼻血直流的夸张画面。				

