
“三郎与采薇表姐？你听谁说的？”坐在床边泡脚的姜留简直不相信自己的耳朵。

书秋蹲在旁边用煮好的柏树籽泡着冻伤的双手，脆生生地回道，“是东院的青翠亲耳听见大夫人跟常嬷嬷说的，大夫人觉得郑姑娘与三少爷很登对。”

“哪里登对？”姜留纳闷。

“奴婢也看不出来。”说心里话，书秋觉得三少爷配不上郑姑娘。

郑采薇才十二岁，三郎还在读书，根本就没到谈婚论嫁的年纪。伯母这是见大哥的亲事差不多了，就开始琢磨三郎了？在这之前，得先把二姐和二哥的婚事订下来才对吧。话说回来，郑夫人应该相不中三郎，她会怎么回绝伯母的试探呢？

姜留好奇心，第二天就得到了满足。

第二日，郑夫人来看姜家西院与雅正聊天吃茶，姜留屋内逗弟弟。缘分真的是妙不可言，如同五郎见到江凌就笑一样，六郎很喜欢自己的姐姐姜留。虽然他刚满月不太会笑，但他会盯着姜留看许久，姜留从他眼里看到了喜欢，姜留也极为喜欢这个弟弟，她想当年爹爹第一次看到小姜留时，或许就是这样的心情。

郑夫人与雅正闲聊，说起她的姐姐，“我爹奉命给驻守西北的左武卫和右威卫送粮，我们兄妹仨随行，我爹相中了我姐夫，我哥当时说嫁得太远，以后想见一面都难。后来我姐还是嫁了过去，我娘病重给我姐送信，等我姐赶回瀛州时，我娘坟头都长草了……”

说到这里，爽朗的郑夫人也忍不住红了眼圈，姜留抬头看过去。雅正夫人安慰了郑夫人几句，然后道，“有了孩子才更能体会为人父母的心思，老将军将凌儿的母亲嫁过去，应是相中了凌儿生父的品行。”

郑夫人继续道，“就像嫂子说的一样，我姐夫的品行绝对没得挑，对我姐和孩子也好，若不是遭了横祸，一家子必定和和美美的。不过我怎么也忘不了我娘临去之前，硬撑着一口气等我姐的样子，她老人家最后走的时候都没合上眼。打那时候我就拿定了主意，将来我闺女一定不给你远嫁，我想她了，送个信儿过去，她一两日就得能赶回来。”

姜留点头，非常有道理。在这个交通和通信都不发达的年代，她如果有女儿，也不会把她远嫁。所以，郑夫人一定不会把女儿嫁到康安来，伯母的打算落空了。

雅正继续道，“是这个理儿，女儿嫁得近，父母就能少许多牵挂。采薇样样出挑，再过两年，想瀛州想娶她的人家，估计能把弟妹家的门槛踏平了。”

郑夫人却不这么觉得，“嫂子你不晓得，我那闺女除了疯癫，没一样能拿得出手的，如果我有儿子，可不会给他娶这样的媳妇，娶回来儿子兴许没事儿，婆婆准得气死！”

姜留听完，忍不住笑出了声。

于是，郑夫人将话题转到了姜留身上，“若采薇能有留儿一半的本事，我就谢天谢地了。等留儿长大了，姜家莫说门槛，大门都得让媒人挤坏了。”

姜留知道自己该害羞的低下小脑袋，然后小脸红彤彤的，表示自己很羞涩。她装不出红脸，只得低下头看弟弟。婚事对她来说太遥远了，就凭她一棍子打倒一座房的恶名，到了订亲的年纪，境况绝对没郑夫人说得这么乐观。

不过，凭她这张脸，想嫁出去应该不难，姜留咧开小嘴，继续逗弟弟。

留儿不是雅正亲生的，她自不好像郑夫人那般自谦，便笑道，“留儿这孩子确实样样好，待她长大了说亲时，我和二爷的想法跟弟妹差不多，盼着她嫁得好，也舍不得她远嫁。”

郑夫人心思一动，莫非姜家看出熹辰相中留儿的事了？也对，就侄子那做派，人家看不出来才怪呢。郑夫人爽朗笑道，“康安城内好人家多的是，嫂子不用发愁，我们瀛州就不一样了，扒拉来扒拉去，也就那么几户登对的……”

姜留正津津有味地听着，便见书秋在门口给她打手势，便起身到了屋外。书秋低声道，“巷子口卖豆腐脑的贾家人来道谢了，三爷推了贵重的谢礼，收了他们送过来的一头猪，三爷让厨房将猪分了，把半架排骨和耳朵让人送了过来。”

贾家老夫妻知道孙子是被姜家救的，却不知是姜留下的令，姜家也不会将此事对外宣扬。姜槐知道姜留喜欢吃猪耳朵和烧排骨，便将这些送了过来，让西院小厨房做给她吃。

姜留点头，“排骨炖汤，耳朵卤了切丝吃。”

“是。”书秋应下，又低声道，“姜白送来消息，说乐阳公主派人去了右羽林卫大营，咱们西城兵马司的副指挥使贺大人也去了，要彻查有人冒充公主府的人，当街掳人一案。”

爹爹是西城兵马司指挥使，西城发生这样的事正归他管，立案之后光明正大地追查。既然立了案，这件事必定要查个水落石出，背后主使之人就算不死也得脱一层皮。姜留决定去找裘叔，问一问秦家那边有什么动静。姜留觉得这个案子会掀起些风浪，所以需要格外关注。

浪起于微澜之间，风起于青萍之末。姜留没想到的是，这个案子掀起的不是小风小浪，而是滔天巨浪。其威力和余震不只震惊朝野，连姜家也被席卷在内，数年不得安宁。

此时，处于旋涡中心的姜二爷也没料到这一点，他只一门心思地要揪出那个在自己儿子满月这天给他添堵的人，将他踩在地上，出一出这口恶气。

因姜二爷早就跟白旸打了招呼，所以当乐阳公主府和西城兵马司的人同时来到右羽林卫大营，统帅白旸当即下令，就算挖地三尺，也要翻出营中的老鼠屎。

第二日，此案便惊动了宣德殿上的景和帝。景和帝大怒，令兵部、右羽林卫和京兆府三部共审此案，一定要查个水落石出，给康安百姓一个交待。

回到京兆府，张文江强忍着把圣旨糊在姜枫脑袋上的冲动，狂吼道，“你怎么答应本府的，啊？”

他的确是想低调查案啊，还特意找了白旸打招呼，是乐阳公主闹大的，不是他啊！万分委屈的姜二爷没有解释一句，只躬身赔罪，“是下官无能，料事不周，请大人责罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69721476"  chaptername="第600章  风浪起">加入书签</a>
</div>
