    雪白妖兽低吼，看着天虚老人提出来的幽蓝sè酒坛，它浑身白sè的毛发都刺立了起来，嗷嗷直叫，愤怒不已，一副想冲上去撕咬他的样，看得叶缘雪的师傅一阵无语。//更新最快 www.//

    “我说小东西，大不了我给你喝一点就是了，不就是一块石头么！”

    天虚老人这样说道。

    雪白妖兽更加愤怒了，尽管被姜小凡死死的抱住，它还是伸出一双毛茸茸的爪使劲的在虚空中乱划，让空间都哧哧的作响，力量之强可见一斑。

    叶秋雨和叶缘雪都朝着老人怀中的酒坛望去，顿时都是一惊，连姜小凡都傻愣愣的，差点就让怀中的雪白妖兽给跳了出去。

    叶缘雪直接惊讶的叫出声来：“混沌石，老头你去偷混沌石了！”

    天虚老人胡一翘一翘的，气道：“你这丫头，为师都跟你说过很多次了，那叫借，借你懂不懂！”

    “明明就是偷！”叶缘雪瘪嘴。

    姜小凡都不知道说什么好了，看着眼前这个很普通的老人，胡都被叶缘雪扯的乱七八糟，但是他怀中却抱着一个由混沌石打造的酒坛。

    诸神在上，那可是混沌石啊，居然用来当酒坛！

    他在古籍中看到过，混沌石乃是由原始混沌气凝聚而成的jing华，是打造神兵宝刃的圣物，价值连城，连玄仙境强者都要眼红，只要出现一块，必然会让紫微动荡不安，诸多高手会打破头颅去争夺。

    然而就是这么一块混沌石，居然被叶缘雪的师傅拿去打造成了酒坛，天啊，姜小凡发誓，这绝对是他这一生见到过的最坚固最奢侈最珍贵的酒坛。

    “好香啊！”

    浓郁的醇香传来，弥漫在这片虚空中。

    姜小凡是不爱喝酒的，但是这一刻，他居然有些情不自禁的的咽了口唾液。

    “小，要不要来一点？”天虚老人道。

    姜小凡自然是想喝的，当下点头。

    天虚老人右手微动，拇指大小的一团酒水自主漂浮了过来，看得姜小凡白眼一翻，在心中狠狠的诅咒，妈的，这老头儿真小气，就这么一点，你当是打发叫花啊。

    不过这话他也就在心里想想，要说出来可就不妙了，他装着一副感激涕零的样，一口就给吞了下去。

    他砸巴了下嘴巴，怎么都没有味道？

    他正想要问问天虚老人，突然，一股灼热感从体内传来，五脏六腑炽热无比，他感觉身躯仿佛燃烧了起来般，燥热不堪。

    佛经和道经的运转速度猛然间提升数倍，赤金和纯银两sè神光照亮了体内的每一个角落，吓的姜小凡心脏咚咚咚的跳，金sè神光几乎快要破体而出了。

    “小，运转心法，炼化那股圣力！”

    天虚老人的声音在他心间响起。

    姜小凡立刻静下心来，开始引导体内的神力，佛经和道经中所记载的基础篇章，奥义玄法，一条条，一道道，一遍遍，像是温和的水，流过他的奇经八脉。

    在其体内，喀的一声脆响后，强大的力量瞬间涌了上来，惊的他瞪大了双眼。

    “怎么样小，老夫这酒还不错吧？”

    天虚老人抱着酒坛喝了一口，得意的道。

    姜小凡连连点头，他心中惊讶不已，那团小拇指般体积的酒水，几乎比得上十数颗金丹了，就在刚才，他竟然直接突破到了觉尘第三重天。

    虽然他本身就已经达到了觉尘第二重天巅峰，但是想要破开这一步，也并不是说就很容易，然而现在，仅仅只是一口酒水就让他突破了，怎不让他惊骇。

    “我也要喝！”

    叶缘雪凑了过去，硬是从她师傅手中抢过了酒坛。

    姜小凡那双眼睛顿时就亮了，唰的从空间戒指中取了几个小瓶来。

    “小你敢趁火打劫！”

    “前辈您误会了，我这是在帮你保存资源呢！”

    最后，姜小凡硬是在天虚老人的眼皮底下收集了两个小玉瓶的圣酒，这可是宝贝啊，比金丹都要珍贵，趁着酒坛在小雪儿怀中，不乘机装一点简直对不起自己。

    浓郁的醇香扩散，让人心旷神怡，不仅叶缘雪和叶秋雨喝了几小口，连对天虚老人意见颇大的雪白妖兽都忍不住，小小的喝了一点，顿时满足的嗷嗷直叫。

    三人一兽身上都有炽烈的神光跳动，显然得到了天大的好处。

    “小家伙好喝吧，不生气了吧，这可是用混沌石蕴养的酒，只此一家，别无分店，连天上都寻不到。”

    天虚老人嘿嘿直笑，又灌了一口。

    “吼！”

    雪白妖兽顿时恼羞成怒，又想咬他。

    天虚老人摆手，将雪白妖兽给挡了回去，突然问道：“对了，你以前不是一直待在那座陵寝中吗，怎么突然跑出来了，居然跟这个小混在了一起。”

    叶秋雨和叶缘雪同时偏头，姜小凡带回来的这头妖兽很强大，但是她们也不知道是怎么回事，不知道是从什么地方被姜小凡带回来的，他没说，她们也没有问。

    姜小凡愣了一下，叶缘雪的师傅居然知道那座古陵，对了，好像混沌石就是从其中偷，额，借出来的，

    话说，在那座古陵中，他只是在最后的那座宫殿中看到了一片混沌光幕，混沌石可比那个混沌气更加珍贵，该不会是这老头从光幕之后取出来的吧，天啊，如果是那样，那他该得有多强大。

    他立刻问道：“前辈你知道那座古陵，是谁的古陵？”

    人的八卦xing都是很严重的，一听到天虚老人提起那种古陵，姜小凡顿时就可以肯定，这个老头一定知道很多，否则他怎么会连里面的雪白妖兽都认识，而且还惹到雪白妖兽怒目而视，超级想咬他。

    天虚老人喝了一口酒，看向姜小凡，道：“小，看在你和老夫徒弟关系还不错的份上，提醒你一下，不要去打那座陵寝的主意，别看四大门派和一些所谓的隐藏势力很强大，但是那个地方，去多少人都不够填。”

    姜小凡顿时感觉心脏狠狠的抽了下，果然，那座古陵很不一般！

    “你们在说什么！”

    叶缘雪又去抓天虚老人的胡。

    “哎哟，撒手，你去问那个混小！”天虚老人呲牙咧嘴，又对着雪白妖兽道：“虽然我一直觉得你待在那里的确没有什么用，但是你怎么就突然想通了呢，寂寞了？”

    雪白妖兽低吼，大眼睛中很不高兴，它的爪中出现一块巴掌大小的木牌，对着天虚老人晃了晃，然后又指了指姜小凡，再指了指自己，那意思摆明了是指姜小凡用这个东西把它带出来的。

    “噗......”

    天虚老人直接将喝到口中的酒水给喷了出来，上下的打量姜小凡，最后伸出一根大拇指，大笑道：“小你够张狂，连那个人身边最亲近的圣妖都敢拐骗，笑死我老人家了，哈哈......”

    切，姜小凡直接翻白眼，有什么了不起的，死都死了，难不成还能从棺材里爬出来？

    再说了，自己对雪白妖兽也算不错了，好吃好喝的养着，就差给它立个长生牌供奉起来了，就算他真的从棺材里爬出来了，那也得跟自己说声谢谢，否则，nǎinǎi的，那可就忒不是东西了。

    天虚老人自然不知道姜小凡在想什么，反而笑道：“既然这个家伙跟着你，那你以后还是可以去那座陵寝中转转的，嘿嘿，连那个家伙的古令都在身上，我敢说你绝对会是最后的赢家，那里面的好东西可多着呢！”

    “吼！”

    一听天虚老人教唆姜小凡打古陵的主意，雪白妖兽顿时冲了过去，直接下口。

    “嘿嘿，等等，我老人家帮你算一挂，看看你的运气如何！”

    天虚老人挥手将冲上来的雪白妖兽禁锢起来，伸出另一只手就是一阵乱掐，跟江湖上的道士一样。

    叶缘雪瘪嘴，道：“神棍老头！”

    没有过多久，天虚老人突然站了起来，上下的打量姜小凡，皱了皱眉头，神sè有些古怪，道：“奇怪，怎么会推演不到呢，这不可能啊。”

    “再来！”

    这一次，天虚老人很认真，可是半响后，还是一无所得。

    “老头你又装神棍！”叶缘雪取笑他。

    天虚老人老脸一红，道：“再试一次，我老人家还不信摆平不了你！”

    这一次，他双手齐动，一缕缕微光在其指间跳动，将姜小凡缭绕。

    “这是什么啊！”

    姜小凡一惊，突然感觉自己有什么朦胧的东西要被抓住了似地。

    对面，天虚老人的神sè越来越凝重，其体外渐渐出现了微弱的神力波动，慢慢开始变得强大起来，不久后，那双眸中jing芒湛湛，一股莫大的威压浩荡在这片天地之间，压得三人直接软倒了下去。

    “轰......”

    突然，天空变得漆黑一片，虚空中惊雷滚滚，红sè的闪电交织，直接劈了下来，瞬间让这个地方化成了毁灭深渊，一个漆黑的大洞出现在地面上，不知道有多深，弥漫着毁天灭地的恐怖气息。

    天虚老人嘴角溢血，非常狼狈，他衣衫褴褛，退出去了很远，脸sè惊骇。

    “天大的来头！”

    他最后说了这么一句话，直接消失在三人一兽眼前。