    伴随着最后一句嘲讽落下，站在面前的学生家长面色铁青，内心涌出一股无法抑制的怒火，顿时就想要爆发。

    旁边的考生，立刻将蕴含浓浓怨毒的目光，投向周海。

    目光蕴含恨意，恍如周海是其杀父仇人。

    听到周海这番话，上尉军官愣了愣，用异样的目光看了周海一眼，随后向插队的考生家长警告道：“立刻到后面去，不然，考生此次考核资格作废！”

    言语铿锵有力，充满气势。

    作为招飞局选拔中心的一员，他有足够的资格和权利，取消一名违反规定的考生考核资格！

    规定，是什么？

    是规则，更是无数鲜血和熊熊烈焰塑造的军之本源！

    规定如军令，

    不容逾越，不容亵渎！

    “别别别，我们马上动。”

    听到这名上尉军官的话语，考生家长顿时吓了一跳，赶紧回应一声，带着自己的儿子，站在周海身后，整个人退到其他家长站的地方。

    看着规规矩矩站在队伍末端的考生，上尉军官收回目光，转身离去，向正在排队的所有考生喊道：“所有考生，安静有序排队，严禁出现插队现象，家长不准干涉，你们要知道，这里是军事重地，而不是校园！”

    安静，有序。

    如果违反规则或不能接受，要么自行退出，要么考核资格作废。

    “这个家伙，没去清北，竟然来了这里。”站在队伍中间的寒绫，看着面色平静的周海，不禁眼前一亮，内心思索起来。

    川省榜眼周海，这个当初拒绝他邀请的家伙，在今年高考上，超越她整整80分。

    寒绫是蓉城七中火箭班的尖子生，但是，她这位尖子生，却在周海面前，被打击的体无完肤。

    原本以为周海会去清北读书，却没料到他竟到这里，参加飞行员集中选拔。

    满分数学和满分理综的超级学霸，投身于淘汰率极高的空军飞行员行列，这实在是有些奇妙。

    没人知道寒绫的想法，一名名来自于五湖四海的考生，默默准守纪律，排队等待选拔中心人员核实身份，获取临时考生证件，步入选拔中心。

    整个过程简介而快速，没多久，所有参加集中选拔的考生，全部进入选拔中心。

    一名名随行家长们，站在中心大门外，面容浮现各种情绪，担忧，期待，平静，含泪，自信，坚定，遥望着静静站在大门另一边的孩子们。

    屹立着两名哨兵的中心大门，如同一条无法跨越的天堑，双方只能对望。

    “所有人组成队列，男女分开，六人一排，马上！”待核实完所有考生身份后，上尉军官面容肃穆，下达指示。

    伴随着上尉军官下达指示，所有领取临时证件的考生，立刻按照指示作出相应动作。

    花了约莫一分钟，六十名男生按照六人一排的构造，组成十列方队，三十名女生则组成五列方队。

    “所有人听令，立正，稍息！”上尉军官面无表情，继续下达命令，声音洪亮而端正。

    “哒！”

    所有人身姿挺拔，目光平静，按照指令和动作，探出左脚。

    上尉军官大喊道：“立正，向后转。”

    没有犹豫，所有考生收回左脚，动作整齐划一，向后转身。

    “所有考生，向父母敬礼，致谢！”

    洪亮至极的声音，响彻选拔中心门前。

    嗡！

    听闻此语，所有人内心一颤，仿佛想到什么，右手抬起，向选拔中心大门之外站着的一名名随行家长，致以礼节。

    这一刻，时间仿佛凝固。

    站在大门之外的随行家长们，顿时泣不成声，就连许多拥有大男子主义的男家长，张了张嘴，说不出话，双眼不禁涌出晶莹的热泪，双手死死攥紧。

    大门之内的考生群体，绝大多数女生双眼含泪，情绪波动。

    “妈，老汉儿，谢谢。”周海遥望着远方蔚蓝天空，面容含笑，内心的想法愈发坚定。

    踏上蓝天这条道路，意味着要燃烧人生最美的时光，奉献青春。

    可是，我们无怨无悔。

    “礼毕，所有人，向左转！”

    看着一名名双眼含泪的考生和家长，上尉军官满意地点了点头，内心默念十秒，下达命令。

    男女考生队伍，立刻收回右手，按照指示向左转身，两支队伍缓缓前进，紧紧跟随上尉军官的步伐。

    离开选拔中心校门，步入内部，上尉军官先引领男性考生抵达临时住宿楼，按照预订花名册进行分配，四人一组。

    随后，再引领女生群体，前往另一栋住宿楼分配宿舍。

    男生住宿楼内，周海和另外三名考生，被分配到三层第302号宿舍。

    宿舍内部装饰普通，弥漫着一股淡淡的薰衣草气息，设施齐全，配有阳台和单独厕所，四张床铺。

    宿舍内。

    “大家好，能被分配到一起，也算是缘分，我做个自我介绍，我叫江磊，河省南市。”

    步入宿舍，一名身材匀称的男生，挠了挠头，面容微微偏黑，向周海和其余两名室友笑了一声，介绍道。

    另外一名脸颊偏瘦的男生，面露开朗的微笑：“你好，我叫何平，浙省江市人，很高兴认识你们。”

    “这时候弄这些没意义，你我都是竞争者，指不定哪天就被淘汰。”旁边站着的男生，面容冷峻，透出生人勿进之色：“张哲，上市。”

    听到男生张哲的话语，宿舍内气氛为之一凝，良好的氛围瞬间湮灭。

    话冷，没错。

    集中选拔阶段，大家都是竞争者，在这里最多住一个星期而已，认不认识，又有何意义？

    作为难度最高的集中选拔，在这里，每一道关卡都将淘汰许多人。

    五天之后，或许绝大多数的男生寝室，都将成为空白。

    “川省蓉城，我叫周海，很高兴认识你们。”

    周海面露如沐春风般的微笑，传出平和近人的声音，毫不在意面前这位张哲的冷漠态度和话语。

    “很高兴认识你们，何平，张哲，周海。”面容微黑的江磊，露出憨厚而老实的笑脸，向三人说道。