    弱小、可怜、无助。

    种种负面情绪从ANX五人心头升起。

    他们感觉自己就像是篮球一样被丢来丢去，全然没有半点反抗之力。

    开局到现在一直是Sac牵着他们的鼻子走。

    并且手里还拿着皮鞭，一边牵着一边抽。

    这游戏时间还没到十分钟，ANX五人的心态几乎全都爆炸了。

    唯一没有阵亡过的兰博却也因为和队友隔墙相望，目送着队友们的死去而感到悲哀。

    他没办法啊。

    他也很绝望啊！

    Sac似乎还没有意识到自己到底干了多么不人道的事儿。

    击杀了火男，又吃到了皇子提供给他的经验，铁男到达六级。

    三人直接将第一条小龙击杀，牵引着龙魂向中路抱团。

    盲僧在到达中路后级同样升上六级。

    四人强压的情况下，马尔扎哈没什么守塔的念头。

    不管是被盲僧踢到，还是说被锤石勾中，他都将面临秒死的结局。

    中路一塔告破。

    龙魂的血量还有三分之一左右。

    Sac快速转上，ANX双人组没有守塔的心思，直接选择后撤。

    上路防御塔也被强拆。

    而当前时间节点才刚刚到达八分钟而已！

    下路外塔、峡谷先锋。

    Sac的节奏行云流水，五人如蝗虫过境，所过之处寸草不生，堪比贝爷。

    野区的野怪路过全部收下。

    小兵迅速清理，抱团将野区的视野尽数控制在手中。

    转眼之间，双方的经济差距就已扩大到了六千之巨。

    而当下也不过才刚刚十一分钟罢了。

    Sac人手都至少有了一个多的大件，就是补兵看上去稍微少了一点。

    这也和众人都没怎么发育也有关系。

    优势已经累积到了无以复加的地步，在这种状况下慢悠悠的发育等同于给对手发育时间。

    ANX五人如同无头苍蝇一般在中路二塔前乱撞。

    “Sac现在优势太大了，不过他们这个阵容在推进上也比较麻烦，现在第二条小龙还没有刷，他们这样抱团推对面二塔……应该有些不太现实吧。”

    娃娃有些呆滞的说道。

    从开局到现在，他已经被Sac的快节奏进攻搞的脑袋有点短路了。

    就连他这个解说尚且如此，更不用说是Sac的对手俄罗斯大兄弟了。

    现场响起了阵阵对ANX的加油声。

    没办法，太惨了，惨的观众们都有点看不下去了。

    这真的是在被当人机来打。

    瞅瞅这卢锡安在11分钟的时候有了啥子装备？

    比尔吉沃特弯刀，一双草鞋，没了？

    辅助连眼石都还没做出来，同样提前买了一双鞋，为了避免更快的死亡。

    “冲塔把对手团灭了的话，应该就可以直接拆掉了。”

    五五开开了个玩笑。

    “现在游戏时间太短了啊，双方选手们的等级也还没起来，在这种状况下冲塔强开还是有点不太理智，ANX这边有控制比较猛，AOE伤害也有，虽然低了点，但配合防御塔的话还是能造成不俗的伤害的。”

    米勒沉吟了一下说道。

    Sac这边等级不低，但最高的也就只有9级而已。

    血量还是太少了些，如果不是完美团的话不太具备越塔的资本。

    想到这，米勒突发奇想。

    那……万一是完美团吗？

    他看着ANX五人的站位，思忖着开团的可能性。

    “这边锤石绕进了野区，在二塔周围的墙壁后方，看上去李队长好像是打算勾中一人然后趁机秒掉，迫使ANX战队这边减员啊。”

    “ANX也意识到了锤石有可能在的位置，但他们现在身上的视野非常匮乏，辅助看样子好像是打算回去做个眼石？”

    五五开和米勒解说间，可以看到ANX这边的辅助火男似是想要撤回到高地了。

    而在同一时间，正面战场上，盲僧突兀的一发天音波命中了五人中的皇子。

    紧接着在无数人的瞩目之下，盲僧直接踢了上去。

    “这边……香锅上了！我天，什么东西？！”

    香锅这一刻爆发出了自己巅峰的手速。

    在落地的瞬间摸眼到撤退的火男脸上，随即一发R闪抽射出去！

    他找到的这一角度相当刁钻。

    ANX在二塔后方的狭小区域内站位本就十分密集。

    香锅这斜向踹出去的一脚，更是找到了天时地利人和尽皆存在的机会！

    一枚绿油油的灯笼提前落位，香锅闪现出去时几乎没有丝毫停留点在灯笼上，呈两个7字型缩回到阴影之中。

    一脚……四人起飞！

    ANX这边还有一个交了闪现想要跟进控制住香锅的马尔扎哈！

    马尔扎哈的被动被飞行而来的火男撞没，ANX的中单心知自己反应慢了半拍慌忙想要弥补。

    但眼前失去的瞎子却让他心下满是绝望！

    反应迟了！

    他没想到盲僧会上。

    而且盲僧的位移速度的确太快，在摸眼R闪的期间竟没有丝毫停顿。

    非智能施法的他初衷是为了更精确的锁定目标，避免在闪现开团的时候没能R到对手的关键位置。

    现在倒好，非智能施法的短暂迟滞却让他丧失了开到盲僧先秒一人的最佳机会！

    最令他惊骇的是，阴影中一枚钩子探出，他的闪现，直接撞在了钩子上！

    嘎吱。

    尖酸的声音似是死哥咏唱的曲调般响起。

    克烈开启大招。

    亚索身形也陡然从原地消失。

    痛里耶凯痛！

    无数观众在这一刻看的真切。

    亚索……几乎是复刻了在小组赛时面对到三星的那一幕。

    那提前列入S6全球总决赛top10的巅峰团战！

    如今，再次复刻！

    “这边亚索大到的人……是五个！”

    哗！

    伴随着解说的声音响起，坐在电脑前看比赛的观众们也是激动的微微颤抖。

    盲僧R飞了四个没错。

    但在那四人击飞的过程之中，中钩子那一瞬间的马尔扎哈也是处于亚索可接大招的短暂击飞状态的。

    亚索的这一R，是五人！

    锤石二段Q技能直接勾了过来，smlz反应快，闪现交出后推推棒前冲，疯狂开始了他的抢人头之旅。

    不是每一次都能拿到五杀。

    亚索在大优势情况下做出电刀的效果斐然，当刀刃落下之时，ANX五人的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截！

    “伤害太夸张了，这波Sac五人直接选择冲塔，抗塔的是gogoing的克烈，这波ANX五人……要全灭了！”

    