
　　职业的，五段，还而已！？

　　这个胜天半子装起逼来，似乎比他妹妹有过之而无不及啊。

　　而且让对方全盘上下没有一块活棋又是什么意思？

　　反正在队伍频道里见到这句话的六个小伙伴，此刻的心情都可以用一句成语来形容，那个成语叫做——不明觉厉！

　　联想一下的话，大概就和象棋里把对方杀成光杆司令差不多的意思吧？

　　夜未明犹豫了一下，还是在队伍频道里回道：“子兄，现在的情况是我们几个加在一起也打不过这老头，你如果下手太狠，我担心他会恼羞成怒。咱们还是温柔一点，用最快的方式将死他好了。”

　　这条消息发出去，夜未明看时间已经差不多了，于是便按照对方所指，再次在棋盘上某处曲指一弹，跟着就见对面的段延庆瞳孔猛地一缩，脸色变得无比凝重起来。

　　而他在观察段延庆反应的同时，还不忘在队伍频道里说道：“如果要尽快将死他的话，你有信心在多少步之内结束战斗？”

　　到了现在，所有人都看出来了。这个胜天半子绝对是围棋中的高手高手高高手，在棋盘上的实力更在问号级强者段延庆之上。

　　所以，对于夜未明如此询问，倒也没有人觉得不妥。

　　结果，这一次胜天半子却是并没有说话，反倒是站在夜未明对面的段延庆，在盯着棋盘看了半晌之后，长长的叹了一口气，跟着无奈的开口说道：“哎……没想到今天居然回到了少年国手，是老夫输了。”

　　叮！你所在的队伍，在石盘对弈之中战胜了恶贯满盈段延庆，共用了25步！

　　获得评价：完美！

　　获得奖励：经验值120万，修为11万！

　　这尼玛，二十五步就逼得一个职业五段的选手在主动认输了？

　　虽然夜未明并不知道职业五段在围棋界代表的是什么水平，但光是职业两个字，想必就足以秒杀百分之九十九的业余爱好者了吧？

　　如果换做象棋来作比较，恐怕这段延庆的水平，绝对要比公园里下棋的那些老大爷们强出了不知多少！

　　而这个胜天半子，竟然可以将这样的高手在25步之内秒杀，果然不愧是棋道高人啊！

　　要不怎么说眼界会限制一个人的想象力呢？

　　因为一个人在面对某一领域中的精英时，便会忍不住将其与自己认识的，在该项领域中最强的高手来做比较。

　　而夜未明印象中，他见过下棋最厉害的高手，就是在公园里打发退休时光的老大爷们了。

　　“既然胜负已分，老夫愿赌服输，诉你们老夫的名字也无妨。”段延庆这时已经将目光从棋盘之上移开，看向众人说道：“我的真实身份，便是这大理国当年的延庆太子，这大理国皇帝的宝座也理应由我坐！”

　　段延庆说出了一条众人早已经知道的消息，但这句话却是至关重要的。

　　段延庆自己说了，那么夜未明他们就可以回去交差拿任务奖励，如果他没说的话，哪怕胜天半子知道剧情也没有什么卵用。

　　没有确凿消息来源的信息，NPC是绝对不会相信的。

　　这时，却听段延庆再次闭口说道：“按照赌约，告诉你们老夫的身份是你们与老夫对弈，并坚持过50手的奖励任务。但你们却能够在25手之内逼得老夫主动弃子认输，这已经远远超过了之前赌约所说的内容，老夫可以在告诉你们身份的同时，额外回答你们三个问题。”

　　“现在，你们可以提问了。”

　　闻言，一旁的段夕阳无语忽然开口问道：“段誉在哪？”

　　“他就被老夫囚禁在这万劫谷中一间封闭的石室里。”段延庆果然回答得毫不犹豫，跟着又补充道：“这是第一个问题。”

　　段夕阳无语还想要继续开再问，却被夜未明一把堵住嘴巴，跟着冲段延庆道：“前辈，还剩下两个问题，可否容我们商量一下之后再行询问。”

　　“可以。”段延庆动作僵硬的点了点头，从表情上看不出任何的情绪波动：“不过我只给你们五分钟的考虑时间，时间一到，如果你们还没有决定到底该问什么，老夫便当你们主动放弃了提问的机会。”

　　松开段夕阳无语，夜未明直接在队伍频道里说道：“现在时间紧迫，子兄，把你所知道的，关于这段延庆、段誉、和这次任务有关的消息，挑重点的和我们说说，然后我来决定最终问他什么。这涉及到我们所有人的任务奖励，所以必须要谨慎对待才行。小弟不才，愿意接下提出最后两个问题的任务。”

　　众人对此并无意义，胜天半子飞快的在队伍频道里发出消息：

　　“第一，段延庆才是段誉的亲爹。那段正淳绿人者人横绿之，对于此事却是毫不知情，直到现在还被蒙在鼓里。”

　　“第二，段延庆把段誉和木婉清关在石屋里面灌了春药，目的就是让抢了他皇帝的段正明、段正淳兄弟颜面丢尽，让段誉无法继承皇位。”

　　“他这么做，貌似也没有什么具体的目的，就只是对抢了本应属于他的皇位的段家兄弟进行报复而已。”

　　虽然明知道时间紧迫，但听到这个消息之后，段夕阳无语依旧忍不住插了一句嘴：“这绝逼是亲爹才能赶出来的事儿啊！”

　　不理会段夕阳无语的吐槽，胜天半子只是自顾自的继续挑重点公布自己知道的消息：“第三，段延庆并不知道段誉是他的亲儿子，这个消息只有背着段正淳劈腿的刀白凤自己知道，否则的话，他是绝对不会对段誉出手的。”

　　“第四，万劫谷谷主的女儿钟灵，也是段正淳的女儿。嗯，段正淳有很多女儿，所以谷主钟万仇才对段正淳恨之入骨。不过这条貌似已经和主线剧情没多大关系了，如果夜兄想要确认需要问些什么，我建议还是才从之前的三条入手比较好。”

　　夜未明点了点头，他的想法也是一样。

　　于是上前一步，冲着段延庆一抱拳道：“我们已经商量好了剩下的两个问题。”

　　微微一笑，夜未明继续说道：“第一，前辈打算怎么对付段誉？”

　　段延庆闻言脸上闪过一丝得意之色，跟着便将他的计划说了出来，因为与胜天半子所言一般无二，这里不再重复水字数。

　　得到满意的答案之后，夜未明又继续问出了最后一个问题：“前辈要怎么样，才肯释放段誉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第423章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 