    别看孙豪身边女人不少，可是真正举行婚礼的不多。

    巫族修士这种粗犷的婚庆习俗，这种大红大红的大气做派，再加上融合了紫烟、如雪和格尔兰的格尔云岚终于重新摆脱了命运的枷锁跟自己走到了一起，种种一切，让孙豪心中大喜。

    失去的，再度得到了。

    大悲之后，真是大喜，巫族普天同庆，孙豪的心中阴霾尽散。

    南有樛木，葛藟累之。乐只君子，福履绥之;南有樛木，葛藟荒之。乐只君子，福履将之;南有樛木，葛藟萦之。乐只君子，福履成之……

    轰轰烈烈的婚礼，千人拜堂，那真是让孙豪感受很深。

    只不过，让孙豪比较好笑的是，自己的新娘之中，一半以上看到自己现在这种状态之后，露出了丝丝错愕的表情。

    意想之中，战巫大人不应该是顶天立地的雄伟巫族修士吗？可是他居然只是一个小不点，一个普通女巫一般高矮的小不点。

    不少高大女巫就算是跪在地上，也比孙豪高出了许多许多，要不是孙豪手挽格尔云岚飘飞空中，她们都需要俯视孙豪才是。

    按照巫族的常识，血脉越是强大，通常情况下，身形越是魁梧雄壮，而且巫族的审美观，也多是以粗犷为主，好家伙，自家的夫君大人怎么是这么个小不点？

    什么地方出错了吗？拜堂成亲这会，不止一个女巫心中升起疑惑。

    这其中，还有部分女巫本身出自大家大族，家族长辈也跟她们说过一些巫族现在的大势，曾经十分隐晦地表示，战巫地位虽然很高，不过来历不明，也就是祖巫欣赏而已，血婚之后，到底会是什么样，谁也说不清楚。

    巫族血婚是一个奇特的婚俗，为了保护大巫血脉的安全，血婚之后留下的大巫血脉通常都会随母姓，那么也就是说，各个大家族十分愿意把自己的后辈送来血婚，万一能够生下大巫血脉，可就赚大了。

    可同时，因为现在这个大巫不知道是什么来历，什么血脉，所以，不少大家族曾经告诫过自己的后辈，可以用心伺候，不要动心，不要动情，巫族之中，战巫的地位可能相当尴尬。

    他们的这个猜测，倒是没错，孙豪现在，无论是在人族还是在巫族，都是相对比较尴尬的，倒是在药族，成了真正的一言九鼎的药神。

    当然，更多的女巫心中，还是对自己即将到来的，全新的不同生活充满了憧憬，希望自己得到战巫大人的垂青，希望自己得到战巫大人的怜爱，也希望自己能够有一个很好的情感归宿。

    热闹的婚庆大典之中，感受着许许多多少女的喜悦和羞涩，挽住了格尔云岚，孙豪的心中突然涌起了一阵明悟。

    不管自己承认与否，不管自己动心与否，也不管自己是不是喜欢这些巫女，实际上，就从今天开始，这些巫女的命运已经跟自己紧密地联系在了一起。

    虚界是何等的浩瀚。

    虚界的修士又是何等的多。

    就拿巫族来说，以祖巫神庙为核心，遍布整个巫域，巫域之中也有其他种族，但巫族的力量是最强的。

    而就孙豪所知，整个巫族的修士总数怕是有上百亿之多。

    哪怕是孙豪这样的大乘大修士，也不可能，一个个地修士去认识，那么，能够跟自己认识，并且能够走到自己面前的，其实都是有缘人。

    一千巫女，虽然不少，但真实情况却是，这不过是沧海一栗。

    而且，孙豪心中还产生了一个十分清晰的感觉，那就是，任何一个朝代，任何一个时期，都有杰出的人，美丽的人出现，能够走进一个人生命之中的，可能并不会太多。

    巫族精心为自己挑选的这些巫女，哪怕是身材高大无比的那种，实际都是很有特色的，身材比例均匀合理的当代巫女之中的佼佼者。

    而且，孙豪还可以肯定，当代巫族之中，也还有着千千万万的巫女不比这一千巫女差上多少，她们走进自己的生命，跟自己拜堂，实际也就是一种命运的安排。

    佛曰：前世五百次的回眸，才有今生一次的擦肩而过。

    不管愿意与否，这些巫女今日起，都成为了自己的女人，都是自己明媒正娶，拜堂成亲的女人，将来，更是可能为自己生育刑天血脉的女人。

    无论如何，自己都需要善待她们。

    手挽格尔云岚，孙豪飘然空中，跟巫女们三叩九拜，终于是完成了血婚大典。

    大喜之后，惊天的礼炮之中，铺天盖地的大红之中，祖巫一声大吼：“送入巫洞，儿郎们，大家一起庆祝吧。”

    大礼完成，巫族进入狂欢，整个巫庙一片呐喊狂笑声，巫族那种热情洋溢，那种狂野的生活习俗，此时表现得淋漓尽致。

    人族圣地，永远也不会有巫庙这般疯狂。

    大桶大桶的灵酒搬上来，大块大块的灵肉撕下来，张开大嘴，大声吆喝，吵吵闹闹，大红大红的氛围之中，一派喜庆气氛。

    大喜临门，巫族上下，好似沸腾。

    孙豪的责任其实很明确，去巫洞之中实现自己的承诺，努力耕耘，早日为巫族开枝散叶，壮大大巫血脉。

    祖巫笑得不亦乐乎，当年他被上代祖巫逼婚，也就是这副德行，如今，终于也逼了别人一次，爽呆呆。

    没有什么规矩，没有什么形象，随手捞了一块巨大的灵肉，大马金刀坐在祖庙上空，大吼一声：“酒来。”

    有那大巫说：“大人，今日大喜，心情好，来一段吧。”

    祖巫哈哈大笑，仰头，把一个足足有丈许方圆的大酒捅往自己的血盆大口一竖，咕嘟咕嘟，猛灌了下去，借着几许酒意，张开破锣般的大嗓门，嘴里大声吼了开去：“沧海一声笑，涛涛两岸潮……”

    巫洞乃是孙豪的洞府，在巫庙之中的一个角落之中，相比热闹非凡的巫庙，此时的巫洞喜气洋洋的同时，相对安静了许多。

    巫女们呆在了各自的房间之内，等待着夫君大人的宠幸，当然，更多的巫女其实知道，今日，夫君大人怕是只会宠幸巫后，其他人，却是需要往后排了。

    想一下也是无奈，一千巫女，大人每天宠幸一人的话，怕是也得足足两年才能轮到自己一次呢。

    巫域之中，不同的地方，年的概念是不同的，巫庙这儿，一年是五百多天。

    孙豪带着格尔云岚进入巫洞之后，却并没有第一时间，跟格尔云岚久别胜新婚。

    身躯微微一晃，孙豪带着格尔云岚回到了须弥凝空塔之中，洁白的仙梨树第一时间感知到了孙豪的归来，同时也感知到了姬如雪的气息，马上，漫天洁白的梨花飞舞起来，化为一只只小小的鸟儿，漫天飞舞。

    或许是感知到今天的日子相当特殊，洁白的梨花飞舞之中，带上了丝丝粉红，整个须弥凝空塔内宫之中，平添了许多喜庆。

    格尔兰的记忆之中，并不知道须弥凝空塔，而云紫烟却记忆深刻。

    云紫烟的记忆是零星的，片段的，其实更是一些触发式的，进入须弥凝空塔，格尔云岚马上明白了这是什么地方。

    而属于姬如雪的记忆，却瞬间认出了仙梨树，一双大眼睛之中充满了好奇，一只小手伸出，格尔云岚低声说道：“小仙梨儿，真的是你吗？”

    洁白带着粉红的梨花化为一个少女的样子，在空中飘飘起舞，小脑袋不停地点动，还依偎着格尔云岚，如同调皮的小孩子。

    格尔云岚的脸上露出灿烂的笑容，侧头对孙豪说道：“我想起来了很多事，不过，最重要的是，我终于可以跟你在一起了，虽然不知道发生了什么，但此时此刻，我想说的是，我真的真的感觉，好幸福……”