    在飞船上，约翰和芭芭拉的表情是相当无奈的，因为林奇将他们两个带上来之后，仅仅花费了五分钟就已经起飞了，现在他们两个想要抢夺飞船的控制权返回地球，都是几乎不可能的事情。

    听着林奇在那边给他们两个画大饼，二人只能在那里应和着。

    一个拥有着星球的男人，这种存在竟然是地球上的一位装备制造商，这是在嘲讽那些世界上的所有国家吗？

    人类虽然已经有了向其他星球拓展的想法，可是很多的国家连第一步都没有迈出去，更不要说什么开始实践了，而就在这个时候，林奇竟然已经拥有了一颗星球的所有权，这完全就是领先了整个世界。

    虽然前往一颗人类宜居星球进行建设，对于很多人来说都是可遇而不可求的事情，但对于约翰和芭芭拉真的就是一种折磨。

    “你们不用担心，你们的长官那里，我会去处理的，不过你们两个要注意，如果有其他的外星人降落，你们不需要和他们进行交流，而是直接进入我建造的避难所中藏起来，那颗星球是我从另外一个星际种族手中抢过来的，因此有着被其他人抢走的可能，但我有信心可以抢回来，所以你们两个人的生命更为宝贵一些。”

    “老板，你的目的是什么？”

    已经任命的芭芭拉，在和林奇说话的时候，都已经改变了称呼，这对于林奇来说是一个好的开始。

    “没有什么目的，只是希望将脑子当中的一些东西制造出来，只是地球太挤了，正好就有这么一颗星球，所以就准备在这里安家落户，然后造出来一些大家伙。”

    听到林奇的回答，理想主义者的标签就被芭芭拉贴在了林奇的身上，只是这种人有可能很好对付，也有可能会带来毁灭，林奇就是那种处理不好，直接将地球都变成渣滓的理想主义者。

    约翰没想到芭芭拉竟然这么快就认命了，这让他也没有其他的选择了，不过他还是开口问道：“老板，美国密探和仿声鸟是什么？”

    “你们两个的称号，在一位朋友那里看到过你们的未来，这是你们未来的称号，你还曾经担任过美国队长，只不过这个称号带给你动力的同时，也给你带来了巨大的压力，结果不算是特别好，但你最终还是找到了属于自己的道路。”

    听到林奇说到自己的未来，约翰的表情变得十分复杂。

    美国队长，这是多么熟悉的一个称号，而他竟然有一天能够继承那个称号，现在的他完全可以想到那种压力，不过想来那个时候的自己，一定会非常地兴奋，迫不及待地答应下来。

    不过现在只是通过林奇的描述，约翰就知道自己最后还是失去了那个称号，但他却没有因此感到失望，因为未来只是未来，按照林奇的说法，在他来到林奇这里之后，命运就已经改变了，如果可以的话，他会在未来去争取继承那个称号，直到自己无法继续再战斗之前，都会保留着那个称号。

    看着态度已经开始端正的两位新员工，林奇已经开始准备为他们准备各自的强化方案了，如果约翰想的话，林奇可以为他准备九九八十一面盾牌，而且还可以附加不同的功能，至于芭芭拉这位纯粹的普通人特工，先来一次人体强化改造，然后再弄一个类似黑金丝雀的那种科技发声器，不仅仅拥有发动声波攻击的效果，还可以附带变音器的功能。

    当林奇想到一个想法的时候，约翰和芭芭拉就会参与进讨论当中，因为林奇设计的东西是给他们两个准备的，现在都已经认命了，那么为自己争取更多的员工福利，就是很正常的选择了。

    依旧是一次安全的平稳着陆，在约翰和芭芭拉从飞船上走下来的时候，他们两个看到了完全不同于地球的景色，当然以及大量正在工作的机械助手。

    “不好意思，在任期间，你们的部员就是这些机械助手，机械助手当中拥有着建筑图纸，以及我的建造计划流程，这边是最开始开发的地区，而你们两个将要在这里和这里建立新的基站，等到完成之后，你们就可以返回地球了，到时候我会派人来接替你们两个。”

    “没有其他人？”

    原本已经尽可能地去想象在外星球的艰难生活，可是现在他们两个却发现，在这颗鸟语花香的星球上，孤单才是最大的敌人。

    “嗯，如果你们结婚了的话，我可以将你们的家人接过来，机械助手可以进行大多数病症的治疗，包括接生这项工作，说不定你们的孩子将会是第一个出生在其他星球的宝宝。”

    林奇自然知道这件事有多么艰苦，不过这边一定是要有人看着的，而且付出多少，他们两个自然也会得到多少。

    在飞行的途中，林奇就已经开始为他们两个开始准备强化方案了，他们两个也已经做出了选择，虽然未来可以继续升级，但林奇准备下一次运输物资的时候，就将一些基础的装备送过来，至于人体强化的事情，就要看他们两个的选择了。

    尽管已经知道接下来的几年生活，将会是非常艰苦的，可是他们两个终究还是要调整一段时间，至于将家人接过来的时候，两个人都选择了拒绝，毕竟这边的情况还不是很明朗，就不要让家人来受伤了。

    “对了，如果你们见到有外星人的尸体，不用过于担心，之前那些家伙喜欢将人类抓过来当作猎物，最后被我锁定了位置，这个地方就属于我了。”

    说完话，林奇就将头盔摘了下来，这让芭芭拉和约翰吓了一跳，尤其是在看到林奇那副亚洲人的面孔时，二人心中的震惊更是无以复加。

    林奇注意到了二人的震惊，笑着对他们说道：“不用太过震惊，我的身份对于很多人来说都是一个迷，现在你们两个已经正式入职了，所以我才会让你们两个看看我的脸，毕竟员工连自己的老板都不认识，那可就有些太过于尴尬了。”

    听到林奇的解释，二人只能僵硬地点了点头，示意自己听到了。

    心中的震惊已经不需要多说了，从接触到林奇之后，震惊就没有停下来过，如果哪一天圣经中的god是一位亚洲人，说不定他们两个也不会有什么反应。

