    只见瓷瓶里，像是塞着一团气体。

    却又不是寻常的空气，因为它是粘稠的，有如一团果冻，还在缓缓流动，变幻着形状。

    在从窗外透进来的月光照射下，这团气体不断折射着清冷却美丽的五彩光芒。

    风姵屏住呼吸，移不开目光，凝视着那团美丽的气体，好半晌才失声赞道：“真美！”

    “九天清罡！”

    夏咏初大喜过望。

    “这是珍奇之物么？对夫君有用么？”风姵好奇地问。

    “倒也算不上特别珍奇……不过对我有用。非常有用！”

    这是一种最上等的罡气之一，用来凝罡非常合适，这瓷瓶中的分量也刚好够他凝罡所用。

    而且，正好契合他的一门法术。

    如果用九天清罡来凝罡，这门法术不但可以保证凝结成法术种子，甚至有望直接凝为神通雏形，省却十年苦功。

    但是九天清罡，又是普通修士极难获得的一种罡气，因为根据《长春功》记载，它往往出现在极高空，那是连神通境修士都难以上得去的高空。

    通常要金丹境修士才做得到。

    所以矛盾就来了。

    你要用九天清罡凝罡，那就得自己有着金丹境的修为，想办法飞到高空去采集九天罡气。

    可你如果没有凝罡炼煞圆满，就没法进入温养境，更没法晋升神通境、金丹境。

    所以就陷入循环了。

    想要采集九天清罡来凝罡？

    很简单，金丹境就能采集啊！

    可我还不是金丹境啊！

    那就先去晋升金丹境啊！

    可我还没凝罡炼煞，怎么晋升金丹境呢！

    那就先去采集九天清罡啊！

    可我没金丹境，怎么采集九天清罡呢！

    死循环。

    名门大派的弟子就幸福多了，自己境界低微、也没钱买昂贵的飞行法宝（不是法器），这都没关系，可以恳求师门长辈去高空采集九天清罡啊。

    所以对那些名门大派来说，九天清罡真算不得什么稀罕物。

    可是对于散修或者小门小派的修士，这就是可望不可即的奇珍！

    而夏咏初也再次确定，今天那位神秘的女修，应该至少是金丹境以上的修为。

    可惜没有和她留个联系方式，若能抱上这么粗的大腿，夏咏初不介意当一回舔狗的。

    对于普通男人来说，或许舔到最后，一无所有。

    但是像他这样有着丰富海王经验的男人，那是舔到最后应有尽有。

    不过现在想这些也没什么意义。

    人家女修高傲着呢，话都懒得和他多说。

    想舔，别人都不给你机会呢。

    这份九天清罡入手，夏咏初之前的许多计划都要改变了。

    什么都可以往后推，唯有修行不能推！

    要尽快凝练这份九天清罡，正式踏入罡煞境，这对他的实力，是一个极大的提高。

    车队花了几天时间返回赤岭县，途中一应琐事不提。

    到家后，夏咏初给刘语贞和义子夏其英也拔除了尸毒——当然不是用对风姵的那种方法。

    还装模作样地给其余几个孩子都拔了一次毒。

    然后按照《长春功》上附着的普通解毒丹的丹方，炼制了一些解毒丹出来。

    这种解毒丹都是用的相对常见的凡俗药草，属于给凡人使用。

    直接用来解除尸毒，自然不可能。

    但是经过夏咏初拔毒之后，风姵、刘语贞和夏其英体内的余毒本就极少了。

    再服食几丸后，余毒也就清除干净了。

    至于其余几小只，拔毒更容易，直接用系统兑换中级解毒丹。

    价格非常便宜，仅仅15积分一粒，稍贵于极品筑基丹。

    只是需要最低30亲密度。

    这也是为什么夏咏初没给夏其英兑换解毒丹——亲密度不够。

    除了拔毒，对周安县那些商铺、护卫队的抚恤优待，也是紧迫之事。

    尤其是那些为了掩护自己妻儿，而献出生命之人，夏咏初心存感激，再加上要树立典型，都给予了相当优渥的抚恤待遇和荣誉。

    护卫队死者的家属在悲痛之余，也有着物质和精神方面的双重满足。

    再处理了一些非他不可的事务后，夏咏初对外宣布闭关——现在关于他是剑仙的消息，在夏府内外传得沸沸扬扬，甚至传到敌对和交好的家族里去了。

    对此夏咏初既不承认，也不否认，让人家去猜。

    他也没有让人去控制流言，就这么任由流言四处传播，估计很多人都是将信将疑。

    他专心致志，花了一个多月的时间，终于把九天清罡凝练入体，成为了罡煞境修士。

    出关之后，他也没急着去处理世俗事务，而是先去赤岭山中，熟悉一下自己的境界。

    然后才返回家中，有条不紊地处理积压的事务，并开始着手进行前往坊市的准备。

    ……

    “三爷在么？”刘语贞匆匆而来，先在夏咏初的小院打探，然后来到书房外。

    书房门口站着夏咏初新收的一个书童，名唤“李桐”的，是李楠的嫡亲弟弟，十六七岁年龄，长得眉清目秀。

    他对刘语贞恭敬地说：“三爷在书房，带着小少爷会客。”

    “哪里来的客人？”

    如果换成别人，李桐只会甩给对方一个轻蔑的眼神——打听三爷的事情，你有没有掂量掂量，自己几斤几两？

    但是刘语贞嘛，大家都知道，虽然这位姑娘其貌不扬，但却是三爷预订的姬妾，谁也不敢轻忽。

    李桐小声道：“是泽南王和他的世子。”

    “哦？”刘语贞有些意外，夏其烈还不到7岁，夏咏初就带他会见重要的客人了么？

    不过想想夏其烈的少年老成，刘语贞倒也能够理解。

    很快她就好奇地问道：“他们是为了芷小姐的婚事来的么？”

    所以说，每个女人都是喜欢八卦的，就算女修士都一样。

    李桐肃然道：“这个，小的就不清楚了，刘姑娘若想知道，可以直接去问三爷。”

    “他们谈了多久了？还要多久完事？”

    “已经一个时辰了，小的也不知道还需要多久。刘姑娘如果是有事要找三爷，请随小的到偏房来休息一会，小的给您泡杯茶。”

    “那就多谢了。”

    刘语贞倒也不急，她这趟过来，是有修行上的疑难，想要和夏咏初探讨解惑。

    因为不是什么急事，所以她慢悠悠地喝着李桐端上来的云雾绿茶。

    茶香扑鼻，入口回甘，令她心旷神怡。

    过了不知多久，李桐轻轻地走进：“刘姑娘，泽南王和世子已经走了，三爷让我带您过去。”

    “有劳。”

    刘语贞跟着李桐，来到夏咏初书房门口，正听到夏其烈在大声说：“爹，周安县之事，就这么不了了之了？一个县城没了，朝廷当作不知道？”

