    “不可能！”

    “如果你们还有这样的想法，那我先杀了你们。”

    当空神还没把话说完时，林阳就直接冷声警告道。

    虽然空神话还没有说完，但林阳已经猜到他们要说些什么了。

    在他们看来，这个宇宙之所以开始出现扭曲，那肯定就是楚琪这个武神体质的关系。

    九字真言对林阳来说完全就是扯淡，但对武神世界的其他圣人来说，那就是预言。

    如今，预言快实现了。

    “空神，时神，我想我应该知道宇宙扭曲的真相，但是，在我解决宇宙扭曲的问题前，你们谁要是敢对我的女人动手，那就别怪我对你们不利。”

    “我斩神，说话算数！”

    林阳眼神凝重的看着站在自己面前的两位圣人冷声警告道。

    原本林阳并不想离开武神世界的，可现在宇宙发生了扭曲，毁灭是迟早的事情。

    所以，为了这个宇宙，也为了楚琪，林阳知道自己必须得前往光之国一趟。

    武神世界，武神殿内......

    “什么，林阳你要走？”

    “林阳，你要去哪里，我跟你一起去！”

    当姚蓉和楚琪在得知林阳打算离开武神世界去其他世界时，她们的眼中露出了震惊之色。

    “琪琪，我要去另外一个宇宙，虽然你是武神体质，但可能也不太适合去那个世界。”

    “你们两个在武神殿等我，等我回来娶你们。”

    林阳看着两女，然后将她们一左一右的拥抱在了怀中。

    没错，虽然林阳已经表态了，但他和两女都还没有举行婚礼。

    在武神世界中，没有举行仪式的话，那还不算是成亲。

    “林阳，那你要小心点，我等你回来。”

    姚蓉知道自己的实力有限，所以并没有吵着要跟林阳一起去。

    “林阳，真的不能带我一起吗？我可以在太虚神殿里不出来的。”楚琪回答道。

    看着楚琪，林阳无奈的摇了摇头。

    因为要离开这个宇宙，所以太虚神殿，死亡城还有通天塔统统都得留下来。

    当然了，这些是武神世界的武器，就算带出去了，那也帮不上什么忙。

    “这样啊，那你小心点！”

    当楚琪得知林阳会将太虚神殿、通天塔和死亡城都留在武神世界中时，她自然也就不再多说什么。

    就这样，事不宜迟，林阳终于还是趁着这个机会将太虚神殿还给了姚蓉，而通天塔和死亡城的话，林阳将它们交给了楚琪。

    当然，这些林阳都已经和太虚神殿他们交代过了，所以交接的特别顺利，也没有出现任何排斥。

    而在林阳和两女道别之后，他又和杨鸿道了一声别，随后六个奥特曼合体了。

    “也不知道我全力以赴之下能否瞬间移动到光之国的宇宙之中。”

    当林阳融合变身后出现在武神世界外的宇宙之中后，他嘴里喃喃嘀咕了一声。

    下一秒，他就施展出了黑暗迪迦奥特曼的瞬间移动。

    光之国所在的宇宙之中......

    “这里是.....”

    当林阳再次出现时，他看着茫茫的宇宙眼中露出了好奇之色。

    因为是瞬间移动过来的，所以此时的林阳也不知道自己现在究竟在哪个宇宙之中。

    如今这个宇宙是不是光之国所在的宇宙。

    “这是...虫洞！”

    不过，当林阳回头一看时，他发现在自己的背后竟然有一个虫洞。

    并且，这个虫洞是在一块陨石的背后，这点跟卡尔曼所说的虫洞非常相似。

    “难道我瞬间移动也利用了这个虫洞，所以这个宇宙是属于光之国的？”林阳不确定的说道。

    “滴嘟，滴嘟！”

    就当林阳露出好奇之色的时候，突然间他胸前的彩色预警灯开始闪烁了起来。

    虽然利用了这个虫洞进行瞬间移动，可因为相隔的距离甚远，所以自然会有不少的消耗。

    “闪耀空间！”

    因为如今这里是一个陌生的宇宙，所以为了安全起见，林阳自然是急忙开辟出了闪耀空间。

    否则此时此刻出现危险的话，他都没有能量来对付了。

    而当林阳进入闪耀空间短短数秒钟后，他又重新出现在了原地。

    看林阳的样子似乎才刚刚进去而已，可前后的区别就是原本闪烁的彩色预警灯又恢复了蓝色，不再闪着红光。

    “瞬间移动！”

    在能量完全恢复好了之后，林阳毫不犹豫的按照奥特签名的坐标再次移动了过去。

    几乎是在同一时间，在距离光之国不远处的地方，一道身影凭空出现在了宇宙之中。

    “那是......”

    随着一道强光闪过，出现的身影被那一道道耀眼的白光给惊讶到了。

    “还真到了光之国，看来那个虫洞就是之前卡尔曼他们发现的虫洞。”

    林阳见到了当初只有在电视里才看到的M78星云的光之国时，他忍不住点了点头。

    “站住，你是什么奥特曼，竟然敢擅闯光之国。”

    然而，就当林阳打算进入M78星云查看一下时，突然间数道身影从光之国内飞了出来。

    只见，三名红族和三名蓝族的奥特曼将林阳团团包围了起来。

    没办法，由于林阳此时的奥特曼样子乃是六个奥特曼的融合，所以身上的颜色有好几种组成。

    甚至还有黑暗迪迦奥特曼的黑以及贝利亚奥特曼的暗红色。

    真正的M78星云的奥特曼是不会有这两种颜色的，所以林阳的奥特曼自然就被这几个奥特曼认为是邪恶的奥特曼。

    “瞬间移动！”

    因为林阳不想跟M78星云的奥特曼为敌，于是乎下一秒他再次瞬间移动消失在了原地。

    “消失了？”

    原本拦住林阳的几个奥特曼见到突然间消失的奇怪奥特曼，他们的眼中露出了惊讶之色。

    瞬间移动可不是每个奥特曼都可以的，能拥有瞬间移动的话，其体内的能量是一个非常庞大的数字。

    没办法，瞬间移动所消耗的能量是巨大的，不是什么奥特曼都能承受瞬间移动带来的耗损。

    也就是这样，这几名奥特曼见到一个身上有着多种颜色组成的奇怪奥特曼时，他们才会露出震惊之色。

