    巫铁和老铁是被木先生打出的大厅，打飞出了战堡。

    木先生的力道极强，两人身不由己，用极高的速度飞出了战堡百来里地，这才勉强稳住了身体。

    沿途他们碰到了一大群毒蝙蝠，用极高速度从蝙蝠群中笔直的撞了过去，无数毒蝙蝠被撞得粉碎，两人身上满头满脸满身的都是血浆碎肉，狼狈到了极点。

    好容易稳住了身形，两人身边数以亿计的大小毒蝙蝠就瞬间燃烧起来。

    后方百里外，一群从战堡中冲出来的战兵将领当中，一名面容清癯的中年男子头顶冒出了一轮直径千丈的金色宝镜，一道明晃晃的金光喷吐着烈焰照了过来。

    大群毒蝙蝠燃烧着，尖叫着，随后化为缕缕黑烟冲上高空。

    巫铁、老铁被金光一照，老铁还好，他本非血肉之躯，神器所化的身躯也轻松挡住了金光的威力。

    巫铁可就不妙了。

    浑身污血碎肉瞬间汽化，随后巫铁身上金色的火焰冲起来有十几丈高，浑身毛发瞬间一扫而空，紧接着皮肉也熊熊燃烧起来。

    剧痛钻心，巫铁低沉的嘶吼了一声，施展出了‘避火咒’，一股凉气绕着身体一旋，体表金色火焰骤然消散，逼人的高温也瞬间消失。

    那中年男子冷哼一声，原本千丈粗细的金光骤然向内一合，瞬间化为碗口粗细。

    近乎实质的金光笔直的刺向巫铁心口。

    巫铁心里骤然一抽，他猛地向上空飞起，但是金光来得太快，他刚刚飞起两尺多高，金光就从他的腰腹之间一下子扫了过去。

    ‘嗤’！

    巫铁右侧腹部，大片血肉混着内脏直接汽化，金光擦过他的小半截肋骨和脊椎骨，暗沉沉的骨骼被烧得通红，附近的血肉同时传来了烤肉的焦香。

    剧痛袭来，巫铁眼前一黑，差点没昏厥过去。

    他长嘶一声，右手一指那中年男子。就听连续三十六声巨响传来，青色、紫色、黑色，分别十二道水缸粗细的三宵神雷当头落下，笔直的轰在了中年男子头顶。

    中年男子同样一声惨嚎。

    他主修神胎、法力，对肉身熬炼并不在意。

    眼看自家的本命灵宝重伤了巫铁，中年男子对巫铁的警惕心大减。他做梦也没想到，巫铁会发动反击，而且他的雷法相隔百里，居然爆发出堪比胎藏境的威力。

    中年男子身上的甲胄轰然碎裂，换来的是第一波十二根青色雷光被甲胄抵消。

    随后他甲胄下的贴身战衣直接炸碎开来，十二条紫色雷光和三条黑色雷光被抵消。

    最后九条雷光命中了他的身体。

    他可没有巫铁这般强悍的肉身，他的整个上半身瞬间在雷霆中汽化，随后下半截身躯被炸成了大片血雾。

    血气翻滚，血雾中一条闪烁着金光烈焰的人形神胎猛地飞出，手足无措的紧贴在了那面金色宝镜上：“小儿……你，你，你敢伤损本将法体！

    到了胎藏境，肉身对于很多专修法力神通的修士而言并不重要。

    肉身坏了，只要神胎完好，随时就能挑选一具资质极佳的肉身夺舍重生。

    但是夺舍得来的肉身，无论资质多好，比起自己雕琢无数年的肉身，自然是无法比的，最直接的影响就是，遁光速度起码降低七成，施法速度起码降低一半，自身实力何止衰减大半？

    不耗费巨量的资源，不耗费巨大的苦功，新得来的肉身根本无法修炼到原本的程度。

    更不要说，资质极佳的肉身上哪里去找？

    若是等得时间久了，神胎的元气流逝较大，那损失就更加惨重！

    故而这胎藏境的将领气急败坏的嘶声叫骂，他挥动着双手，向身边的同僚许诺了重酬，无论是谁杀死巫铁，都能得到他的巨大回报。

    两百多胎藏境高手向前疾驰。

    但是这一次，明显是一群牛高马大，修炼了锻体功法的体修将领冲在了前面。

    那些法修则是纷纷祭起了各色防御秘宝，周身弥漫着各色宝光霞气，将自己包裹得和粽子一样，这才继续向前追杀了过来。

    巫铁喘了一口气，他掏出一瓶丹药，迅速塞进了嘴里。

    巫家秘制的丹药比起直接服用元草的效力大了很多倍，尤其是这些丹药中还混入了灵草甚至是一部分仙草汁液，药力更是比普通元草庞大、精纯了百倍以上。

    眼看着巫铁缺了一大半的腰身血肉和内脏在急速重生，巫铁朝着身后的那些追兵看了一眼，然后叹了一口气转身就走。

    他化为一道金色长虹疾驰，纵地金光的可怕高速表现得淋漓尽致，呼吸间他就将身后的追兵甩下了两百多里。

    老铁则是身体一晃，他化为一道黑风黏在了巫铁所化金色长虹的尾巴上。

    老铁虽然不擅长遁术，可是有巫铁带着，他甚至有心向身后追兵‘嗷嗷’嚎叫了几声。

    两百多个胎藏境将领当中，当即有七八个法修，一个体修同时长啸，他们向同僚高呼一声‘诸位，不好意思，先走一步’，随后他们也化为金色长虹，向巫铁追了过来。

    他们施展的，同样是纵地金光遁法。

    而且其中有两个法修的修为极高，对纵地金光的领悟和掌握显然比巫铁高出一大截，巫铁刚刚将他们甩下了两百多里，这两个法修只是呼吸间，就追到了百里之内。

    相隔不到百里，两个法修同时出手。

    一柄飞剑化为蛟龙，嘶吼着向巫铁斩杀了过来。

    一个黑白二色的布口袋高高飞起，袋口敞开，一股飓风席卷而出，随后无形的吸力骤然让巫铁的遁光速度降低了三成。

    就是一个拖延的功夫，两个法修追到了巫铁身后不到千丈之地。

    剑光所化的青色蛟龙快若闪电追上了巫铁，重重的在他后心斩了一剑。

    巫铁先是被木先生重击，浑身衣衫甲胄粉碎，随后被金色宝镜烧了一把，腰上挂着的那点布条碎片都烧得干干净净了。此刻的巫铁通体一丝不着，两个法修清楚看到剑光在他身后拉开了一条长长的伤口。

    从右肩到左臀，巫铁的身躯几乎被一剑劈开。

    两个法修甚至听到了那悦耳的皮肉被利器撕开的‘嗤啦’声，他们经验极其丰厚，他们甚至从飞剑撕开巫铁皮肉的响声中，判断出巫铁的皮肉坚固程度甚至可以和初入胎藏境的体修相比。

    不过，也仅仅是和初入胎藏境的体修相比。

    他们两个可是胎藏境巅峰的修为，而这柄飞剑，更是一件顶级的仙兵。不要说初入胎藏境，就算是胎藏境高阶的体修，只要没有异宝护体，也能被他一剑斩了。

    但是两人的目光瞬间变得极其怪异。

    仙兵飞剑划过巫铁的后背，他的皮肉的确被轻松斩开。

    但是在清脆悦耳的皮肉撕裂声中，居然混杂了尖锐的金属撞击声。他们甚至在巫铁的伤口内，见到了一丝丝细细的火星。

    仙兵飞剑划过巫铁的后背，露出他皮肉下暗沉沉的骨骼。

    如此锋利的仙兵飞剑，居然只是在巫铁后背的骨头上划出了一丝微不可查的痕迹。

    两个法修同时倒抽了一口冷气。

    他们脑子里迅速闪过了一些旁门左道专门淬炼骨骼的修炼法门。

    但是也不对啊，这些专门淬炼骨骼的修炼功法，绝对不可能修炼出‘纵地金光’这样的神通。

    “这小子，有古怪……难怪饕餮氏的人都折损在他手中。拿下！”祭出布口袋，死死吸附住巫铁的法修厉声尖叫起来，目光中充满了贪婪之意。

    “放远点，再放远点。”御剑斩杀的法修急忙压低了声音，向同僚摇头示意。

    在他们身后百来里的地方，几条金色长虹正在快速追来，虽然速度比他们慢了一丝，但是以胎藏境修士的强大，这边发生了什么根本瞒不过他们的眼睛。

    想要生擒巫铁，想要独吞他身上的秘密，只能是让他逃得更远一些，然后两人才好下手。

    这种秘密，两个人分享都嫌太多，更不要说，后面还有这么多人了。

    祭出布口袋的修士会意点头，他深吸一口气，布口袋内灵光闪烁，从原本的吸附力量，骤然变成了强大的推力。

    ‘唰’的一下，巫铁的遁光速度即刻变快了两倍有余。

    两个法修急速燃烧法力，不惜损耗一部分精血元气，也加速跟上了巫铁。

    后方的追兵，眼看着前面三条金色长虹骤然加速，速度暴涨的他们瞬息百里，几个闪烁后就已经消失在了极远极远的山岭背后。

    “该死！”一众胎藏境高手纷纷怒骂开口，尤其是那驾驭着金色宝镜，艰难的追上来的胎藏境高手神魂更是歇斯底里的指天画地的咒骂着。

    远处天边，上百条镇魔军楼船向这边逼了过来。

    很显然，镇魔军发现了这边的动静，唯恐这两百多个胎藏境将领发动突袭，所以派遣了大批人手赶来增援。

    一群一肚皮火气的战兵将领相互望了望，同时冷哼了一声，然后朝着这些楼船迎了上去。

    辛辛苦苦追杀了一通，连一根毛的好处都没捞到，还不如斩杀几个头颅带回去，多少都是一份功劳。

    一场小规模、烈度极高的战斗瞬间爆发。

    一刻钟后，五十几条楼船被轰爆，羲奇麾下的战兵将领们付出了二十几人重伤的代价，获得斩杀了对方三员胎藏境将领，百来个命池境都尉，重楼境士卒数千的战果，然后悻悻然的转身返回。

    战堡内。

    罗麟坐在公案后，带着浅浅的笑容，静静的等待着。

    木先生凌厉果断的行事，让罗麟很满意。

    不愧是羲奇专门给他安排的辅佐，木先生不仅实力强悍无比，心性更是狠辣决然，有他出手，巫铁死定了。

    甚至……木先生诛杀了饕餮鼋等人，罗麟对他的行为都感到无比的满意。

    曾经，他罗麟大少爷，只是跟在饕餮氏的公子哥后面厮混的小喽啰啊，属于那种人家去花楼找姑娘，他在后面结账付钱的那种小喽啰。

    可是现在，饕餮鼋又如何？饕餮氏的胎藏境长老又如何？

    该死的，不还是死了么？

    这就是权力的美妙滋味，这就是力量带来的高高在上的感觉。

    这种感觉，很好。

    罗麟笑盈盈的靠在了大椅上，静静的等待着巫铁被斩杀的消息传回来。

    木先生换了一件长衫，处置好自己那一剑造成的伤口后，静静的站在罗麟身边。

    时间一点点的过去，过了许久，许久，终于喧哗声传来，一群灰头灰脸浑身是血的战兵将领跑了回来。他们灰溜溜的告诉罗麟，有两个同僚还在追杀巫铁，而他们……半路上乱战了一场跑回来了。

    三个镇魔军将领、数十个镇魔军都尉、上千镇魔军精锐士卒的头颅码在了大厅外的广场上，这是这群将领此行建立的功勋。

    罗麟的脸色则是阴沉了下来。

    “废物。”他如此对木先生说。

    木先生摇了摇头，没吭声。

    罗麟叹了一口气：“多少，还有两个人追了上去，等吧。”

    这一等，就是一天一夜。

    第二天，圆月高升的时候，罗麟心头的那一丝期待的火苗终于熄灭。两个战兵将领没能回来复命，显然他们出事情了。否则区区一个命池境的巫铁，怎可能让他们浪费这么多时间？

    “木先生？”罗麟看向了木先生。

    “时间差不多了。”木先生看向了罗麟：“大人，我们该出发了。有一笔交易，当由您亲自出面。这，才是奇帅这次委托我辅佐您，让您充当行军司马的真正目的。”

    “以后，您飞黄腾达、平步青云之时，可不要忘了老夫才好。”木先生居然‘嘿嘿’笑了起来。

    罗麟立刻被木先生勾起了好奇心。

    自己真正的亲生父亲羲奇，居然还给他安排了秘密任务？有趣，有趣，交易，会是什么交易？

    一刻钟后，木先生和罗麟换了衣衫，穿上了普通中级军官的制式甲胄，没有惊动任何人的，从战堡一条新挖掘的密道中离开了战堡，越过了大裂谷，向大晋神国核心区域的方向飞去。

    越过大裂谷后五百里，木先生取出了两套镇魔军的制式甲胄和罗麟穿戴整齐，然后这才继续出发。

    沿途他们碰到了不少巡逻的镇魔军士兵，木先生一声不吭的取出一块令牌晃了晃，他和罗麟就顺利的通过了镇魔军的警戒线。