
　　她体内的真气也缓缓震荡起来，随时准备动手。

　　煞血门二人笑看着此刻杀气滔天的云秋，高晓青将手中的血剑举了起来，剑尖直指云秋道：“果然跟过来有收获，没想到直接见到了云家大小姐，杀了你，就能回去交差了，你是老老实实过来受死，还是等我们过去？”

　　“逃了这么多年，不想快点解脱吗？”

　　他嘴角裂开不屑的笑容，右手血剑上，淡淡的血气弥漫着，一股肃杀感顿时笼罩了这片区域。

　　陆泽拿出阴阳剑，眼睛眯成了一条缝。

　　“云秋，你带着人先走，这两个人交给我们。”陆泽沉声道。

　　云秋脸色一变：“你让我这个时候带着人逃跑？”

　　“不是逃跑，是让你去救人，难道你要让你叔叔带手下走吗？”陆泽厉声，那两个人已经有动手的意思了。

　　云秋咬了咬牙，冉豪杰也示意她离开，毕竟这两个人是冲着云秋来的，而且实力也不错。

　　“剩下的人，带着阿秋走，保护好她。”

　　冉豪杰沉声道，心里已经气的不行了。

　　云秋纠结片刻后，点头从冉豪杰那接过人，立刻离开了。

　　等云秋走后，陆泽还在沉思间，冉豪杰一声大喝就先冲了上去，右手一番，双手上出现一副虎齿拳套，而这一刻，虎齿拳套的力量也完全释放开来，拳套表面像是镀了一层钢铁般，连颜色都变成了墨色。

　　同时，还有三道闪烁着寒芒的尖刺出现在两个拳套上。

　　“呼呼！”

　　冉豪杰速度快的惊人，一拳轰出，拳头未到，拳风已经率先拍打在高晓青的脸上。

　　阵阵刺痛感袭来，高晓青眼神也微微一凝，身体往右侧开，紧接着一道血光从高晓青身后出现在冉豪杰眼前！

　　冉豪杰眼神一狠，反应惊人，立刻将左手举起挡在血光之前！

　　“铛！”

　　真气爆发，刺耳的金铁碰撞声响彻开来，巨大的冲击力让冉豪杰忍不住倒退数步，面色难看至极。

　　高晓青身后的孔袁强缓缓收回自己的长剑，有些惊讶的望着冉豪杰道：“你竟然能挡住我的夺命剑，我跟人战斗那么多次，天级八阶境界中，只有两个人能做到。”

　　冉豪杰满脸阴霾，在他眼中这两个家伙就是卑鄙小人，冷哼一声：“我不需要你夸奖，况且，我连一半的力气都还没用上，别以为我被愤怒冲昏了头。”

　　“看来你还有点本事。”高晓青手持长剑，向前迈出一步。

　　下一秒，他周身升腾起淡淡的血煞之气，杀意朝众人笼罩了过来。

　　冉豪杰粗眉紧皱，从刚刚的交手中就能看出，这两个人合作已经不是一次两次了。

　　刚刚，高晓青甚至都没打算防御，只是让开了一个身位，好让后方的孔袁强能偷袭他。

　　“那边的陆兄弟，能过来帮忙吗？”冉豪杰对不远处的陆泽喊道。

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，淡淡道：“我若是打算袖手旁观，还站在这做什么。”

　　冉豪杰笑了笑，就是不知道陆泽什么时候动手了，他能感应出来，陆泽实力最起码不比他弱。

　　而此刻，高晓青则是小腿猛然发力，身体以迅雷不及掩耳之势朝陆泽冲了过来！天籁小说网

　　陆泽眼睛一瞪，右手一挥，两道剑气化作两道流光赫然射出，直奔高晓青而去！

　　高晓青看到那两道剑气袭来，面色一狠，右手中的血剑上顿时爆发出浓郁的煞气！

　　“血煞剑！”

　　紧接着他一声低喝，那些煞气竟然变成了两只透明的大手，直接将陆泽的剑气在半空中死死抓住！

　　高晓青天级九阶的真气在这一刻完全爆发，拦住剑气后身形已经来到陆泽近前！

　　“还挺快。”

　　陆泽淡淡道，真气涌动间，他的力量也陡然提升了几倍，一步踏出！

　　“咔嚓！”

　　脚下地面都龟裂开来，右手紧握着阴阳剑，赫然跟高晓青的血剑碰撞在一起！

　　“铛！”

　　震耳欲聋般的金铁碰撞声响彻，高晓青直接倒退飞而出。

　　等高晓青落地站稳身子后，眼中闪过惊讶，对孔袁强道：“那个人交给你，我来对付这个姓陆的人。”

　　孔袁强只是点了点头，然后便看着不远处的冉豪杰，他一个人对付起来虽然有些麻烦，可也不至于落败。

　　冉豪杰见状冷哼一声，比战斗经验，他一点都不输给这个人。

　　在实力上，更是不止天级八阶境界。

　　“那个人就交给你了。”冉豪杰也对陆泽说罢便握紧双拳再次冲了上去。

　　陆泽呼出一口气，调动体内庞大的真气，眼神逐渐沉了下来。

　　这次他不等高晓青动手，手握阴阳剑率先冲了上去，那两道剑气乃是从阴阳剑中诱发出来的，以他现在的实力，哪怕只是甩甩剑气，也没那么容易被一般天级的人束缚住。

　　当陆泽的真气也冲进两道剑气中时，剑气宛如化为实质般，赫然闪过寒芒，锋锐的剑刃割开煞气，化作两道流光极速奔向高晓青！

　　高晓青看到陆泽和剑气袭来脸色也变了变，周身煞气化作利刃在空中跟两道剑气碰撞在一块。

　　可却惊骇的发现，他的煞气居然挡不住两道剑气，这两道剑气上寒芒闪烁，硬是在他庞大的煞气中切开一个豁口，直奔他而来！

　　同时，陆泽也出现在他侧面，左手中刺目的金光闪烁。

　　当他这声低喝落下后，不远处的河水在陆泽真气的控制下汹涌起来，化作巨大的浪涛直接将高晓青淹没进去！

　　剑是切不开水的，就算高晓青使用浑身解数也挡不住。

　　他刚从水中冒出头，两道寒芒便已经袭来！

　　“铛铛！”

　　可就在此时，远处忽然飞来两道和之前袭击冉豪杰时一样的血光，将两道剑气阻拦了片刻。

　　也就是这片刻，高晓青迅速逃出了“惊涛”的范围，大口喘息着。

　　“你还有心情去管别人！”冉豪杰见孔袁强还敢帮忙，大喝一声后，右手在他真气加持下膨胀数圈，宛如一座小山般砸了下去！

　　“轰！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第301章 还有心情管别人？免费阅读。https://xs.23sk.com 