    然而，对此这一切，夏子辰是没有理会的。

    他早早回了帝都安顿好一切。

    当听说这一切消息的时候，已经是南域震动之后的事情。

    虽然对这些舆论感觉到很无趣，但是夏子辰也是乐意见到这一切的。

    所谓灭掉其他的隐世势力，实现南域大统一，夏子辰虽然没有想过。

    但这也是一个好的消息，能够给其他的隐世势力传达消息。

    那就是我大夏也不是好欺负的。

    这也算是达到了夏子辰的立威标准。

    但是唯一让夏子辰的便是，这些隐世家族本就是高傲无比，高高在上的。

    但是听到这些藐视诋毁他们的消息居然没人出来阻拦。

    这就有些耐人寻味。

    此刻，夏子辰和范无仁以及白念生等人还在长生殿之中，商议此事之后的收尾。

    毕竟这是两大势力灭掉之后，其自身的资源那是庞大的，大夏一下子便富有了起来。

    但是这个富有还不能存，必须用掉。

    怎么用，这就是问题。

    “现在大夏唯一的缺点就是能打的人太少了，军队实力也是普遍太低。”

    夏子辰敲了敲龙案，仔细分析道。

    闻言，众人都是点了点头，现在唯一能打的就是夏子辰自己和五大将军和李白等人。

    其他的还真是不够看。

    至于大军，虽然人数众多但实力却是偏弱，到了如今大多也是炮灰级别 。

    “陛下，臣有一个建议。”思索一会儿，范无仁踏前一步道。

    “讲！”夏子辰点了点头。

    “如今大夏资源富裕，不缺资源，何不剥取三分之二用于大军整体提升，而三分之一用于招募强者，如此一来，两大提升，对大夏极有好处。”

    范无仁思忖片刻，仔细斟酌道。

    闻言，其他人都是点了点头。

    夏子辰也是思索起来。

    提升整体大军实力，招募强者，这固然是好。

    但大夏大军如此之多，怎么能够提升太多？

    “范爱卿此言虽然有理，但却是有些不妥。”

    夏子辰叹了口气道。

    “望陛下明示。”范无仁连忙道。

    “如今大夏疆土众多，大军普遍都是以百万计。”

    “虽然看起来很多，但却是许多没有太大作用，如果任由资源抛下，不但会起不到作用，还会白白浪费。”

    夏子辰有一说一。

    这也是事实，如果资源全部抛下，虽然能够提升一些大军实力。

    但对于现在的大夏来说，那就是杯水车薪。

    范无仁以及白念生等人也不是傻子，自然是瞬间明白，都是思索了起来。

    “现在就只有一个办法。”夏子辰最后眼睛一眯直言说道。

    众人眼睛一亮，连忙道：“还请陛下示下。”

    夏子辰笑了笑，而后敲了敲龙案，道：“裁军！”

    简简单单两个字，让在场之人一愣。

    裁军，这个词对于他们来说太过于新奇。

    因为在这个世界的大小皇朝，那都是招兵买马，有多少要多少。

    从不嫌多。

    这也就导致许多皇朝之下，大军只增不减的原因。

    大夏也是如此。

    见到两人迷惑，夏子辰叹了口气，解释道：“所谓裁军，那便是将无用之兵，多余之兵全部清理出军队。”

    “留下有用之才，从而既能够减少大军之中浑水摸鱼之辈，也能够体现出精英之辈，高下立判。”

    闻言，两人都是眼睛一亮。

    夏子辰说的太对了。

    因为大军之中，因为数量庞大，有着许许多多混进来混资源的。

    这么一来，怕这些混日子的人清理出军队，留下精英将士。

    从而再将资源抛下。

    那么，军队就能够得到极大的提升。

    简直是一举两得。

    “陛下英明，一句话令我等瞬间明悟。”

    范无仁等人都是苦笑一声，这么简单的道理他们居然没想到。

    还需要夏子辰来提醒。

    表示有些惭愧。

    他们也是不知道，夏子辰这是哪里来这么多新奇的方法和思路。

    每每一说，都让他们恍然大悟。

    “裁军之后，也不是让他们直接离开，也可筛选出其他方面有用之人给予培养。”

    “如果实在是没用的，我大夏也是不亏待任何人，给一下资源作为补偿。”

    夏子辰想了想还是说道。

    这就好似他以前那个世界的退休金。

    “遵旨。”两人都是眼睛一亮。

    如此一来，不但可以减少军队裁军来的冲击，还能够传出大夏美誉，让有志之士来投。

    简直是一举两得，陛下果然英明。

    “至于招募方面，半圣以上才有资格被招募，低于半圣就算了，来了也是送死。”

    夏子辰对此不禁苦笑一声。

    他们走的太快。

    现在天命参战已经都算是炮灰了。

    “明白。”范无仁等人也是苦笑。

    曾几何时他们也没有想到过大夏会变得这么强大。

    而且强大的这么快。

    连他们都有些跟不上脚步了。

    “去办吧！”夏子辰点了点头，随后站起身。

    “臣等告退！”两人连忙行礼之后离去。

    而后连忙下去，操办大裁军这件事情。

    两人的办事效率很快。

    不到两天，一切计划和内容已经出来了。

    直接传遍整个大夏军方。

    和预料的一样，起初得到了许许多多的不满之声。

    但是最后也是被压了下去，因为大夏方面的补偿极其丰富。

    一些浑水摸鱼之人，那是意外的兴奋。

    他们进来也只是为了大夏的资源，如今裁军的补偿也是能够满足他们。

    他们自然是没有话说。

    一时之间。

    大夏裁军大行动极其顺利。

    无数的大军被裁去。

    留下来不到三分之一。

    让一直观察大夏的人都是极其不解。

    因为大夏如今就是身处漩涡中央。

    居然在这个时候清理许多大军。

    这不是自动削弱自己的实力吗？

    无数人表示不解。

    因为他们的思维还是那么的老化。

    但是，大夏对于这种事情，也是没有做出什么事情。

    自顾自做自己的事情。

    对此，许多人表示观望的态度。

    毕竟如今的大夏今非昔比，他的一举一动都是牵动很多人的内心。

    虽然做一些别人看不懂的事情，但也是有许多人的支持。

