    “既然你一定要人负责，那就让我这个做弟弟的，代替他与你做过一场。”

    王小强的声音突然响起，打破了现场的沉默。

    “你？”

    杨间有些莫名其妙。

    明明黄岗村的情报，正是王小强透露，而此刻又要阻止自己。

    王小强道：“不用惊讶，你听一下名字就明白我们两个的关系如何！”

    “与你一同进入黄岗村的是我俱乐部的人员，虽然，俱乐部同样损失惨重，我也十分痛心，但是作为亲兄弟，你想在我的面前伤害他？

    你……不行，耶稣来了也不顶用。”

    杨间的脸色瞬间黑了下来。

    原本还是奇怪，王小强透露信息，此刻知晓了两人的具体情况，瞬间没有多少感激之情。

    说到底，也只是兄债弟偿罢了。

    而王小强的话语也激起了他的逆反心理。

    杨间冷冰冰的说道：“你想要替人受过，不知道你有什么本事替人受过。”

    “我的本事也很简单呀！”

    王小强淡然一笑，抬起右手。

    “拿我的支票本来。”

    一名戴着墨镜的西装大汉，立刻递来了一本现兑支票。

    “沙沙………”

    周围一片安静，只有笔尖划过支票的声音。

    “张韩，作为俱乐部的会员，这次黄岗村情报的确出现了问题，我代替王教授补偿你1，000万的现金，你可满意？”

    “满意，满意………”

    张韩一脸震惊！

    “谢谢强哥，1，000万的支票有点太多了，能不能尽早让我驾驭第二只是厉鬼？”

    他还在念念不忘驾驭第二支厉鬼。

    而周围的众人早就目瞪口呆。

    无论赵建国还是李军，就连王小明也是一脸吃惊的模样。

    上千万的现金，对总部而言只是一个数字，但实际上却非常麻烦。

    各种流程，申请，审核，一连串的程序下来需要浪费很长时间。

    就连平时实验用品都需要打报告，更不要说，如此随意的拿出千万元的现金。

    这简直是不可能的事情。

    而对于驭鬼者来说。

    1，000万的支票，张韩不是没有。

    不过如此简简单单就得到了千万元的现金，确实使他大受冲击。

    对他来说，王小强随手撒出的一点好处，就够他享用不尽。

    看着满脸黑线的杨间，王小强露出一丝得意的笑容。

    一旁的叶俊早就眼巴巴的在一旁等待。

    王小强很快撕下一张支票，他故伎重施，很快便打发叶俊下去。

    此时黄岗村的幸存者仅剩下冯全和杨坚。

    对于冯全他自然不会理会。

    这是属于总部的一名老人。

    现场似乎只剩下杨间还在穷追猛打，为了情报的事情纠缠不清。

    “怎么样杨间，你觉得这样的处理可还满意？”

    王小强笑道：“灵异事件没有不死人的，黄岗村的鬼差事件虽然可怕无比，但是你们毕竟是活下来了。

    更何况，我已经提前将鬼棺的信息透露给了你，却依然让我俱乐部损失惨重，我觉得这不是情报的问题，是你们自己能力的问题！”

    “什么，你居然已经提前将情报告知了他们？”赵建国大吃一惊。

    王小强虽然与教授作为亲兄弟，但是居然得到了如此机密的情报，确实出乎了他的意料。

    毕竟，说到底，王小强只是一个民间俱乐部罢了。

    而现在，对方居然得到了国际刑警总部，都无法得知的情报。

    就是不知道，对方是从实验室那边，还是有着另外的情报渠道。

    一时之间赵建国的心思有些沉重起来。

    这些民间团体，如小强俱乐部和朋友圈之类的团体，对总部的渗透似乎越发的厉害了。

    面对赵建国的吃惊，王小强并未理会。

    此时的他正死死的盯着杨间。

    虽然他面带微笑，但是知道杨间性格，他显然并没有放松，在警惕着对方的袭击。

    不过好在杨间并没有这么愚蠢。

    双方虽然气氛紧张，但是僵持了下来。

    过了好一会儿。

    杨间才嘶哑着说道：“不错，我承认你给予了我关于鬼差的情报，但那只是一笔交易，你我互不相欠！”

    嘿，你个杨间。

    吃干抹净想不承认了吧！

    王小强十分意外。

    没有想到杨间如此不要脸，对于杨间的脸皮有了一个新的认知。

    “嘿嘿嘿…………”

    王小强怒极而笑。

    “好好好………既然是一笔交易，那我们就不提这件事情。

    你现在穷追猛打，所有的一切，我替我老哥扛下来了。

    大家屁股不同，不相为谋，既然你们活着出来，我以小强俱乐部的名义补偿你们每一个活人1，000万的现金，在黄岗村事件死亡的驭鬼者，每人补偿一个亿的现金。”

    略微停顿了一下，最后王小强随后道。

    “如果这些你还是不满意，那大家就做过一场。”

    说完之后王小强居然露出了兴奋的表情。

    毕竟，想想还是挺激动的。

    作为一个世界主角，杨间的能力还是很给力的。

    扭转了剧情，改变命运的王小强也想要试试自己的成色，与这一位天命主角到底有多大的差距？

    说到底，自己也是一个异类。

    当然，是最废物的那种。

    “好！”

    此刻的杨间骑虎难下，也答应了王小强的要求。

    对他而言，结果如何并不重要。

    只要有个过程，有人出来负责这件事情，就已经达到了他的目的。

    而作为总部教授，王小明显然不可能，但是眼前的王小强，也许是一个不错的人选。

    “1，000万的补偿不要也罢！”

    杨间面无表情的说道：“王小明隐藏了情报，而你又提前通知了我，但是你我只是完成一笔交易罢了！

    现在你我做过一场，无论胜负，之前的恩怨一笔勾销。”

    “不可！”

    赵建国脸色大变。

    每一个驭鬼者都是宝贵的资源。

    更不用说对驭鬼者而言，每次动用厉鬼的力量都是在燃烧生命。

    可惜，两人脸色冰冷，根本没人理他。

    随着一道猩红的光芒闪过，杨间和王小强的身影瞬间消失在原地。

    “糟糕！小强有危险了。”

    王小明脸色大变。

    鬼域神出鬼没，连他也没有料到一个民间驭鬼者，居然已经熟练的控制了鬼域。

    毕竟，此刻的杨间还没有成为国际刑警，一切的情报都是空白。

