    叶子虽然慕白的实力很强但是想起慕白以前做过的事情。

    叶子小声的说道。

    “慕少你是不是…买一些见不得人的东西…”

    望着叶子等人，一脸的好奇的表情，慕白笑了笑，随后摆了摆手。

    慕白淡淡地说道。

    “你们这帮人，管这多干什么，是什么东西你们也不要操心了。”

    当然这句话不是说给周小猫听的，是说给另外两个人听的。

    “并且我买的东西也不是什么奇怪的东西！”

    “你不要想多了，虽然我这个人就是这样，但，也不是那种厚颜无耻之人，要买也是光明正大买。”

    “不过现在我也不需要那种东西！”

    慕白说完这句话后瞄了一眼周小猫。

    然后再对着叶子说道。

    “你是不是想多了！”

    周小猫在一旁边听着慕白说话，被慕白说的脸烫烫了，这是害羞出来的。

    被慕白这样说谁不害羞啊，特别慕白还是这样大声地说出来。

    叶子听到慕白的话后，本能的生气了，并且心里那种气是说出不来的，闷在心里，极为难受，把它白色嫩嫩的脸都气红了。

    叶子有些怒气的说道。

    “谁想那里去了，我们只是猜测你。买什么提升实力的东西而已！”

    “谁会想到你买那种充气什么！”

    “你不要自己想多了，慕少！”

    慕白只是淡淡地回答道。

    “是吗？”

    “那我还真是谢谢你了！”

    “并且我也知道！”

    “是我想多了，谁会拿个金盒子装那种东西啊！”

    不过我看你…

    慕白上下扫过叶子。

    叶子被扫得有些脸红。

    突然对慕白说道。

    “你干嘛盯着我！”

    慕白只是笑了笑说道。

    我看你真的像那个充气妹…

    叶子听到后立马就反应过来。

    “你说什么！”

    “慕白，注意你的言辞。”

    叶子直接就说出了慕白的本名字，应该是被慕白气得说出来的。

    慕白不管他生不生气，他也不管这么多。

    调戏归调戏，我慕白调戏完事就走！

    随后，便大声道：“王爷爷！”

    “您给她们三个，安排一下房间！”

    随后，便也顾不上那么多了。

    一把抱住自己那巨大的合金快递箱，便冲入了修炼室……

    ..........

    “咔！咔！”

    慕白家，地下修炼室中，一个沉重的合金箱，被开启。

    紧接着，两本超大的武技，一柄金色的长枪，以及一套十二把的短刀，便出现在了他的面前。

    《暴走枪决》和《九神雷枪》！

    还有晶钻合金战枪以及他的念力师装备！

    终于到了！

    买个东西就让我等了差不多一天，这服务不到位呀，不过也是他们也是很忙的。

    但！

    关我慕白啥事！

    应该不关我慕白啥事吧！

    那不就得了！

    回头给他们一个差评！

    不过一念之间，慕白就想到以前在地球送外卖的生活，摇了摇头。

    生活不容易呀！

    还是不给他差评了！

    虽然谁都有做错的原因！

    并且虽然只是差了几个小时而已！

    不过无所谓！

    慕白直接把这个刚才想的事情抛在脑后。

    慕白强忍着内心的激动，随即，拿出了这两本武技秘籍。

    紧接着，他的脑海中，便响起了一连串的提示音。

    【请查收信息，请查收信息】

    蓝色的面板瞬间出现在慕白眼前，慕白轻轻点了提示音中的查看信息。

    【“叮！恭喜宿主获得了《暴走枪决》（全本）和《九神雷枪》（残本22%）”】

    【“使用反派点，可以将武技内容继续演化至完美，并且根据当前的武技质量，收取反派点。”】

    【“是否使用？”】

    “诶？武技也可以吗？”

    “看来系统还是有多样化的功能，只要反派点足够，猪都能成龙。”

    慕白的表情一怔，但是随后，便又反应了过来。

    “等等！需要多少反派点？”

    慕白肯定不用想一要升级这种东西肯定很多反派点。

    但是，这系统竟然不说价格让他直接升级！

    慕白转眼一想。

    你个奸商系统想坑我，你是不是姓马的系统，竟然不问我想让我直接升级！

    系统并不理会慕白。

    蓝色的屏幕出现在慕白眼前。

    【“叮！《暴走枪决》（5层）演化至《暴走枪决·强化版》（12层），需1000点反派点！”】

    【“《九神雷枪》（残本，22%）演化至《九神雷枪》（残本，33%），需2000点反派点！”】

    慕白转眼之间又打开自己的属性面板，属性如下

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵七阶（最强实力：地煞二阶）】

    【肉身；（+）地煞一阶阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；7200】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    【“当前宿主持有因果点为7200点，请慎重选择！”】

    ……

    ！！

    “我去！相差这么多？”

    “暴走枪决，好歹也是前100的武神强者暴走武神编的吧，虽然不知道这把枪法，力不厉害，但是都这么多人选择他了，难道还不证明他很厉害吗？”

    暴走枪决怎么会少反派点呢，对比一下九神雷枪的反派点就有差距了，不过转头一想也是，他们的钱都不同，差距也大。

    不过慕白在想这些事情的时候系统就给出了答案。

    【“叮！”】

    【“经检测！暴走枪决仅包含了一套枪法！”】

    【“而宿主手中，九天雷刀战技，却还包含了配套的百花枪法和引导术。”】

    百花枪法就是身法来的，并且是枪的身法！

    “呃……”

    慕白飞快的打开暴走枪决秘籍，快速的翻了一遍。

    然后发现，果然只有枪法！

    要不要这么坑啊！

    果然便宜没好货啊！

    比如在某多多买的，买回来一个星期就没了！

    并且，在秘籍的第二页，他还看到了一个链接，以及这样几句话……

    “配套的身法和引导术，请去以下网址购买！”

    ……

    “现在好评截图，还附赠2000块优惠减免劵哦！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

