    第1771章报仇

    七安怒道：“丁大勇他们一定会死！！”

    七安想起了自己亲娘，他亲娘就是因着去伺候那些水匪，最后胎没了，又没能养好身子，拖了两个月后没了的。

    之后主子他们就来剿了水匪寨子，杀了那些水匪。

    他们是水匪的儿子，可他们却巴不得水匪死绝！

    七安常常在想，要是主子他们能早点来把水匪们杀了，他娘是不是就能活下来了？

    因此看见那个跟他一般大，却受着跟他娘同样痛苦的丫头时，他是恨不得杀光林长寿等人！

    “是是是，这位爷说得对，丁大勇他们恶事做尽，罪孽深重，他们该死，也必须死！”林长寿吓得脸色苍白，恨不得就此晕过去……怕，实在是怕，这后生的模样跟要把他们生吞活剥似的。

    游安道：“七安守着他们，四安带我去看看那姑娘。”

    要是能救，他们就尽力救人。

    然而，已经晚了，那姑娘只剩下一口气，身上都发出恶臭了……是落胎没养好，宫腔感染，恶化到了治不了的地步。

    那姑娘像是知道他们会回来，抓着一个长得极好的男孩的手，等见到游安他们后，一双好看的眼睛亮了起来，期盼的看着他们。

    游安一怔，急忙跑了过来道：“小姑娘，你有什么想说的就说，我们一定会为你办到。”

    自打跟了主子后，游安他们就不会轻易向人许诺……可这丫头的遭遇跟他们的娘、姐妹太像了，他们不想让她带着遗憾死去。

    那姑娘已经没有力气说话，只把身边男孩的手递给游安，还指了指男孩的怀里。

    游安看明白了，从那男孩怀里掏出一本书册，书册里有一张大明府的户籍，而书册里面还用血水写着一些字，是这小姑娘家里的情况，譬如父母是谁？父亲是秀才之类的。

    游安：“闻姑娘，我明白了，等大明府夺回来后，会带着你弟弟回家，会帮你照顾他，让他念书，以后像你爹一样考功名。”

    那小姑娘笑了，即使病入膏肓，笑容也像花般好看：“谢谢……哥哥……”

    用尽力气说完这句感谢的话后，小姑娘就撑不住，晕了过去。

    游安让四安救人，又给她塞了两枚顾锦里给他们的续命药丸，可那姑娘还是死了。

    游安他们很难过，虽然是萍水相逢，虽然见过诸多生死，可他们还是为这姑娘掉了泪。

    闻瑢只有六岁，这段时间是吓坏了，见唯一的亲人死了，连哭都不知道哭……只抱着闻琼的尸体不放。

    游安他们劝了他很久，见他不听，想过去拽他，可闻瑢发疯一样又喊又咬人的，把游安都给咬伤了。

    四安道：“大哥不能这样，他受了刺激，要是跟他对着干，会越发刺激他，可能会让他发疯。”

    夫人给他们的医书上写着，要是遇到这样的病人，最好就是先把他迷晕，等醒来后，再派人守着，慢慢融入病人的心里，让病人放下戒备。

    不过四安没有对闻瑢用药，同屋的一个瘦小孩子爬了过来，抱住闻瑢，足足两刻钟后，等闻瑢身体软下来后，那瘦小孩子才开口说话，安慰着他：“哥哥不哭，你还有我们，还得给琼姐姐报仇……等把那些坏人杀了后，我就带你去姥爷家……我姥爷家就在隔壁村，很近的……”

    这孩子年纪比闻瑢还小，还特别的瘦，但说话听利索的，声音带着小奶音，听在人耳里很是舒服。

    而闻瑢跟他关系似乎很好，愿意听他说话。

    最后那个劝人的小孩哭了出来，闻瑢听罢，这才嚎啕大哭，等哭了片刻后，给游安他们磕头，求道：“恩人，帮我杀了他们，帮我姐姐报仇，求你们了！”

    游安道：“放心，欺负你姐姐的恶人都被抓了，他们一个也活不成。”

    游安说到做到，承诺后，让四安背着闻瑢，带着那个小男孩，去见林长寿等人，指着他们问：“这里可有欺负你姐姐的恶人？有的话就说，我立刻能砍了他们！”

    闻瑢很想让林长寿他们都去死，可他家是读书人家，爹娘姐姐自小就教他，不可仗势欺人，治罪别人得讲个证据、真实，不可冤枉了别人。

    因此闻瑢忍着杀心，摇头：“不是他们，是几个穿着捕役公服的人。”

    林长寿等人听罢，是给闻瑢磕头：“小祖宗，多些小祖宗实话实说！”

    但凡这孩子胡说一句他们也有份，那他们就活不成了。

    游安见状，吩咐底下的人：“收拾收拾，把他们押去顾家村。其余孩子也跟我们来，把闻姑娘的尸体带上。”

    又吩咐三安：“你留下，要是林长佑回来了，立刻暗杀了，别让这种畜生活着！”

    游三安本事大，想要暗杀一个人很容易，把拍拍自己腰间的弩箭，道：“大哥放心，林长佑最好别回来，他要是一进林家坡，我定然让他去见阎王。”

    游安点点头，朝着四安等人道：“走。”

    一群人是押着林长寿等人、带着一群孩子、抬着闻琼的尸体，抄小路去了顾家村。

    游安没有诓骗闻瑢，回到村里后，就去找了秦三郎，把事情告诉他，还说了要杀丁大勇跟几个衙役的事儿。

    秦三郎有些意外游安会去给人承诺，不过小鱼最恨的就是坏人清白的恶人，他虽然觉得游安冲动，但也没拦着，同意了：“去找张忠，让他把人给你，怎么杀，你做主。”

    “是，多谢主子。”游安欣喜，正要带人离开，四安背上的闻瑢却闹着要下来。

    等四安把他放下后，闻瑢跪下，给秦三郎磕头：“多谢这位大人。”

    言罢，也没有多余的话，掉着眼泪给秦三郎磕头。

    一直陪着他的小男孩也跪下磕头：“谢谢大人救了我们。”

    秦三郎道：“恶人理应有恶报，你们无须谢过，只要以后有本事了也愿意除恶救人就成。”

    大楚乱了，世道如狱艰险，光靠他一个人是没那么多工夫救人的，只有乐意救人除恶的人多了，世道才会变好。

    “去吧，记住那些恶人的下场。”秦三郎摆摆手，让他们退下了。

    游安没有耽误工夫，带一群小鬼头去找张忠，说了来意。

    (本章完)

