    他为了黄金瞳甚至不惜让神鹿一族直系子弟进入营地那样危险的地方。

    眼看着黄金瞳近在咫尺，怎么能轻易放过？

    “当然不是。”云苏挑眉开口，“这黄金瞳可以给你们，但前提是你们得拿得下来。”

    话音落下，她伸手拽了拽手腕上的黄金瞳，黄金瞳没有丝毫松动，依旧牢固地箍在云苏手腕上。

    云苏这才轻叹口气道，“这东西，我无法自行取下。”

    “什，什么？”红长老一听这话，愣住了，目光赶紧朝云苏手腕上看去。

    黄金瞳只有认主之时，才会有附在人身上拿不下来的状态。

    难道，它认了云苏为主？

    可云苏只是个外族人！

    “不信的话，你们来试试。”云苏说着，将手一伸。

    红长老的确是不信，这黄金瞳乃是神鹿一族的至宝，对神鹿一族有着非凡的意义。

    就算它有什么特殊的，也应该是对神鹿一族的族人。

    而云苏只是一个外族人，黄金瞳怎么可能认一个外族人为主？

    “那就得罪了。”

    红长老沉吟片刻，便朝云苏一拱手，旋即伸手托起云苏手腕，仔细看了看。

    一股澎湃的力量自他身上散发出来，紧接着一道淡淡的红光围绕着他周身旋转。

    不过片刻，红长老的额头上便长出两只有时间沉淀的暗红色鹿角。

    红长老的气息瞬间发生了一个翻天覆地的变化，那张威严的脸上，露出一抹肃穆。

    紧接着，红长老头上的两只鹿角释放出一道红色灵力，灌入云苏手腕上的黄金瞳中！

    这是神鹿一族的鹿灵之力，一般来说，只要黄金瞳感受到这股力量，便会本能的朝这股力量靠近。

    至于云苏，不过是一个普通人而已，黄金瞳应该是不会还待在她手腕上的。

    红长老是这么想的，但事实却并不是这样。

    云苏手腕上的黄金瞳明显感觉到了红长老的鹿灵之力，绽放出了金色的光芒，旋即将红长老的鹿灵之力尽数抵挡！

    竟是排斥这股鹿灵之力？

    这一幕，让在场的所有神鹿一族之人都愣住了。

    黄金瞳乃是神鹿一族的至宝，有史以来的记载，都只会认神鹿一族为主，可如今这是怎么回事？

    黄金瞳扒拉着一个普通人类的手腕不下来？

    仿佛在云苏那里，比在他们神鹿一族当中还要好？

    “这到底怎么回事？”红长老不敢置信的开口，看看云苏，又看看她手腕上的黄金瞳。

    之前云苏这么说，他还不信。

    但现在，神鹿一族的鹿灵之力都没有将黄金瞳取下，还有什么办法取下？

    “我说的没错吧？取不下来。”云苏无奈的耸了耸肩。

    一时间，山洞中的神鹿族人都议论纷纷了起来。

    “这黄金瞳乃我神鹿一族的至宝，被一个普通人类拿着算怎么回事？这黄金瞳不会是认她为主了吧？”

    “这到底怎么回事？又该怎么办？”

    总不能让云苏一个外族人，拿着他神鹿一族的至宝吧？

    红长老此刻眉头也皱紧了起来，黄金瞳这模样，明显是想要认云苏为主。

    而看云苏这样子，明显是不同意。

    这才完成如今这样僵持的局面。

    若是他们逼迫云苏，恐怕会适得其反，反而让云苏接受了黄金瞳的认主。

    到时候，他神鹿一族才是最大的损失。

    正想着，山洞口传来一道轻笑声，“黄金瞳竟然要认一个普通人为主人，这倒是一件稀奇事！”

    紧随着这道轻笑声传来，山洞外施施然走来了一名年岁稍长的老者。

    老者发须皆白，手上杵着一根拐杖，走路却很稳健，慈祥的笑容里，颇有几分随性山水的洒脱。

    他的身后，跟着几名神鹿族的弟子，进来之后便向红长老见礼，恭恭敬敬的。

    “老蓝，你怎么也来了？”红长老眉头一挑，话音刚落，山洞口又传来一道略微粗犷的男声。

    “不单他，还有我！”

    紧随着这声音的落下，山洞口又走进了一名老者。

    他一头银发一丝不苟的梳到脑后，简单的用一只发扣扣紧，一身青色长袍，走路大刀阔斧走路带风，极有节奏感。

    威严的国字脸在一进山洞，便迅速的扫向了云苏，“这就是拥有黄金瞳的那个普通人？”

    “呵，你们的消息倒是足够灵通，我这刚把人带过来，您们竟就闻着味儿来了！”

    红长老脸上露出一抹不屑的轻笑，略带酸味的调侃道。

    蓝长老“呵呵”一笑，“黄金瞳乃我神鹿一族的至宝，在得知它的消息之后，自然得放下一切赶过来。”

    “就是，难不成红长老还想自己霸占黄金瞳不成？”青长老也轻哼一声，有些咄咄逼人。

    红长老神色不太好看，他原本想尽快得到黄金瞳，那么在三人当中说话分量也会重一些。

    到时候送这些后辈入圣山山洞修炼，也会得到优先权。

    没想到被青蓝两个老家伙知道了。

    “既然来了就来了，这么诬陷我，是觉得我老红平日里对你们太容忍了吗？”

    红长老面色不善的开口，“别忘了，若不是我，这黄金瞳你们还连面都见不着！”

    红长老话音落下，整个山洞的气氛沉默了一刹，但旋即蓝长老便笑了起来。

    “老红说的对，这件事情上，老红的功劳的确是最大的。”

    “这黄金瞳找回来了是我神鹿一族的大喜事，无论是谁得到的都成，啊，呵呵呵。”

    蓝长老这么一说，红青两人冷凝的神色才渐渐有了一丝回缓。

    “行了你们两，一见面就互怼，这么多年还是这幅德行！”蓝长老嘴里说着，缓步走到了一边的位置上坐下。

    “现在最重要的，是想想办法，如何拿回黄金瞳才最要紧。”

    一句话，将所有人的目光又都吸引到了云苏的身上。

    黄金瞳放在云苏一个外族人身上，的确是件危险的事情。

    万一云苏想要据为己有，这可怎么办？

    说起这个，红长老眉头又皱了起来，“我刚刚尝试着用鹿灵之力将黄金瞳取下，却效果不佳。”

    鹿灵之力可以说是他们神鹿一族的特殊能力。

