    三个时辰，说长不长，说短不短。

    但想要一些个整日里养尊处优的公子哥，能够在三个时辰之内，成功打猎并且把猎物给带回来，这可不是一件容易的事情。

    果不其然，头一个时辰的时候就出了事情，有一个公子哥就遇到了危险，然后被黎族人给带了回来，算是失去了比赛资格。

    还有一个，偷摸带着仆从进丛林里面，想要让仆从帮忙的。

    理所当然也被发现，丧失了比赛资格。

    陆陆续续的，到了第二个时辰开始，才有参赛的公子带着猎物回来了。

    不过陆陆续续回来的，带的也都是一些小动物。

    比如兔子之类的，甚至还有人逮了一只老鼠回来。

    规则只是能打到猎物就行，倒是没有其他的硬性要求，不过有一人带着虫子回来，这就着实有点过分。

    理所当然的也被淘汰掉了。

    于是除了朱启之外，余下九名参赛的公子，要么提前完成了任务，要么就早早的被淘汰，或者自动放弃。

    还有资格参赛的，一下子就只剩下三人而已。

    不过就在大家以为朱启也要被淘汰的时候，却见到寨子入口处传来了一阵骚乱之声。

    “快看那人！他扛的什么？”

    “啊这……怎么可能？”

    “他一个人打猎到的？”

    “真乃神人啊！”

    那些黎族的百姓们，看着不远处走过来的朱启，都忍不住叽叽喳喳的议论起来。

    原因无他，朱启一个人拖着一头野猪回来了，这野猪个头虽然不算大。

    但只要是经常出去打猎的，都知道野猪这种猎物的猎取难度是很大的。

    就算是经验丰富的猎手，也有在野猪手底下翻车的时候。

    更别提眼前这个带了一头野猪回来的年轻人，怎么看也不像是经验丰富的猎手啊！

    众人称奇不已，白东方也瞧见了走过来的人，正是昨天晚上见过的唐七公子。

    坐在边上的唐孝祖也是一脸惊愕，他和白东方两人互换了一下眼神，随后白东方召来一人，小声吩咐了一下，那人很快退了下去。

    没多久那人又回来，对着白东方说道：

    “族长，小的方才去问过了，这位公子确实是独自一人出去狩猎的。

    似乎是这野猪自己受了伤，正好背着公子瞧见，然后捡了一个漏。”

    白东方一听，没想到竟然还能有这等运气啊。

    唐孝祖也是哈哈笑了起来，说道：

    “这位公子真是气运不凡啊，这样都能遇到受伤的野猪。

    不过运气也是实力的一部分，既然我们规则里没有规定不允许这样做，那便也是通关了。”

    白东方也是点了点头，显然是赞同唐孝祖的话。

    而其他的公子哥们，一个个的都瞪大眼睛看着朱启。

    他们哪里知道朱启是“捡漏”来的，瞧见黎族那边也没有说是违规，就当是朱启依靠自身实力打猎来的野猪了。

    这得多厉害啊？

    看着细皮嫩肉的，没想到还有这本事。

    果然，这就是传说中的人不可貌相吗？

    朱启也是啥也不说，将野猪往那边一扔，虽然气喘吁吁，但依然背着双手，深藏功与名。

    再偷偷瞥了一眼看台上的白唐玉儿，已经坐在椅子上笑得不行了。

    白唐玉儿哪里不知道朱启的能耐，不用说的，这只野猪肯定是身后的那些禁军们弄的呗。

    武斗一关也算是顺利通关了，不仅顺利，朱启还大大的出了风头。

    不过风头这种事情，朱启并不在意，赢下比赛，正大光明的迎娶白唐玉儿才是至关重要的事情。

    十名参赛者要么淘汰，要么完成了武斗内容，白东方又站了出来，继续宣布起了下面文斗的内容了。

    既然武斗都不是简单粗暴的比试武艺了，那文斗自然也不可能是吟诗作赋之类的事情了。

    更何况，身为黎族族长，白东方的观念，和汉人那种尊崇四书五经还是有很大区别的。

    所以文斗的内容，并不是简单写写画画而已。

    白东方拿出了一个水盆，水盆里放了一条鱼，就听白东方说道：

    “我给这条鱼吃了一个小铁球，咱们寨子后面有一个大湖，稍后，我将这条鱼，放入大湖之中。

    你们四人，谁能够率先在湖中找到这条鱼，谁就能够获得最后的胜利，迎娶我的孙女，白唐玉儿。”

    白东方说罢，还指了指看台上白唐玉儿坐着的地方。

    白唐玉儿也是大大方方的对着大家摆了摆手，算是打了招呼了。

    大家看到白唐玉儿的美貌，一个个都跟打了鸡血一样。

    朱启皱起了眉头，发觉事情没这么简单。

    那湖朱启来的时候也见到过，不说跟巢湖青海之类的湖泊一样大吧，但规模也是不小的。

    供给黎族人发展渔业是没有问题的。

    要在这样的湖泊里找一条鱼？那真的比刻舟求剑还要离谱。

    佩剑掉下去，起码它还在水底，就算是移动也不至于太夸张。

    这条小鱼放进湖泊里，它不得照死里动弹啊？

    更别提万一这鱼要是被吃了，这小铁球还能找得到吗？

    这根本就是一个无解题啊，难道白东方故意刁难人？这比试招亲不打算进行了。

    朱启刚刚这样想着，边上的公子哥们，似乎也反应了过来，一个个脸色都不太好看了。

    不过白东方很快说道：

    “我知道这题目难度有点高，你们就算是一年半载都不一定能完成得了。

    所以，我给你们每个人，都安排了帮手。”

    白东方拍了拍手，在他身后又走出了四对年迈的夫妻来，就听白东方继续说道：

    “这些人，都是我们村子里，经验丰富的渔人。

    从现在开始，你们吃住都在他们家中，其余仆从不得跟随。

    他们会协助你们，把这铁球给找到。”

    白东方说完，那些公子哥们的脸色才好看了一些。

    很快，白东方就帮他们四人都选好了帮手。

    其余人等分了帮手，都是迫不及待的就要去湖泊那边捞鱼去了。

    白东方也跟着他们一起，去湖泊里把鱼放生。

    估摸着这些公子哥们觉得，在鱼刚放生下去的时候，下去捞鱼怕是最快的方法了。

    但让人意外的是，朱启压根就没有要跟过去的意思。

    高锦则是走到了朱启的边上，小声说道：

    “殿下放心，我这就去安排高手，到湖泊中潜伏。

    等族长放生了鱼，保准第一时间给它抓到。”

    高锦说完，朱启有点惊讶，问道：

    “那些高手，连这个都能做到？如何能够不被发现？”

    高锦一愣，随后解释说道：

    “那自然是得多等一阵时间，再出手的。

    期间多安排一些人轮流换气，只要看管好那条鱼。

    等着四下无人的时候带出来就好了。”

    朱启又问道：

    “那如果黎族人也在水中呢，能不被发现？”

    高锦一愣，神色有点犹豫起来，说道：

    “这……这恐怕……”

    朱启笑了笑，说道：

    “自然是没办法做得到的对不对？”

    “确实是难了点。”

    听到高锦的话，朱启点了点头，说道：

    “那便什么都不要做吧，这次文斗的真正题目，根本就不在那条鱼上面。”

    高锦一愣有点不明白，朱启笑了笑，看向了走过来的两个年迈的男女，说道：

    “他们，才是题目呢。”

    那对老夫妻很快就走到了朱启这边，随后说道：

    “唐公子，咱们也赶紧出发吧，那些个公子哥，都已经去湖边上捞鱼了，去的晚了，被他们捷足先登，可就没机会了。”

    捷足先登？拉倒吧，自己这边十几个武林高手，接力才有可能抓到那条鱼。

    更被提这些公子哥，不能在仆人的帮助下，仅仅依靠自己和两个年迈的黎族人，想要抓住放生湖水里的鱼？

    那真是痴人说梦了。

    但朱启也不点破，笑着点了点头，说道：

    “好，不过就这么走过去恐怕有点远，不如咱们坐马车去吧。”

    那两个年迈的黎族老人犹豫了一下说道：

    “那也好，正好我们这把老骨头，走起来也却是费劲很多。”

    朱启也不多说什么，很快让人牵来了马车。

    这自然不是违反规则的事情，只说了不让仆人帮忙捞鱼，又没说赶路都不行啊。

    朱启带着两个黎族老人到了湖边，就瞧见很多黎族人已经在湖边上准备就绪了。

    就连水里都不少黎族的少年在那边嬉闹着。

    果然，这种情况下，想要让身后的禁军高手们下水准备捞鱼，那真是难如登天。

    没多久，白东方等人也跟了过来，随后进行了颇为隆重的放生仪式。

    放生之后，那三个公子哥，立马就跟疯了一样冲上去，催促着两个帮他们的黎族老人家，划船划得更快点。

    而在岸边，朱启身旁的两个老人，也已经站在小舟上，对着朱启说道：

    “公子，快些上来，咱们二老带你去湖中心捞鱼去了，可不能让他们三人抢先了啊。”

    朱启也不着急，对着两个老人问道：

    “这划船乃是力气活，小子更需要仰仗的，是二老的经验。

    更何况，俗话说得好，家有一老，如有一宝。

    两位看年纪，应该也不小了，小子是晚辈，如何能够让二老为小子划船呢？还请二老坐好，小子来为二老划船。”

    朱启说完，也不由得面前老人拒绝，便将两个船桨牢牢握在了手上。

    那两个年迈的黎族老人一瞧见，还推让了两句，但见到朱启坚持，而且手里的船桨牢牢的攥着，死活都不松开，也不说什么了。

    于是乎，在这热闹的湖面上，唯独只有朱启一人在那边划着船桨，带着两个老人慢悠悠的在这湖面上晃荡着。

    那边三个公子可就热闹多了，全都泡在水里捞鱼呢，甚至有一个人，还把分给他的两个老人家也给拉下水来，让他们帮着一起捞鱼。

    一连过去了两炷香的功夫，朱启也是划的手臂酸痛，干脆就不划了，直接把船往岸边一靠。

    那边高锦早就准备好了桌椅还有吃的甜品茶水之类的东西。

    这从早到晚的，到现在连中午饭都没有吃呢。

    朱启肚子饿得慌，又问了问边上两老人家吃了没，两位老人家自然也是摇头笑道：

    “从早上到现在，都在看热闹呢，我们也没吃。”

    朱启一拍脑袋，赶忙告罪一声，然后让高锦赶紧下去安排。

    朱启是辽王，走到哪里都带着厨子的，这也是常理之中的事情。

    没过多久，就有一桌简单的饭菜端上来了，都是一些家常菜。

    朱启不挑食，两位老人家自然也不挑食啊，这时候饿着肚子，一个个的赶忙都吃了起来。

    再看看湖面上，另外六个黎族老人，可就没有这么幸运了。

    其中一个公子哥看到岸边上，朱启竟然还在吃东西。

    肚子也是跟着立马就咕咕的叫了起来。

    边上有个仆人大喊着问他要不要回来吃点东西，那公子哥立马回喊道：

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃，我鱼找到了吗我吃！”

    说完，又继续下水捞了起来了。

    而另外两个，拿了公子哥的钱，下水捞鱼的黎族老人，算了算时间到了，也是赶忙上来。

    本来年纪就大了，还下水捞鱼，可算是辛苦他们了。

    那公子哥还打算拿钱继续雇佣他们捞鱼呢，但这次两个老人家说什么也不乐意了。

    但没办法，对方给的钱太多了，于是又下去捞鱼去了。

    一连过去了两个时辰，这捞鱼的工作自然是没有任何的进展啊。

    朱启这边吃饱喝足了，看了看水波粼粼的湖面，还有周围一片美好的风景，感慨着此时时光闲暇，甚是美好。

    身边的两个老人也是吃饱喝足，话匣子也就打开来了。

    朱启和两个老人一起聊起了天，朱启的见识和知识储备，那真是从天聊到地，从南聊到北，让两个老人家也是佩服不已。

    而就在三人聊天的时候，天色已经渐渐暗淡了下来。

    眼看着三个公子哥还在湖里捞鱼呢，白东方宣布今日到此为止，请大家一起回寨子里。

    众人于是又是一起返回了寨子里。

    这十一月的天，虽然黎族聚集地的十一月并不算很冷，但一直泡在水里，这会子又上来了，那滋味可别提了。

    那些公子哥们，身旁都有仆人伺候，早就准备好了新衣裳和暖和的手炉。

    但先前两个下了水的老人家可就没这么幸运了。

    朱启也不啰嗦，立马就让高锦连带着那两个老人家一起照顾了。

    干净衣裳，手炉子立马都安排上，还顺便清他们一起来马车上坐一坐。

    其余两组的老人家，一看另外两组老人都有马车坐，他们也想坐啊，毕竟划船划了一个下午，也是累得不行。

    朱启也是二话不说，连自己的马车都让出来，给他们坐，自己则是骑着马匹回去了。

    这一路上，那些黎族百姓们，对着朱启都是一个个交口称赞。

    都说这年轻人好，没架子，而且这么知道关心老人家，如何如何的。

    另外三个公子哥，一听这架势有点不对劲啊，咱们不是来文斗的吗？

    不过算了，等着明天再继续找，就算是把这湖给抽干了，也一定要嬴！

    他们三个心里都是这样想着的。

    可惜的是，没有明天的比试了。

    因为一回去，白东方就当着所有黎族百姓的面宣布道：

    “本次文斗比试，获胜者，唐七公子！”

    大家一听朱启获胜了，那些黎族百姓们一个个的手舞足蹈了起来，看上去甚是高兴。

    就连那些个坐在朱启马车上的老人家，也是一个个笑脸盈盈的拍手恭喜。

    朱启也是笑容满脸，对着周围不断拱手道谢。

    另外三个公子哥，则是一个个的不敢置信，其中有人不理解的喊道：

    “等一下，他怎么就赢了啊？他没找到那铁球啊！

    我们没找到，但起码我们努力了啊，但这唐七，从头到尾除了一开始象征性的划了几下船。

    其余时候不是吃就是坐着聊天，从头摸鱼到尾。

    论毅力，他唐七哪里比我们强啊，他应该是最先淘汰的才是！”

    那公子哥说完，白东方也不着急，摸着胡须笑着说道：

    “这位公子还不明白吗，本次文斗，从头到尾就不是考的让各位公子去捞鱼的啊。”

    那公子一愣，白东方解释了起来：

    “自古以孝为先，两家人联姻，合二为一，谁家都有个老人长辈。

    若是连最基本的孝道都无法做到，又如何能够让我将孙女，放心的嫁过去呢？

    唐七公子，虽然也没有找到铁球，但他从头到尾的行为，都是遵从孝道。

    这样的人品，才是令我放心的。”

    白东方一番话说完，那三个公子一阵愕然，其中一人忍不住喊道：

    “我、我其实也很有孝心的，只是下午的时候一时情急。”

    那人还没有说完，白东方便抬手打断了他的话，笑着说道：

    “胜负已分，无需多言，三位公子若是不嫌弃，还可在我寨中多住两人，品尝美酒佳肴，看看这美丽风景。”

    那还看个屁啊，看别人结婚啊？

    三个公子一个个都垂头丧气的，但他们也只是富商之子，也不是嚣张跋扈的官二代什么的。

    而且白东方是土司族长，他们也惹不起的，也不多说什么了，一个个的拱手离开了。

    至于朱启，唐孝祖走过来，亲切的拉住了他的手腕，笑着说道：

    “贤胥，贤胥啊！”

    白东方也是摆手宣布，今晚篝火晚会，大肆庆祝！

    明日起，准备婚礼！

    朱启一愣，什么玩意？这么快？

