    又是一天放学的时候。

    许尔戈刚走到门口，向着保安大爷打招呼，熟练的从兜里掏出一包烟，一边递给大爷，一边询问道：“大爷，今天有没有人堵我，有的话我就不走大门出去了。”

    因为翻墙比走大门要多绕一大圈的路，所以每一次许尔戈都会提前问一下，如果没有人堵着，那么他就可以少走很多的冤枉路。

    保安大爷同样熟练的拒绝了许尔戈的烟，他有原则的，不是每一次都会收下许尔戈的烟，嗯，大概两个星期才会收下一包烟吧……

    他一个保安给学生排忧解按，没事帮人看看校外有没有闲杂人等，这是职责所在，同样也是举手之劳。

    人家小许同学十分客气，每一次上来就热情递烟，这还的是一份人情。

    但一包十八块的牡丹333，他要是每一次都收就不合适了，那叫做贪得无厌！

    他怎么会做那样的事情呢，就算不是教书育人的教师，好歹他也是一名光荣的园丁守卫者。

    但不能不收，不收呢，容易给小许同学留下一种别人会无条件帮人的错觉，事实上，除了真亲人真好友正经机构外，在社会行走，没人会无条件帮人。

    除这些之外有的话，那一定是居心叵测，不怀好意！

    收下呢，就可以提前就让小许同学提前接触到了社交的真谛，你来我往，这是人情，你不给我不帮，这是本分。

    但为什么他不每一次都收下小许同学递过来的烟呢。

    因为他得拿捏好尺度！

    人家学生一个月才有几个零花钱，不管人家是不是大富大贵，反正没谁的钱是大风刮来的。

    两个星期收一包，他的底线就在这，这一点很重要！

    保安大爷整了整头顶的保安帽，然后咧着发黑发黄的一口油烟牙，笑着说道：“小许同学，今天还是有人堵你。”

    “这样啊，那我翻墙去……”

    “等会，小许同学，今天来堵你的人有点不一样，那是几个外国人。”

    “外国人？”

    保安大爷感慨道：“是啊，外国人，英语说的可溜了，还好老子在一中呆了几十年，耳熏目然，学会了那么几句，和他们聊起天来没什么障碍！”

    许尔戈：“……”

    外国人说外国话说的溜，这不是挺正常的事情嘛？

    他没有想到的是保安大爷深藏不漏，挺有一手，居然能和对方正常交流，从对方就中得知他们是来找他的。

    神奇啊。

    他还以为这个喜欢抽烟喝酒逮人下象棋的保安大爷，顶多就是对学校教师们之间的八卦比较熟悉。

    许尔戈问：“大爷，你是知道他们是来干嘛的了啊？”

    保安大爷做出打篮球的动作：“他们说，他们是搞篮球的。”

    许尔戈闻言，顿时心中了然。

    果然，他展现出高超篮球技巧的事情，还是传播到了更加专业的篮球联盟中。

    前段时间就有不少国内的篮球俱乐部给他打电话，邀请他去往他们的篮球俱乐部试训……

    真TM搞笑，人都不出现，一个电话就想让他屁颠颠的跑过去？

    这是什么邀请人才的态度，高高在上，仿佛别人欠他们的一样，难怪男篮会没落了下去。

    许尔戈后来接到这种电话，一听到他们刚刚自报家门，直接就把他们的电话给挂掉了。

    理都不想理会。

    除此之外，什么娱乐公司之类的电话，也同样这么处理的，能不给面就绝不给面。

    至于外国佬，没曾想人家居然不远万里直接跑过来了。

    这说明什么。

    这说明有钱果然能使鬼推磨啊！

    外国人这方面更加努力，原因挺简单也挺好猜的——钱！

    外国的篮球经纪人，听说挺挣钱的，所以他们满世界的找那些个极具篮球潜力的天才，以此和他们签下经纪人合同，将他们送入高级别的篮球联赛中，从运动员的薪酬中抽取高额比例佣金……

    除此之外，还有联系各种品牌代言，广告代言之类的佣金。

    听说，真的挺挣钱的……

    “那行，大爷，我对外国人挺感兴趣的，今天就出去瞧瞧去。”

    “小许同学，小心点啊，我觉着这几个外国人突然出现不是什么好事，现在外国那么乱，你可不能跟着他们乱跑啊，万一回不来了可就惨了。”保安大爷关心道。

    “没事，这个世界没人能把我拐走，除非她姓姜。”许尔戈笑着挥了挥手，走出了校园。

    保安大爷一头雾水，拐人和姓氏有关系吗？

    这是个什么梗？

    难道最近什么热点新闻，出了个姓姜的有名人贩子？

    ……

    许尔戈走过拐角，不一会就看到了远处的几个外国人。

    那几个外国人明显也是注意到了身高鹤立鸡群，颜值高处不胜寒的他，拿出了照片，似乎在做对比，然后，他们就走了上来。

    许尔戈在原地等待，待他们走到身前，看着几个外国人，神情平静而又自然。

    “许先生，隔离十四天，不容易啊，我们终于见到你了啊！”

    一名外国中年人伸出了手，想跟许尔戈握手。

    这是他们的礼节。

    许尔戈看着外国人伸出来的手，本来还想说客气的握一下，但一听对方隔离了十四天，立刻放弃了这个念头。

    不仅如此，许尔戈还后退了一步，和他们保持了一米开外的距离。

    遵循防疫防控规则，不与重点观察对象太过接近，人人有责。

    这些个刚从外国来的外国人，鬼知道身上有什么查不出的病毒，小心为上。

    “汗，许先生，我们通过了严格的隔离检查，身上一点毒都没有啊！”外国中年男人牙疼道。

    身上没有，不代表心里没有……

    许尔戈心中如此想着，开口说：“还是保持一点距离比较好。”

    其实许尔戈也就是好奇欧美人是不是像传说中的那样，大部分的人都有很重的狐臭。

    虽然不礼貌，但好奇心这种事真的没法讲，有时候好奇心一上来，总会干傻事。

    例如现在，他很后悔。

    果然，世上没有无端的传说，即使隔着一米开外，他都能从对面传来很重的香水味，以及被香水味盖着的狐臭味，这两股味道拧巴在一块，简直上头！

    当然，许尔戈并没有将这种不礼貌表现在脸上，还是依旧很震惊。

    臭确实是臭，但还没有小时候乡下学校厕所那股味道重，还能忍！！

    不过，既然已经满足了好奇心，那么对于这些人，他也没有兴趣了。

    “好吧，许先生，我们先自我介绍一下，我叫科里森，是美国一名职业的运动员经纪人，我来这里，只为想带领你走向NBA，走向世界！”科里森骄傲说着，却发现许尔戈有些无动于衷，登时有些挂不住脸。

    不对劲，这跟他想象的有点不一样啊。

    类似许尔戈这样的少年，他见过很多了。

    分明是通过长时间的磨炼，才能够练出一身无比精湛的球技，这必然是一个真正热爱篮球的人。

    这样的人，无不例外都应该向往更高阶的赛事联盟，就算不为了名声，也该为了钱吧！？

    可是，这么镇定是什么情况？

    科里森张了张嘴，一时间竟然都不知晓要说些什么才好！

    不仅是科里森有点懵，其他人的表情也相当的古怪。

    贝斯趁机开口说道：“许先生，我也是一名职业经纪人，我的旗下有好多位正在NBA的球员，不仅如此，其中还有几位一线巨星，年薪破千万美金。”

    “当然，这点薪酬对于您来说，根本不值一提，因为您背靠中国市场，您的长相俊朗，球风潇洒，必将得到无数粉丝簇拥和喜爱，那将会为您吸引到真正的高价品牌代言合同，我敢肯定，那是数以上亿美元的巨款！”

    “只要您想，一切唾手可得！”

    许尔戈平静道：“喔，是嘛？说说，我不是很懂。”

    不是很懂？

    科里森立刻就急了，他这才知道许尔戈为什么能够那么平静，原来是不懂。

    是啊，怎么可能有人面对巨额财富依旧保持无动于衷的平静，如果是不懂，那就一点也不奇怪了……

    果然是乡巴佬呢……

    科里森冒犯的想着，如果能够签下许尔戈，或许可以从这个乡巴佬的身上，狠狠敲一波！

    许尔戈目光扫过科里森，内心十分澄清。

    早在姜亦婕上次给他量身准备的篮球运动生涯计划书中，他就知道了很多关于篮球职业资本操作的东西。

    他当然知道自己要是靠打篮球挣钱，这条路还是能够走得通的。

    但他还是选择放弃了。

    原因不为何，选择多，任性。

    他那么多技能，干嘛非得打篮球，真要做运动员，踢球它不香吗？

    至于明明知道了，为什么还要再开口询问一遍，因为姜亦婕给他的计划永远是最好的，最优选的……

    这个不好，容易让他对这个世界产生误解，以为这个世界很美好。

    而事实上，美好的只是姜亦婕想要给他的那个世界！

    许尔戈挺想知道如果将自己交由这帮鬼子处理，这帮鬼子的手段有多黑，套路有多深。

