    在风力相助之下，火焰蹿起数米高，将整个蛛网都覆盖了！

    蛛网之上趴着的那只巨大的蜘蛛顿时被火光点燃，将其烧得‘吱吱’作响。

    火焰包裹之中，那巨蛛如发酵馒头般的脸上露出人性化的痛楚之色。

    一号双臂一挥，灵力外涌，形成一股小型的龙卷风，吹得众人衣袂翻飞，呼啸着往蛛网的方向席卷而去，硬生生将蛛网破开一个大洞，把火焰及蛛丝卷入其中！

    四周火势更大，‘呜呜’的风暴之下，蛛网剧烈晃动，上面趴伏的人脸蛛带着火光‘砰’的一声砸落在地面之上！

    网刚一破开，上头便又探下数个蛛头，口中吐出白丝，像是试图将破开的网补住。

    一号难掩疲惫的脸上才刚露出喜色，看到这一幕不由又紧皱了眉头。

    人面巨蛛数量不少，它们结网的速度远比试炼者破网的速度要快得多，片刻之间，那被龙卷风撞开的大洞，竟又被几条蛛丝封住，继而被还未完全消失的风力漩涡卷入其中。

    像这样威能的龙卷风，一号能召出的数量不多，若是被久困下去，最终只是拖延时间罢了。

    想到这里，他控制着龙卷风的灵力一顿，转而将灵力化为风力托送着他身体往洞口的方向而去。

    一号刚一收手，那龙卷风的力量顿时减弱，原本准备观望的二号一见不妙，竟身影一晃，抢在了一号前头。

    他的举动令一号气得肝痛，但这会儿不是跟他算帐的时候。

    二号一冲出去，头顶之上数只等待的巨蛛便如久候的老鹰见了猎物，展开翅膀飞扑而下！

    伏击的巨蛛被他率先引走，这情景令一号脸色好看了许多。

    在这些庞然大物追逐之下，二号速度虽快，但快不过这些长了翅膀的怪物，眨眼功夫便要被追上了！

    飞在前头的几只巨蛛迫不及待伸出长足往他捉来，眼见即将捉到他时，一号冷笑连连，认为二号必死无疑之时，但二号身影一闪，竟原地消失了！

    与此同时，宋青小神魂仿佛被触动，神识波动。

    这一次的动静比起二号之前为了躲避四号火球时要大得多，令她清晰的感受到了识海之中，九字秘令的‘临’、‘者’两个术诀被点亮，一股熟悉的亲切感涌上心头，令宋青小心中涌出狂喜。

    二号与她一样，是九字秘令的拥有者！

    自从当初在恶魔岛试炼中，得到了‘者’字令后，之后的试炼她便再也没有遇到过同为九字秘令的拥有者了。

    这试炼之大，参与人数之多，难以预估。

    九字秘令这样的术法可遇而不可求，但宋青小做梦也没想到，此时自己竟如此好运的再一次遇上了。

    “隐身术？”以为二号必死无疑的一号见到二号身形消失的刹那，不由愣了一愣，惊呼出声。

    这可不是简单的隐身术，且比起一般的隐身术，无疑要高级了许多。

    当初恶魔岛及逃离恐怖营试炼时，无论是当时的三号还是恐怖营中与她合作的一号，都有隐藏身形的术法。

    可这种术法并不高深，当然也有可能与这两人修为极浅有关，虽说身形隐藏，但其实仍在原处，可以凭借神识将其气息锁住。

    而此时二号的九字秘令施展开来时，灵力波动之下，他的气息完全消失了！

    几头从高处扑下来的人面蛛扑了个空，那几条长足如大刀般砍落到地面之上，惯性作用之下，往前飞蹭而出，发出粗嘎刺耳的声响。

    同一时刻，二号消失的身形出现在数米远的半空之中，俯视着地上撞成一团的几头巨蛛。

    月光之下，数头巨蛛倒影交错，‘嗞嗞’叫着，极为恐怖。

    一号愣了一下，回神之后当即冲出破开的蛛洞，接着四号也跟着穿过破洞。

    两人一过，又引走了几头巨蛛追逐。

    还有三头巨蛛却似是感应到峡谷之内宋青小的存在，匍匐在洞口上方，不肯放弃这个猎物，并吐丝修复破洞。

    少了四号的火焰加持及一号的风力破坏，那洞口的火光一弱，两条蛛丝以迅雷不及掩耳的速度交错着呈‘X’字形再次将破开的洞口挡住。

    宋青小一跃而起，手中握着的匕首将这两条刚连接上的蛛丝切开，她一出来，银狼紧随其后，头顶之上的三头巨蛛一见无法将其困住，便顺着蛛丝往下吊落，同时挥动触手往银狼割来。

    银狼动作灵活，几个起落便引走一只巨蛛，另两只则一左一右追赶着宋青小。

    峡谷之外是一片极其广阔的平地，偶尔有几座约半人高的小丘，地面布满鹅卵石，极不好走。

    宋青小一冲出来，便猛的往与其他几个试炼者相反的方向冲。

    两只巨蛛数条腿极长，将硕大的身体撑起将近三米的高度，紧随其后，且前进的速度异常迅猛，几息功夫便追至宋青小身后。

    她听到风声异动，一道阴影将她覆盖，身后‘哈’的吐气声中，宋青小双足一点地，身体跳了起来，扭身过来便见一只巨蛛仰着脸，那嘴张得极大，两把剪刀似的锯齿分开探出，往她后背剪来。

    因她弹起，便扑了个空，随即又提起长足，往她的方向踩落。

    宋青小再次疾退，那触足‘轰’的一声杵落地面，锋利的爪甲将地面的几块鹅卵石如捣蒜泥般拍碎，长腿没入地面数寸，继而另一只长腿再次伸了过来，又‘轰’的一声往她头顶踩落。

    碎石撞击开来如暗器一般，打到宋青小身上，擦挂破皮肤，血丝还未涌出，便被灵力所封住。

    一会儿时间，地面便被捣开数个深坑。

    几下之下，兴许是见不能将其咬住，那巨蛛索性放弃咬她，转而喷吐白丝，准备把她困住。

    这样一来，宋青小顿时被动了许多。

    虽说她可以依仗灵活的身法闪躲，但不将这两头巨蛛解决，便难以将其摆脱。

    想到这里，当即反守为攻。

    这巨蛛身形巨大，且腿又长又多，致命处在它身体之上，除了头颅之外，那硕大到近乎下垂到地面的腹部也应该是它的弱处。

    一旦将腹部划开，对它来说也算是极大伤害。

    但这巨蛛十分狡猾，它将腹部严防死守，口中白丝频吐，压根儿不给宋青小钻进它身体之下的机会，把弱点封得极死。

    既然不能往下钻，便唯有往上跳了！

    她提气跳起，趁巨蛛吐丝想要将她困住之时，身体弹高数米，越过巨蛛仰起的脑袋，跳落到它后背之上。

    巨蛛一发现后背上有人，顿时便抖动后背，想将她甩落。

    但不等它将翅膀张开，另一只右侧的巨蛛也已赶到，扬起一条长足，往宋青小拦腰劈来。

    她还未站稳身形，便听到疾风声响，忙不迭的将身体往后一仰，一把长镰贴着她胸口呼啸而过。

    还不等她重新站起，那巨蛛抖动翅膀，刹时便令宋青小站立不稳，‘嗖’的一声顺着巨蛛背壳往下滑落。

    另一只一足挥割落空的巨蛛见她掉落，也探头过来。

    她一落地，那巨蛛扭头过来，抽出扎进地底的几条长腿想要转身。

    趁它还未转过来，宋青小调整身形，将其一条后腿捉住，运起灵力，将它硬生生提了起来。

    被她抡在手中之时，数条长足挣扎不已，宋青小提着巨蛛用力一挥，‘砰’的一声，那探头过来的巨蛛一下被同类身体撞了个正着！

    那巨蛛重逾两三百斤，冲击的力量一下将那只巨蛛撞击滑出数米远，余力作用之下，宋青小将手一松，这一只巨蛛也飞落出去，‘嗞嗞’叫着轰然落地！

    她正欲先将离得近的这头巨蛛解决，但脚步刚一动，头顶之上便传来异响，一道阴影俯冲下来，电光石火之间便冲至她面前，扇动的巨大翅膀带来劲风，掀起风沙，将她视线迷住！

    这里虽说比峡谷之内更为宽阔，方便了她出手，但同样的也方便了这些异形生物。

    宋青小灵力遍布全身，放松身体，借这风力之推往后疾退数米，离开巨蛛长足攻击范围之后，才冷哼了一声，将腰一弯，以手掌撑地，灵力从掌心内倾泄而出，以她身体为中心，地面飞快结成寒冰。

    冰层往前蔓延，将那才冲下来的巨蛛数条长足冻在冰层之中！

    那冰晶宛如活物，顺着那巨蛛几条长腿往上爬，巨蛛张嘴急吼，拼命抖动身体，想要摆脱桎梏。

    但在宋青小庞大灵力加持之下，那冰晶牢不可破。

    趁着巨蛛无法动弹，宋青小一甩头发，站直起身，手掌一摊，一条长约两米的冰棍出现在她掌心之中。

    她以另一只手顺着冰柱身往前一抹，将前端多余冰屑抹掉，形成一条冰矛，被她握在掌中，往那巨蛛冲去！

    巨蛛一见她来，顿时吼叫连连，嘴中探出两颗剪齿，想往她咬来，同时摆动长肢想要脱困。

    它大力之下，冰层发出‘咔咔’声响，但不等它将腿抽出，宋青小已腾空跃至它面前，冰矛的前端捅入它巨口之中，在它惨叫声里，一路穿破它口腔深入肚腹，‘噗嗤’一声矛尖破开肚腹上的甲壳，钻入地面冰层之中，将那巨蛛钉在了地上。

    那巨蛛受了这致命一击，还未咽气，仍想要挥动翅膀飞起。

    但它越挣扎得快，肚腹处的洞口便越大，冰矛不堪它临死反抗的力量，‘铿锵’断开，那巨蛛身体摇摇晃晃立起，大量粘稠的液体从它破开的腹部大洞处涌落，片刻之间便淌出一大滩，那巨蛛叫声渐弱，走了数步之后轰然倒地，只剩本能抽搐。