    一块广袤的大地上密布着嶙峋的岩石。

    这些岩石大多已经干裂，仿佛上百年都没有受到过雨水的浸润。

    一道狂风呼啸而过，剧烈的狂风如同锤子般一下子就将一块嶙峋的岩石击成了粉碎。

    狂风裹挟着碎石击在其他的石块上，不一会就掀起了一场夹杂着碎石的风暴。

    地面世界一片荒芜，不过地下的世界却蕴含着别样的生机。

    只是这地下的世界就算生机再浓也终究没有太阳。

    好在一些矿石能够发出莹莹的微光，才让地下世界看起来不全部都是灰暗的一片。

    此时地下世界的一个矿洞中正不停的发出连成片的凿击声。

    其中还夹杂着漫天的辱骂声，不时还传出一声声惨嚎和求饶的声音。

    可是每当惨嚎和求饶的声音一响起，辱骂声便变得更加剧烈。

    鞭声在漫天的辱骂声中骤然响起，骤然响起的鞭声竟然在一瞬间压过了连成片的凿击声。

    突然，一个衣着褴褛的瘦弱少年带着全身血淋淋的鞭痕从矿洞中跑了出来。

    少年的身后紧接着追出一名牵着一头黑豹的肥胖巨汉。

    追出洞口的巨汉并没有再向前追来，而是戏谑的看着满身鞭痕的瘦弱少年。

    少年此时已经排跑到了一条近四米长炭火铸成的防护带前。

    少年看了一眼身后的配胖巨汉和蓄势待发的黑豹，咬着牙用没有穿鞋的脚掌踏向炭火之中。

    忍受着炭火的炙烤用极限的速度向着炭火形成的防护带外跑去。

    就在少年即将迈着被烤烂的双脚跑过四米长炭火的防护带时，一声咆哮夹带着利爪掀起的风刃就劈在了少年的脊背上。

    将少年直接打在了防护带外面湍急冰冷的地下暗河中。

    肥胖巨汉看着跌落地下暗河的少年，怒骂一声。

    “晦气！”

    “地穴影豹，爪刃也不劈的准一点！下次一定要劈在这些杂碎的脑子上！”

    地下暗河不知在什么时候将少年冲到了一块凸起的岩柱上。

    少年背部的伤势直直撞向岩柱，让少年在剧痛中醒转过来。

    少年抓住这个机会在湍急的地下暗河中抱住岩柱，奋力的朝着岩柱上方爬去。

    爬到岩柱顶端，少年直接跌落在岩柱顶端不足一平米的岩壁上。

    背后的爪伤连同脚掌一路灼烧到小腿的伤势，让少年感觉连灵魂都痛的即将碎裂一般。

    夜晚的地下世界异常寒冷，更何况少年全身都已经在冰冷的地下暗河浸泡了多久。

    这使得少年的身体连同伤势都在寒冷中变得麻木起来。

    少年伸出手掌，看着自己的双手用尽全身力气将手掌握紧。

    一枚漆黑如同利刃般的意志在少年双拳上凝结，少年轻声呢喃道。

    “我北许想报仇！”

    “想报阿爸，阿妈和阿姐的仇！”

    “如果能报仇，我北许愿意用自己的全部来换！”

    说到这，这叫北许的少年突然自嘲的笑了起来。

    眼泪不由的从少年通红的眼眶中滚落。

    生而为人一辈子，到最后好像自己的全部也不过就是个零。

    在寒冷与黑暗中，少年的意识渐渐微弱。

    最后沉沉的闭上双眼。

    ……

    一间极尽豪华的宫殿中，一名少女手中正翻着一本书。

    只是在翻书的过程中少女的眼睛并没有盯在书上，而是蒙着一个白色的丝带。

    少女挺着胸膛头颅平时前方，仪态异常优雅。

    少女的手指在腿上这本厚重的书上摩挲着，只是这本书和寻常的书不同。

    寻常的书上都是平坦的纸张上书写着一行行优美的文字。

    而少女手中摩挲的这本书的书页却是一片片木板制成，木板上的每一个字都是雕刻成的凸起。

    少女仔细的摩挲着木板制成的书页。

    许是摩挲的久了，被少女摩挲过的字体都染上了淡淡的红色。

    这时，一个身着黑白双色女仆装的女子走了进来，恭敬的柔声说道。

    “小姐，老爷和夫人叫您去用晚宴。”

    黑白双色女仆装的女子弓着身子，却半晌都没有得到回应。

    女仆装女子便抬起头，走到双眼蒙着白丝带的少女身旁。

    女仆知道，这是小姐看书又看的入迷了。

    当女仆走到眼睛蒙着丝带的少女身旁的时候，一眼就见到书页上沾染的鲜血。

    女仆眼中立刻露出了心疼的神色。

    女仆轻轻的从眼上蒙着白色丝带的少女手中接过特殊的书籍，赶紧从手腕上解下几条半透明绷带去缠绕眼上蒙着丝带少女的手指。

    嘴上说道。

    “小姐，你答应过思思以后看书最多不超过两个钟头的。”

    “还好思思提前准备了有止血效果的愈合绷带，不然吃饭的时候老爷和夫人看到小姐的手指又该心疼了。”

    眼睛蒙着丝带的少女任由这名叫思思的女仆帮自己包扎手指，随后用掌心轻轻触摸了一下女仆的眉眼.

    确定来人后眼睛蒙着丝带的少女才一改刚才的平静，换了一副欢快的语气说道。

    “思思，我在书里看到碧水海豚是蓝色的，鸢尾咒蝶是紫色的，妈妈说天是蓝色的，紫水晶是紫色的。”

    说到这，眼睛蒙着丝带的少女有些失落。

    “只是妈妈没有跟我说，蓝色到底是什么颜色，紫色又到底是什么颜色。”

    女仆思思听着双眼蒙着丝带少女的话，只觉得心中有一种说不出的酸楚和心疼。

    对于双眼失明的来说，根本就没有见过天空的蓝和紫水晶的紫，甚至于对颜色的概念都没有。

    因此无论怎么形容都不过是空谈罢了。

    就算老爷和夫人把最好的一切都给了小姐，小姐也有成为灵气职业者的天赋。

    甚至小姐年纪轻轻还领悟了两枚拥有心灵意志的意志符文，可是终究目不能视。

    契约灵物反倒成了累赘。

    女仆思思绞尽脑汁的想了半天，突然眼睛一亮。

    “小姐，你可以试着这么想一下。”

    “让你开心的就是蓝色，让你惊艳的就是紫色的。”

    眼上蒙着丝带的少女闻言，轻快的笑了起来。

    少女的笑声就如同是百灵鸟一般，让人听到只觉得身心都得到了治愈。

    “那思思一定是蓝色的，昨晚吃到的草莓果酱一定是紫色的！”

    “每次想到思思我都觉得很开心，昨晚吃的妈妈亲手做的草莓酱让我觉得很惊艳。”

    说到这，脸上蒙着丝带的少女伸出手。

    用手掌覆盖住自己的双眼，在心中轻声说道。

    “我想看看天空，紫水晶，碧水海豚，鸢尾咒蝶和妈妈做的草莓酱的颜色！”

    “也想看到爸爸，妈妈，管家爷爷和思思的样子。”

    “如果可以实现，我殷淋愿意用自己的全部来换。”

