    谁也没想到，事态能变成这样。

    城门口好一番鸡飞狗跳后，奉命前去查探情况的南风终于带来了最新消息。

    元谋远一行人，到底是势单力薄。

    对上怀北城中的彪民们，没能在拳脚上占得半点便宜。

    从随从到押送人员，再到元谋远本人。

    最后都是被打趴下了拉进城的。

    想及那个混乱得近乎可笑的场景，南风嘴角不明显的抽搐了一下，无奈道：“观情形，元大人被拉进城的时候，神志已经不太清醒了。”

    “现下不知情况如何呢。”

    宋朝晖当真是气坏了。

    揍了人不说，一路拉着元谋远进了城，还没让人请大夫。

    据说只是随意弄了点儿草药就把人打发了。

    可怜的元谋远大人，受了那么重的打，这会儿也不知是死了还是半死不活。

    钱奇安一言难尽的啧了一声，嫌弃道：“这都是什么事儿？”

    南正奇重重的拍了一下桌子，咬牙道：“什么事儿？”

    “还不是那群贪官污吏在其中作祟的脏事儿！”

    朝廷既是答应了拨物资银两。

    拨下来的数目必然是足的。

    只是盛京路远。

    从盛京城将东西送来，前后不知要经多少人的手。

    一个披着官帽的蝗虫剥上一分。

    层层叠叠的往下。

    到了怀北城时，还能剩下多少？！

    林明晰无声拧眉，沉默片刻后淡声道：“话虽如此，可宋大人此次还是冲动了些。”

    仗着人多，动手把人打了是出了一时之气。

    可元谋远是京官。

    在官衔上并不比宋朝晖低。

    宋朝晖这会儿能撒气似的揍人。

    可总不能真的拿元谋远怎么样。

    等元谋远出了怀北回了盛京。

    那还不是他想怎么说就怎么说？

    宋朝晖不过是一个地处偏地的地方官。

    哪儿有元谋远在圣上面前的体面？

    殴打京官，这样的罪名传到圣上耳中，对宋朝晖而言，并不是好事儿。

    钱奇安闻言无奈的轻叹一声，苦笑道：“其实也不怪宋大人冲动行事，主要是这次的事儿，元谋远办得实在是过分恶心。”

    中饱私囊这样的事儿，从古至今就是免不了的。

    但是也讲究分寸。

    一百斤粮食，从中神不知鬼不觉的弄走三五斤，自然是无人察觉。

    纵然就是察觉到了，大多数人也会装作不知。

    毕竟有些事儿，说得太透了，对谁都不好。

    可元谋远送来的东西，跟所要的物资压根就对不上数。

    这不是明摆着将人当傻子糊弄是什么？

    林明晰默然不语。

    钱奇安一脸唏嘘。

    “其实这样的事儿，换个别的当地官，可能也就打落牙齿混血吞了，可元谋远遇上的，偏偏是宋朝晖这个怪人。”

    钱奇安神色微妙的停顿了一下，眼底闪现出点点讥诮，语带嘲讽。

    “他这顿打，挨得不屈。”

    林明晰哭笑不得的微微摇头。

    顿了顿才说：“宋大人是耿直，可能在这样的地方坐到一方知府的位置，绝不是心无长计之辈。”

    “此事分明可以有其他的解决方法，他却选择用这种酷烈的方式闹得人尽皆知，我总觉得，没这么简单。”

    宋朝晖不可能不知自己动手打了元谋远后的利害。

    可还是直接动了手，大有要将事情闹得一发不可收拾的意思。

    这事儿只怕是一时半会了不了。

    钱奇安若有所思的抿了抿唇。

    略带迟疑地说：“会不会是闫修示意他这么做的？毕竟元谋远可是闫修一派的人。”

    林明晰闻言，脑海中萦绕的迷雾越发扑朔。

    他不太确定地说：“浣纱事发，牵扯到的人不少，闫修虽是保住了自身，可到底是刚犯了忌讳，少不得要夹着尾巴安分守以表忠心。”

    “按理说闫修此时正应该是蛰伏养晦的时候，他如此纵容手底下人大肆贪墨，这是不是不太合乎常理？”

    南正奇闭了闭眼，沉声道：“元谋远此人，志大才疏，明面是闫修一党，可实际上并不受闫修信任，平日里也只是跟在闫修身后捧臭脚的时候多。”

    “依闫修的性子，也绝不可能在这种关头，干出这么蠢的事儿。”

    “这次只怕是底下人私欲难压，背着人做出来的勾当。”

    钱奇安满脸嫌弃的呸了一声，没好气道：“怀北都穷成这样了，还贪这里的东西，这群人还真没一个是玩意儿的。”

    南正奇阴沉着脸不言语。

    林明晰说不清什么滋味的轻轻一叹，沉声说：“元谋远不好相与，他背后的闫修也不好招惹。”

    “宋大人这次打了钦差大臣，只怕是要惹上麻烦。”

    就算此事不是闫修指使。

    可元谋远怎么都算是闫修一派。

    哪怕是为了自己的面子，挽回自己的形象，闫修也绝不可能让这里的事儿有机会传到皇上的耳中。

    宋朝晖纵有千般委屈想言，可他的信和折子，总要历经无数驿站才能送到皇上手中。

    而闫修在这途中的眼线何止千百？

    想拦截一封来自地方的折子，简直易如反掌。

    地方官无诏不得离驻守之地。

    宋朝晖的诉苦不可能上达天听。

    闫修和元谋远却是能直接面圣陈情的。

    届时一方巧舌如簧。

    一方有苦难言。

    吃亏的只能是宋朝晖这个无权无势的小知府。

    林明晰能想到的，南正奇自然也能想到。

    他闭着眼想了想，突然说：“你俩去宋大人的府上走一趟，就说……”

    “报，宋大人府上来人了，说是有要事请钱公子和苏公子过府商议。”

    这样要命的关头，宋朝晖不想着怎么处理事情，反而是派人来请谁呀和钱奇安。

    显然不太对劲。

    南正奇停顿了一下，皱眉道：“清行，你与他们二人一同前去。”

    “切记，遇事不可大意，也不可让元谋远见着你们，速去速回，不得耽搁。”

    林明晰和钱奇安领命去了。

    苏沅收拾好了出门，在途中了都还是一脸的茫然。

    她不知城门口的热闹，琢磨了半晌还有点疑惑。

    “宋大人这么着急着请我们过去，难不成是要还咱们的银子？”

    花出去的银子苏沅不心疼。

    可若是能回本几分，苏沅也是乐见其成的。

    谁会嫌兜里的银子多呢？

    钱奇安听见忍不住扑哧乐了出来，好笑道：“你想什么呢？”

    “他不找咱们再借点儿就是好的了。”

    还？

    元谋远送来了一堆沙子谷糠。

    他拿什么还？

    苏沅茫然的眨了眨眼，下意识的看向了林明晰。

    林明晰无奈点头，表示钱奇安说的都是对的。

    苏沅立马就露出了惊恐的表情。

    她十分抗拒的捂紧了自己的小荷包，一脸直白的拒绝。

    “他都穷成什么样了还借？想什么呢？”

    “不可能！”

