    “好强的力量！”王顶天面露惊色，这个人竟然把他还拿在手上的鬼头刀给甩飞了。

    不过他很快就收敛起了表情，因为他知道这只是因为自己大意了而已。

    本来就是打算杀一只白家的小老鼠，所以才没有用出多少实力，但却突然有一个人跳出来阻碍。

    一时间，王顶天的表情再次有了变化。

    他怒极反笑，一股浓烈的杀意越来越盛，如同海啸一般席卷而来，覆盖着整个石窟。

    所有人都只觉得浑身冰凉，这股杀意太过可怕，甚至都让一些人看到了幻觉，那是自己死亡的画面。

    “看来还是我太低调了啊！”王顶天心里想着。

    杀一人是杀，杀百人也是杀！

    不管自己想要猎杀的对象是白家的老鼠，亦或者是人是鬼，甚至是把在场的所有的觉醒者都虐杀一空也无所谓。

    王顶天觉得，从一开始他就应该用出全力。

    心中这样想着，就在这一刻，他动了。

    嘭！

    王顶天的速度极快，宛如一道黑色的浮光掠影，几乎就是瞬息之前，他的身影便立刻变得鬼魅了起来。

    一拳轰出，凛冽的拳风呼啸出声，宛如爆音，声势惊人不说，竟然还在空气之中卷起了一层一层的波纹，就好像是水面上的涟漪一般。

    不曾想这个王顶天竟然还是一个用拳高手。

    下一秒，何问之的眸子变得冰冷起来，面对这夹带着无可匹敌气势的一拳，他没有丝毫的畏惧。

    他怀抱着身材挑高，身姿婀娜挺翘的白若子，不仅没有后退，反倒是一步跨出，直接欺身上前。

    何问之身子突然一压低，借着刚才的迈步之势，身子前倾的同时，瞬间就拉近了与王顶天的距离。

    也就是在同一时间，王顶天的一拳恰好从何问之的侧脸划过。

    看似惊险，却又刚刚好避开了所有的拳势。

    与此同时，何问之的肩头猛地一抖，在迅疾之间就狠狠的撞在了王顶天的胸口。

    轰——！

    两两相撞之间，一声巨响传来。

    王顶天一声闷哼，脸上露出了一丝痛苦的神色，整个人就好像是遭受了千钧之力的猛撞一般，面上突然涌上了一抹血色，整个人更是像失重了一般快速朝后退去。

    倒退了十米左右之后，王顶天这才止住了身形。

    他抬手捂着自己的胸口，刚才那一撞看似简单，却给了他一种仿佛凶兽猛冲一般的感觉。

    刚才他体内血液上涌，险些就要吐血，幸好是被强忍住了。

    可即便如此，他依旧觉得五脏六腑生疼，胸口那一下只觉得要被撞裂开了一般。

    他抬头看着何问之，眼神却是一眯。

    他曾经与无数人战斗过，可谓是积累了众多的战斗经验。

    每每在他一拳狠狠砸出，并且正对要害的时候，多数人都会选择躲开，又或者后退与他拉开距离，根本不敢正面硬接。

    可是刚才这个戴着鬼脸面具的男人，他不仅没有后退，反而还主动迎了上来。

    借助上前的那一瞬间压低了身位，迅速避开了凛冽的拳势，而且在一步跨出的同时，两人的位置拉的极近，几乎就只有几厘米之差。

    在这样的距离下，对于已经全力打出一拳的王顶天来说，在这个瞬间的位置，无疑是成为了他无法迅速防御的真空地带。

    跟着便是借助王顶天自身的冲劲，还有何问之肩头猛地一撞，这才让他瞬间倒飞了出去。

    王顶天不愧是一个天才，几乎就是在中招后的一瞬间，立刻就分析出了这么多东西。

    当他再次看向何问之的时候，心中也终于明悟。

    “这是桩功！”王顶天惊道。

    竟然有人能将桩功练至如此境地？

    刚才的何问之仅仅是一步跨出，并没有其他任何多余的动作，紧跟着才是身子前倾，借势猛地一撞。

    很简单的动作，但却夹带着可怕的力量，因为这是桩功的一种体现。

    动作看似简单，但却是有根之动。

    练桩便是练根！

    在跨出那一步之后，立刻扎根于大地，如同苍劲的老树一般盘根于地底。

    任他山崩地裂，天塌地陷，我自巍峨不动！

    同时又由于扎根稳固，整个人前倾之时就犹如大夏倾塌一般，带着强大且又可怕的力量。

    同时也是因为扎根稳固，王顶天那一拳打来的时候，自身也是带着巨大的冲击力。

    这样恐怖的冲击力若是打在了其他人身上，哪怕是拳头没有打中，但是冲击力也足以让人撞飞吐血。

    可是他这一次偏偏是冲在了何问之的身上。

    当时的何问之扎根于地底，他又如何能够撼动？

    也是因此，在刚才那一刻，强大的力量就被弹了回去。

    那一击碰撞，王顶天等于吃了两个人的攻击，一个是何问之的，另一个则是他自己的。

    “果然有点本事，难怪敢与我作对！”王顶天面露狰狞之色，“不过仅凭这些，还不够！我现在就让你看看，什么才是天才！”

    言罢，王顶天一挥手，张开手掌的瞬间，深深陷入石壁之中的鬼头刀一阵嗡鸣，紧跟着便是倒飞而来。

    “给我死！”

    鬼头刀回到了他的手中，王顶天爆喝一声，整个人瞬间消失在原地。

    只听一声爆裂声传来，刚刚他站立的地面瞬间碎裂。

    而另一边，白若子已经被放到了一边，何问之的身影同样消失在原地。

    只见鬼头刀上散发着浓烈的血煞之气，一股黑气萦绕而来，盘旋于王顶天的周身。

    何问之浑身白光耀耀，体内龙吟海啸，迫人的高温散发出去，他的身上体表面在微微泛红。

    轰轰轰！

    巨响声不断，震耳欲聋之间，黑白两色的光芒不断在石窟中闪烁，在场众人根本就看不清两人的身影。

    所有人都是心惊。

    “这个人到底是谁？”

    “他不是说才觉醒没几天吗？怎么会这么厉害？”

    “他竟然跟尸族的天才王顶天打了一个旗鼓相当？！”

    巨响声之中，还有那快到根本看不清的速度，让所有人瞠目结舌，简直不敢相信。

    白若子也是睁着一双大眼睛看着这一切，此时的她已经从刚才的惊惧与震惊之中缓过了神。

    那一句【这个女人我护定了！】直到现在还在她的脑子里徘徊。

    本以为尸族这次派一个差不多实力的过来坐镇就足够了，毕竟野生觉醒者的实力普遍不高，基本上都是第三重左右。

    结果来的竟然会是王家的天才！

    这是白若子无论如何也没有想到的。

    让她更加心惊的是，问哥哥竟然有着不低于王顶天的实力。

    此时的她心脏怦怦直跳，有惊喜、有开心，也有不知所措。

    王顶天来了，那么肯定就意味着王家非常重视这个小秘境。

    也就是说，不管最后的结局如何，他们从一开始就等于是已经得罪了尸族王家。

    就算是问哥哥击败了王顶天，最后王家会放过我们吗？

    白若子心里深深的担忧了起来。

    而且王顶天已经修炼了四十余年，一身的功力深厚难以想象。

    这也导致她现在非常担心何问之的安危。

    “问哥哥真的可以战胜他吗？”

    白若子的眼珠子不停的转着，仿佛想要通过黑白两色的光芒捕捉到他的身影。

    只是速度太快，让她看的眼花缭乱，根本什么都捕捉不到。

    同时，她也想开口提醒何问之，想要多给何问之一些有关于王顶天的情报。

    可是何问之现在正处于战斗之中，而且对手还是那样可怕的存在，她担心自己一开口会影响到何问之的集中力，从而导致他分神，甚至露出破绽。

    白若子的两只手紧紧抓在一起，一时间不知道该如何是好，是能是紧张兮兮的望着。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的碰撞声不断传来。

    两人每一次的接触都能让空气扭曲，一层一层的气浪扩散而去，随着战斗的不断持续，位置也在不停的改变。

    周遭的石壁被轰碎了多处，其中不少骷髅头灯都被打的粉碎，各处也有被鬼头刀劈砍出来的痕迹。

    轰！

    终于，在最后一次剧烈的碰撞之后，两人终于分开。

    站定之后，两人分隔数米远。

    此时的何问之身上多处挂彩，有的伤口甚至深可见骨。

    不过……

    【气血+13】

    【阳火+15】

    【治愈能力+10】

    【力量+12】

    【反应速度+14】

    【动态视力+10】

    【疼痛抗性+10】

    …………

    脑海中不断有提示音传来。

    何问之嘴角高高裂起，一双眼睛瞪得老大，其中的火焰越跳越猛烈，仿佛要从其中脱离出来一般。

    双目灼灼之间，他眼神直勾勾的盯着王顶天，双拳猛地在身前一撞，乳白色的火焰瞬间炸裂，火星四溅。

    何问之兴奋的哈出一口热气，只觉得浑身舒爽无比。

    他一扭脖子，顿时发出了噼里啪啦的筋骨齐鸣之声。

    很显然，这一战他打的非常的畅快。

    再看王顶天。

    现在他，胸口剧烈起伏着，身上有好几个凹陷下去的拳印。

    他的嘴脸之间也是淤青一片，同样有着拳印。

    要不是他在很早的时候就已经被彻底炼成了尸人，恐怕他现在都已经要被捶成猪头了。

    可是经过刚才的那一战他也能看得出来，对方虽然桩功了得，但是想要避开这一点他完全可以做到。

    而且招式碰撞之时，对方明显不如他，一招一式粗糙的不得了，就跟一个外行一样。

    并且王顶天身上只是几个拳印罢了，而对方浑身浴血，好几处伤口深可见骨。

    可是为什么……！

    为什么他还能这么兴奋？

    为什么他的速度能越来越快，力量会越来越强？

    明明我本来可以刀刀砍中他的，现在为什么想要再劈中一刀就会那么困难？

    他难道是战斗天才，在战斗中越战越强，在战斗中可以不断进步？

    再看他现在那副咧嘴开心畅快的模样，就好像是还想再战个三百回合一样！

    刚刚那一场碰撞，王顶天开始还能游刃有余，毕竟招式技巧完全碾压，可越是到后面，他就越心惊。

    直到现在，他都觉得自己已经开始疲惫了。

    可是为什么啊！

    为什么这个人类还能兴奋的起来，明明身上那么多伤，却还能跟个没事人一样？

    他难道不会累吗？他难道不会消耗体力吗？

    不知为何，王顶天突然有一种错觉，仿佛他才是人类，而对方是不知疲惫的尸体。

    可明明他自己才是尸族啊！

    身为尸族少有的大天才，看待人类向来都是想杀就杀，视如蝼蚁一般。

    因为那就是血食，是他修炼的炉鼎。

    可就在此时此刻，他因为一个人类开始对自己产生了质疑。

    何问之丝毫不在意王顶天的想法跟脸上的表情，他现在只是眼神火热的看着他。

    这可是一个上好的刷属性点利器，又怎能不好好利用一番？

    何问之咧着嘴，突然说道。

    “喂，你休息够了吧？”

