    “反正，我们一家也才回来没多久。

    我说了祖母可别不高兴，我虽然喊您一声祖母，但您也不是我的亲祖母，要说您对我是打心底里疼爱，那这话您自己也不信吧？”薛染香杏眸弯弯，笑看着她。

    吴氏叫她说的脸上挂不住：“你说的这是什么话，我既然是这个家里的祖母，虽然你爹不是我生的，但你们是家里的晚辈，我对你们都是一视同仁的。

    你不要觉得我叫你过来，训斥几句，就是偏心她们。

    实则我训斥你，才是为你好。

    你从乡下来，不懂帝京城里的规矩，这也不奇怪，但你要虚心接纳，要知道什么事该做，什么事不该做，不要总是给家族蒙羞。”

    她说这话，已然是极重了。

    若是她那两个孙女儿站在这里，听了这话，恐怕是要哭了。

    可这个薛染香，竟还站在这处，无动于衷，真是好一副厚脸皮。

    “祖母若是听了我的主意，就不需要操这么多心了，大家都活得自在。”薛染香才听不进她到底说了什么，轻飘飘的一句话，要把话题拽回来了。

    “你到底想说什么？”吴氏没什么耐心了。

    她本以为今儿个能拿捏住薛染香，给薛染香个下马威，以后这丫头就不敢猖狂了。

    可没想到，她丝毫都不买账。

    “我觉得，您可以考虑去同祖父说，让我们这一家子跟你们分家。

    官家不是有赏赐吗？把我爹的那一份给我们就成了，这样我们就算是有盘缠了，就可以自立门户了。”薛染香说的井井有条：“到时候，若是两家关系好，咱们逢年过节就聚一聚，大家热闹热闹，也挺好的。

    若是关系不好，那就老死不相往来，这样祖母也就能眼不见心不烦，祖母，你说这是不是个好主意？”

    实际上，她说的是实话。

    要是能拿到那些赏赐，她本钱问题就彻底解决了。

    再给她一段时间，她绝对能翻身农奴把歌唱。

    “你说的是什么话！”吴氏脸色阴沉下来：“莫要说你祖父不肯，我也是不能点头的，这件事情，不要再提了。”

    她何尝不想？

    但要是这么做了，外头的人一定诟病她偏心眼，只向着自己的儿子。

    薛崇也不会同意的，他这个人，最喜欢一家人在一起，和和睦睦，更何况才找回了大儿子，又怎么舍得让他搬出去？

    而且，薛染香还想拿走皇帝给的赏赐，那可是一大笔东西。

    绝对不可能。

    “祖母，我说的您老人家又做不到，这可不怪我。”薛染香摊了摊手：“我就是这么一副德性，你怪我，我也改不了。

    我找宸王殿下，确实是有点事情，你要是不信我也没办法。

    祖母要是没有旁的事，那我就先回去了。”

    “你给我站住！”吴氏气得脸色铁青：“我让你回去了吗？事情说清楚了吗？你倒是自在，我这处是你想来就来，想走就走的吗？”

    “那祖母想怎么样？”薛染香耐心快要耗尽了。

    她赶着回去做实验呢，看看系统到底能做出什么东西来，没时间在这里跟这个老太婆纠缠。

