    　　韩若冰和韩雨萱被绑了。

    　　“放开我们！”

    　　韩若冰挣扎着，冷喝着。

    　　“王八蛋，你们放开本小姐……用枪算什么本事，有本事跟老娘单挑啊！”

    　　韩雨萱破口大骂，她这小暴脾气压不住了。

    　　“把她们带到二楼，要是再喊，就堵住她们的嘴！”

    　　中年人一挥手，几个手下把姐妹俩押上了二楼。

    　　“小娘们，你再叫，老子脱了袜子塞你嘴里！”

    　　刚才被韩雨萱重击的男人，狰狞说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱一下子不说话了，臭袜子？尼玛的，这太吓人了！

    　　楼下，中年人四下打量了几眼，下了命令：“把别墅先搜一下，看看有没有翡翠！”

    　　“是！”

    　　几个手下点头，开始翻找起来。

    　　“这里是唐洛的房间！”

    　　忽然，其中一个手下在唐洛房间喊道。

    　　中年人一听这话，快步走了过去。

    　　“翻！”

    　　“是！”

    　　一顿翻找，并没有找到翡翠的影子。

    　　“这是什么东西？”

    　　中年人看着桌子上的石蛋，眯起了眼睛。

    　　难道，这里面有极品翡翠不成？

    　　想到这，他让手下把石蛋收了起来，等会抓了唐洛，问问他！

    　　十来分钟后，他们拿着石蛋出了客房，重新回到客厅。

    　　“去，让他们两个把车开走，埋伏在外面……然后把客厅灯关了，你们三个埋伏在客厅，等唐洛进门了，就动手，千万不能让他跑了！”

    　　中年人想了想，吩咐着说道。

    　　这几天，他调查过唐洛，知道他是韩若冰的保镖兼司机，应该会功夫！

    　　所以，为了万无一失，还是埋伏起来比较好！

    　　要是让这家伙跑了，那就功亏一篑了！

    　　“是！”

    　　几个手下点点头，出去的出去，关灯的关灯。

    　　中年人也没在客厅呆着，上了二楼。

    　　“你到底是什么人？”

    　　韩若冰瞪着中年人，冷冷问道。

    　　“不该问的别问，知道了，那就不是入室抢劫了，而是入室抢劫杀人了！”

    　　“……”

    　　韩若冰没再说话，而是有些担心，唐洛能行么？

    　　旁边的韩雨萱，也一阵咬牙。

    　　她算是看出来了，这是被唐洛给连累了啊！

    　　“该死的王八蛋，自己跑出去跟不三不四的女人鬼混，还害本小姐被抓……等你回来，看我怎么收拾你的！”

    　　时间一分一秒过去，中年人皱起眉头，有些不耐烦了。

    　　“唐洛怎么还不回来？”

    　　中年人看向韩若冰，问道。

    　　“我们怎么知道？你想找唐洛，那你去找他啊！抓我们干嘛！”

    　　韩雨萱没好气地说道。

    　　“他住在这里。”

    　　“他经常出去找别的女人鬼混，夜不归宿……你确定，你们要在这里一晚上？”

    　　韩雨萱咬牙，心里把唐洛祖宗八代都给问候了。

    　　听到韩雨萱的话，中年人眉头皱得更深了，夜不归宿？

    　　他们肯定不能在这里守一晚上！

    　　“韩总，你给唐洛打电话，让他马上回来！”

    　　中年人看着韩若冰，沉声说道。

    　　“我不打！”

    　　出乎意料的是，韩若冰摇头拒绝了。

    　　见韩若冰拒绝，不光中年人惊讶，就连韩雨萱也瞪大了眼睛。

    　　“呵，韩总，看来你和唐洛的关系不一般啊？”

    　　中年人笑了，然后拿出手枪，指在了韩雨萱的脑袋上。

    　　“你不打电话，我就打爆你妹妹的头。”

    　　“……”

    　　韩家姐妹的脸色都变了。

    　　“韩总，你打，还是我打？”

    　　中年人看着韩若冰，玩味儿问道。

    　　“我打！”

    　　这次，韩若冰没任何犹豫，冷声说道。

    　　“把韩总的手机给她。”

    　　中年人有些得意，对手下说道。

    　　韩若冰手上的绳子被解开了，拿着手机，找出了唐洛的号码。

    　　“韩总，你是聪明人，应该知道什么该说，什么不该说。”

    　　中年人威胁了一句。

    　　韩若冰看了眼指着小妹脑袋的手枪，深吸一口气，给唐洛打去电话。

    　　刚响几声，那边就接听了电话。

    　　“若冰，怎么了？”

    　　“唐洛，你什么时候回来？”

    　　“我马上就到家了，怎么了？”

    　　“好，我在家等你。”

    　　韩若冰说完，挂断了电话。

    　　“他马上就到家了。”

    　　“呵，韩总果然是聪明人。”中年人满意点头，然后吩咐手下：“都准备好了，唐洛马上回来。”

    　　“是。”

    　　几个手下答应一声，也摸出了手枪。

    　　韩若冰目光缩了缩，这么多枪？

    　　唐洛能行么？

    　　他应该察觉到什么了吧？

    　　……

    　　“在家等我？什么情况？”

    　　唐洛把手机扔在副驾驶，微皱眉头，这不像是韩若冰说的话啊！

    　　“算了，不想了，回去就知道了。”

    　　唐洛摇摇头，加快车速，向着别墅疾驰而去。

    　　十来分钟后，玛莎拉蒂开进了别墅。

    　　唐洛从车上下来，看着黑着灯的客厅，有些奇怪。

    　　韩若冰不是说等他么？

    　　怎么黑灯了？

    　　就在唐洛准备进去时，忽然察觉到一丝异常。

    　　他余光扫过周围，眯起了眼睛。

    　　不过，他也没做什么，打开客厅门，走了进去。

    　　客厅里，黑乎乎的，虽然不是伸手不见五指，但视线也大受影响。

    　　可对于唐洛来说，这都不是事儿！

    　　透视眼一开，跟大白天一样，什么都无以遁形。

    　　唰！

    　　唐洛出手了！

    　　他扬手两道寒芒，直奔沙发而去。

    　　两个枪手刚从沙发后面站起来，还没等抬起枪，大喊一声‘不许动’，只感觉身子一麻，然后‘扑通’一声，摔倒在了地上。

    　　紧接着，又是一道寒芒，客厅里最后一个枪手，也倒在了地上。

    　　唐洛的眼神很冷，这些是什么人？

    　　竟然敢持枪来别墅？

    　　他想都不想，犹如一头矫健的猎豹，快速扑向了二楼。

    　　“不好！”

    　　站在二楼栏杆处的中年人，直到此时才反应过来，脸色大变。

    　　唐洛的强悍，出乎他的意料！

    　　“开枪！”

    　　中年人也非常果断，大吼一声，同时他瞄准扑上来的黑影，扣动了扳机。

    　　砰！

    　　枪声响了。

    　　子弹落空了。

    　　中年人见没打中，转身冲向卧室。

    　　砰砰！

    　　二楼的两个枪手也开枪了，让他们震惊的是，唐洛把子弹全都躲了过去！

    　　“找死！”

    　　就在唐洛准备解决掉这两个枪手时，中年人的吼声从卧室里传来。

    　　“唐洛，你要是敢反抗，我就杀了韩若冰！”

