    我在这里面等了，休息了一会儿，现这学校还是安静的，我就放心了，毕竟这个地方，不能让别人现，如果让别人现我在学校里面，半夜三更的出来，在校园里面四处乱逛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那可就惨了，如果让老师现了的话，恐怕她们会把我们当成小偷或者什么的，毕竟这三更半夜的跑出来肯定是有什么目的的吗？我要是说我半夜三更的出来杀鬼什么的，绝对不可能有人相信，就是有的人相信我，那别的人还是不会相信我，毕竟有的人是不相信这个世界上有鬼什么的，她们只会相信科学什么的，所以事。

    我如果说我出来杀鬼的话绝对不会有人相信的，我现在只能够，继续保持安静着，必须保持不能出任何的太大动静的声音，我只能够静静地，去寻找那只鬼的踪影，只要找到那只鬼了，那么就可以，把那只鬼给杀掉，以后，学校里面就不会继续有人被那只鬼给害了，我现在就是想着尽快的把那只鬼找到，然后就把她灭了，找到了那只鬼之后我就可以去睡觉了，毕竟现在已经晚上1点多了，马上就要到两点了才过，几个小时，天就要亮了。

    到时候机敏的话那些鬼都要消失，但要回到阴间去了，她们都不会出来了，再要找她们的话，恐怕就要等到明天了，现在的话我就是要尽快的去找那只鬼，现在厕所已经找过了，那只鬼，现在已经确定了，不在厕所里面，她肯定是去了别的地方，那只鬼没有到厕所里面来。

    不过也不一定，毕竟这是鬼州黔是哪个厕所的也许她刚才也来过厕所也不一定因为我来的时候我起来的时候已经是凌晨一点了，那些鬼半夜12点就出来了，如果她们出来的话可能早就来过这里也不一定，所以现在还是不能确定那只鬼会不会继续和她在厕所里面来，也许鬼也需要上厕所的，这个我倒是不太清楚，因为我还不确定，我也没问过叮叮和红衣女鬼她们，有没有这种事情的可能性？不过我现在倒是想起叮叮和红衣女鬼。

    我倒是挺想，请她们出来帮我忙的，因为我一个人去找那只鬼的话恐怕很难找得到，如果有的，叮叮和红衣女鬼出来帮我找的话，那可就轻松多了，毕竟她们都是鬼，鬼，要找一只鬼的话，那要容易得多，她们有她们的途径，她们能够找得到它们的气味，而我却不能我只能够见到的，我才能够找到她，这么大的话，那就找不到她们了。

    所以，我现在想叫叮叮和红衣女鬼出来帮我，可是我坐在这里慢慢的叫着叮叮和红衣女鬼的名字，可是我等了很久都没有交到叮叮和红衣女鬼，也不知道她们现在去哪里了，到现在为止，我救了好，几十遍了都没有，叫道红衣女鬼和叮叮她们出来，也许她们现在并不在这里她们也许，到了晚上也是出去玩去了，或者去别的地方办其她的事情去了，不然的话我应该能够把她叫出来的。

    汉子还说接我让叮叮和红衣女鬼她们来帮我的忙，我现在叫了半天也没有叫出她们来，也不知道她们去哪里去了，可能是真的有什么事吧？不过汉子走了，倒是让我挺失落的，因为如果汉子在的话，不管是天大的事，有汉子在，我都能够请她能帮得了我的吗？汉子不管是什么恶鬼厉鬼都能够，很快的就解决了，不用我这么麻烦的。

    久了好一会儿之后，我现叮叮和红衣女鬼始终是叫不出来我想那就这么算了吧，还是不叫她们的鱼，毕竟我救了这么久也没有叫出她们来，也许她们根本就没有在这里，也许她们根本就已经去玩去了，所以我睡，就算是在这里就干了喉咙也不可能把她们叫出来。

    所以我打算放弃叫她们出来了，还是我自己一个人去找吧，也许能够找得到那只女鬼也许找不出来不过我也已经是尽力了，现在半夜三更的我还出来在校园里面找那只鬼，这边是不知道我有多辛苦，可是我自己只知道我现在非常想去睡觉，想去睡一觉，好好的睡一觉，睡醒了以后再去想这些事情，可是想着如果我现在不把这只，女鬼给杀掉的话恐怕，明天或者后天又会有人被这只鬼给害了，所以不得不继续寻找这只女鬼。

    我不能放弃寻找这只女鬼，如果我不找这只女鬼的话，学校里面，恐怕还会继续死人，所以我不能就这么样学校里面的鬼继续害人了，我不能让她们继续在这里为非作歹的，害死了那么多的人，好歹我也是杀过这么多鬼的人，我不能就这么放任她们不管，所以我现在就算是凌晨一两点了，我还是，继续在这里寻找那只鬼冒着这些危险，甚至冒着被学校开除的危险，毕竟这么晚了，如果让老师现了的话，那么老师一定会，开除我或者是什么的把我当成小偷什么的。

    想想我也真的是太不容易了，没办法不过为了学校里面的人的安全，我想我这么一点的付出还是，值得的。

    休息了好一会儿之后，我觉得也是睡够了，口中也不太想那么多了，那厕所里面的恶臭味的失效，也许已经过了给证，学校里面的清新空气给冲淡了，因为这学校里面还是挺多花花草草的空气还是挺可以的，到了半夜三更的时分时，是空气最清新的时候，所以在这外面呼吸了，这么多的新鲜空气，倒是把厕所里面的那种臭气的恶臭味给冲淡了，我感觉现在肺里面都是新的，不会有那种恶臭味，看来学校的绿化还是做得不错的，这里面的空气还是可以的，我想着，厕所里面实在是太臭了，臭得让人恶心的人，无法忍受。

    这来这么久，叫不出来叮叮和红衣女鬼我是感觉到有些失望，可是也是没有办法，叫她们吃，能叫的出来是最好，因为叫得出她们来，我能够事半功倍，我要找一只鬼叮叮和红衣女鬼是最好的工具，只要她们能够帮我去找的话，那我很快就能够把那只女鬼给找出来了，而且有叮叮合影红衣女鬼在的话，秒杀那只鬼也是很容易的，叮叮和红衣女鬼。

    要灭一只鬼的话那，不吃不是简单的事，随便抓住一只鬼就能够把它给灭了还省得我动用我手里面的五帝钱剑，我的五帝钱剑虽然说能够杀鬼，但是我始终是一个人而不是鬼，鬼跟人搏斗，度和力量上还是有很大的区别的，不过我，但五帝钱剑有个好处就是，只要砂中鬼了，那么鬼就必死无疑必须，等要灰飞烟灭，因为我在五帝钱剑，打针归来的，划归的山顶上只会流血不止，流进了她的黑血鬼就会灰飞烟灭了。

    不过如果有红衣女鬼和叮叮的帮忙的话，杀鬼就更加的轻松了，毕竟，人多，力量大，鬼多了，力量更加大，所以我还是更希望叮叮和红衣女鬼能够出来帮我的忙的，可是没想到红衣女鬼和叮叮叫了半天也没有就出来，这实在是让我感觉到太失望了，这些事情还得我出去做实在事，有些力不从心的感觉。

    因为我现在感觉到实在是有些困难，这个时间实在是最希望睡觉的时候是人感到最困的时候，虽然我刚才是睡过了一觉，可是现在忙了一个小时快要到了，所以现在也是挺想要睡觉的，不过为了找到那只女鬼，我现在必须忍住这些困境，我必须要继续去找那个鬼。

    那只鬼不在厕所里面，那说明那只鬼现在在别的地方学校里面，除了教学楼和宿舍之外，就是学校的公园了，我想难道这只鬼在学校的公园里面吗？

    也许那只鬼可能在学校的饭堂里面也不一定，不过饭堂现在已经是，大门紧锁，我根本进不去学校的饭堂，饭堂里面有很多的东西，晚上肯定要把大门关紧的，别人进不了门的话肯定就进不去大饭堂里面。

    所以我现在唯一能够去的地方就是学校的公园里面，我想了想决定还是去公园里面探个究竟，毕竟这个时候出来去公园也没有别的地方可以去了，要么就只能够回去睡觉了，我现在还不，打算回去睡觉。

    我想得把这里面的事情给弄清楚了，再回去睡觉，至少得去学校的公园里面查一遍，只要找得到那只女鬼吗我，今天晚上也算是没有，白折腾了，不过如果真的找不到那只女鬼，那我也没有别的办法，只能够先回去睡一觉再说，剩下的事情明天再看怎么办也许明天会有什么办法呢？

    说不定明天，那只鬼就出来了，只要那只鬼能够吐露脸什么的，我就能够有办法对付她，可是那只鬼如果一直都不出现的话，我只能够每天晚上一到半夜三更的时候再出来找她了，必须等到这个时候出来找她，不然的话，白天是找不着她的。