    “嘭嘭嘭……”

    韩子木再次甩出数枚炸弹爆开，与陈贺迅速横移。

    “嗖——”

    巨鸟从两人身边飞冲而过，罡风咧咧。

    “巨鸟防御太强，只有眼睛和口鼻是弱点！”

    陈贺道。

    他想拿长枪去扎巨鸟的眼睛……

    但是太难了，很难有机会。

    激光手枪速度快，相对安全，却杀伤力不足。

    剩下的就是炸弹。

    如果能将炸弹扔进巨鸟的嘴巴，或者耳道里必然能将之重创。

    但是耳朵周边有绒毛阻挡，嘴巴又不是一直张着，所以都很难。

    “我来做诱饵！”

    韩子木咬牙道。

    “不行！”

    李薇立刻反对。

    “太危险了，我们只要与之纠缠，拖延时间即可，不必与之拼命！

    它们长时间拿不下我们或者吃到苦头自然会离去！”

    韩子木说的做诱饵自然不是普通诱饵，而恐是将自己当成食物被巨鸟去啄食，然后利用这机会将炸弹扔进巨鸟的嘴巴里。

    算是以命相搏。

    李薇等自然不能答应。

    至于说提前闪躲……

    鸟类啄食的速度可比远比正常反应速度要快得多，根本就不可能。

    王奔都没敢这么做。

    “可是我们……”

    韩子木看着回转过来的巨鸟，感受下自己所受的重伤……

    他觉得唯有如此才能实现利益最大化，以一命换七人。

    “不急！”

    陈贺从背后抽出两节长枪、组装。

    “给我创造机会，看我一枪必杀！”

    “是！”

    三人应声，精神瞬间一振。

    …………

    “啾——”

    “啾——”

    王奔一手拽着羽毛，一手握着刀柄，在巨鸟脑袋上随着巨鸟四处乱飞。

    长刀犹如一根利刺般深深扎在巨鸟的脑袋里，剧痛难忍，此时它不再想着啄食齐鸣等，而是怎么甩掉脑袋上的这个可恶“虫子”。

    滚！

    滚！

    “王奔！”

    “王奔！”

    “王奔！”

    齐鸣、陆彬、宁文担心叫喊。

    不止是此刻安全……

    双方之间的距离迅速拉远，很快就超过千米。

    如此若一个人落单必然十分危险。

    “横平！”

    三人立刻改变坠降状态。

    陆彬身体横倒，脸朝下趴着，观察下面动静。

    齐鸣则面朝上横躺，关注王奔与巨鸟情况。

    宇文则关注另一边战场。

    三人观察整个战局，同时降落速度立刻大减。

    “我没事儿！”

    王奔道。

    此时他所在位置十分安全。

    巨鸟速度虽快，力量虽大，但甩不开他就无法。

    巨鸟的羽毛、皮肉也足够结实。

    只是他找不到重伤巨鸟的机会，甚至连电棍都无法再使用。

    想建功很难。

    就在这时，另一边陈贺建功了。

    只见陈贺站在巨鸟的脑袋前方，但他不是冲上去拿枪扎，而是把长枪当成标枪，猛地一掷。

    陈贺力量数万斤，爆发超过十万，以如此巨力射出重量超过百斤（按巨星十倍重力算）的合金长枪，那速度、威力……

    “嗤——”

    两米长枪一下子深深扎入巨鸟的一只眼睛里，血花飞射。

    “啾——”

    巨鸟吃痛怒啼，双眼血红，简直要疯了。

    这一下可谓是它一生之痛最。

    没想到路上顺便捉几只“虫子”吃竟然会遭到这样的打击。

    “啾——”

    “啾——”

    巨鸟乱飞，狂舞，想甩掉眼中长枪，减轻痛苦。

    独眼看向陈贺恨之入骨。

    同时又有一种深深的忌惮。

    这只小虫子——好毒辣！

    撤？

    还是不撤？

    撤了，不甘；

    还想报仇。

    但继续追杀……

    “啾——”

    这时头顶伴侣的怒啼声传来，其也没讨到好，并且还需要他帮助。

    “！！！”

    巨鸟恨恨的定了陈贺等人一眼，随后双翅一振，冲高而上。

    “王奔快跑！”

    李薇急忙呼喊提醒。

    “王奔！”

    其他人都大为焦急。

    此时王奔脱离群体，即将面对两只巨鸟……

    “！！！”

    王奔时刻关注着下方战场，不用李薇提醒他就已经拔刀，同时双脚在巨鸟脑袋上猛力一蹬，人瞬间斜向下飞射了出去。

    “啾——”

    下方巨鸟飞来，啄向王奔……

    八只“虫子”怎么也要吃到一只！

    “嗖嗖”

    王奔控制翼装快速闪避。

    王奔体型小，灵活，有点空就能钻。

    翼装飞行虽然不灵活，但巨鸟也未必灵活到哪里去。

    一人一鸟眨眼交错而过，罡风将王奔冲的又远了些。

    “啾——”

    这时被王奔踹了一脚的巨鸟又向王奔袭来。

    两只鸟都盯上了王奔，势要吞杀……

    “掩护！”

    陈贺李薇等连忙大喊。

    “嗤嗤——”

    六人迅速拿出激光手枪发射，袭扰，给王奔创造机会。

    “嗖嗖”

    很快王奔脱离上层，与减速缓降的七人接近会和。

    “！！”

    两只巨鸟看着八人憋屈不已。

    它们长这么大还从没见过这么难缠、战斗力这么强的“飞虫”，各种攻击、躲避手段层出不穷。

    真是难受。

    还追吗？

    杀吗？

    两鸟围着王奔等不断盘旋……

    “拿炸弹，别扔！”

    陈贺快速道。

    “嗖嗖嗖”

    王奔等纷纷拿出身上的最后一枚炸弹，作状欲扔，同时将手中刀、剑锋芒直指两巨鸟。

    没错，就是恫吓、威胁两只巨鸟。

    “！！！”

    两巨鸟眸中光芒一闪，随后齐齐一转向远处飞去，很快消失在天边尽头。

    “呼——”

    王奔等终于重重松了一口气。

    “原来鸟也欺软怕硬啊！”

    “呵呵~~”

    齐鸣畅笑。

    “鸟也是生命，生命就没有不怕死的！”

    “低等生命！”

    宁文冷冷道。

    “智商应该不低于人类少年……”

    谢瑾瑜判断。

    通过方才战斗，能看出一二，八九不离十。

    “子木你没事吧？”

    陈贺关心问。

    “没事儿！”

    韩子木摇摇头。

    “一会儿应该就能好。”

    人体进化，自愈能力也大大增强。

    完成三阶进化，即便伤筋动骨，三两天之内就能好。

    “那就好！”

    众人心中稍安。

    “危险还没有过去，大家继续导航警戒！”

    陈贺道。

    “是！”

    八人再次恢复之前队形。

    此时距离地面只有几十万米，四面的草木、溪流能看得很清楚。

    还有远处的文明遗迹……

    危险其实才真正刚刚开始……

    …………

