    他们也曾经是天之骄子，入学的时候也被老师拍过肩膀。

    未来，也曾经是他们的。

    只不过，有了更强大，天赋更加突出的学弟学妹们，好像他们一下子就不被别人记起来了。

    这不是他想要的，谁不想万众瞩目，谁不想被人视为偶像。

    “我能明显感受到，夕阳红战队的士气变得更强大了，他们，曾经也是整个学院的天之骄子。星之队的其他人，你们的要小心了，你们可能释放出了一只野兽。”

    东方曜确实认真起来，在他心里，他可能依旧敬佩着这些师兄，只不过，说实话，他还没把他们放在眼里。

    我们也是天之骄子，我们也是整个学院最有天赋人，你们的想要爆发，问过我手中的剑了吗？

    “双方入场，我们看到，双方斗志昂扬，对于星之队来说，只要胜过眼前的队伍再一场，他们就是这届大赛的冠军。对于夕阳红战队来说，如果他们输了的话，那么就再也没有机会。还要想争夺冠军。也不知道能不能再聚齐这些队友。”

    这是个扎心的问题，毕业之后，各奔东西，有的时候，真的不是不想再聚首，只不过，这个没有时间，那个没有时间罢了。

    夕阳红战队，这可能是他们最后一次在一起战斗了。

    毕业以后，各自回到自己的国家，势力，家庭。

    “夕阳红战队！加油。”

    战斗开始，两边的布置和第一场一样，在没有明显的短板，或者没有暴露出问题的时候，他们都没有选择更换阵容。

    虽然有一句话说的很好听，阵容越怪，赢得越快。

    但是更多情况下，尤其是对方选择求稳的时候，阵容越怪，反而输的越快。

    所以，不到万不得已的时候，不能轻易地改变熟悉的打法，除非对面率先改变。

    所以，和上一局的套路一样，东方曜疯狂反野，吃线，同时经济还有等级，也就和滚雪球一样，疯狂的成长起来。

    夕阳红战队这边，打法没有怎么改变，但是每个队员的意志还有，操作，都比之前提高了一个等级。

    两边可以说是棋逢对手。

    这边节奏好一点，那边的打法更加稳健。

    这样的后果就是，有的不懂行的观众已经开始昏昏欲睡了。

    懂得观众呢，都在揪心的看着。

    一方面，夕阳红战队都是马上就要毕业的学长们，他们想让这群学长赢。

    但是，他们也想看到星之队这边，能拿出自己真正的实力，让他们见识一下，真正的天才，真正的天才战队是什么样子的。

    纠结万分。

    大家都是同学，反正又不是自己，谁拿冠军不都一个样吗，我们想看的，是更加精彩的对决。

    可是，实力的差距不是一时间的努力能够弥补的，有的时候，鸡汤也不行。

    战斗持续下去，星之队这边越打越勇，反观夕阳红战队，虽然梁天还带着他的同学们苦苦支撑着，但是，明眼人都能看出来，他们快要不行了。

    “夕阳红战队，挺住！这是你们毕业之前，还剩下的唯一一次集体活动，你们想要留下遗憾吗？”

    在李周的带动下，场下的观众，开始不约而同的为这群学长们打气加油。

    都能看出来，星之队的实力，要比夕阳红战队强大的多，他们快要赢了。

    人们对于弱者，都是下意识的多一份同情尤其是精神顽强的弱者。

    对于这种人，不用吝惜自己的情绪，只要是敢于拼搏，永不放弃，有的是人为你加油。

    现在场上的情况就是这样，星之队强大，虽然我们也很喜欢，但是不代表我们就不可以为我们的学长，马上就要毕业的学长们加油鼓劲。

    梁天好像是听到了属于他们的加油声，赛前，一个个说这场比赛不如半决赛的人，现在一个个都为自己加油。

    “啊！！！！”

    梁天怒吼着，作为一名战士，他怎么能退缩呢？

    当然不能！

    完美的开团，完美的入场，加上队友的完美配合，打出了一个完美的团战。

    给星之队这边，造成了一波小团灭！

    “完美！教科书一样的配合！梁天先行入场，控制住三人，同时承担大部分伤害。另外，射手疯狂输出，打野趁机切掉对方的法师射手。这是一波完美的团战。”

    场下，观众席上，爆发出强烈的掌声，还有欢呼声。

    他们也没有想到，梁天竟然还能爆发！还能贡献出这么完美的团战来。

    “不过，很可惜的是，现在，在防御塔方面，夕阳红这边处于劣势，对方的核心东方曜并没有被消灭，他现在正在断兵线。现在就看夕阳红战队这边的选择了，是带线，等待下一波团战。还是开龙，建立更大的优势！”

    当然是开龙了，派出一个人去缠住东方曜，不求拿人头，只求能缠住他。

    剩下两个去处理兵线。

    还有两个，打野还有法师，这个时候就去选择开龙了。

    想法很好，但是，最终的结果，对他们来说，可能是有点残忍了。

    最终，东方曜等着队友复活之后，一波团战，直接送走了夕阳红战队，同时也送走了他们的梦想！

    最终的冠军就是……星之队！！！

    “让我们恭喜星之队，他们是最终的冠军，同时也让我们恭喜夕阳红战队，这群学长同样给我们带来一场精彩的比赛。这里我们也要谢谢他们。也祝学长们前程远大。”

    李周坐着最后的总结，赛场上，东方曜带着星之队的全体成员，和夕阳红战队的学长们，一一拥抱。

    “学长，你们的实力很强大，只不过，现在的天之骄子，是我们！”

    东方曜赢了比赛，更加臭屁了，索性梁天作为学长不可能和他一般见识。

    他拥抱了一下东方曜。

    “未来是你们的！”

    “我知道，一直都是！”

    “你可真够狂的！”

    “那是，我可是稷下学院第一天才学子。怎么样，要不要考虑加入星之队啊，师哥，你也看到了我们的实力了。”

    “还是算了，我还是跟我的兄弟一起吧。”

