
　　“误不误会的且另说，姜二爷带了一群人将我堵在KTV是事实。如果不是我的人恰好赶到，我怕是就被姜二爷强制带走了。‘强制带走’和‘请’，差距还是有点大的。”

　　施烟冲姜乾浅浅笑了下：“对了，姜二爷现下就在这个县城里，在得知姜老爷子过来后我就让人把他送过来了。姜老爷子年纪也大了，来回奔波费神,这样也能免了你再跑到别的地儿去领人。”

　　话都说到了这份上，姜乾就是想装傻都不行了。

　　端着茶喝了一口：“你的条件。”

　　施烟微笑：“通常得罪了人，赔罪是最基本的，我以为这是人人都懂的道理。”

　　“你让我……给你赔罪？”

　　姜乾活了八十年，别说亲自给小辈赔礼赔罪，就是同辈中他也没向谁低过头，觉得受到了莫大的羞辱，脸色那叫一个难看。

　　“得罪了人赔罪是最基本的，这么简单的道理,没理由姜老爷子活了这么大年纪还不懂。”

　　施烟从始至终语气都是平和的，还带着淡淡的笑，有种娓娓道来之感，没带任何情绪。

　　姜乾怒归怒，但施烟这份心性还是很让他侧目。

　　之前是因施烟的身世不敢小觑她，现在不敢小觑她已经不全是她家世的缘故。

　　“我不逼姜老爷子，赔罪与否是你的自由。”

　　抬起手看了看手腕上的情侣手表：“时候不早了，我出门时告诉姜澈我是来县城买点东西，再晚要买的东西就买不到了，十分钟后我就得走。”

　　她这一走，再想见她就不会像这次这么容易。

　　姜乾很清楚。

　　正是因为清楚，他的脸色才会这么难看。如果不是极力压制着，他手里的茶杯说不定早扔出去了。

　　“很-好！”几乎是咬着牙说出这两个字。

　　施烟微笑以对。

　　就这么僵持了五分钟。

　　准确的说，是姜乾一个人在僵持，施烟全程淡定。

　　她在低头玩手机，正和姜澈发信息。大概内容是和姜澈汇报行程,说很快就会回去，姜澈让她不用急,买好了东西再回去不迟，以免落了什么又得再跑一趟，还嘱咐她回去时让苏尘开车慢些。

　　施烟回了个“好”，放下手机。

　　“姜老爷子，再有五分钟我就得失陪了。”

　　姜乾眼神锐利，仿佛要将她盯出一个窟窿来，“砰”的一声把茶杯重重放回茶几上，脸都憋红了。

　　“本是想请你一叙，是我没嘱咐好二儿子让他失了分寸惹得你不快，我这个老头子在这里……向你赔罪！”

　　“不是什么大事，姜老爷子言重。”

　　“你——！”

　　施烟单手放在面前的茶几上，轻叩桌面，微笑：“只是我刚才说了，得罪了人，赔罪是最基本的。”

　　“你还有什么条件？！”

　　那模样像是要咬碎了施烟似的。

　　“钱，我不缺，姜五爷更不缺；权，呃……我可能是缺的,但我并不看重这个东西，姜五爷缺不缺我不清楚，不过他应当不稀罕姜家给予的权。这么想来，姜老爷子似乎没什么能打动我的。”

　　“不过老爷子你到底是姜五爷的亲生父亲，我和姜五爷在一起，你也算我的长辈了，长辈的面子我还是要给的。这样吧，姜老爷子出点钱，算作给我的精神损失费。”

　　精神损失费？

　　也不知谁才更需要精神损失费！

　　“你要多少？！”

　　“那就要看姜二爷在姜老爷子心里值多少了。”

　　这话一说，姜乾给她多少都讨不到好。

　　给得少了，等姜折知道，会觉得姜乾不够重视他，或许会因此与姜乾心存芥蒂；给得多了，姜乾吃亏。

　　反正不管怎么样吃亏的都不会是施烟。

　　这正是施烟要的效果。

　　姜乾是姜澈的父亲，又一大把年纪了，打不得骂不得，这是施烟能想到的给姜澈出气最好的方法。

　　落在施烟身上的目光更锐利了，施烟甚至感觉到了杀意。姜乾拿出手机给谁发了条信息，施烟的账号上很快多一笔钱。

　　五千万。

　　就这笔钱而言，不算小数目，但这笔钱对偌大的京都姜家来说，也就九牛一毛。

　　姜家这位二爷还真不值钱。

　　施烟转手就把这笔钱转到了她固定的公益账户上。自打开始赚钱，她就设立了一个公益账户，每个月会固定往里面打一笔钱。

　　左右她也没什么需要用钱的地方。

　　“精神损失费收到了，让姜老爷子破费。”

　　姜乾以为这就结束了，不料施烟收了手机又冲他微笑说：“这件事是算清了，只是……”

　　“姜老爷子是不是要就姜老夫人去找我一事给个交代？姜老夫人的做派委实不太像个大家族的当家夫人，她说的话也不太中听。”

　　“我自觉是个好脾气的人，在听到她那些话后都免不了心里有点不痛快。就算撇开她说的那些话不计较，她私自跑到我家门前来这事，我也不是很喜欢。”

　　“我知道姜老夫人是爱子心切，姜家老夫人是个合格的继母，待继子犹如亲子……哦，应该说，她待继子比待亲子好了无数倍。姜二爷在我手里，她着急，我也能理解，只是容许我提醒一下，姜五爷才是她的亲生儿子。”

　　微微一笑：“哦，姜五爷好像也是姜老爷子您的亲生儿子。”

　　姜乾被她的话噎住。

　　“……我会让我妻子亲自给你赔罪，不过她脾气上来就收不住，可能没办法让她当面给你赔罪。”

　　“无妨。”施烟笑说，“让她录个赔罪视频发给我就好。”

　　以白雪的高傲，这就够她受的了。

　　到现在，姜乾哪还看不出施烟是在给姜澈出头。

　　他对施烟的认知又多了两个，狠和护短！

　　看着温温和和，做出来的事却一点儿都不温和，还丝毫不顾忌他们是姜澈的父母。她好像一点儿都不在乎会不会得罪他们，或者说，她好像一点儿都不在乎他们是否会接受她！

　　他还是第一次见这样什么都不在乎我行我素的小丫头！

　　“……好！我回去就让她录！”

　　“有劳姜老爷子。”

　　“你还有什么条件？”

　　“姜老爷子说笑，我不是得理不饶人的人。”站起来整理了一下围巾，“先失陪，待会儿会有人把姜二爷送到姜老爷子下榻的酒店。”

　　正要走，像是突然想起什么，施烟又说：“哦，对了，还有个事需要说一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第517章 亲自给她赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 