    第441章 还是老味道

    “这甜点的味道实在是太好了吧，我手里的这块桂花糕香甜软糯，而且一点都不腻，一吃进嘴里就化了。”

    子枫妹妹尝了一块糕点之后，又伸手拿了另一块放进了嘴里。

    “味道实在是太好了，真不愧是中华老字号。”

    彭彭这时候也连连夸赞着，在说话的时候他已经吃了好几块了。

    “而且他们家糕点的价格也特别的便宜，特别清明，是普通家庭都能够买得起的。”

    黄老师这时候也补充到。

    “叶老爷子，您觉得这糕点的味道怎么样啊？”

    大家吃完之后都觉得非常棒，于是也转身问了一句叶玄。

    毕竟叶玄可是最会吃的那一个，而且他还特别的会做饭。

    “味道还不错，跟之前吃的没什么毛病，还是老味道。”

    叶玄也微微点了点头。

    听到叶玄这么说，大家也纷纷点了点头，既然这糕点已经得到了叶玄的认可，那么就说明它的味道是真的非常的棒。

    不过，子枫妹妹却注意到了叶玄说的那个老味道。

    “耶耶耶，难道你之前吃过稻花村的糕点吗？为什么说还是老味道呢？”

    子枫妹妹有些奇怪凑到了叶玄的身边，好奇的问道。

    “之前确实是尝过一次。”

    叶玄笑了笑，点了点头。

    “哇，没想到叶爷爷您也吃过稻花村的糕点啊？”

    子枫妹妹听到这话后连忙说了一句一瞬间，他就觉得自己和叶玄的身份拉近了。

    “那叶爷爷您是什么时候尝到的呀？难道是去年还是前年？”

    子枫妹妹又好奇的问道。

    “都不是，我是在三百年前尝到的这家糕点刚刚成立的时候我就吃过一次了。”

    叶玄摆了摆手，他说的这话可把大家给震惊坏了。

    “不是吧，叶爷爷您是这家糕点铺的第一个顾客吗？”

    子枫妹妹听了这话后，心中觉得非常的奇怪，于是便连忙凑到叶玄的身边，好奇的问道。

    “可以这么说吧，其实最开始他们家的糕点并不是这个味道。”

    叶玄轻轻的点了点头，他这话可把大家心中的好奇心给勾了起来，一个个的都凑到了叶玄的身边，想听一听最开始这家糕点铺到底是什么样子的。

    大幂幂也不例外，她也觉得非常的奇怪，叶老爷子看上去不过才六七十岁的样子，怎么在三百年前就尝过稻花村家的糕点了呢？

    而且这稻花村是创造于公元1770年的苏州，以其深厚的文化底蕴，精湛的制作技艺和卓越的品质信誉，被誉为“糕点泰斗，饼艺至尊”。

    “那他们家糕点最开始的时候是什么味道的呀？”

    子枫妹妹又好奇的问道，看上去就像是一个小朋友似的。

    “行了行了，慢慢说。”

    叶玄看着子枫妹妹这么急切的问道，无奈的摇了摇头。

    “稻花村这家糕点的创始人姓郭。”

    叶玄缓缓的说道。

    “好像是真的，我刚刚到百度百科上查了一下，这家糕点铺子的创始人果然姓郭，现在的传承人也姓郭。”

    彭彭这时候兴奋的说道。

    叶玄轻轻地点了点头。

    “其实最开始的时候，这家糕点铺子并不是做糕点的，而是做果脯蜜饯糖果炒货的。”

    叶玄慢慢的说道。

    在当时乾隆三十八年的时候，糕点蜜饯这种东西是非常的流行的，所以有很多人看到了商机想通过这样的方式建一种糕点铺子赚钱。

    但是想开这样的铺子可不简单，手艺必须要好，而且做出来的糕点味道也必须要好。

    这个姓郭的人就想开这么一家糕点铺子，但是开了没两个月就倒闭了，店铺都想转让给人家。

    当时叶玄正路过街上看到了这家糕点铺子关闭了，心中觉得有些奇怪，于是便进去问了几句才知道她们家最开始不卖糕点卖果脯蜜饯，后面看到了糕点这么赚钱才起了这样的想法，但是无奈手艺不好，做出来的糕点没什么人喜欢吃。

    后来叶玄尝了一下他们家的糕点，怪不得会关门倒闭，这糕点味道虽然不错，但是口感却不是特别好，尝起来有些硬硬的，而且还有些黏牙，大家吃糕点，图的就是高兴。

    要是糕点的口感是这个样子的话，肯定是没有人买的，于是叶玄便指点了几句，改良了一下方子。

    “改良了方子之后，他们家糕点铺也开了起来，后面改名了稻花村我去吃了几次，味道跟我想象当中的是一样的，这个郭师傅的手艺也还算是不错的。”

    叶玄说完后轻轻的点了点头，如果当初这个郭师傅没有按照他方子上写的这么做的话，估计着稻花村也开不到现在。

    “原来是这样啊，那如果叶爷爷没有改良那个方子的话，估计现在就已经没有稻花村了，我们也吃不上这么好吃的糕点了。”

    子枫妹妹也轻轻的点了点头，没想到小小的糕点铺子的背后居然还藏着这样的故事。

    直播间的网友们也惊呆了，他们都觉得稻花村的糕点味道非常的好，可以算是老字号店铺里的第一了。

    没想到这糕点最开始的时候居然还经过叶玄改良，实在是太让人难以置信了。

    “这糕点的味道和我当初吃到的一模一样，看来这三百年来他们一直都在用我改良的那个方子，也算是挺不错的。”

    叶玄轻轻的点了点头。

    子枫妹妹也默默点点头。

    “如果他们当时没有用叶爷爷您改良的糕点方子的话，估计也开不到现在了。”

    而且再说了，如果他们中途把糕点方子给更改了的话，可能味道就不对了，估计开不到几十年就关闭店铺了。

    说完之后大家便又高高兴兴的品尝着糕点了。

    毕竟这甜点的味道实在是太好了，让人忍不住一块又一块的吃。

    “糕点虽然好吃，可不要吃得太多了，到时候会消化不良的。”

    叶玄在旁边轻轻的提醒了一句，大家听了后都默默的点头，但还是拿起糕点往自己的嘴里塞。

    “这糕点甜而不腻，我都吃好几块了都，感觉你反而还觉得越吃越好吃，真不愧是叶老爷子改良过的方子啊。”

    (本章完)

