    就一直那样看着，等到他们结束。

    一开始有人还会感到不舒服，可是陈友好没有说过任何话之后，他们也就习惯了他坐在那里。

    至于陈友好为什么要坐在那里。

    那是因为他在王景仲的房间之中并不是一无所获。

    在最后一遍寻找着他的房间之后，他找到了一张照片，而那时他已经在房间里找了半个多小时了。

    但这半个小时是值得的。

    观察的期间里，陈友好听说上次来和他询问请假的那个汉子最后还是辞掉了工作。

    陈友好也只能在心里感叹了几句，他没有办法救回对方，或者说本可以再说上两句，让他放弃，可最后他还是没有。

    心中想想也感到一种莫名的伤感。

    但这种伤感并没有持续多久，因为周社的人又一次找上了他。

    在完全不知道发生了什么的情况下，整个地下响起了警报声，陈友好没有遇到过，自然有些奇怪。

    当时，他正在赌场之中看着王景仲，这是他第六天在这里观察他了，而一切都和以前没有什么两样。

    连陈友好都怀疑自己是不是看错了那张照片。

    可警报声打断了这一行为。

    骚乱的声音在场中响起，有些人也是如同陈友好一样是第一次遇到这种情况，他们很是慌张，不住的询问着身旁的人发生了什么。

    牌桌上的赌博自然也是停了下来。

    已经没有人去在乎放在桌子是的筹码，除了王景仲。

    他依旧看着自己手中的牌，对于那刺耳的警报声充耳不闻。

    陈友好跑到外面想要看看状况，但外面的酒吧同样也是混乱成了一团，陈友好好像听到有人在说着火了。

    “着火了？”

    陈友好重复了一边，喃喃自语着。

    可在这酒吧里他似乎没有看到那里有火花。

    那么就可能是在外面的种植区，陈友好推测到。

    他又急忙朝着那里跑去，想要证实一下。

    推开了防火门，可那里也同样没有任何的问题，一切就和他刚刚来的时候一样，那些植物生长的非常良好。

    可这刺耳的警报声还是没有停止。

    从陈友好的对面跑来了一群周社的家伙，他们应该都是从上面过来，一个个都很严肃，似乎真的是发生了什么很严重的事情。

    他们也同样注意到了陈友好，其中一个高个子的家伙就走到陈友好的面前，他扫视了一眼陈友好，接着问道。

    “你在这里干嘛？”

    陈友好倒也没有什么隐瞒，就说自己是听到警报声过来查看。

    “快回到自己房间里去。

    没有人告诉你警报声响起的时候，所有人都需要回到自己的房间。”

    陈友好心里自然是否认的，但他还是说道。

    “到底发生了什么事情？

    你们似乎很紧张的样子。”

    “这和你没有关系，快回去。”

    那个家伙严肃的说道。

    陈友好也没有必要和对方对着来，这里毕竟还是周社的地方。

    他看了看对方身旁走过的那群人，便回过身去准备离开。

    重新回到酒吧中，这里已经没有刚刚那般的吵闹，似乎有人出来组织着人群安静下来。

    陈友好特意寻找了一下王景仲，果然他也跟着其他人一起往自己房间走去。

    “等一下！”

    就在陈友好走在自己回去的路上，有人叫住了他。

    “陈先生，请等一下。”

    那人又重申了一遍。

    陈友好回头看向那人，似乎有些熟悉，好像在什么地方见过，但又一时想不起来。

    “你叫我？”

    在陈友好回话后，对方小跑着来到陈友好的面前。

    “陈先生，你好。”

    “你好！”

    相互问候之后，对方自我介绍道。

    “初次见面，陈先生想必还不认识我。

    我叫陈刚，周社的一员。”

    “我想我应该就不用自我介绍了吧，你们对于我的资料，我想你一定看过。

    可以冒昧的问一下，那里面有些我的坏话吗？

    要是有的话，你最好不要相信，我自认我还是一个好人。”

    陈友好有些开玩笑的说。

    陈刚笑了起来。

    “陈先生还真的是幽默，不过那份资料里面还真的没有陈先生的缺点。

    我们也挺奇怪，难道陈先生就没有什么害怕的吗？”

    陈友好也笑了。

    “怕死啊，和所有人的一样，就是特别的惜命。”

    “那倒是不一定，陈先生这样的人，我看可不是什么惜命的人。”

    “怎么说？”

    陈友好好奇的问。

    “警报声响起，惜命的人可都要找一个安全的地方躲起来，可陈先生却选择朝着源头而去，这可不是什么怕死的人能够做出来的。”

    “可能只是没有看到罢了。

    不过，我想你总不是过来和我讨论怕死的问题吧。”

    陈刚指着一旁的卡座说道。

    “我们坐过去谈？”

    虽说是商议的语气，可他已经朝着那里走去。

    陈友好跟了过去，这时场中的警报声已经停了，而到底发生了什么事情，陈友好到现在也不从得知。

    坐在卡座里，卡座前的茶几上放着几瓶酒，好像是刚刚那群人没有来得及收拾的。

    陈刚问向陈友好。

    “要来些吗？”

    陈友好摇头。

    陈刚也就打消了这个想法。

    他坐在陈友好的侧方，看向陈友好，说道。

    “其实我过来只是想要问问陈先生关于社长的消息，陈先生到底有几分把握。”

    陈友好却没有立即回答他，而是在观察，他想要知道对方是在试探自己，还是另有目的。

    “你觉得呢？”

    陈刚迟疑的说道。

    “这个……，我自然是希望陈先生可以百分百的确定了，毕竟这可是关系到陈先生的身家性命。”

    陈友好微微一笑。

    “那便是百分之百，完全的确信。”

    可是这个答案经过这样一个询问倒是有些令陈刚无法相信，他感觉陈友好在开玩笑。

    “陈先生这可不是开玩笑的时候。”

    他的面色有些严肃。

    陈友好反倒认真的说道。

    “这自然不是开玩笑，该是多少，那就是多少。

    没有一丝的掺假。”

    似乎是因为陈友好态度的转变，陈刚应该算是相信陈友好所说的话。

    

