    当天下午四点半，经过一系列的综合评定之后，确定连皎身体没有大碍之后，慕白安排了她出院的事项。

    药品新增了不少，所有注意事项都非常清晰的罗列出来，连皎左边手腕上多了一只白色的手环，看起来就像是普通的手环，其实是用来检测她的生命体征还有各项数据。

    连皎反复看着，状似不经意的问一旁的医生，“这个看起来好先进啊，是不是也可以定位？”

    “定位暂时是没有的，但是有一个紧急触发按钮，如果您身体感到不舒服，就可以按下去。”

    “这样啊……”听到没有定位之后，连皎心底暗自松了口气，扬起一抹温柔的笑意，“谢谢你啊。”

    一切都办理好之后，慕白亲自送两人到了车上，他还有一台手术马上就要准备，简单说了几句话便在门口道别。

    回去的路上，戚嵘大部分时间都在闭目养神，两天一晚，他总共睡了不过三四个小时，人的精神已经到达极限，说不累是不可能的，但是很难进入深睡眠状态。

    人有心事，怎么可能睡得着，刚迷糊了没一会儿就会突然惊醒，心脏一紧一缩的难受。

    连皎也没有打扰，一直到车子停在公寓楼下，两人上楼进了屋子，看着周身熟悉的环境，她才放松了精神。

    “阿嵘，这两天你累坏了吧？去卧室休息一会儿吧。”

    “不用，公司还有事，我马上就走。”戚嵘说着将药品都放在了箱子里，转头吩咐住家医生，“有什么情况一定第一个通知我。”

    “是，戚总。”

    连皎觉得自己就像是一个透明人，从头到尾都在被忽视，她心里不是滋味，可也知道他这冷淡的态度是为了什么。

    之前的谈话是她冲动了，没有考虑后果就一股脑的将所有的想法全盘托出，不但没能挽回他的关注，反而将他推得更远。

    连皎甚至都感谢这幅病恹恹的身体，如果不是因为晕倒了，他可能会直接甩手走人吧？现在到底是顾忌她的病情，不会表现的太过明显。

    愣神之际，戚嵘已经安排好一切准备离开。

    见他要走，连皎上前一步，小声开口道，“阿嵘，我们聊一聊吧。”

    “有什么事情等身体好了再说。”戚嵘直接回绝，有了上一次的经验，现在连跟她聊聊都是一种压力和负担。

    连皎却不肯，双手交握在身前，手指不安的扣在一起，“就五分钟，我们好好说话，行么？”

    戚嵘对上那双充满乞求的眼睛，或许是他心态变了，总之现在再看这双眼睛，他心头就像是压了一块石头，闷得喘不过气。

    “我公司还有事。“

    他没拒绝，可姿态已经非常明显。

    连皎知道如果说点什么，做点什么，等他走出这个门，一定会对她的印象更加打折扣。

    他的心已经有大半都吊在季溏心那个女孩身上了，她不能再失去他的关注。

    这么想着，连皎也顾不上在场的还有别人，忙不迭的开口道，“阿嵘，我知道我之前的话让你心里不舒服，是我犯浑，这么多年你对我怎么样，我心里都清楚，或许是因为没了自己的生活吧，所以注意力都在你身上，你一忙起来顾不上我，我就会埋怨你，是我自己的问题，我会调整心态，等我进入校园，忙起来就好了，但是请你不要推开我好吗？在医院我也想了很多，我对你的感情或许连我自己都不清楚，毕竟我已经脱离社会脱离人群太久，我会学着独立起来，不再依赖你的保护，也请你给我时间，在我现在还没有足够能力和安全感的时候，多陪陪我，帮我走出这一步。”

    戚嵘没想到她会长篇大论的说这么多，本以为她又要就之前的事情纠缠，不料却听到她的反思。

    他有些意外的看过去，瘦弱的面庞还带着大病初愈之后的苍白，他仔细分辨着她的神色，除了坚定没有找到一点不甘。

    心头的郁结缓和了些，戚嵘终于肯正眼看她，“你就能想明白就好。”

    连皎小幅度点头，“我想明白了，之前我的心理太病态了，我会改的，但是你不要不理我。”

    说完，似乎怕他误会，她又狠心加了句，“毕竟，我现在只有你这么一个哥哥，这么一位亲人了。”

    从前，对于亲人这个关系，连皎一直都在回避，能主动提及对她来说绝对不是一件简单的事情。

    她能这样想，也是真的考虑了很多，想明白很多吧。

    戚嵘这才宽心，陈冷的眸底浮现出一丝欣慰，再开口，语气也没有之前那么冷漠，“好好调养身体，有事跟我打电话。”

    “好，”连皎努力扯出一抹舒畅的笑容，主动替他拉开门，“你去吧哥，路上慢点。”

    看着男人从身边走过，一直到那宽厚的背影消失在视线之中，连皎才恋恋不舍的关上门。

    她面对着门板方向，半天没动，以至于医生都不放心的喊了声，“连小姐？”

    连皎回神，将脸上所有的狰狞情绪掩盖掉，转身，一言不发的回了卧室，只是那垂在身侧紧握成拳的双手却泄露了她最真实的情绪。

    ——

    戚嵘坐电梯直接到了地下车库，开着自己的车子驶出了公寓大门，只不过方向却不是回公司的，而是往J大那边开。

    这个点她应该刚刚下课准备去吃饭，从这边过去也就半个多小时，来得及。

    路上，戚嵘从通讯录里找出季溏心的号码拨了过去，只是一连拨通好几次都没人接。

    意料之中的情况，他一点都不觉得意外，只是想到待会要哄她，却有些头疼。

    解释，已经没什么好解释，唯一要做的，是想办法让她消气。

    遒劲的手臂撑在方向盘上，另外一只则搭在下巴处轻轻摩挲着，没有哄女孩的经验，忽然要实践，有些为难。

    红绿灯处，戚嵘将车子缓缓停下来，等待绿灯放行的时候，余光忽然瞥见过人行道的一对年轻情侣。

    男孩子手里正抱着一只巴掌大的小狗，女孩子姿态亲昵的依偎在旁侧，看着小狗的眼睛里几乎冒着爱心泡泡。

    视线一转，戚嵘看到马路边写着‘瑞尔宠物店’五个大字的蓝色店面，忽然有了一个大胆的想法。

