    韩芷瑜动弹不得，这下是彻底慌了：“陆亦然，我昨天刚上热搜，这会儿肯定有记者顿在我们别墅附近。如果他们拿着长焦相机就可以拍的清清楚楚。你也不想以这种方式再上热搜吧？”

    陆亦然沉哑着嗓子，低笑说，“你衣服穿得好好，他们顶多拍点姿势。既然已经全世界都已经知道你是我老婆，那么我们做点恩爱的事有什么问题？不是正好也可以回应那些说我们感情不和的假传闻吗？”

    韩芷瑜对他现在比城墙还厚的脸庞无语。

    “所以我愿不愿意，一点也不重要是吗？”她扯了扯唇角，将被风吹乱的发丝拢好。

    她说的口吻很无所谓，也没有看他。

    柔润白皙的脸上泛着浅粉的微光，看得陆亦然嗓子仍然干的厉害，薄唇轻轻从她脸边滑过。

    蓦地，听到门口传来突兀的门铃声。

    “我去开门。”

    “等等。”他大掌里紧握着她纤细的手腕，不悦的开口，“不用管，是我的人。”

    门铃又响了一声。

    陆亦然脸色黑得更厉害。

    最后松开她的手，转头怒气沉沉地大步走向大门。

    陈天拿着衣服，看门就看到陆亦然脸色阴沉的能下雨的样子。

    再加上他全身上下就只有一条浴巾的样子……

    “陆总，你的衣服……”

    陈天压力很大的将衣服递进去。

    眼睁睁看着陆亦然一把抓进去，下一秒就用力甩上门。

    用脚趾头想也知道自己打扰了什么。

    可是他也很无奈，衣服不是陆总自己打电话让给他尽快送来的吗……

    陆亦然换好衣服，开门看到韩芷瑜若无其事地走进来，将他刚才拿下来的浴巾随手扔进垃圾桶里，然后才拿了包，“走吧。”

    “……”

    韩芷瑜顺着他阴恻恻的目光看了眼被自己扔掉的浴巾：“你要是不高兴的话，我等你走了再扔？”

    陆亦然不想说话，一言不发地出门。

    ······

    今天已经不知道是第几次听到王梓悦的叹息声了。

    看着坐在她对面郁郁寡欢的面孔，韩芷瑜忍不住开口了：“梓悦，你到底怎么啦？”

    “芷瑜。”她低眉又长叹了一声，抬头问道：“我是不是特别不招人喜欢？”

    韩芷瑜还是头一次听到她这么挫败的时候。

    认识王梓悦以来，她一向是活泼开朗，自信热情。

    这么一副自信被打击的模样实在是少见。

    “怎么？陈天说不喜欢你了？”

    王梓悦摇头。

    韩芷瑜勾了下唇，“那不就行了。”

    “可是昨晚上，他送花给我，又将我送到家。我邀请他到家里坐一会儿，接着就喝多了，跟他睡了一个晚上。一个男人跟一个女人睡一个晚上什么没发生，你觉得是谁的问题？”

    韩芷瑜一愣，脑海中不由自主想到自己被下药，然后被陆亦然吃干抹净的时候了。

    她拍了下王梓悦的肩膀，“可能陈天并不是趁人之危，同床共枕一个晚上都没发生什么，这不是说明他作风不错嘛。”

    王梓悦轻轻冷笑，”既然他不打算发生什么，为什么又要跟对方去同床共枕一个晚上呢？”

    “……”

    王梓悦自己回答：“除非是他对这个女人根本没有一点兴趣，所以才会毫不顾忌。”

    韩芷瑜安静半天，看向王梓悦难得一脸冷静分析的模样：“说起来你很后悔那天什么也没发生，可是如果那天真的发生了什么，恐怕你绝对不会放过他，更不可能原谅他。陈天大概早就知道这点。”

    毕竟，不是谁都是陆亦然那个禽兽。

    有没有送到嘴边都要吃了再说。

    王梓悦沉默片刻后，眯了眯眸子，“那我试一试。”

    “试什么？”

    “他那么闷骚，我只好主动一点。”

    听到这话，韩芷瑜先是一怔，但是看到王梓悦脸上坚定的表情的时候，她不禁也了然一笑。

    这也是她羡慕王梓悦的地方，在感情上面她一向比自己勇敢。

    下午王梓悦在约定的时间到了陈天在M市住的别墅。

    虽说地点偏僻又刁钻，但四周的环境却是极为幽静和独特。

    她走到大厅才发现，别墅里安安静静，没一个多余的人。

    落地窗前，陈天穿着休闲T恤，黑色裤子，风格简约利落，身材也是高挑完美。

    他手边拿着电话，正在打电话，清亮的声音不时传来几个字音。

    听到动静后他转头，看了一眼王梓悦，对电话那头说：“那下次再谈，我现在有点事。”

    韩芷瑜走到他旁边，在落地窗前看了看外面，正巧可以看到窗外清澈潺潺的溪流。

    “原来你住这儿。”

    陈天将手机放到一边，沉静的眼眸抬起的，视线落在她的侧影上。

    姣好的脸庞上白皙透亮的，仿佛浮着一层光似的。

    “有什么事情吗？”陈天的目光一动不动，嘴里问道。

    “没事就不能来找你。”王梓悦悠悠地回道。

    她转过脸，闲闲懒懒的背靠着落地窗，仰头看着近在眼前的男人，“陈天，你可别忘了，昨晚上我们两个人可是睡在同一张床上，你不会不想认账吧？”

    “……”他手抄着口袋，垂颈的姿势站在她面前，“你现在怎么样？”

    王梓悦后背贴着玻璃，心口却莫名的紧张和发热。

    偏偏她是个越紧张越不喜欢显露紧张的人。

    手背在身后蜷缩着，娇俏的小唇扬着一抹弧度，她有点挑衅的抬起下巴对上他的目光：“那当然是要对我负责！”

    “如果我没记错的话，我们昨晚上什么都没发生。”陈天笑着回道。

    “所以呢？你就想这么算了？”王梓悦知道自己有点耍赖的嫌疑，可是她莫名的不喜欢陈天这种想要和她撇清关系的态度。

    “梓悦，我……”陈天盯着她的眼睛开口。

    话未说完，温软的唇紧跟着贴了上来。

    王梓悦速度很快，不知道是因为太紧张，还是怕他发现躲开了尴尬。

    她双手直接勾上他的脖子，吻住他的薄唇，没给他可以退开的机会。

    陈天微微垂首，倒是没有躲开，只不过，也没有张嘴。

