    但是徐烨今天用地图测试了半天，感觉距离应该没有自己想象的那么远。

    也许，这个世界的情况和地球上的不同。

    地球上的情况，在这里未必适用。

    不过，他还是买了两个六分仪，然后给了姜柠一个，测试了一下经纬度。

    测出来的结果, 数值完全没有什么可参考的，因为只差了一个点的数字。

    看队友地图的话，完全就不是那么回事。

    所以，徐烨就坚定了去找姜柠的想法，不管距离多远，他都不愿意改变了。

    徐烨要来找她，姜柠自然是很开心的。

    如果不是徐烨拦着，她也想要朝着徐烨的方向奔赴了。

    因为, 双向奔赴的话，徐烨可以节省不少的时间。

    但是徐烨阻止她了，她就乖乖听了徐烨的话，决定暂时留在吊脚楼这里。

    徐烨吃过了午饭之后，继续赶路。

    因为在雪原里可以滑雪，所以徐烨的速度还是很快的。

    临近天黑的时候，徐烨就停下来挖雪沟了。

    虽然他有帐篷，但是为了防止有恶劣天气，所以他还是决定挖雪沟。

    反正现在他有锄头，挖起来也没有那么费事。

    挖好了雪沟之后，徐烨就拿出了芋头来吃。

    今天晚上就不煮东西了，但是他拿出了一些老虎肉，准备明天用来油炸。

    所以，不仅有老虎肉，他还弄了一些木薯粉。

    将老虎肉裹上木薯粉，腌制一个晚上，明天一早就可以油炸了。

    做好了这些之后，徐烨就把姜柠的手机交易给了姜柠, 拿回了自己的掌机。

    今天晚上他不打算干活了，已经赶了一天的路了，也是有些疲惫的。

    所以，他就想要打几把游戏，放松一下自己。

    姜柠今天晚上倒是有事情可以做，她把吊脚楼加固了一下，之前因为老虎的撞击断掉了很多根的竹子，所以今天需要把它们都修补好。

    虽然说有虎皮和熊皮可以散发这两种强大野兽的气味，但是也不能保证别的动物就真的不敢来了。

    捋虎须的动物，也不是真的没有。

    何况还有游戏这个存在，所以徐烨就提醒姜柠，让她不要大意。

    徐烨的话，姜柠自然是听的。而且，还不是一般的听。

    不然的话，她今天肯定也就朝着徐烨奔赴，而不是乖乖的答应徐烨，会在这个吊脚楼等着他了。

    有户外灯，徐烨打游戏的时候眼睛倒也并没有特别的疲劳。

    如果是姜柠的话, 徐烨就不建议她晚上持续玩手机，打游戏了。

    因为这种情况下，对眼睛的伤害特别的大。

    徐烨可以凭借自己满级的自愈能力恢复，但是姜柠可没有这样的能力。

    不过，这个也给了徐烨一个启示。

    他之前不知道应该复制什么能力给姜柠，但是现在知道了。

    满级自愈能力，这个就非常的不错。

    可以用技能生成书，生成满级自愈能力。

    这个能力比较综合，如果是满级的新陈代谢，徐烨担心她的身体会承受不了。

    满级自愈能力就不一样了，各个系统都有一些优化。

    不过，这个时候不合适。

    等到下一次分享美食的时候，徐烨就可以那是游戏机奖励给他的。

    他就可以把自己都很多能力，都推给游戏。

    游戏应该不会否认这个事情，估计根本不会解释什么。

    因为这一点，徐烨对这个游戏是更加的满意了。

    反正只要姜柠信了就可以，其他人徐烨又不会主动透露。

    姜柠修补完之后，徐烨也没有打游戏了。

    两个人聊了一会天，然后姜柠就准备去休息了。

    “烨哥，手臂酸应该怎么缓解啊，有什么特别好的办法吗？”姜柠躺到睡袋之后，突然开口问道。

    因为砍竹子砍了一天，所以她的手臂发酸的厉害。

    “这个用冰敷会好一点吧，主要还是加强锻炼。”徐烨给了一个建议。

    “需要冰袋吗，我可以给你整几块冰，然后你可以用浴巾裹起来，用来冰敷。”反正这会还没有12点，徐烨还不需要开启模拟器。

    “不用了吧，我还以为你们男生会有特别的办法呢。”说完，姜柠的脸就红了。

    “欸，你这个说法有点内涵啊，没看出来。”徐烨不由的陶侃了一句。

    他知道，姜柠肯定是意有所指。

    “逸哥难道没有麒麟臂吗？”姜柠想着，反正隔着防虫网，徐烨也看不到她的表情，她就不会尴尬了。

    “麒麟臂肯定是有的，毕竟我单身多年。没有想到，你还挺懂，我以为你对这些都完全不懂。”徐烨一脸平静的说道。

    这个也不算什么尺度，聊聊也无妨。

    “现在网络这么发达，了解这些太容易了。你可别把我想的太圣洁了，我不是那种女孩子，我其实很普通的呀。”

    “也是怀春少女呀！”

    说这话的时候，姜柠想到了自己给徐烨跳的舞，索性就更坦诚了一些。

    “倒也不是说圣洁，只是觉得你可能被保护的很好，被父母管束的厉害。你说的这些，都很正常。人生嘛，无非就是这些事情。”徐烨将自己的真实想法说了出来。

    两个人聊的起劲，越发的深入起来。

    当然，尺度还是保持在一定的范围之内的。

    聊了之后，徐烨才发现姜柠竟然买了一些小姐姐的视频。

    这个，倒是徐烨觉得有些意外的。

    不过，姜柠是拿来当生理课学的。

    徐烨没有买，姜柠也有一些意外。

    但是想到徐烨每天的劳动量挺大的，就释然了。

    精力毕竟是有限的，那么累的情况下，想法自然就没有了。

    而且徐烨说自己还会冥想，只要冥想了，那些杂七杂八的想法就会消失。

    于是，姜柠就表示要跟徐烨学一学冥想。

    最近，她觉得自己的想法挺多，也挺杂的，正是需要净化一下。

    不知不觉，两个人就聊到了一点多。

    姜柠自己都不知道自己什么时候睡着了，反正睡的特别的美。

    徐烨确定姜柠睡着之后，才躺下来，然后准备开始今天的模拟。

    今天，他想尝试一个新的方向。

    【感谢“喵小峰”的打赏支持，感激！】

