    其他人虽无法从相门上分辨那魅和尸的关系，可单从头发和穿着也能分清一二，所以高俭良忍不住喊了一嗓子：“这尸怎么和魅的装束一样？”

    我一边紧走几步，挡在徐若卉和李雅静的身后，一边说了一句：“那魅正是那具尸的鬼魂所化，如果那尸保存的完好，她们的相貌也会一致。”

    听到我的话，王俊辉不禁“咦”了一声说：“这魅的容貌与生前一样，难不成她生前就有倾国倾城之相，所以死后无需幻化模样？”

    我说：“还有一个可能，那就是上一世由魅化为人，死后鬼魂再次化为魅。”

    王俊辉先是摇头，显然他觉得这种可能性不大，不过很快他又点头说：“有可能。”

    我们几个说话之际，那具面容可怖的青纱长发女尸已经从那水坑里爬出来，她正好少了一只手，这就是我们要找到的第九具尸体。

    “呃！”

    那尸体慢慢张开嘴，发出一声怪叫。

    我看到它嘴里牙齿还健全，舌头烂掉一半，只剩下一根舌头根儿，还在嘴里上下乱动。

    我赶紧把手电光从那尸的脸上移开，我怕再看她一会儿，怕是还没开打，我就先被恶心到了。

    当然主要也是因为她的模样太过恐怖，看着她向自己这边慢慢爬过来，需要极大的心里承受能力。

    徐若卉吓的不轻，又怕打扰我，就紧紧拉住李雅静的手，同时也把我送给她的那鹭大师的念珠拿在手上，开始快速的念着“阿弥陀佛”，至于灵不灵先不说，至少图一个心里安慰。

    兔子魑此时也是跳到我身边，准备和我一起专心对付那尸。

    高俭良依旧专心护着陈婷婷。

    本来在看那魅的时候，陈婷婷只是好奇，毕竟那魅生的好看，就算知道她是鬼，也不会太害怕，可身后这具尸就不同，相貌丑陋不看，甚至还有些恐怖恶心，所以陈婷婷在那尸体每向我们这边爬一步，她就忍不住“啊”的尖叫一声。

    本来就有些害怕，听着陈婷婷一声又一声尖叫，我们就更加的害怕了。

    等着陈婷婷第三次尖叫的时候，我忍不住说了一句：“别叫了，一会儿没被那玩意儿吓着，先被你的叫唤声吓到了，你不是有蛊，还会简单的苗巫吗，一会儿那尸体过来了，拿你的本事打她啊！就算你本事不济，不还有高俭良保护你呢？”

    高俭良护在陈婷婷的面前笑了笑。

    陈婷婷深吸一口气说，这才稍微安静了一下。

    魅那边，已经指挥着那只手和王俊辉缠斗了起来，因为那魅一直站在水坑里，所以王俊辉就无法直接攻击她，只能偶尔扔一两张符箓，不过那些符箓却是统统被那只手给接下来了。

    那只手没接一张符箓，都会掉回坑中一次，可每次它又能重新再飞出来，俨然一副打不死小强的样子。

    而那只魅也不着急，只是对着我们在笑。

    偶尔挥着青纱长衫打出一道阴气去攻击王俊辉，不过也都被王俊辉给一一化解了。

    林森在旁边紧张地护卫着，防止有其它的突发状况出现，他手里紧握着匕首摆出一副随时准备出手的样子。

    那只魅好像也知道林森手中那把匕首的厉害，也是时不时地看上林森几眼。

    那魅看似轻巧，可心里也是极其紧张的。

    王俊辉还没用什么大神通，我体内那股道气还没有被引起共鸣，所以我的阴阳手一时半会儿也不会有开启的迹象。

    其实我也不想在高俭良和陈婷婷面前显露我会阴阳手的秘密，毕竟明净派的人对我的心思好像不怎么好。

    只是一会儿如果遇到了什么大危险，这些神通也就没必要藏着掖着了，保住我们这些人的命最重要。

    那尸体在离开水坑之后依旧是爬行，爬了四五步，才慢慢爬起来，不过她身上软塌塌的，好像被人挑了筋骨一样，我丝毫看不出她的骨相来。

    她刚从水里爬出来，身上自然不停地往下滴水，她的身体本来软塌塌的，看起来一点精神都没，可忽然她就打了一个哆嗦，头发“呼”的一甩，无数的水底就对着我们飞了过来。

    我怕那水滴有诈，就一下张开胳膊背着身子把李雅静和徐若卉挡在身后。

    “啪啪啪！”

    我听到后背传来一阵的爆裂声音。

    接着我后背就传来一阵阵的尖痛，仿佛有人拿着针一下下刺在我后背上一样。

    “嘶！”

    我疼的倒吸一口凉气。

    徐若卉想要绕过我身体去帮我挡，不过却被我死死抱按住动弹不得。

    等着那阵飞来水滴过后，我才松开她，问她和李雅静怎样，两个人同时点头，我一下就放心了。

    李雅静忙让我转过身，要看看我的后背的情况，我一转过身，李雅静和徐若卉同时“啊”的小声惊呼。

    陈婷婷在旁边也是“啊”了一声说：“初一，你后背看上去全是血，你的后背不会打成筛子了吧？”

    刚才那水滴是冲着我们的，所以高俭良那边并没受到伤害。

    徐若卉着急道：“你能不能别说风凉话。”

    显然徐若卉很担心我。

    李雅静说要给我先处理伤口，我摇头：“一会儿再说吧，那玩意儿怕是不会给我们这个机会，你们往后站点，我们不能一直等着她攻击。”

    说完我捏了一个太阳的指诀冲着那尸就冲了过去。

    虽然我阴阳手没开，可用纯阳相气运在指诀上，也能稍微打出一些威力来。

    见我冲了上去，兔子魑也是一蹦一跳地冲了上来，它的速度比我快很多，所以它就先我一步，对着那尸体扑了过去。

    青纱女尸伸出唯一的一只手，想要去抓兔子魑，可动作却是慢了半拍，兔子魑直接抓在她的肚皮上，然后奋力一抓，接着又跳开一段距离。

    那尸体被兔子抓过的地方，就留下一道长长口子，她身上青纱被划破，同时一层肚皮也被撕开一个口子，再接着她被撕开口子的肚皮下就开始往外流东西，我一边往那跑，一边拿手电照了一下，就发现那肚皮的裂缝，流出的是一股又一股的，掺着沙子的水！

    顷刻间，我也是冲到那尸的旁边，我一个太阳指诀就对着尸体的印堂就点了过去。

    只可惜我的动作比兔子魑要慢很多，我还没点到她，我的胳膊就被她位置的一只手给挡开了。

    我手腕被挡的很疼，下意识退后几步。

    王俊辉那边一边和魅相斗，一边提醒我说：“初一，别用左手的太阳指诀打，你的阳气还不太充足，容易被反噬，用右手的‘巽坎’少阳指诀打，那股阳气温和，不容易被反噬。”

    听闻王俊辉的意见，我也是立刻变换手诀，右手小拇指为“巽”，无名指为“坎”，二指并拢便为少阳指诀。

    这个指诀一看就有些女性化，少阳果然不如太阳指诀看着阳刚。

    不过现在也不是考虑阳刚不阳刚的时候，能够打了那尸，同时又不伤到自己的指诀，才是我的最佳选择。

    陈婷婷在旁边却说了一句实话：“你这动作太娘。”

    她说话欠考虑，不过大脑，我也没必要跟她计较。

    捏好指诀后，我直接迈着大步又冲了上去，而此时兔子魑又和尸体交锋一次，在那尸体的后背上又划出了一道口子，同样那到口子也是流出了水和沙子。

    我的指诀打出，依旧没有打中那尸的印堂，被她躲开了。

    看着那尸肚皮和后背不停往外流出沙子和水，我就不禁怀疑，这尸软塌塌的皮囊之下，不会装着都是水和沙子，没有骨骸吧？

    想到这里，我就去看那尸体的断手处，便发现那个位置也是被沙子堵的死死的，也是看不到骨头。

    而能直接看到骨头和皮肉，也就是魅用的掉下来的那只手了。

    同时我也看到，那尸体肚皮和后背上的伤口流了一会儿水和沙子，就停下来，不过那皮肉并不是长好了，而是伤口被沙子给堵上了。

    这下我就更加坚定了我的猜测，站在我面前的根本不是什么尸，而是一副皮囊，填充起这幅皮囊就是水和沙子。

    这也是尸体为什么软塌塌，我丝毫看不出她骨相的缘故。

    这些东西说来话长，可在脑子闪过也只是一瞬间的事儿，就在我们稍做停顿的时候，兔子魑又一次扑了上去，这次它更凶，直接去抓那青纱女尸的脖子。

    为了配合兔子魑，我也是拼劲全力冲了上去。

    只是这个时候，那尸忽然又“呼”的一下摔起头发来，兔子魑空中打转，然后“嗖”的一声，就跳到一旁躲开了，可我却有些停不住，眼睁睁看着那些水滴对着我飞来。

    手电筒是在前面伸着的，我借着手电筒的光就能看清楚那些水底阵容，原来每个水滴里都包着一块沙粒。

    “嘭！”

    手电筒被击碎，前面玻璃和灯泡被击碎，我此时也是奋力做出转身的动作，再怎么我也不能毁容啊！

    我转过身的一瞬间，我的后背又是传来“啪啪啪”一阵响声，顿时那尖痛的声音传遍我的全身，让我不禁出了一身的冷汗，而我那汗水流过伤口，刺的我后背上的那些伤口更痛了。

    同时我也被这掺着沙粒的水滴打了一个跄踉，往徐若卉和李雅静的方向扑了几步，然后脚下没站稳，爬了下去。

