    无名山谷中传来一声巨响，原本一个飘云山归元境修士站立的位置激起无数沙尘。

    待沙尘散去之后，原地出现了一个大坑，大坑中只留下几截断开的下品法器。

    徐仁随手收起了断裂的法器，心里不禁暗暗佩服飘云山修士的财力雄厚。

    在他遇到的飘云山归元境修士中，除了百兽森林被他杀死的李远之、田奎和在这处无名山谷中击杀的前三个初入归元境的修士手中的武器是半步法器，剩下的归元境修士身上好像都带着法器。

    东华郡城大小家族那么多，也就只有徐家和杜家拥有法器，另外就是神兵殿有几件镇殿的下品法器，敬丹阁和万宝楼各自拥有一件下品法器。

    乍一看好像东华郡城里法器的数量也不少，可是再细琢磨便会发现东华郡城里法器的数量与家族的数量根本就不成比例。而且徐家、杜家、万宝楼里的法器其实归根结底都是出自徐家，也就是在最近一年里东华郡城里的法器才多出来那么几件。

    反观飘云山这里，好像大部分归元境修士手上都握着一件下品法器，虽然品相是差了些，可法器依然是法器，足以说明这些修真山门和仙门的底蕴雄厚。

    收起破损的法器之后，徐仁迅速隐去身形，因为他察觉到有好几道归元境修士的气息已经快速向他所在的位置靠近了。

    徐仁虽然并不惧怕，可他也却不愿意同时面对多个归元境的修士。

    “真是没用，在飘云山的时候不是一个个都挺厉害吗，怎么一下山跟别人交手就不灵了，居然死了这么多，这个徐仁还真是让人意外。”守在山谷口的陆无心看着手中几块已经碎了的灵玉，眉头已经皱成了一个大疙瘩。

    这些灵玉都是用特殊的手法炼制的，里面有一缕修士神魂，其作用是用来了解修士的生死状况。修士如果还活着，隶属于那个修士的灵玉就不会破碎，可如果修士陨落身死，那么灵玉中的那一缕修士神魂也会跟着散去，灵玉也会因此而碎裂。

    在飘云山，几乎所有归元境修士都有一块灵玉，这样飘云山就能在第一时间掌握修士的生死状况了。

    每个归元境修士下山，都会做一块本命灵玉放在山门里，假如自己真的遇到了麻烦，山门可以在第一时间得知此事，并且为他们报仇。

    这次也不例外，飘云山的归元境修士也都做了本命灵玉，只不过陆无心并没有将这些本命灵玉留在飘云山而已。

    之所以没有将这些归元境修士的本命灵玉放在飘云山，也是陆无心打的小算盘。这次他带着这么多归元境修士下山截杀徐仁，其实是为了一己之私，就像之前派陈忠等人到东华郡城刺杀徐仁一样，都没有获得飘云山门主陆三山的允许，也就是说都是陆无心自作主张的。

    即便他老爹是飘云山的门主，他未经允许私自带着归元境修士下山也是不被允许的，但他也知道如果将一切如实禀报给他老爹陆三山，陆三山是绝对不会同意他为了一个身份资历都不高的杜绮燕出头的，毕竟在大宁王朝之内，他们这些山门也得给庙堂足够的面子。

    也正因为如此，陆无心才会瞒着陆三山行动。

    前段时间，他派出来刺杀徐仁的人直接损失了两个归元境修士，另外一个归元境修士也迟迟未归，这让他变得有些紧张了。他老爹知道这件事或许不会惩戒他，可是一旦让山门中的长老门知道了，那事情可就大了。要知道飘云山的长老有几个都与云海仙门有直接联系，就算说成是云海仙门的眼线也不为过。

    作为仙门的附属山门，表面上的确风光，多少人挤破头都想进。可实际上却没有那么简单，尤其是云海仙门的附属山门，很大程度上就相当于云海西安门的外门，是云海仙门的一部分，所以哪怕是他那个身为门主的父亲也要被多方掣肘，并不能为所欲为。他这个少门主自然也是如此，表面看起来风光，但真到了关键时刻，还得看那些长老的脸色。

    自己有苦自己知，所以陆无心才会出此下策，直接瞒着云海仙门调动几个平时对他俯首帖耳的归元境修士。

    徐仁并不知道陆无心已经知晓他杀了几个归元境的修士，即便是知道了他也无所谓，反正今天不是鱼死就是网破，他也没什么好怕的。如果真有机会，他甚至不介意直接杀掉陆无心。

    隐藏身形的徐仁悄悄盯上了一个身材魁梧的飘云山归元境修士。除了被他控制起来的两个归元境巅峰以及同样是归元境巅峰的飘云山少门主陆无心，剩下的八个飘云山归元境修士已经被他杀死了五个，剩下的三个是都是归元境八重，一个速度快，一个攻击强，再就是徐仁盯上的这个大块头，防御力惊人，他的法器也与其他人不同，是一对战锤。

    在修士之中，选择战锤作为武器的人并不多，这东西更像是战场杀伐的利器，却极为不符合修士的身份和形象。

    唰——

    徐仁突然出剑，直奔身材魁梧的飘云山归元境修士而去。

    身材魁梧的飘云山归元境修士拿着一对大锤，虽然看起来有些笨重，可实际上反应却非常快。

    在徐仁向他发动攻击的一瞬间，他也转身挥锤，与徐仁的攻击硬钢起来。

    砰——

    一声闷响，好像将整个山谷都震得颤动起来。

    徐仁的身形飞速后退，他自认力量不小了，可在对上这个身材魁梧的归元境修士后，他才发下原来在力量方面他还得下苦工。

    徐仁被那身材魁梧的归元境修士震出去很远，但那身材魁梧的归元境修士也没捞到好处，这家伙身形踉踉跄跄虽然后退的距离没有徐仁那么远，可是承受的力量冲击却不比徐仁少。

    “好大的力气！”这魁梧的汉子几乎与徐仁同时开口，想来两个人的感受应该是一样的。

    “如果你不是得罪了少门主，或许我们两个可以相互砥砺，但是你既然得罪了少门主，那就没办法了。”身材魁梧的归元境修士言语之间有些惋惜，他虽然看不惯飘云门少门主陆无心的行事作风，可少门主就是少门主，他身为飘云门外门的长老，自然还是得听少门主的。

    这身材魁梧的归元境修士说话的时候，已经挥动起一对下品法器战锤朝着徐仁冲了上来。

    别看着家伙体型魁梧，武器也重，可真战斗起来，速度却丝毫不慢，起码比徐仁之前击杀的归元境修士要快得多。

    徐仁现在有些后悔先来找这魁梧大汉的麻烦了，这家伙武器重防御力高，现在看来速度也不慢，是个难缠的对手。

    不过这世界可没有卖后悔药的，既然已经找上了这个魁梧的汉子，他也只能硬着头皮打下去，再者就算他现在想要抽身也做不到了。

    魁梧大汉的战斗风格简单直接，就是硬凿。徐仁的攻击他从来都不躲闪，但凡你敢攻过来，我就拿战锤挡。

    这样一来，徐仁与魁梧大汉的对峙就像是打铁一样了，你打我一下，我打你一下，就看谁先撑不住被打趴下。

    徐仁对这个魁梧大汉的印象不差，起码不像其他飘云山修士那么阴险，不过这种实打实的战斗，也的确有些让人吃不消。

    另外，这个魁梧大汉的武器也占尽优势，如果徐仁手里的仅仅是普通的下品法器长剑，用不了几个回合就得硬生生被魁梧大汉手中的战锤给锤碎了。也就是他手中的中品法器星海剑足够坚韧，才让他有勇气跟这个魁梧大汉一战到底。

    魁梧大汉越打越起劲儿，自从不上战场，他已经很久没有遇到能够与他硬钢的对手了，眼前这个徐仁，看起来文文弱弱的，没想到力量居然那么大，这次他是真的打痛快了。

    “哈哈哈，小子你很不错呀，这一架打得真痛快，只是再痛快也有到头的时候，你死了以后我会帮你照顾徐家的。”魁梧汉子觉得徐仁是个人才，只可惜现在双方对立，他也没有办法。

    这魁梧大汉说话的工夫锤路已经大变，不光力量大还附带这一种奇妙的音波。

    音波来自下品法器大锤上的铭文，普通人听到这种音波直接就会送命，就算是修士被音波影响之后也会觉得晕头转向。

    徐仁没想到这个大块头也有如此阴损的招式，不过看起来对方并不常用这种招式，因为他在动用杀手锏之前的那一番话，分明是在提醒徐仁要小心了。

    徐仁将星海剑一横，不退不让直接迎上了魁梧大汉的战锤。

    在双方武器即将接触的瞬间，中品法器星海剑忽然爆发出了强烈的星芒，而后魁梧大汉手中的那对战锤直接就被震飞了出去。

    “中品法器！……”魁梧大汉惊愕无比，中品法器虽然也是法器，可是其威能神通却远超下品法器，平时不催动别人也感觉不出来，可是等真的催动起来后，那威力就自然显现出来了。

