    山口社。

    在一间幽暗而宽阔的审问密室，山口太古正在一张椅子上，拿着手机仔细地看着。

    手机上，赫然有一张照片，正是他和山口原阳的合照。

    山口原阳笑的非常阳光灿烂。

    “儿子，如果你还活着，一定会是整个东城，整个太阳国最幸福的孩子了！”

    “可是你却惨死，被人下毒，还是你最亲密的姐姐下的毒！”

    “不只有你的姐姐，松口明发也参与了这场计划，不过你放心吧，你的在天之灵好好地看着！”

    他关上了屏幕，骤然起身，一脸冷漠的看着眼前的人。

    眼前一共有两个笼子，一个笼子中正是山口静香。

    她的目光阴毒，死死的盯着山口太古。

    当她看到山口太古对山口原阳的照片发呆的时候，就已经有些忍受不住了。

    她越来越嫉妒，凭什么山口原阳就能享受到这样的待遇！

    在另一个笼子里，是松口明发，正搂着自己的妻子。

    他的妻子长得非常年轻漂亮，绝对不是松口一郎的母亲。

    此时的她，显然受到了惊吓，埋在了松口明发的怀中。

    山口太古已经来到了两个笼子前，他只是冷冷的瞥了一眼山口静香，便将目光放在了另一个笼子里面。

    “把他们给我弄出来！”

    山口太古冷喝道。

    话音落下，众人全都纷纷上前，将里面的两个人给弄了出来，严加看管。

    山口太古来到了松口明发的面前，高傲的看着他，道：“跪下！”

    松口明发眼神冷冽，道：“好歹我也是山口社安保总监，你就这么对待我？”

    山口太古不想多说什么，直接摆了摆手。

    身后的一名手下，立刻将一根棍子打向松口明发的后膝盖位置。

    “嘭！”

    巨大的冲击力，直接将松口明发给打的跪在了地上。

    很快，又有两个人将松口明发控制住，不让他起来。

    “老公！”

    旁边的美貌妻子，立刻慌了，惊声喊道。

    不过，身后又有其他的人将她控制住。

    山口太古居高临下的凝视着松口明发，道：“勾结我女儿，你知道你犯了多大的错吗？”

    “甚至合谋想杀了我儿子，是想要一起图谋山口社的社长位置？”

    冰冷的质问声，并未让松口明发害怕，他死死的瞪着山口太古。

    眼神中，充满了恨意！

    “我有什么错？难道就只准我儿子被人杀死，却不允许你儿子被杀？”

    “更何况，杀人的，还是你的女儿，真是讽刺啊！”

    “你也没想到，一个山口社的位置，能够让你家破人亡吧！”

    松口明发嘲讽道。

    山口太古早就已经心灰意冷，此时听到这样的嘲讽声音，并没有多少的感情波动。

    他来到了那名美貌女人的面前，一只手挑起了她的下巴，淡淡的看了一眼。

    “好漂亮的女人啊，这恐怕是你包养的一个女明星吧，养得这么水灵。”

    山口太古赞叹道。

    美貌女人想要挣扎，可是就如同被人玩弄在鼓掌之间的小鸟一样，无法动弹。

    松口明发猛的挣扎起来，道：“别用你那肮脏的手碰她！否则我做鬼也不会放过你的！”

    山口太古还在打量着这个美貌女人，笑了笑。

    “那个男人配不上你的美丽，要不然我换个人玩玩你？”

    松口明发双目赤红，怒声喝道：“你给我住手！可恶！”

    美貌女人也同样被吓了一跳，她自然知道现在这情况是怎么回事，哭的梨花带雨。

    “不要，我怕，老公你救救我啊。”

    女人不断地呼喊着，声音哽咽，却没有得到任何的回应。

    山口太古缓缓地将手放在了美貌女人的头发上，另一只手放在了她的纤细脖颈上面。

    “真的很漂亮，去陪我儿子吧，让他玩玩，我记得他最喜欢玩弄女明星了。”

    说完，山口太古的手猛地使劲，旋转美貌女人的脑袋。

    “咔！”

    几乎是在瞬间，这个女人的脸上失去了表情，浑身瘫软的倒在了地上。

    山口太古一只脚踩在了她的脑袋上，冷冷的看着松口明发。

    “怎么样，失去的感觉，很不好受吧？”

    松口明发呆呆地愣在原地，整个人都像是木雕一样，一动不动。

    他的那双眼睛瞪得浑圆，盯着地上的那个女人，瞳孔骤然紧缩。

    他到现在都不相信，这会是真实发生的事情。

    多希望这是一场梦，自己最爱的这个女人没有死去！

    可是，现实永远是这么残酷。

    “啊！！！”

    松口明发不断地吼着，声音中带着绝望和落寞。

    他发泄着自己的痛苦，难以忍受现在的情绪。

    他大声的咆哮着，道：“是你们山口社害我儿子死在了尚武堂！”

    “是你们山口社让我无法报仇！”

    “你们凭什么这么对我！凭什么啊！”

    松口明发放肆的挣扎着，却无法从身边的这两个人手中挣脱。

    整个密室当中，只有松口明发的这种暴怒的声音在回荡着。

    山口太古凝视着眼前这个男人的样子，心中无比的畅快。

    “恨吗？很就对了，我就是要让你恨我！”

    “你要是不恨我，我都感觉自己心里堵得慌！”

    “你要明白一件事情，你儿子死了，那是山口静香的事情，跟我儿子有什么关系？”

    山口太古拍着松口明发的脸，狠狠地说道。

    旁边的山口静香娇躯一颤，眼泪瞬间充斥着。

    她听到这最后一句话，怎么会不知道这代表了什么！

    这是明确将责任划分啊！

    恐怕，自己也不会有好下场的！

    山口太古长长的呼了口气，再次看向松口明发，道：“后悔吗？”

    松口明发沉浸在这种失去了最爱的痛苦当中，难以自拔。

    他就喜欢年轻漂亮的，尤其是萝莉。

    这个女明星，是他从十三岁的时候就开始包养起来的，一直养了这么多年，早就灌注了他所有的爱。

    最近，他以为自己又要得到一直哥特风的萝莉，山口静香的时候，感觉马上就要成为最幸福的人了。

    可是，一切的梦都被打碎了！

    山口太古看松口明发还不说话，调侃道：“你要是说说，我一高兴，可以留你一条命的。”

    松口明发这才缓缓地抬起头，忍住了自己要骂的那些话，道：“后悔！”

    “哈哈哈哈！”

    听到这两个字，山口太古仰天大笑起来。

    “很好，来人，把他给我打成残疾，让他永远站不起来，做一辈子的乞丐！”

