    “你不会擦鞋，我就教你擦！”李总一声令下，公司保安就冲了进来，抓住了江晚晚。

    江晚晚万万没有想到，李总为了讨好江雪怡，竟然要当众拿她开刀！

    “放开我！”她拼命地挣扎，可又怎么敌得过几个人高马大的保镖，很快就被控制住。

    紧接着，她感觉到有人狠狠地踹了一下她的膝弯，剧痛袭来，瞬间支撑不住地跪在地上。

    “扑通！”

    江雪怡居高临下地站在她面前，俯视着她的眼神就好像在看卑微的蝼蚁，“擦吧。”

    保安死死地抓着江晚晚的手，控制着她，去擦江雪怡纤尘不染的高跟鞋。

    江晚晚想要反抗，可手腕像是被铁钳死死夹住，使不上半点力气，只能麻木地任他们动作。

    尽管这样，江雪怡犹嫌不够，她看着江晚晚脸上屈辱的神色，突然抬起脚来。

    “啊！”江晚晚猝不及防地发出一声痛叫！

    江雪怡的高跟鞋狠狠地踩在了她的手背上，死死地碾。

    今天，她就要把这个贱人彻底的踩在脚下！

    十指连心，江晚晚痛得脸色惨白，额角布满了冷汗，全身都在颤抖，连挣扎都做不到。

    好痛！

    她越是痛苦，江雪怡脸上的笑容就越是灿烂，看得周围所有人一阵毛骨悚然。

    不知过了多久，江雪怡像踩得累了，终于松开了江晚晚的手，“李总，你今天的表现我很满意。”

    李总连忙讨好道：“满意就好，还请江小姐在霍总面前美言几句。”

    江雪怡轻哼一声，却是没有答应，就算是这样，李总照样也把她当成姑奶奶伺候，恨不得供到头顶上。

    而江晚晚早已经面无人色，像是垃圾一样被保安丢在地上。

    同事们看着她的眼神充满了同情，却没人敢上前扶她一把，生怕被她连累，匆匆远离。

    江晚晚无力地趴在地上，缓了好长的时间才爬起来，满身的冷汗浸湿了她的衣服。

    右手红肿得像是大萝卜，一碰钻心的疼，膝盖也满是青紫的淤血，走起路来一瘸一拐。

    好在他们伤的不是她的肚子，算是不幸中的万幸了。

    江雪怡这么恨她，若是知道她怀了霍铮的孩子，一定会逼她打掉的……

    想到这里，江晚晚心中既是愤恨，又是恐惧。

    她真的能和江雪怡斗吗？

    对方背后站着的是江家，是霍家，而她孤身一人，什么都没有。

    她只是想安安稳稳地过自己的小日子，怎么就那么难？

    光是活着，就已经用尽力气。

    江晚晚独自去医院处理伤势，筋疲力尽地回到家，躺在了自己的小床上。

    手机铃声响起，来电的是一个陌生的号码。

    江晚晚刚一接听，江雪怡刻薄的笑声就传了过来，狠狠地刺痛她的耳膜。

    “江晚晚，跪着替本小姐擦鞋的滋味不错吧？你这种身份，也只配替本小姐擦鞋，还敢妄想不属于自己的东西！”

    江晚晚不禁咬紧了牙，“我从来就没有想过和你争什么，就连霍铮离婚时给我的财产你们江家也拿走了，难道这还不够吗？”

    “贱人！你别以为我不知道你想勾引霍铮……”

    “他心里喜欢的人是你，我江晚晚再缺男人，也不会去破坏别人的感情，这一点你大可放心！”

    “他……真的说喜欢的人是我？”江雪怡一下子愣住了，不敢相信霍铮竟然对江晚晚这么说。

    所以说，江晚晚根本不知道霍铮和她离婚的真正原因是什么，也难道她一直没有揭穿她冒名顶替的事！

    江晚晚并不知道她在想什么，深吸了一口气道：“江雪怡，你最好不要把我逼到绝路，要不然我什么都可以做得出来，反正光脚不怕穿鞋的。”

    大不了就鱼死网破！

    只是可怜了她的孩子……

    江晚晚豁出一切的决绝语气竟是让江雪怡心中一悸。

    她不怀好意的眼珠子转动几下，突然换了一副语气。

    “要不霍铮抱着你的照片发到我的手机上，我至于那么生气吗？只要你以后离霍铮远远的，我保证不为难你。”

    可惜江雪怡说的话，江晚晚半个字都不信，更何况今天所受到的伤害还历历在目。

    “你最好说到做到，要不然我和你同归于尽。”

    如果不是被逼到万不得已的地步，她也不想选择玉石俱焚。

    她在乎腹中的宝宝，在乎张院长，她还想要努力地生活。

    挂掉电话，江晚晚昏昏沉沉地睡了过去。

    接下来几天，李总竟然破天荒地给她放了几天假，让她在家好好养伤，等伤好了再来公司。

    江晚晚可不认为李总这条走狗会突然良心发现，她更倾向于这是江雪怡的吩咐。

    只是不知道对方又要作什么妖。

    江晚晚接下来几天都保持着十二分的警惕，然而却是无事发生，直到假期休完。

    她就算再不愿意，也不得不返回华韵珠宝。

    然而，令江晚晚意外的事情发生了，李总竟然把她调回了设计师的岗位！

    江晚晚有一瞬间，还以为是自己没有睡醒，在做梦。

    她悄悄捏了一下自己的大腿，是疼的。

    李总笑眯眯地看着她，和前些日子的凶神恶煞形成鲜明对比，简直判若两人。

    “小江啊，先前都是公司对你的考验，你应该不会介意吧？我相信像你这样的人才，一定可以在自己的岗位上大放光彩！”

    江晚晚面无表情地看着他，心知这应该也是江雪怡的安排，脑海中只闪过一句话。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    但至少不用再干脏活累活，这对于怀有身孕的她来说，却是一件好事。

    接下来几天，江雪怡都没有什么动静，倒是李总看她的目光变得越来越奇怪。

    像是对她有什么想法似的。

    有好几次，他状似不经意地想占她的便宜，都被她灵巧地躲开了，心中一阵反胃。

    一连几天下来，李总连她的小手都没有摸到，不禁有些恼羞成怒，心里也更痒痒了。

    江晚晚真的太水灵了。

    连江雪怡都逊色几分。

    就算是没有她的吩咐，他也想把人弄到手尝尝鲜。

