    夕阳落下，萧家别墅里。

    秦思琪站在二楼的落地窗前，手握着高脚杯，目光落在楼下。

    此时，萧景尧的车已经开出去了。

    自从结婚，这男人就早出晚归，每次都说是公事忙，对她也百般敷衍。

    难道……萧景尧这么快在外面就有女人了？

    微信忽然传来了动静。

    点开，备注是“小乔”。

    “萧夫人，今天萧副总在我们公司待了一整天，死缠着童姐，还说什么萧氏投资主创的动画，让我们星光动画来制作，我们老板死活不答应。”

    呵！

    这个安插在星光动画的奸细，果然还是有点用处。

    夜幕降临，华灯初上。

    明城的夜晚不似繁华大都市地喧嚣，静谧地像已经入睡的乖乖女。

    童瑶还在公司里写着自己的动画剧本。

    这次的大纲提交上去后，让总编和主编都赞不绝口，连李总也让她全权代理这个故事。

    她忽而觉得，惊喜来得太突然。

    不过，这是证明她能力的最大机会，她一定要抓紧。

    她看了一眼在一侧负责修改的小乔，说：“小乔，你把东西留在那儿，你先下班吧，不然晚了你就坐不到车了。”

    她的公寓离这儿近，走回去就行。

    小乔问：“童姐，你真的没事嘛？”

    “没事。”童瑶微微一笑，让她先走。

    小乔不好再说什么，走了。

    等童瑶忙完再看时间，已经是十点了。

    因为现在还在准备故事的阶段，她的团队总共是六个人，但是现在初期阶段，她让团队的成员们都走了。

    将资料收拾干净，童瑶走了。

    一出公司，忽然有两名戴着黑色口罩的男人冒了出来，一人捂住了她的嘴，将她用力拖进了黑暗之中。

    “唔……”她睁大眼，脸色巨变。

    另一人一棍子下来，直接把她打晕。

    童瑶只觉眼前一黑，彻底晕倒下去。

    这时，抓着童瑶的人打电话给秦思琪，“秦姐，你姐姐我已经弄晕了，带到哪里？”

    “带到萧氏仓库来。”

    萧氏集团旗下并非只有娱乐圈和影视圈着两个部分，还做金融、出口贸易。

    仓库处在明城边郊。

    ……分割线……

    哗啦——

    一盆冰凉的水泼在了童瑶的脸上，凉意惊醒了她。

    她睁开眼，好半天才适应这昏暗的光线。

    这是——萧氏的仓库！

    围在她身边的是戴着黑色口罩的男人。

    而自己，手脚被捆缚在凳子上，嘴上被贴上了胶布。

    这时，为首的男人走过来，一把撕下了童瑶的胶布，笑得邪佞：“童小姐，今晚上，萧少说你今晚上是我的了。”

    嘴上的撕裂感疼得火辣辣的，童瑶顾不得嘴上的火辣感，朝着眼前笑得邪佞的男人狠狠吐了一口唾沫。

    “恶心！萧景尧怎么可能会放着这么好的事情不亲自来？怕是秦思琪指示的吧？怎么，她嫉妒了？刚刚结婚就守不住自己丈夫的心，真是可悲！”

    男人被唾弃了一脸，错愕不已。

    他没想到这童瑶还挺聪明的。

    如果是萧二少的话，肯定会亲自上了，哪里轮得到他们。

    但再看童瑶这模样，这打扮，清纯绝色，实在比外面那些妖艳贱货不知道好多少了！

    他搓了搓手，一手捏住了童瑶的下颚，将一颗药塞进了童瑶的嘴里，“看你这么倔强，一副烈女的模样，不知道待会儿你还会不会这么烈了呢？”

    童瑶摇摆着头想挣开这男人的手，可下颚被捏的生疼，一个不慎，药就顺着喉咙咽下去了！

    “你给我吃的什么？！”她怒斥。

    “很快你就知道了。”男人笑成了一副痴汉样。

    童瑶脸色有点难看，等了二十分钟左右，她的呼吸开始急促，浑身莫名燥热。

    她瞬间明白这是什么了！

