    谁能够在床上这么理直气壮地求上？陆饮冰怕是天底下独一份儿了,夏以桐无法言语之余,隐隐也升起一丝期待之感，她看不到自己在床上是个什么反应，但是看陆饮冰每次的表情应该是非常受用的,还有她以前看的片子当中，在下的那个人享受到的都是极致的快感,她已经亲身实践过了。

    可陆饮冰还没体验过，于情于理,于她自己于陆饮冰,也合该轮到她了。

    只是她下边儿实在难受，空虚感兀自徘徊在小腹，为免自己硬要她上自己这张霸王攻,夏以桐选择先冷静片刻再重新开始。

    陆饮冰说勤快也勤快说懒也懒,原则就是必须做的事情比如为了打磨一个角色她会不辞辛苦，不太必要的事情比如床笫之间在上,能偷懒她便偷一些懒,倒不全是缘于吃些飞醋之由。

    夏以桐开始之前，试图和她约法三章：“先说好，你不准用全力反抗。”陆饮冰比她力气大，她要是真铁了心反抗，夏以桐怕是得被她掀到床下去,先前试镜的时候她一只手便提起自己压到床上的恐惧还历历在目。

    陆饮冰不应，说：“看情况吧，我尽量。”

    于是夏以桐就立刻放弃了约法三章的想法,可以说是非常地识时务者为俊杰了。

    夏以桐技术比陆饮冰要精进些，一方面是因为博览群片，另一方面是受出了经验，知道女人的敏感点都在哪里，即便她的敏感点不一定与陆饮冰相同，多试几处，便也能试出来。她善**，前戏漫长而缠绵，手掌如清风徐来，抚过滑凉如玉的肌肤，手指则如林间青鸟，辗转腾跃，肆意在天空中布下斑驳的画卷。

    舒服，是陆饮冰的第一个感觉，这种舒服持续了非常长的时间，鉴于在这种场合人对时间的感觉迟钝，所以她只能有个大概印象。

    舒服得她都快睡着了，直到胸前一阵被吮吸的刺疼传来，她灵台才堪堪恢复了一点清明，睁了一线眼睛。灯早就在她先前爱抚夏以桐的时候关了，所以入目一片漆黑，视线往下，约莫能在胸前看到一个朦胧的脑袋轮廓。

    夏以桐将手伸到她肩膀下，将其上半身稍微托起来，方便她继续这个动作，陆饮冰行将沉睡的躯体终于被她唤醒了一点，“啊”了一声。

    夏以桐哪知她就是随便啊一声表示自己醒了，还以为是找到她喜欢的部位了，卖力地动作起来，陆饮冰手指头在她脑袋上戳：“哎。”

    “嗯？”夏以桐动作间隙中含混应了一声。

    “换个地方，有点疼。”陆饮冰骄矜惯了，不该多忍一分的疼绝对不忍，说换地方就要换地方。

    夏以桐辗转他处，然后就听见头顶陆饮冰叹了口气，不似愉悦，是真的叹气。

    夏以桐爬了上来。

    陆饮冰说：“要不算了吧？我刚刚睡着了，现在又醒了，感觉哪哪儿都木木的，没多大感觉。”

    夏以桐沉默一会儿，幽幽道：“我觉得我的自尊心受到了伤害。”

    “逗你的。”陆饮冰笑了一笑，主动拽下她和她接吻，吻着吻着，便将耳垂凑了上去，夏以桐就势叼住，陆饮冰说，“别咬，舔。耳垂、耳廓、耳谷，再是里面。”

    陆饮冰没那么多害羞，床笫之欢，床笫之欢，说到底是为了欢而来的，她不过是教对方少走些弯路，她也好早点享受到欢愉，不然这一晚上都要过完啦。

    夏以桐的手则被牵引到了臀瓣处，陆饮冰附在她耳朵上说了些揉捏的技巧。上下一起动作，很快便引得陆饮冰娇喘连连。

    舒服得狠了，便有了想逃的冲动，她的手肘开始以床面为着力点，往上撑，夏以桐察觉到她的动作，舌尖往里用力一顶，一股热气直冲天灵盖，陆饮冰抬起来的背部轰然落下，耳朵躲闪着对方如影随形的舔吻。

    “你——”她大口大口地呼吸着。

    “陆饮冰。”夏以桐在她耳边黏腻地叫道，连名带姓，反倒比什么亲昵的小名儿都要遐想万千，她停顿一瞬，声音猛然变得喑哑，“我要你。”

    随着她这一声昭告，辗转在臀部的手掌移到前面，手掌张开，包裹住那处最为温热的地方。陆饮冰大腿几不可察地抽搐了一下，只有夏以桐贴着她腿根的另一只手察觉到了。

    事到临头，陆饮冰终于有了一丝紧张，但是对于未知的快乐她充满了好奇，完全盖住了那分微不足道的紧张。夏以桐感觉差不多了，也征询了陆饮冰的同意，抵着的中指徐徐向里推进。

    “疼不疼？”

    “不疼。”

    “疼不疼？”

    “不疼。”

    每进一微小的距离，夏以桐便问一遍，陆饮冰也不厌其烦的回答她，因为异物感很明显，并不舒服。

    ……

    “疼不疼？”

    “有一点。”

    夏以桐再试了一下，这回问题还没出口，陆饮冰就连声叫起来：“疼疼疼疼疼。”

    夏以桐停在原地不动，陆饮冰还是说疼，只好退了出去，陆饮冰才离她远了一点儿，喘着气休息。

    歇好了，陆饮冰说：“再来。”

    于是再做一遍前戏，夏以桐感觉可以了，再次触及到那个地方时，陆饮冰皱眉道：“继续。”夏以桐都不知道她继续了没有，反正下一刻陆饮冰用手将她直接推了出去。

    “疼。”陆饮冰缩在那里，小猫一样的叫。

    夏以桐心都快被她叫酥了，用手给她摸摸外面，嘴唇在她唇瓣上轻贴了一下，不忍道：“要不算了吧？”

    “不行，一会再试一次。”陆饮冰变成了固执地喵喵叫的小猫。

    如此反复试验过三次，最后一次进得最深，陆饮冰几乎是鬼哭狼嚎起来，吓得夏以桐完全不敢再动她了，抱着她一个劲的安慰。

    一看时间，凌晨两点都有了。

    夏以桐抬手拭去她眼角疼出来的眼泪，那眼泪是真的，作不得半点假，人和人体质不同，她那晚疼痛感很轻，没感觉到什么便被快感淹没了，哪想得到陆饮冰会疼得这么厉害。早知道该多做些准备的，是她思虑不周。

    “睡觉吧。”夏以桐轻轻地拍着她的肩膀，哄道，“好不好？”

    “不好。”陆饮冰眼泪汪汪，埋在她胸口兀自闷声道。

    “为什么？”

    “我还没有舒服一下。”陆饮冰用鼻尖蹭着她的锁骨中间的窝儿。

    “不行，等下次我准备好了，否则你会疼死的。”夏以桐以为她还想试，万万都不会答应她。

    “我说的是……”陆饮冰探出一截粉嫩的舌尖，在夏以桐喉咙上飞快地舔了一口，“你用这个。”

    “乐意效劳。”夏以桐欣然应允，并且不出意外也很开心地挨了两脚踹，陆饮冰折腾一晚，已是累极，清理工作由夏以桐后续完成，她将纸巾丢进床沿的垃圾桶，将早已陷入沉沉睡眠的陆饮冰揽进怀里，打了个哈欠，一起见周公去了。

    翌日早上七点，依旧是陆饮冰的闹钟先响起来，但由于陆饮冰昨夜求上失败，身心俱疲、劳累过度，没有第一时间醒，反而是不属于那部手机的主人的手先伸过来，将手机闹铃关掉了。

    夏以桐躺回被子里，正对上一双惺忪的睡眼，陆饮冰刚醒，两只眼睛像盯着她，又不像盯着她，呆呆的，煞是懵懂可爱。

    夏以桐手臂一圈，将对方搂过来，在她嘴唇上亲了一下：“早上好，陆老师。”

    “早上好。”陆饮冰眼一闭，在她臂弯里再次睡了过去。

    三分钟，一百八十秒。

    夏以桐默数着，数完了奇异地没有见陆饮冰醒转，怕耽误她的工作，夏以桐只好狠下心轻轻拍着陆饮冰的脸：“起床了，起床了。”

    陆饮冰被她拍醒了，一双眼睛毫无预兆地睁开，瞪着她，跟她有深仇大恨似的，陆饮冰一字一顿道：“闹、钟、还、没、响！别、吵、我！否则……”陆饮冰一指沙发，超凶道，“那里去。”

    比先前一言不合叫她出去好多了。

    情人眼里出西施，陆饮冰先前叫她滚出房门夏以桐都能觉得她脾气，现在更是觉得陆饮冰的起床气可爱得不得了，简直是可爱，想……不行，暂时日不了，下回再日。

    夏以桐望着怀里睡得昏天黑地的陆饮冰，无奈又纵容地笑了笑，将陆饮冰的指纹将手机解了锁，重新设定了一个一分钟以后的闹钟。

    “这江山飘雪，不敌你眉间冷冽……”

    等陆饮冰的闹钟唱完，夏以桐再次对着手机计时，三分钟后，陆饮冰如同诈尸一般直挺挺地从床上弹了起来，两眼直视前方。

