    杜鲁沉默不语，只能默默站在一边，他不知道该说什么好，相比被铠门强盗团掠夺而去的人，他们是幸福的，至少以前铠门强盗团不敢找他们的麻烦。

    安妮也反应过来，帮忙收拾东西，尸体上的钱币，武器都被他们统一分类，就连身上染血的衣物也不放过。

    “那东西我们不要。”威廉看到梅妮这个半大少女在扒尸体上的衣服，说不出的违和感。

    “长官你们不要，我们村要啊，我们村可穷了。”梅妮头也不抬说道，手上的动作也不由得加快几分。

    安妮也反应过来，将武器整理好就过去帮忙。

    十几分钟后，吉米军一个百人中队气势汹汹杀来，结果只看到一群被扒光的尸体，从那熟练的手法上判断。

    “应该是铠门强盗团的那些扒皮强盗。”百人队长皱着眉头说道。

    “不对啊，领主大人不是说铠门强盗团已经被梅洛领主给斩首。”副队长立马说道。

    “马上让人回去报告领主大人，其他人跟我继续追踪下去。”

    杰顿挥挥手，带着人向着威廉他们逃跑的方向追去。

    他是吉米镇的老人，听说他爷爷曾经是老吉米男爵的亲卫，侥幸学会了斗气，后来他们家也将这套斗气给传了下来。

    杰顿虽然过了而立之年才只是初级剑士，可是这也是大多数底层平民的现状。

    读书和学习魔法那是贵族才玩得动，平民想要翻身，就一定要修炼斗气。

    杰顿也因为初级剑士的身份，成为吉米军的百人队中队长。

    再加上副队长本身又是猎人出身，他们的百人队在吉米军中，也属于精锐，要不然也不会派他们出来追查失踪小队。

    安妮比梅妮年纪大点，也相对知道的事情也多点，她在知道敌人是吉米军后，就意识到村民应该逃到第二个汇聚点了。

    朗多尔百聊无赖的趴在树上，漫不经心的看着周围，虽然态度懒散，可是一双冒着精光的眼睛却不断来回转动。

    忽然，朗多尔猛地瞪大双眼。

    他看到了被铠门强盗团掳走的妹妹和隔壁福兰德大哥刚刚过门就被抢走的媳妇安妮，他们正带着一个小队的士兵往他们汇聚点而去。

    “狗屎！安妮她背叛村子。”

    朗多尔再次将他那攀爬技术展现得淋漓尽致，不消片刻就冲回汇聚点。

    “老爸，大事不好了，安妮和二丫带人向我们这里来了。”

    西姆亚听到这话，眉头微微皱起。

    “来了多少人？”

    “加上二丫和安妮，十二人。”朗多尔非常肯定说道。

    “让女人都准备一下，所有男人拿起武器跟我一起来。”西姆亚非常果决，既然只是十个人，他们的确有把握拼一拼，绝对不能让这些家伙逃走。

    汇聚点一旦暴露，那他们梅杨村的人的后路就彻底断了。

    四十多青壮那些简陋的武器，在西姆亚带领下，前往必经之路上拦截。

    朗多尔和福兰德走在一起，两人的脸色都有些激动，他们没有想到，有生之年还能与妹妹和媳妇再次相遇。

    “到了这里后，我就不认识路了。”安妮看着周围已经有些陌生的环境，非常尴尬的说道。

    威廉淡淡一笑，给了两女各自一个苞箩果。

    “辛苦了，先休息一下吧！接下来交给我们吧！”

    梅妮将背上的衣物丢在地上，大大咧咧就坐上，拿起苞箩果就啃起来，她有点喜欢这种食物，吃起来又香又糯，而且特别能饱腹。

    “警戒！”

    原本正在吃苞箩果的威廉脸色忽然一变，大声喊道。

    所有人迅速丢下手上的苞箩果，最快速度保持阵型，让原本打算偷偷摸摸将他们包围的西姆亚叹了一口气。

    可是在他看到眼前这些训练有素的士兵将安妮与梅妮护卫在其中时，双目闪着精光。

    “你们是什么人？”威廉看着一群装备比起吉米军还要残破的人走出来，冷声问道。

    梅妮眼光最尖，一眼就认出西姆亚，连忙喊道。

    “爸爸！威廉长官，那是我的父亲，梅杨村的村长。”

    威廉顿时松了一口气，可是该有的戒备还是没有放松，他对着周围战友使了一个眼色，自己将武器收起来，其他人也将安妮和梅妮露出来，可是武器却没有收起来，随时准备应对攻击。

    西姆亚看着安妮和梅妮正缓缓走过来，心中顿时松了一口气，也挥挥手示意众人退出一个安全距离来。

    梅妮走到一半猛地才想起来她的战利品，连忙跑回去，将那一大捆带血的衣服给拉出来。

    “这是我的战利品！”梅妮走到父亲身边，炫耀的将衣服举起来。

    这一刻，西姆亚的眼睛都红了，朗多尔冲出来，将梅妮紧紧抱在怀里。

    “二丫！”

    梅妮奋力从朗多尔怀里挣脱，一脸认真说道：“哥，我有名字了，我叫梅妮！”

    “梅妮？”朗多尔疑惑看着梅妮。

    梅妮坚定点点头。

    福兰德与安妮面对面站在一起，安妮低声抽泣。

    “对不起！”

    福兰德摇摇头，微笑说道。

    “没有关系，只要你回来就好。”

    两人之间的那一点芥蒂也因为这一句话烟消云散。

    “多谢诸位勇士！”

    威廉摆摆手说道：“人已经送到了，我们的任务也完成了。”

    “咳咳！那我现在就代表领主大人向你们宣言！”

    听到这话，西姆亚脸色微变，但是考虑到对方送自己家人回来，并没有立即翻脸。

    “吾领主阿斯兰·萨拉在此宣言！凡梅洛地区的民众皆是领主大人的领民，只要尔等有难，皆可以前往梅洛镇投靠领主大人。”

    威廉说完，就挥手带人离去，让西姆亚看得目瞪口呆，他原本以为这位梅洛地区的领主是想要来收税，结果就说了这么一句话。

    梅妮这才注意到威廉已经带人离开，而且也将捕获的吉米军长矛留给他们。

    “爸爸！梅洛领主是个好人，大大的好人，是他打败了铠门强盗团，还将铠门给斩首，将我们这些被掳走的人解救出来，那些没有家可回的人都被梅洛领主收留。”

