    作为有史以来最强……就算不是最强的，也可以说是最著名的奈非天乌迪贤，会放弃自己强大的力量的原因，是他发现随着自己力量的越发强大，自己的人性也在逐渐消失。

    相比起可以弹指间神魔灰飞烟灭的力量，乌迪贤更在意的是自己的人性，或者说……灵魂的自由。

    不仅仅是乌迪贤，还有一些有着足够远见卓识，并且有胆量挑战一切的人，在魔法世界里大多是一些传说中很疯狂的魔法师，例如佐敦·库勒、巴图克、赫拉森这些人。

    他们都很清楚作为光与暗、善与恶、秩序和混乱的代表，天使和恶魔是一群没有什么自我……或者说自我都是无法进行选择的东西。

    伊纳瑞斯会选择当逃兵是因为他认为连绵不绝的战争是错误的、是混乱的、是违背秩序的。

    莉莉丝选择当逃兵是因为她讨厌自己的父亲憎恨之王墨菲斯托，想要拥有自己的力量。

    所以说无论是天使和恶魔，都无法选择自己的道路，是被局限的可怜物种。

    而人类、奈非天，这种天使和恶魔的混血子嗣，他们拥有的最伟大的天赋并不是强大到无上限的力量，而是他们可以自由的选择自己的道路。

    自由的去行善、自由的去为恶、自由的去保持中立、自由的去刷大秘境、自由的去当舔狗、最后自由的一无所有。

    总之“自由”很重要，很美式正能量、很美式主旋律……

    米杉将泰瑞尔戏称为毒奶，就是因为在夺魂之镰资料片的最后，作为主角的奈非天干掉了死亡天使马萨尔后，看着奈非天举世无敌的样子，泰瑞尔担心奈非天是否会随着越发强大而失去人性。

    按照官方小说主角乌迪贤的看法，奈非天的强大总是伴随着人性的流逝，捏人性都不管用……更何况这个世界并不存在可以补充人性的道具。

    可见泰瑞尔这一口毒奶还是很给力的……然而泰瑞尔没想到奈非天会陷入无尽秘境的折磨之中。

    在路上的时候，想起来这一口奶的米杉问过姬拉拉有没有感受到人性的流逝。

    姬拉拉当时用着一脸怨念的表情看着随行的卡达拉，一直到把卡达拉看得一脑门问号后才弱弱的说道：

    “当被无穷无尽的血岩碎片淹没的时候，的确有过人性流逝的感觉。“

    “……那只是肝硬化的感觉而已。”米杉一本正经的说道。

    所以人性什么的，姬拉拉这些新生代的奈非天是绝对不会失去的，第四天灾的影响力可是很夸张的。

    没有这份自由的结果，就是当卡尔蒂姆城里的恶魔们，察觉到以英普瑞斯为首的天使气息时，立刻放下了对那些精英罗格战士们的追杀……或者说送头行为。

    乌压压乱糟糟的聚集了起来，看起来是打算先合力拍死这群天使。

    手持勇气长枪索拉里昂，这个天使武器中代表作的米杉成为了首要目标。

    这群视力不怎么样的恶魔似乎没有发现米杉并非是天使，至于跟在米杉身边的齐格勒博士……虽然没天使的味道，但看起来挺像天使的，那就一起干掉吧。

    看到不愿意遵守交通规则的恶魔们沿着街道前赴后继蜂拥而至的景象，承担起保护米杉任务的齐格勒博士拿出了冲击枪握在手里。

    背后的光翼也跟着展开到了最大化，能够几乎无限开启女武神状态的齐格勒博士并不担心群殴的问题。

    当初在战争之神的领域已经群殴习惯了，更何况开了女武神状态的齐格勒博士武器弹药是无限的。

    小手.枪也能打出火神机枪的感觉出来。

    结果齐格勒博士刚做好迎战准备，仗着穿上继承者战甲后，拥有绝对身高优势的米杉，用手指捏着女武神战斗服的金属翼把天使姐姐拎了起来，从身前挪到身后。

    被如此对待的齐格勒博士面色僵硬的微微叹了口气后把冲击枪插回了绑在大腿的枪套上，重新把治疗杖给拿了出来。

    一串蓝色的光芒从前身是纳米生物治疗手杖，现在被改造的谁也不知道是啥玩意的手杖前端链接到米杉的身上。

    直接百分比加长的技能数据加在现在的米杉身上，让米杉有一种自己跺跺脚，圣休亚瑞就会被崩碎的感觉。

    ……实际上也的确如此，单人灭星什么的，可以让穿着继承者战甲的米杉不用签发净化令，就可以自己主动进行星球范围的净化。

    最高出力的话，大约就是“举手投足间，仿若宇宙初开，混沌力嘭……”

    被加了BUFF的米杉摇了摇头把这些乱七八糟不切实际的想法丢出脑外。

    然后看着汹涌而至、最近的离自己也就十七八米的恶魔大军，米杉把手里勇气之枪索拉里昂杵了一下地面。

    一道肉眼看不见的冲击波扩散开来，以米杉为半径周围五十米内所有的恶魔像是被时间暂停一样停下了动作。

    五十米之外的恶魔不知道为何前面的恶魔停下了动作，没刹住脚步的直接冲了过去……然后就直接冲了过去。

    那些停下的恶魔，身体在被身后的恶魔撞到的时候，化作了一地的粉末。

    第一次见到米杉开大招的齐格勒博士被吓了一跳，作为被米杉封为圣血天使的疯医代表，齐格勒博士很明显的察觉到在米杉刚刚杵了一下圣枪的时候，那些恶魔的灵魂瞬间消失的一干二净。

    就像在以米杉为中心半径五十米的圆圈里，这些恶魔被不允许存在一样。

    “出力好像有点大。”米杉语气略有些纠结的说道。

    和恶魔的身体一起化为粉末的，还有这一片区域的房屋。

    一阵沙漠之风吹过，地面上薄薄的一层砂砾被吹散，露出些许倒映着夜光的地面。

    米杉跺了跺脚，铺在地面上的那一层砂砾退却，露出晶莹如水晶版的地面。

    如果那些和恶魔一样尘归尘土归土的房屋里有着被汲取生命力的居民，只能算在误伤名单以内了。

    千百亿颗星辰所打造出来的战甲，即便在世界规则的压制下战斗力缩减了非常多，也拥有足够的力量了。

    更何况米杉手里的勇气之枪索拉里昂，平常也是被英普瑞斯这样拿来给恶魔洗地的。

    不过和米杉的招式相比，英普瑞斯那种战斗很粗糙……即便是一位大天使，也难以那么精细的操控死亡恒星的力量。

    米杉能感觉出手里索拉里昂的欢快，以及希望米杉不要把它还给英普瑞斯的心情……这算是法宝通灵了么？

    重新调整了一下出力的米杉不再搞房屋拆迁，而是一条街道一条街道的清理着拥挤的恶魔，幸好这些恶魔并不会钻进正在汲取生命力的房屋之中，就算会钻的会站的里面也没有人，这倒是让米杉方便了不少。

    走过之处，只有化为尘埃的恶魔以及如同水晶栈道一样的街道……米杉绕着走一圈的话，卡尔蒂姆肯定会一位这些水晶栈道成为著名景点的。

    米杉没兴趣帮哈坎三世去振兴GDP，而且这种站着不动都不用丢眼神都能开无双的行为属于装逼性质很强，实际上很无聊的。

    于是米杉就这么一路走向了彼列所在的皇宫……至少到目前为止彼列有很大可能性还留在皇宫。