
　　古堡前，一股磅礴的战意涌动，这是汇聚着数百人的强大战意，饶是杨奇和龙毅两位武宗级别的强者，感受到那可怕的战意，也是一阵心惊。

　　或许，黑暗议会的整体实力不如华夏修行界，可是他们的团结，却是华夏修行界无法比拟的。或许正是因为他们对于生存的执着，哪怕数千年乃一直被光明教廷压制，黑暗议会依然稳坐修行界第三势力的位置，甚至在光明教廷的压制下，都能传承下来。

　　能够做到这一点，不仅仅只是因为黑暗议会本身的实力，更为重要的是黑暗议会修行者的不屈，时刻的危机感。相比之息，华夏修行界一直偏安在东方，最大的危机，也就是当初那一代的圣皇东征。不过那都是千年之前的事情，对于现在的修行者而言，实在太过遥远。

　　因此华夏修行界的修行者根本没有什么危机感，甚至还会彼此争斗内耗，而这一切，在黑暗议会是看不到的，哪怕他们没有光明教廷那种信仰的束缚。但黑暗议会，依然是能够和光明教廷抗衡。

　　“好强的战意。”龙毅沉声道，黑暗议会爆发出来的强大战意，让他明白，这个被光明教廷压制无数年，甚至历史上黑暗议会会长都战死过，进入数次危机的黑暗议会，并不简单！

　　“若是我们华夏修行界，也有他们这般团结，这一次恐怕也不必和黑暗议会联合。”杨奇淡淡道。

　　听到此话，玄机子等人若有所思的点点头，不过他们都清楚，这个念头也只能想想而已。各大圣地根本不可能臣服于其他的实力，就算是龙家也不行。

　　因此华夏修行界注定是多方霸主的局面，关键时刻或许能联合起来，可已到了和平时期，就会继续争斗，毕竟修行资源有限，不争不夺，自己的圣地就会衰败！

　　杨奇同样明白这一点，因此他也仅仅只是感慨而已，这一代的龙家，可以说实力远超其他的圣地，但那又如何，五大圣地根本不会臣服。想要让五大圣地臣服，除非实力达到一个恐怖的境地，让五大圣地没有丝毫的反抗之力，可惜这一点，就算是现在的圣皇也做不到。恐怕只有达到高阶武宗乃至武尊才能做到，只是在这个末武时代，想要做到这一点，几乎是不可能。

　　“诺斯会长，现在我们直接迎战吗？”杨奇看向不远处的诺斯会长，开口道。

　　听到杨奇的话，其他的华夏修行界也是看向了诺斯会长，虽然这一次他们和黑暗议会并不是互相统属的关系，但和光明教廷交手，还是以黑暗议会为主。

　　“不！”诺斯微微摇头，淡淡道，“现在我们最重要的是休息。”

　　“休息？”此话一出，华夏修行界一方不少人都是露出了茫然之色，这个时候还休息，恐怕要不了半天时间，光明教廷就会杀来，要知道武师层次的修行者，赶路可是很快的！

　　“以逸待劳。”杨奇和龙毅相视一眼，缓缓道。

　　不仅是杨奇两人，玄机子等掌门，也是想到这一点，很显然，诺斯会长是打算以逸待劳，虽然对于武师这个层次，就算是以逸待劳能占的便宜也不多，可终究能够占据一些优势。这种大战，哪怕是一点点的优势，都可能影响到最后的胜负。

　　“百里之外，便是落日峡谷，乃是进入黑暗古堡的必经之路，我们就在那里等着光明教廷。”诺斯沉声道。

　　落日峡谷，传闻日落之时，可以看到天地的尽头，足有六七公里长，两边都是陡峭的崖壁，乃是一处大战的绝佳之地。天籁小说网

　　百里的距离，对于武师修行者，也不过是数十分钟的路程而已，当黑暗议会和华夏修行者数百人赶到落日峡谷的时候，太阳才刚刚升起，照耀在落日峡谷之中。

　　数百人分散在峡谷内休息，杨奇则是和龙毅诺斯两人，站在峡谷的上方。

　　“天空流血了。”诺斯望着远处红色天际，缓缓道。

　　“是啊，今天注定是个不平凡的日子。”杨奇轻叹一声，或许是上天都知道黑暗议会和光明教廷的大战，远处的天空如同血色一般。

　　“历史上，黑暗议会和光明教廷这种层次的大战，爆发过几次，我们只有一次惨胜，那一次还是光明教廷东征失败，大受损失之后。”诺斯开口道。

　　历史上，这种等次的大战爆发的次数也是不多，几乎每一次都是以黑暗议会的落败结束，所以黑暗议会一般不会轻易开启圣战，只有在避无可避的情况之下，才会迎战。

　　听到诺斯的话，杨奇和龙毅不禁沉默起来，光明教廷几乎一直霸占着修行界第一势力的地位，也就是当初东征失败后，华夏修行界曾经短暂的成为过修行界第一势力。

　　“若是这一次战败，我将成为黑暗议会历史上的罪人。”诺斯目光看着峡谷内的众人，轻叹道。

　　“我们也一样，这一站，避无可避，我们不能输。”龙毅沉声道。

　　“光明圣皇的实力虽然强，但我们三人联手，就算不敌，他想要斩杀我们也不是那么容易。这一战，我们未必会输。”杨奇淡淡道。

　　“杨奇说的不错，这一战我们不能输，也不会输！”龙毅眼中涌出一股强大的战意，光明圣皇曾经被龙家先祖带领东方修行界击败，今天，他也能带领华夏修行界和黑暗议会击败光明圣皇。

　　“龙先生说的不错，到时我有些瞻前顾后了，到了现在，我们黑暗议会，已经没有退路了。”诺斯闻言，神色一震道。

　　刚才他看到那些休息的黑暗议会修行者，想到这一战之后，还能有多少的幸存者活下去，因此才会有那样的感慨。然而经过杨奇和龙一的提醒，他才是明白，这一战，避无可避，黑暗议会这么多年能够延续下来，就是因为他们从不惧怕和光明教廷的厮杀。

　　“诺斯会长也不必太担心，光明圣皇只知道你我是武宗层次，却不知杨奇的实力也已经达到武宗层次，有杨奇作为骑兵，出其不备，我们的胜算大增。”龙毅轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百四十九章 落日峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 