    见顾家草泪眼婆娑的模样，赵晓光伸手戳了戳顾家草的胳膊，试图吸引对方的注意力。

    顾家草红着眼眶，侧头看向赵晓光：“有事么。”

    就不能让他好好哀悼一下自己即将逝去的生命么！

    明明已经这么努力，却只考了这么差的成绩。

    他真能当年级第一么...

    看着顾家草悲伤的表情，赵晓光撇撇嘴：“我觉得你考的还可以。”

    他俩的成绩差不多，顾家草的排名刚好在他前面。

    因此，顾家草此时的反应，让他感觉自己的被冒犯了。

    顾家草伸手抹了把眼泪：“你不懂。”

    可以个屁，你们的成绩不好丢的是脸，我考不好丢的是命，能一样么！

    一想到靳青对于自己考年级第一的执念，顾家草就觉得自己手脚冰凉，两腿发软。

    要不，他还是离家出走吧。

    拿着成绩单哆哆嗦嗦的回到家，顾家宝刚进屋扑倒沙发前，给窝在沙发上看电视的靳青跪下了。

    他的动作娴熟而麻利，就仿佛是已经演练过千百次一般。

    靳青正在专心致志的学习偶像剧套路，就在剧情到达最精彩的节点时，忽然被顾草挡住了视线。

    她也不含糊，一脚踢在顾家草脸上：“滚。”挡人电视会遭雷劈的。

    顾家草被靳青踢到在地，在靳青没发话让他离开的时候，他也不敢随便移动，就那么乖乖的跪在地上，静静等待靳青的传唤。

    两集电视剧看完，靳青刚准备去厨房找点吃的。

    忽然看到跪在沙发旁边的顾家草。

    靳青歪头斜眼的看着顾家草：“你怎么在这。”

    这人不是应该去努力学习的么，怎么还有心思在这看电视。

    以为靳青是在说反话，顾家草望着靳的脸：“姐，我期中考试没考好。”

    靳青脸色微微一变：“其中考试有奖学金么？”

    顾家草被问的一愣，呆呆的摇头：“没有。”

    靳青和颜悦色的从顾家草身边走过，非常大大度的回了一句：“不要紧，下次努力。”只要不涉及到钱，那一切都不再是问题。

    顾家草：“...”他姐好像被人调包了。

    希望期末出成绩的时候，他姐也能说出同样的话来。

    就在顾家草为了期末考试奋力拼搏的时候，靳青的第一场个人魔术秀在魏铭辰的筹备下在京都举办。

    魔术秀非常成功，甚至创造了不少纪录。

    直到多年后，它依旧被人津津乐道的讨论着。

    那场魔术秀的门票价格，几乎是未来十年内，各类大型公众文艺表演门票的天花板。

    它是华国第一个做到，虽然没有赠票，可现场座无虚席的个人魔术表演秀。

    两千个人坐在同一个礼堂中，准备观看靳青的魔术，那画面激发了所有华国魔术师的创作欲望。

    在魏铭辰不断努力的时候，靳青也在暗戳戳的折腾。

    由海哥组成的黄牛小队，与当地的黄牛队伍成功进行了工作交流，并最终建立了合作关系。

    靳青从不是个要脸的人，只要价格合适，底线对于她来说便成了可有可无的东西。

    票价，就是被他们自己恶性炒起来的。

    可饶是被炒成了天价，魔术秀那天，现场依旧座无虚席。

    这些人中，有一大半人是因为身上有缺陷过来碰运气的。

    他们想亲眼看到靳青再创造出一些奇迹。

    即使那些奇迹不一定能发生在他们身上，可好歹也能让他们看到希望。

    而另一半人，则是过来围观靳青可能拿出来的黑科技的。

    换句话说，这场魔术秀的观众，除了没有真心爱好魔术的人外，剩下怀抱什么目的过来的人都有。

    由于海哥不是专业人士，因此保密工作做得并不到家，靳青自己炒黄牛票的事情已经不算是秘密。

    可奇怪是，纵使大家都知道靳青再炒黄牛票，可门票依旧被抢购一空。

    有些钱，他们花的心甘情愿。

    而相关单位也没有出来制止靳青，因为所有人都在期待靳青又能拿出什么爆眼球的好东西来。

    靳青并没有让大家失望，一场魔术秀办的别开生面。

    最后更是帮助一名因公受伤，导致全身瘫痪的伞兵重新站了起来。

    透明的金属外骨骼，如同第二层皮肤一样贴在那人身上，带动那人的手指脚趾都精准的动了起来。

    虽然有一听到音乐就自动跳舞的小毛病，但在这一刻，所有人都觉得自己的门票花的很值。

    所有人都觉得靳青是个非常厉害的发明家，她所谓的魔术秀，其实就是新品发布会。

    她的联动魔术，则是现场抽取幸运观众上台亲身实验。

    可靳青却不这么认为，她是一个有原则的人，必须要维护自己身为魔术师的尊严。

    没人会同靳青争执一个称谓，他们更关心靳青下一次魔术秀什么时候举行。

    现场有两千位观众，其中一个被靳青抽中的幸运儿能得到靳青慷慨的馈赠。

    这两千比一的概率，让所有人为之疯狂。

    断手的人能长出一双金属手，瘫痪的人能离开轮椅自己走会长。

    魔术秀还没有结束，海哥的电话就被打爆了：他们想要预定下一次的门票。

    同时，一些分析靳青的帖子在网上陆续出现。

    原本说靳青消费英雄的论调已经消失，网络上出现了一个新观点。

    由于靳青前后选择的两个幸运儿都是因工受伤的英雄，因此靳青在大家心中也变成了爱国人士。

    而如何得到一个爱国人士的好感，变成了所有人关注的焦点问题。

    演出结束后，李队长刚准备过来询问靳青魔术秀上的东西卖不卖。

    便看见靳青坐在轮椅上，被魏铭辰从后台推了出来。

    这一眼，差点将李队长唬的背过气去，赶忙快走两步窜到靳青身边：“这是怎么了。”

    老天爷啊，这个小祖宗可绝对不能出事，否则研究所的老爷子们能把他撕吧着吃了。

    看着李队长紧张的表情，魏铭辰冷笑一声，对李队长摆摆手：“没事。”就是懒得。

    刚刚被靳青治好的那个人，临走的时候丢下了一台轮椅。

    然后，魏铭辰就见靳青美滋滋的座了上去，还吩咐他过来推...

    直到现在魏铭辰都没想明白，他堂堂一个富三代，怎么就成了这女人的跑腿小弟了。

