    此时，庶务堂内。

    柳玄鹤对着柜台内的柳善于开口道：“十五曾祖，我想兑换一些炼制练气丹的辅药!”

    柳善于心中有些疑惑，脑中突然闪过一抹灵光，暗道：“莫非是那微型灵脉上的那亩灵田？”

    有了此想法，柳善于也知晓眼前这小子要干什么了。

    “一百一十五份!”

    柳善于听到此番答复，瞳孔微缩，迟疑半息，轻点了下头，开口道。“你在此等会，你要的辅料数量需求太大，我得去族库中取!”

    “恩!”柳玄鹤应了一声，便在庶务堂内静候。

    半盏茶过后，柳善于这才返回庶务堂。

    “这里一共一百一十五份练气丹辅料，便算你一百贡献点!”柳善于抬手将数百株灵药挥至地面，对着柳玄鹤开口讲道。

    “恩!”柳玄鹤应了一声，便伸手将腰间的家族令牌扔给了柳善于。

    扣除家族令牌内的贡献点后，柳玄鹤将地面上的灵药都收入储物袋后，便踏出庶务堂，向着柳玄辰的洞府走去。

    在洞府外等候了会，柳玄辰这才从洞府内走了出来。

    “三弟，方才在炼制练气丹!”柳玄辰面露歉意，言语道。

    “无妨，这是一百一十五份炼制练气丹的材料，加上方才给大哥的，一共一百三十五份!，不知大哥何时才能炼制完这些丹药？”柳玄鹤站在洞府外，将手中储物袋递给了柳玄辰，询问道。

    柳玄辰眉头紧皱，心中盘算，足足过了数息这才张口道：“一年左右!”

    “恩!那就不打扰大哥炼丹了!”

    柳玄鹤说完，便拱手告退，离开了此地。

    “以大哥如今的炼丹品阶，炼制练气丹的成功率至少也在五成以上，练气丹满丹为五枚，一旦这些灵材被炼制为丹药，我至少也能赚取三百块灵石，比直接贩卖灵冥草划算不少!”柳玄鹤行走在大道上，嘴角露出笑意，暗自道。

    当然他也知晓，若非出让的利益够大，以柳玄辰目前的炼丹品阶断然不会消耗一年的时间，帮助柳玄鹤炼制如此大量的练气丹。

    “大哥这条路看来是打通了，为今之计还是得尽快将灵植品阶达到一阶上品，如此才可在家族有一份说话的权利!”柳玄鹤暗自打算。

    待他返回家中后，便直接盘坐在蒲团上，快速入定，吸纳流云山内的灵气，进入自身丹田。

    ……

    安吉县，平云山箫家议事厅内。

    “八哥，族中第五名练气大圆满族人也突破筑基失败了!”箫家三长老箫原石沉着脸开口道。

    听到此番结果，在场其余八名箫家长老面如死灰。

    “我箫家终究还是要没落？”箫原烨满脸阴霾，低声叹息道。

    “族中因筑基已经死了五名强者，独自筑基之事还是就此打住吧，若是在进行下去，还未等黄家攻上我平云山，家族练气大圆满修士怕是就已经死伤半数了!”箫原珑面露无奈，开口道。

    众人听到此番话语，表示赞同。

    “你们看看有何办法能解决此次我箫家危机!”箫原珑再次开口道。

    其余八位长老你看着我，我看着你，都束手无策。

    对于底蕴不错的箫家来说，凌云郡任何筑基仙族他们都不是特别惧怕。

    五大筑基仙族早有约定，可相互侵占，但是不可灭杀全族。

    就算黄家攻上平云山，也会看在其余仙族的面子上放他们一线生机，凭借族中底蕴，日后虽然不能如今日这般强大，但是做个强胜的练气仙族还是可以的。

    可是，有何人甘愿放弃往日繁华，成为修仙界最为弱小的蝼蚁!

    “三姑奶，事关筑基修士，哪是我们这群练气修士能够解决的!”箫原力无奈道。

    箫原烨见状，轻呼一声，摸了摸额头，目光落于一旁的箫原烨，询问道：“八弟，你可有何打算？”

    “求援!”箫原烨眼中闪过一抹异色，语气坚定道。

    “你的意思是去寻筑基修士，前来帮我箫家？”箫原珑反问道。

    “不错!”箫原烨点头应声道。

    还未等箫原珑开口反驳之时，箫原石便开口道：“八哥，凌云郡筑基修士就那么几个，都是筑基仙族之人，在如此时候，他们不趁机咬上我们一口就不错了，怎么可能会帮我们!”

    “若是不试，又怎知不行!”箫原烨目光紧盯箫原石，依旧坚定道。

    箫原珑听到此语，也有一番感悟，愣神了片刻，开口道：“如今确实只剩下了此法!试试吧!不知八弟你想去寻哪家帮我们？”

    “流云柳家!”

    “哦？八弟有何见解？”箫原珑来了兴趣，疑惑道。

    “柳家如今已经拥有了两位筑基修士，必定不甘愿寄生于清平县，一定会想方设法占领其余资源点，凌云郡就那么大，清平县背靠十万大山，只相隔王家的山林县，以王家目前的实力，比柳家还强上不少，柳家断然不会去惹王家的虎须，排除其它，若是柳家想要在进一步，只能抢夺其余县城修炼资源，林家的南云、阳云两县，柳家同样不敢惹，北南县修炼资源贫瘠，能供应那两家练气家族日常修炼就算不错了，柳家也看不上，如今便只剩下了我箫家的安吉县，王家的山林县!”

    “我箫家虽然没有了筑基修士，可也底蕴深厚，就算在抵挡黄家侵占大半年都可以，但是没有筑基修士依旧是我们的弱点，我们箫家与黄家摆在一起，柳家必定不会重视我们，转而将目光先定在黄家身上，或许在柳家眼中我们只是一块待宰肥羊，我们只要主动示弱，找上柳家，以修炼资源为引，与柳家结盟，寻求其短时间庇护，让黄家害怕引起青云宗目光，自行退出我安吉县，我们借此撑到下一次凌云拍卖会，到了那时我们箫家便有机会翻盘!”

    箫原烨眉头紧皱，细细道来心中所想。

    其余八位箫家长老听到此番话语，无不感到震撼，这时他们才想起来，这位老者数十年之前可是号称“平云之狐”。

    

