    第161章右手牵着左手，左手牵着右手

    似乎因为任索在九尾狐事件里的表现，他被获准能够使用一台联网的平板电脑——不能上网，有小游戏，有一个gB的各科学习资料，以及各类小说和漫画，倒是满足任索最低限度的文娱需求。

    除此之外，还有一个「玄君新闻」的app。

    这个似乎是内部使用的app，里面每天都会更新各类关于修士的新闻。

    任索从此翻阅过去，才知道英国灵藏在他修炼《玄君秘录》的时候已经开始了，事实上他看见九尾狐的时候就早有预料——九尾狐到繁樱的前一站，就是伦敦。

    也因为英国灵藏开启，跟任索不知道隔了多少间房子的穿山甲，才会代表仙宫跟玄国搭上线。

    是的，任索现在终于想起来，虽然房间布置稍有不同，但这里的墙壁材质和空间格局，应该就是穿山甲被濒危精灵保护科所安置的地方。

    这样的房间应该有很多，未必就是安置病人，很可能设施里其他研究员和修士也会居住，毕竟一间病房，实在没必要安装灵气聚合装置。

    从这件小小的平板里，任索就这样眼睁睁看着繁樱灵藏开启、南美洲灵藏开启、澳洲灵藏开启……

    新闻里直接用‘灵脉开启’来形容这些事件，九尾狐登场之后，‘灵脉可以被开启’这件事已经无人不知无人不晓，所有势力都知道玄国搭上了仙宫，成为仙宫和地球势力的洽谈者，已经先后为三个国家开启灵脉。

    灵脉这件事虽然目前依然不对公众公布，但现在是互联网时代，灵脉开启后造成的异象也太过惊人，许多人都能亲自作证自己在自己国家灵脉开启的那一天觉醒，因此绝大多数人都猜到‘灵脉开启，升级世界’这种思路。

    连超自然能力都出现了，大多数普通人的三观适应能力都迅速增长，很轻易接受了这种设定。

    外国已经出现民众游行，希望政府跟玄国合作，尽早开发自家的灵脉云云……

    一溜烟十多天过去，任索也曾两次出去，配合东承灵施放法术。不过任索也没有跟她交流的机会，施法之后东承灵都歉意地看了看他，然后匆匆离去与其他学者一起研究施法过程的可改进地方。

    当然，任索也不是全无好处——至少他这些天全部算成工作日，工资是照发的。

    而且他房间里的灵气聚合装置进一步提升效能，能够达到普通灵气聚合装置的4倍，再加上玄国灵藏开启导致的灵气上升，哪怕是任索这个中下资质，修炼起来也如同长虹吸水，让他的气旋迅速凝合提升。

    其实这倒也是小事，任索最关注的却是另外一件事。

    “芒种过了……明天就是端午节了……”

    任索悲悯地看着平板里的农历，时间匆匆流逝，已经有一个重要节日无情地将他抛在后面，明天就是另外一个重要节日。

    两个重要节日，代表两个促销活动，虽然奈瑟官方提醒任索尽量不要花掉功勋，但促销游戏基本都很便宜，性价比极高，买了就等于赚了，哪怕最低分通关也能挣到不少。

    还有四天就夏至了，如果这也错过，任索就只能寄望于免费游戏还留着——这也未必说得准，如果这个月的免费游戏有《杀手》第二章，那就很大几率会有时间限制了。

    不过现在可由不得任索做主，他也只能乖乖享受设施里的修炼环境。

    他这几天作息十分正常，早上起床吃早饭，修炼，中午吃午饭，睡觉，下午修炼，吃晚饭，晚上刷《玄君新闻》，刷累睡觉，充实得很。

    修炼《玄君秘录》，如果不开无限精力的话，任索修炼到晚上就会疲累得想睡觉，因此这几天才过得这么快——没时间想其他的。

    然而就在今天晚上，给任索送饭的却不是设施里的工作人员，而是乔木依。

    “怎么还关着灯的？”乔木依一打开门，看见房间一片漆黑，问道。

    “我改成感应灯模式，修炼，睡觉的时候一动不动，就会自动关上。”正在修炼的任索应道。

    “开门都感应不了？”

    “我调了敏感范围很大——太敏感的话，我睡觉动来动去就可能亮了。不过，一旦亮了，就至少亮一个小时，所以也很实用。”

    “为什么要设置成这样…”

    “这样我关灯就不用下场了。”

    “你这日子过得这么细致的吗？”乔木依摇摇头，放下餐盘，靠着墙说道：

    “你明天就可以乘坐中午的飞机回去了，东承灵已经重塑了经络，没有你也能独立施法。”

    “当然，如果你打算留在天京旅游几天，也没问题。”

    乔木依说完，等了一会没有等到回音，转过头一看，发现任索正呆愣地看着自己，她便看了看自己的衣服，摸了摸自己脸：“没见过宇宙无敌闪耀美少女吗？”

    这句话愣是噎得任索从恍惚中惊醒，他勉强转过视线，问道：“你……变强了？”

    “嗯？你居然知道……哦，是因为气旋感应吗？”

    乔木依点点头：“我四天前在这里修炼的时候，机缘巧合下突破到二转了。当然，最大原因肯定是设施里的灵气聚合功能强悍，而且因为玄国灵脉开启，灵气大幅度上升，所以我修炼效率也大幅提高。”

    任索一想也是，他自己都从灵藏开启里获得这么大的好处，资质远胜于他，而且还有特殊觉醒法术加持的乔木依，能够晋升二转也并非不可能的事。

    “不吃饭吗？”乔木依说道：“我有事要跟你说，顺便帮你拿饭过来……你该不会以为我会在你的饭里吐口水吧？”

    任索扯了扯嘴角，从蒲团里走到桌子前，低头吃饭：“那么，你有什么事呢？”

    “其实我早就该回去的，其他小队在十几天前就回去了。”乔木依说道：“我之所以还留在这里，是因为于副局给我留了个任务……你有在听吗？”

    任索含着饭嗯嗯应道。

    “东承灵这个觉醒空间法术的修士，必然要成为玄国的力量。在这个基础上，她的去留是受她个人意志影响的，”

    乔木依继续说道：“她并非常规战力，留下充足的施法信息给灵气研究所模拟法术后，除非面临特别情况，不然国家不会征召她——依靠非常规战力是会造成行政上的怠惰。”

    “东承灵也并非科研方向，反而是想成为战斗修士，因此哪个地区的对策部门若是能获得她的加盟，都等于……啊，东承灵你怎么来了？”

    任索惊讶地看向门口方向——门都好好关着呢。

    然而乔木依却是蹲下来，视线跟坐着的他平齐：“你一直都心不在焉，在想什么？在近距离，气旋的压制虽然说有效，但也没到让你害怕到这种程度吧？”

    “没什么。”任索赶紧转过头。

    “哎哟，你害羞了？”乔木依感觉很有趣，笑道：“前几次见面你都没这种症状，怎么今天……难道，男女共处一室，令你想到什么少儿不宜的内容吗？”

    “没什么。”任索看着墙壁说话。

    “我忽然想起来了。”乔木依坐在桌子上，怀念地说道：“当初在集训基地里的最后一晚，你特意约我出去。”

    “我那时候以为你喜欢我……但之后我觉得你不像这种人，你那晚多半是有其他事找我，对吧？”

    任索有些惊讶，点头：“没错。”

    “果然，你这种特别从心的人，怎么可能冒着被拒绝的危险来表白？”

    乔木依问道：“之后我也没跟你有多少交集，你也不可能忽然转变心思……你不好意思看我，难道是有什么难以启齿的事想说？”

    任索沉默片刻，说道：“也可以这么说。”

    “如果你有所请求，尽管说吧。”

    乔木依也稍微严肃起来：“那一次遭遇工厂幽灵诅咒，如果不是你及时送我过去，很难说我现在会怎样……虽然请了你一顿饭，但跟我的命相比，那也太廉价了。”

    任索终于转过头，像是用扳手将自己扭过来一般僵硬，看着乔木依，带着颤音说道：

    “可以的话，能不能请你在这里睡一会？”

    “嗯？”

    乔木依眨眨眼睛：“什么意思？”

    “我绝对没有其他大于10岁的不轨企图。”

    任索举起双手说道：“我只是需要你在这里睡一会，大概是10分钟以上。你的实力远在我之上，就算我用任何法术，都能被你用「衣」强行反杀，而你应该也修炼玄君秘录吧？如果有任何动静，你也能瞬间惊醒……”

    “没问题。”

    乔木依大大方方躺在任索的穿上，滚了几圈，掩住嘴打了个哈欠：

    “我也刚吃饱饭，有点困了。虽然说吃完饭不久睡觉会胖，但修士应该没关系吧……？”

    任索惊讶地看着她：“你答应？”

    “我相信你。”乔木依脱掉她的靴子，抱住枕头缩成一团，笑道：

    “你那时候愿意救我，也愿意冒着生命危险救东承灵……虽然说这里环境极好，但事实上就是被限制人生自由，不过你对东承灵没有任何抱怨。”

    ——毕竟是任索主动靠近东承灵来观察这次‘游戏实况’，落得这个处境，任索就算埋怨也是埋怨自己啊。

    “你知道吗，黎丹前几天也在这个设施里。”乔木依忽然说道：

    “我跟他聊起你和东承灵，他忽然说感谢你的睡眠……我才知道，你原来令黎丹获得两次睡眠。”

    “现在，你又想让我在你面前睡眠……”

    任索刹那间如坠冰窟——她猜出来了！？

    “……应该是你的觉醒法术的特殊需求吧？”

    “嗯？”任索眨眨眼睛。

    “有一些觉醒法术，不仅仅需要灵气。”乔木依声音逐渐降低：“可能还需要觉醒者做出其他行为，才能顺利发动觉醒法术……我明白的。”

    “因为我也一样。”乔木依朝任索眨眨眼睛：“这是我和你的秘密。”

    “因此我不会多问，黎丹也没有发现自己因此失去了什么，我也决定相信你。”

    乔木依似乎想起什么，笑道：“有些觉醒法术的需要可能会很奇葩，你的运气也不太好啊。”

    任索还能说什么？只能连连点头。

    而且如果将小世界游戏机视作觉醒法术的话，那么获取钥匙这个过程，的确跟乔木依所说的差不多——这么奇怪的获取方式，任索的运气真的不太好。

    “你应该不仅仅需要我睡觉吧？至少要碰到我才对吧？”

    乔木依侧过身，拍了拍她旁边的床铺：“来吧。”

    任索深吸一口气，强忍钥匙搜索系统引起的冲动，躺在乔木依前面，跟她四眼相对。

    “我可能睡很久，你要叫醒我啊。”乔木依主动牵起他的手，说道：

    “我明天也要回去莲江了，你要回去吗？”

    “当然回去。”

    “那就好。别因此产生什么奇怪想法，我以前就说过，我们性别不适合……你睡了两次黎丹，你难道是双向插头？……还有，我帮了你这次，你等下也要帮我完成任务啊……”

    乔木依唠唠叨叨说了好一会，说得连任索也困了——他修炼了一整天，刚才又吃完了饭，饭气上涌，令人昏昏欲睡。

    他躺平了身体，等待乔木依产生的新钥匙落入自己袋中。

    可惜了，任索的备用栏里并没有「好梦术」，不然就不需要乔木依自然入眠了……

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型……”

    钥匙获取的消息并没有惊醒疲惫的任索。当房间灯熄灭时，床上两人都早已闭上眼睛，因为即将归去的消息和身体的疲惫，陷入深深的沉睡。

    ——————

    第二天七点钟，腕轮准时‘刺’醒了任索。

    是的，任索一直都带着天莲学院的腕轮，毕竟这玩意足够小巧，能看时间，要是有网络还能联网，作为闹钟也非常适合：那是直接在手上发出如同针刺的刺激，比声音和震动都更加有效，健康无害，不痛，而且能彻底赶走一切困意。

    再过半小时就有早饭了，任索在医护设施的日子里，都会在这个时间醒来，洗脸刷牙，顺便用平板看看漫画，算是他为数不多的休闲时间。

    就算是任索，在这种得天独厚的修炼环境里，也会自觉勤奋修炼——毕竟断网了。

    睁开眼睛，一片漆黑。感应灯得他来个鲤鱼打挺才会点亮。

    起床了……嗯？

    任索感觉到右手抓住另外一个人的左手，那只手比自己的手小，好像还挺滑嫩的。

    哦，对了，昨晚任索发现乔木依身上多出了一枚新钥匙，请求她在这里睡觉，让任索获取。

    不料乔木依善解人意，还为任索这种痴汉行为找到了充足的借口，跟他牵着手在床上躺下，等待钥匙的获取。

    没错，今天还要赶中午的飞机回莲江，得起床了……嗯？

    任索身体一动，就感觉左手好像也……牵着一只右手。

    而且，左手传来了熟悉的感觉。

    也不算是特别熟悉，这种感觉他也就经历了不到五次——秩序的空间感从另一个人身上蔓延到自己体内，无法在体内找到的灵气经络，将他和左边的人连接起来。

    ……嗯？

    刹那间，一股“其乐无穷”的预感，涌上了任索心头。