    姜小凡立在第一百零一神城上空，眸子淡漠，额前黑发随着轻风舞动，将他衬托的有些飘逸，如同神界之王般。

    “这样，算是和神道盟彻底开战了吧。”

    他抬头望着远方，眸子中精芒淡淡。

    半响后，他摇了摇头。

    他和神道盟，最终只能有一方存在，早晚会走到这一步。

    “从最开始，一次次转世，就是为了毁灭他们。”

    他自语道。

    韦梭从远处跑了回来，瞪大了双眼望着姜小凡，半响后，这货郑重其事的翘起大拇指，道：“小子，带胖哥一起逆天吧。”

    短短片刻间，神道盟三个盟主的神念体居然全被姜小凡给斩了，虽然这些神念体连化身都比不上，但是却也依旧堪比道神强者，这等战力让他深深折服。

    姜小凡斜了胖子一眼，懒得搭理这货。

    “吼！”

    这条古路上，一道道兽吼声响起。

    被姜小凡放出的那些天兽遍布在这条古路的各个角落，百余石人退走后，这些天兽们望着这片熟悉而陌生的土地，不由得各个仰天大吼起来。

    愤怒。

    苦涩。

    欣喜。

    【②【②，m..co■m

    太久了，从黑暗中回到熟悉的土地，一种种情绪交织在这些天兽们心中。

    它们大吼，吼声中散发着浓烈的杀气。

    “这……”

    如此气息，让古路上的不少试炼者皆忍不住心悸。要知道，这些天兽不仅体型庞大，实力也是非常恐怖，称作是天地间最为强大的一族丝毫也毫不过分，在这些强大天兽的气息压迫下，许多试炼者自然会心生惧意。

    古路上，一些天兽盯着古路上的试炼者和兵士们，眸子满是敌意。说到底，当年是人类封印了它们，并且夺走了它们的土地，对于一般的人类，它们从潜意识里有些厌恶。

    “不要惊扰了古路上的试炼者们，当年的事，与他们无关。”

    一道声音响起。

    姜小凡开口，声音平静，但是却响彻在所有天兽心中。

    一瞬间，天兽们安静了下来。

    现在，姜小凡是他们一族暂时的王，它们需要听姜小凡的命令。

    这些天兽们安静了下来，齐齐望向姜小凡所在的方向。

    “人类，封印我族的地方，还有两处。”

    一头天兽道，这头天兽是如今所有天兽中最强者，此刻，他略显尊敬的对着姜小凡传音。他也讨厌人类，但是，姜小凡现在却是它们暂时的王，而且姜小凡的修为达到了道神第二重天，有资格受到他的尊重。

    “我知道。”姜小凡点头，他立身在第一百零一神城上空，对着这头强大天兽道：“你跟在我身边，其余人暂时还是回到我的小世界去，稍后我会做出安排。”

    “行。”

    这头天兽点头。

    古路上，天兽们一一回返，虽然有些不舍，但却还是都回到了姜小凡的体内小世界里，而那最强大的天兽则是安静的站在姜小凡身边，等待姜小凡的指示。

    “你缩小一下妖躯，或则幻化为人形。”

    姜小凡道。

    这头天兽的妖躯太过于庞大了，若是一起行走，会太过显眼。

    这头天兽点头，体外乌光一闪，化作一个中年壮汉。

    “你可以叫我天义。”

    这头天兽道。

    姜小凡点头，扫了一眼这条古路，随即朝着第一百零二神城而去。

    这场试炼已经没有必要了，他之所以往前走，那是因为天兽一族的最后两片封印地位于最后两座神城，他得去那里相助破开封印。至于古路上的这些试炼者和兵士们，他并不怎么在意，这些人与他并没有什么关系。

    不久后，他达到第一百零七神城。

    放眼望去，第一百零七神城显得极为浩瀚，以一些古老的异石堆砌而成，带着一股浓郁的岁月气息。

    “到了！就是这里！”

    天义道。

    天义有些激动，毕竟，这里封印着他的族人。

    姜小凡脸色平静，带着天义和韦梭降落而下，落到神城外的一处荒地上。

    “嗡！”

    姜小凡脚底银芒闪烁，以引灵术沟通大地，寻到天兽一族的封印地，随后，他直接破开封印，将这处封印地内的天兽们全部收入到了他的小世界里。

    “人类，谢谢你！”

    天义道。

    看着自己的族人一个个被解救而出，作为如今的最强者，这头天兽很激动。

    “不用谢，这是我应该做的事。”

    姜小凡道。

    当初，这一族的那个老者将永恒结晶赠送给了他，拜托他拯救天兽一族，他现在所做的，只能算是履行自己当初的承诺罢了。

    “去最后一处封印地。”

    他说道。

    天义点头，他比姜小凡更心急，自然希望更快的解救出同胞。

    最后一座神城，试炼者没有一人，只有一些兵士。

    姜小凡并没有走入神城内，只是站在神城外的一处荒地上，以相同的手段融入大地内，随后破开其下的封印，将封印内的天兽们拉扯了出来。

    天义很激动，至此，所有的族人全部都解救出来了。

    “人类，谢谢你！”

    它再次向姜小凡道谢。

    姜小凡摇头，表示真的不用。

    这片荒地很大，他走到一片无人区，望向天义，道：“你们一族现在已经全部恢复自由，我该做的事也都做到了，现在，我把你们一族的王印交给你。”

    他伸出右手，一枚神印闪烁奇光，显化了出来。

    这是天兽一族的王之印记，是王的证明。如今，天兽一族中，以这个天义最强大，也最年长，姜小凡觉得把王之印记交给这个人，应该能够放心。

    天义想了想，摇头道：“人类，暂时不用。”

    “为什么？”

    姜小凡有些不解。

    天义郑重道：“我族的永恒结晶，我知道那位长者已经赠送给你了，我族无法参悟它，而你却可以，所以，我想带你去我族的王之葬地，带着永恒结晶进入其中的话，应该会对你有不小的帮助，就将之作为我族的最后谢意。”

    “不用，那位老人已经赠予了永恒结晶，已经足够了。”

    姜小凡摇头，他不是那种贪得无厌的人。

    天义却是摇了摇头。

    “永恒结晶虽然是我族的传世圣物，但是于我族而言却是没有丝毫作用，既然没有作用，实际上也就没有存在的意义，相比于它，族人的性命更加重要，十个这样的永恒结晶，也抵不上一个族人的生命。”

    天义认真道。

    姜小凡眸子一凝，越发觉得自己的眼光没有错。

    这样的人，绝对是王的最佳人选。

    在天义的坚持下，姜，对于那片葬地，他也是充满了好奇。那片葬地，从古至今已经埋葬了近百的道神巅峰强者，可以想象的到，其中绝对充满了无匹的道蕴和道力，对于任何修士都是一处宝地。

    而因为他掌控了永恒结晶，这片葬地对于他就更具有意义。

    “人类，这边。”

    天义在前方带路。

    天兽一族的王者葬地很神秘，并不在族居之地，而是在这片天域的一处禁区里，隐在浑浊之中。这片浑浊地带非常的古怪，如果没有天兽一族的特殊印记，谁也寻不到这里来，更不要说寻到里面的王者葬地。

    “嗡！”

    天义施展神印，显得有些生涩繁奥，很快打开了一道门户。

    顿时间，一股洪荒气息扑面而来，夹杂中浩瀚到极点的道蕴，让姜小凡和韦梭都是一惊。

    “呜阿。”

    小白泽轻叫了声，显然也看出了这个地方的不简单。

    “人类，请进吧。”

    天义开口。

    他对着姜完这句话，自己却是没有要进去的打算。

    “你不进去吗？”姜小凡问道。

    “不了，我就等在外面，至于你的这个朋友，他也不能进去。”天义摇了摇头，道：“这片葬地只有我族的族人和道神境强者可以跨入，你的这个朋友还没有达到道神境，进入其中会有危险。你是道神强者，再加上王之印记和永恒结晶，进入其中后应该能够更好的感悟其中的历代的王的道，对你会有大用。”

    “额，不是吧。”

    闻言，胖子一脸郁闷。

    这样一块宝地，他居然无法进去。

    “行了，别抱怨。”姜小凡朝着前方走去，对着头顶的小白泽道：“小家伙，你也留在外面，等着我出来。”

    小白泽已经是半神，这片葬地不可能对它有任何作用，留在外面反而可以应付一些突发状况。

    “呜阿。”

    小家伙叫了一声，从姜小凡头顶飞起，落到韦梭脑袋上。

    姜小凡点了点头，走入前方到门户内。

    始一进入门户中，那道门户顿时就关闭了，与此同时，姜小凡感觉自己仿佛走进了一片道的海洋中，一股股浓郁的大道气息将他包裹在其中，让他一阵心惊。

    他抬头望去，这里是一片奇异的小空间，在这片空间里摆放着一具具水晶棺。这些水晶棺里各自躺着一个男子，皆显得很俊美，但是身上却没有丝毫的生命气息，姜小凡数了一下，这里一共有八十九口水晶棺。

    “八十九个道神强者，这一族真是太逆天了。”

    姜小凡倒吸冷气。u