    天地间的任何智慧生物，其实都有精神能量。

    只不过是有的人多，有的人少。

    但是，只要活着，有意识波动，那么他就一定会有精神力量的支撑。

    而这些精神力量，在智慧生物死亡之后，其实并不会完全消散，而是变成了一团团无主的精神力在空气之中游荡，只是很少有人能够发现它们，并利用它们。

    只有极少数天赋异禀，对精神力量感知极为敏锐的精神念师才会隐约有所感觉，但是想要吸收炼化，将这些游离的精神能力化为自己精神力量的一部分，却是几乎没有人能够轻易做到。

    因为有那闲功夫去炼化这些无主的精神力，还不如自己努力一些，通过吸收空气中的灵力来直接转化成为自己的精神力更有效率。

    因为异源，所以难以捕捉。

    因为驳杂，所以难以同化。

    故而，哪怕那些精神力的力量属性比空气中的灵力更高一级，也鲜有人愿意去花大力气去炼化它们。

    因为，得不偿失。

    但是现在。

    灵皇叶非烟自创的这部天级精神秘法完全解决了这些游离精神力量难以炼化的难题。

    利用广阔巨大的识海空间收容，通过坚不可摧的精神意志消磨同化，一点一点地将这些驳杂不纯的精神能量化为己用。

    一入门，就能每天为修习者提供两百点精神力的增幅，这样的修炼进度，几乎是很多赤金天赋精神念师修炼进度的十倍还要多，可谓逆天！

    灵皇叶非烟一经出世，就以绝世之姿，在短短八十年的时间内一路成为人族中的皇者，这部万流归一的精神秘术，肯定功不可没！

    杨帆心思转动，他本身就有系统加持辅助，若是再加上这部万流归一，将来的精神修炼进度肯定会更加迅速。

    只是可惜啊。

    万流归一好则好矣，但是对修炼者的初始空间要求过高，整个联邦能有这样的天赋的精英都不一定能够超过一手之数。

    “昨天竟然忘记问问果果那丫头的初始识海空间有多大了，如果也能超过一万公里的话，倒是可以把这部万流归一传授给她！”

    杨帆心中微动。

    杨果的精神天赋绝对不低，至少要比安生那条咸鱼要强大得多，不知她是否能够达到万流归一的最低天赋要求。

    对于自己的妹妹，杨帆一直都这么上心。

    这个时候。

    不知是不是杨帆的错觉。

    他刚才在仿佛间好看看到灵皇雕像的脑袋部分好像轻轻动了动，两只眼睛也轻轻地眨了一下。

    刷！

    一道刺眼的白光从灵皇雕像的双目之中一闪而逝，刺得杨帆眼睛一痛，连忙闭上了双眼。

    “你受到灵皇分身的祝福，习得人级精神秘技——分身术。精神力+15，精神意志+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），分身数量+1。”

    “你受到灵皇分身的祝福，获取分身术修习经验若干，对分身术的理解有所提升，技能熟练度+100。”

    “你受到灵皇分身的祝福，获取分身术修习经验若干，对分身术的理解有所提升，技能熟练度+100。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，分身术技能熟练度达到1000，分身术达到精通层次，你对分身术的理解进一步加深，精神力+80，精神意志+50。技能熟练度+100，目前技能熟练度（1100/100000），分身数量+2。”

    杨帆的精神一震。

    灵皇的祝福？

    难道刚刚真的是灵皇的意志降临了？

    “哇哇！灵皇的祝福啊！”小精灵显然也看到了杨帆身上的一闪而逝的白光，小家伙兴奋地手舞足蹈。

    “杨帆大人真是幸运呢，灵皇大人已经有好几年都没有对社区内的会员降下过祝福了呢！”

    “快看看，快看看，灵皇大人传给了你什么好东西，格格很好奇呢！”

    小精灵兴致勃勃地出声催促，好奇心不是一般地大。

    “是一套名为分身术的精神秘技。”杨帆轻声回了一句，而后随声问道：“灵皇大人以前也经常会向社区内的成员降下祝福吗？”

    “嗯呢！”小精灵在空中翻了个跟头，兴冲冲道：“以前几乎每隔一段时间，灵皇大人都会赐下祝福，帮助精神念师分会的成员提升实力呢。只是最近这两三年，灵皇大人好像在闭关，灵体分身都有好久都没有主动现身过了呢。”

    说着，小精灵一点儿也不掩饰地羡慕地看着杨帆：“杨帆大人可是近三年来，头一个得到灵皇赐福的成员，真是好幸运呢！”

    “而且，分身术可是灵皇大人在成为精神灵师之前的成名绝技呢，虽然现在已经全都公布了出来，所有人都能有机会学习，但是能够得到灵皇大人的亲自传授，绝对是许多人梦寐以求的天大机缘呢！”

    小精灵格格围着杨帆叭叭叭地说个不停，感觉她竟然比杨帆这个正主还要高兴雀跃。

    杨帆点头。

    确实。

    灵皇的祝福竟然直接把分身术的修炼境界推送到了精通境界，着实是为他节省了不少的修炼时间。

    “看来，杨帆大人不仅为人慷慨，而且精神天赋应该也很不错呢，否则的话，灵皇大人也不会对您青睐有加了。”

    小精灵继续叭叭叭。

    杨帆充耳不闻，目光再一次落在了灵皇雕像之上。

    连技能都能通过灵体分身来传授给他人，灵皇的这种灵体分身，可是明显要比他刚刚学到的那个分身术高了不止一个档次。

    刚才分身术的技能说明在杨帆的脑海中涌现，几乎瞬间就让他完完全全地了解了分身术的本质作用。

    其实就是利用自己的精神力，构幻出一个或是几个与自己体型特征与气息特征几乎一模一样的分身虚影。

    看上去就跟本人的真身一模一样，但是却空有其表，没有一点儿实战能力，更没有自己的自主意识，只能装装样子，骗过别人的眼睛与感知。

    算得上是一种混淆视听之类逃生类技能，有一定的实用价值。

    但是与寄宿在眼前这尊雕像内的灵体分身，根本就不是一个级别的存在。

    “你观看灵皇叶非烟的灵体分身，心有所动，却因自身实力不足无法领悟。”

    杨帆的心瞬间碎了一地。

    他现在已经是五级精神念师了都还没有能力去学习，灵皇的这种灵体分身技能到底得有多高多强？

    刚才明明连天级精神秘技都能学得会，难道这种灵体分身技能的等级竟然比天级还要高？

    杨帆很心动。

    同时也很心痛。

    实力不足啊，就因为这四个字，他这一路走来可是已经错过了太多让他眼馋不已的高级技能。

    没想到直到现在，他仍然摆脱不了这四个字的魔咒。

    灵皇雕像再次变得死板无光，杨帆无奈摇头，错过了这次机缘，天知道下次还有没有机会再这么好运，正好遇到灵皇的灵体分身觉醒？

    “杨帆大人，您现在想要去哪里，要去认证殿重新认证一下您在虚拟社区的精神修为吗？”

    小精灵轻声向杨帆建议道：“在虚拟社区之中，修为越高，所能获得的浏览权限越大哦。”

    “而且，如果你想隐藏身份的话，也可以给自己起了一个虚拟称号，屏蔽自己的真实身份信息，这样的话，哪怕您现在是五级精神念师，也没有人能够通过虚拟社区搜寻到您现实中的身份与位置哦！”

    小精灵好像一眼就看穿了杨帆心中的顾虑，才三句话，就将杨帆所有的后顾之忧全都给排除得一干二净。

    杨帆的眼睛一眯，这个东西，真的只是虚拟社区内的一只高级知脑具现出来的引导精灵吗？

    她竟然能够一眼看出杨帆的精神修为等级，已经远远出乎了杨帆的预料之外。

    要知道，从始至终，杨帆其实一直都在刻意收敛着自己的精神力量，一直将自己的精神修为伪装在一级精神念师这一层次。

    这个小家伙是怎么看出来的？

    难道是刚才捐献精神力的时候露出了破绽？

    毕竟，一级精神念师，哪怕到了巅峰状态，也不过才一百九十九点精神力而已。

    可是杨帆刚才却一下捐出了一百一十点精神力，而自身的修为状态却没有一点儿减退的迹象，是个人应该都能瞧出他隐藏了自身修为的事实。

    可问题是，这个小精灵是怎么在杨帆的刻意隐藏下，如此精确地判断出他的真实实力的，她不过是一段智脑程序而已，看到的一切应该都是一段数据，根本就谈不上什么眼光不眼光。

    除非是有人看出了他的破绽，并悄悄告知了这只小精灵。

    杨帆的目光不由又瞄向了眼前的尊巨型灵皇雕像，一个拥有自己意识的灵体分身，真是让人羡慕啊。

    “帮我改一下名字，顺便屏蔽所有身份信息。”

    “好的呢！”小精灵格格高兴地挥动着背后那双透明的小翅膀，漂亮地一翻身，高声向杨帆问道：“杨帆大人，您想要起一个什么样的昵称呢？”

    “我骄傲了吗。”

    小精神：“……？？？”