    林天可不知道他们在想些什么，来到房间中，林天休息片刻后吞服下几枚符纹。

    一路的奔袭让他体内还未痊愈的伤势有些严重了，此时吞服下符纹之后林天便开始疗伤。

    两个小时过后，在疗伤符纹的作用下，林天身上的伤势完全痊愈。

    他拿出一大堆元石，有低级也有中级，将它们放在了身体周围。

    随即又拿出来几枚七分先天符纹吞入口中，进入到了修炼状态。

    一晚上的时间很快过去。

    当晨曦洒向大地，林天从修炼状态中退了出来，只觉得神清气爽。

    有本源圣纹在，他每次修炼都能够进入到入定状态，修炼效率极高。

    昨天晚上拿出来的元石已经全部被消耗，加上有七分先天符纹的帮助，让林天的修为来到了先天境七层后期。

    “七分先天符纹已经所剩不多了，得想想办法，不然接下来的修炼速度就得大大减慢了。”林天摇摇头，站起身来舒展了一番身体。

    若是没有七分先天符纹，林天就得花费大量的时间，去将体内和从元石中吸取的元气转化为先天之气。

    无疑，这样的作法将会极大减慢修炼速度。

    走出房间，林天来到一楼的一张方桌前坐下。

    柜台后的男子见状，颤颤巍巍来到桌子前面，低着头声音颤抖的问道：“请问公子要吃点什么？”

    昨天晚上在听完胡须男子那番话后，他整个晚上都在心惊胆颤中度过，不知该如何是好。

    “来一份早饭便可以了。”林天漫不经心的说道，此时他心里正在思考着要是七分先天符纹用完了该怎么办，并没有注意到那男子的异常。

    “公子稍等，早饭马上便到。”男子看都不敢看林天一眼，垂着头说道，转身走向了后厨。

    没过一会，便有很多住店的修士来到一楼吃早饭，昨天晚上喝酒的胡须男子等人也在其中。

    当他们看到林天也坐在那里，顿时一个个都噤若寒蝉，正襟危坐一句话也不敢说。

    半刻钟后，那名伙计男子从后厨中走出，将几盘精致的菜肴放在了林天身前的桌子上。

    林天有些惊诧的看着那些菜肴，他没想到这个小小的客栈早饭竟然这么好。

    腹中传来一阵饥饿感，林天没有想太多，拿起筷子便开始吃了起来。

    那男子见林天一句话也不说，心中很是忐忑。

    这人该不会是吃完早饭便会发作吧，他可是听说有些高手的脾性可是很怪异的。

    他会不会拆了这间客栈，杀了客栈中的所有人？

    想到这里，伙计心中更慌了。

    在林天吃早饭的同时，除了胡须男子和他的同伴外，其他人也都在吃着各自的早饭。

    场中，除了胡须男子见过林天之外，其他人似乎并不认得林天。

    伙计也想说什么，但是却不敢打扰林天吃饭，想了想，还是退到了一边。

    没过一会，客栈外面响起一阵嘈杂的声音。

    紧接着，三名满脸横肉的男子走了进来。

    他们身材高大，身上肌肉隆起，看起来充满了力量感。

    为首的一人扫视了一眼周围，此时一楼所有的桌子都已经坐满。

    于是他将目光放在了林天所在的桌子上，大步朝林天走了过去。

    “伙计，给我来几斤妖兽肉！再来一坛好酒！”

    那男子断喝一声说道，招呼着自己的两名同伴坐下。

    “大...大哥，这...”伙计连忙走过来，看了看那三名男子，又看了看林天，突然结巴了起来。

    因为他认得这三名男子，是小镇上又名的恶霸。

    他心中对林天害怕至极，可同样的，他也害怕这三名恶霸。

    虽然这三名恶霸修为不过是人法境，但是那一直存在心中的恐惧，也让他说不出什么劝诫的话来。

    “怎么？我的话你没有听到吗？”为首的那名男子见状，冷喝一声，直接一巴掌拍在了桌子上。

    哐当！

    他那强横的掌力直接将桌上的碗盘尽数震碎，汤水撒了满桌，顺着桌角往下流。

    林天本来在舒舒服服的吃着早饭，虽然注意到了他们的到来，但是想着拼个桌也没什么。

    然而，这一掌却是直接将他还没吃完的早饭给全毁了。

    看到这一幕，一旁的伙计一张脸变得一片惨白。

    不远处，那胡须男子和他的伙伴们脸上肌肉抽了抽，心中暗想这几人也太牛逼了，竟然敢在林天面前放肆。

    “还不快去！信不信我废了你！”为首的那男子见伙计站在那里一动不动，再喝一声道。

    “你也太没有礼貌了，就这样把我的早饭给毁了。”伙计没说话，林天淡漠的声音已经响起。

    那男子眉头一皱，转头看向林天。

    “毁了你的早饭怎么了？给你一个机会现在给我滚出去，不然我连你一块废！”那男子很是不耐烦的喝道。

    男子的大喝声将一楼所有人的目光全都引了过来，那些人看了看男子，再看了看林天，脸上浮现起看好戏的表情。

    在他们看来，林天完全是找死，竟然敢去触这三人的霉头。

    “你这么狂？”林天眉头微微一挑，脸上泛起一抹笑意。

    男子眉头猛地一皱，“你小子有意见？”

    说着，他一把抓向林天的胸口，想要把他拎起来扔出去。

    喀嚓...

    然而他的手刚伸到林天身前，便被林天给抓住，猛地一拧！

    一阵杀猪般的惨叫声从男子口中传出，他脸色煞白，疼的浑身打抖。

    坐在两旁的男子见状，见林天敢还手，便一同出手抓向林天。

    然而他们完全不知道林天的实力，只当林天是个年少无知的年轻人。

    林天目光一转，抓住男子的手一抖，直接将其震飞了出去。

    紧接着，他双手抓向朝他攻来的两名男子，体内元气猛地一震，将他们给扔了出去。

    场中一片死寂，除了胡须男子他们之外，所有人都满脸震惊的看着林天。

    这个如此年轻的少年，竟然这般轻松就将三名大汉给打飞了出去？

    其中更是有几人发出惊呼之声，他们认得这三名大汉，知道他们是小镇中的恶霸，修为在人法境。

    也正是因为如此，他们心中的震惊比其他人更甚。

