    

    听到地牢门打开的声音，原本躺着的许鞍山从床上坐了起来，刚准备开口就听到今天的脚步声不止有一个人，于是好奇地站起身走到栏杆边探着头往入口的方向看去了。

    “这是……？”

    许鞍山疑惑地看向陈桥，毕竟这还是自从他被关进地牢以来，陈桥第一次带另外的人来见他。

    “这位是魏王殿下，也是长孙司徒的外甥。”陈桥对许鞍山说道。

    被关进地牢这么久，如果不是今天李泰过来，许鞍山几乎就要忘了自己杀了长孙无忌的事情了。

    “这就是那个凶手？”

    李泰这句话虽然是对陈桥说得，可目光却始终没有从许鞍山身上挪开。

    “没错。”陈桥说道。

    李泰没有开口，只是沉默的上下打量了许鞍山一眼，不知为何，他总觉得许鞍山身上散发着一种和陈桥十分相似的气质。

    良久的之后，李泰便一言不发的转身准备离开。

    “就这么走了？”陈桥有些诧异地开口问道。

    李泰回头看向陈桥，嘴角露出一个笑容，“我以为我会恨不得杀了他，可在见到他之后我却发现并没有自己想象中那么愤怒。”

    “为何？”陈桥疑惑问道。

    李泰回过身来，直直看向陈桥说道：“或许你们两个都没有发现，你和他其实很像，我也说不来到底是哪里像，可是……”李泰的脸变得皱巴起来，“可是我也说不清楚你们两个到底哪里像。”

    分明一看就是不同的人，而且陈桥的年纪也远比许鞍山要大，可两人就是莫名得像。

    听到李泰这句话，陈桥反倒不由愣了一下，硬要说两人有什么相似之处的话，也只是他们两个都是从另外一个世界而来的，可这样的话，就算知道基因融合者对他有百分之百的忠诚度，陈桥也没有对任何人说过。

    只是万万没想到，李泰才第一次见许鞍山，就说出了这样的话来。

    “那你们说话吧，我就先出去了。”李泰朝着陈桥摆了摆手，随即便转身走出了地牢。

    直到地牢大门的关门声再一次响起，陈桥才总算回过神来，随后便扭头看向了许鞍山，却见许鞍山正一脸回忆的摸着下巴。

    “你又在想什么？”陈桥皱了皱眉头问道。

    “我突然想到，先前也有一个人说过这样的话。”许鞍山对陈桥说道。

    陈桥又愣了一下，随后才问道：“谁还说过这样的话。”

    说话间，陈桥走进了许鞍山的那间牢房，坐在了许鞍山的对面。

    许鞍山也重新坐了下来，他盘腿坐在床板上，犹豫了很久之后才看着陈桥的眼睛说道：“长孙无忌。”

    “除了当初在西罗马的那次，同时见过我们两个人的人，到目前为止一共有四个人，”陈桥说道：“长孙无忌、李泰、吴管家还有你身边那个拜占庭女人。”

    “丽娜已经死了，不能算。”许鞍山说道。

    陈桥撇撇嘴，倒也没有多说什么，直接就说：“那就三个人，长孙无忌、李泰和吴管家。”

    许鞍山束起三根手指，又弯下两根，“三个人里面，就有两个人说我们很像。”

    陈桥摸着下巴沉思了半晌，又问道：“长孙无忌是怎么跟你说得？”

    听到陈桥这一问，许鞍山便陷入了回忆中。

    “那天晚上，因为我没有故意隐藏身形，所以刚一进长孙府就被人发现了。”

    许鞍山缓缓说道。

    “听到外面的声音之后，长孙无忌也走了出来，只是他才刚看见我就愣了一下，之后才皱着眉头摇了摇头。”

    是夜，长孙府中。

    “司徒大人为何摇头？”许鞍山站在一座假山上，由上而下地俯视着须发皆白的长孙无忌。

    长孙无忌看着许鞍山，过了许久才终于开口，“你很像老夫认识的一个人？”

    “哦？”许鞍山挑起一边的眉毛，挑衅十足地看着长孙无忌，“司徒大人是在和我攀关系吗？”

    说着，许鞍山就蹲坐在了假山顶上。

    “不过没用哦，”他笑嘻嘻的抬起一只手撑着自己的下巴说道：“我不会因为你说了这句话就放过你的。”

    “为什么要杀老夫？”长孙无忌看起来倒是根本不怕许鞍山，甚至还煞有介事地问了一句，“是有人派你来的吗？”

    “不不不，”许鞍山竖起食指摇了摇，“我做什么不做什么，都是随自己心意来的，从来没有人能命令我。”

    长孙无忌了然地点点头，随即又皱起眉头，沉默半晌之后终于还是问道：“你可认识陈桥？”

    许鞍山倒是没想到长孙无忌回突然有此一问，于是笑嘻嘻点了点头，“怎么不认识？杀了你之后，下一个我就要去杀他了。”

    原以为两人应该算是旧识，长孙无忌更以为眼前这个人是陈桥派来的，只是没想到许鞍山居然说出了这样一句话来。

    “怎么？很惊讶？”

    虽然长孙无忌的表情变化非常细微，不过许鞍山却还是看了出来。

    长孙无忌抿紧嘴唇，没有回答许鞍山的问题。

    许鞍山露出一个偏执中带着些癫狂地笑容，他看着长孙无忌，舔了舔下嘴唇，又像是想起什么一般说道：“原来你和陈桥关系不太好啊……”

    两人说话间，丽娜已经在长孙府打开杀戒，无论是许鞍山还是长孙无忌，都能听到周围的阵阵惨叫声。

    长孙无忌脸色阴沉地看着许鞍山，依旧没有说话。

    “那就怪了，从我听说的事情来看，陈桥可是一直在帮你啊。”许鞍山挠了挠下巴，看上去好像真的不太明白长孙无忌和陈桥到底是怎么一回事。

    “帮老夫？”

    长孙无忌不懂，毕竟从之前到先前发生的这些事情看来，陈桥可从来都不像是在帮他，反而是在一步步打压他。

    许鞍山盯着长孙无忌看了一会儿，忽然发出一阵大笑，“还以为鼎鼎大名的长孙司徒有多厉害，原来也不过是俗人一个啊。”

    “你到底是什么意思？！”长孙无忌终于动了怒。

    许鞍山耸耸肩，终于站起身来。

    “如果没有陈桥的话，你只怕早已经被自己的外甥和外甥媳妇儿给弄死了啊。”许鞍山扭了扭脖子，脸上挂着嘲讽意味十足的笑容说道：“只不过他在想方设法保你的命，你却以为他是在跟你过不去。”

    长孙无忌深吸一口气，他先前想过太多原因，可却唯独没有想过李治和武则天当真会对自己起了杀心。

    果然为君者从来都不能等闲视之啊。

    “眼下既然你已经不想活了，那我就来好好帮帮你吧。”

    说完，许鞍山便寒刀出鞘，凌空跃起朝着长孙无忌所在的方向直直刺了过去。

    “噗——”

    刀尖刺入身体时发出一道短暂的响声。

    长孙无忌没有想到对方出手竟然这样快，身体晃晃悠悠挂在刀刃上的他终于露出了今天第一个震惊的表情。

