    由隆中至临沮，再到枝江，这一条路线是以前汉时的古道，在刘表统一荆州之后，这条道就被废弃了。

    因为枝江的位置已经在江陵的西面，这一带丘陵起伏，宜耕种的土地不如江陵的东面来得多，来得肥沃。

    刘封等人南行一路无话，曹操正忙着部署赤壁决战事宜，曹军的主力皆在江陵以东至夏口的位置布防，无暇顾及临沮、枝江这些没有多少战略价值的小县城。

    枝江口。

    刘封见到了刚刚投奔不久刘备麾下的霍峻。

    这是一个年龄在三旬左右，相貌清瘦，眼睛有神，很精明果决的人，刘封刚一见到，就对霍峻产生了好感。

    枝江霍氏，也是荆襄当地的名望家族，只不过相比蒯、黄、庞、习等大族，霍氏的影响力主要是在南郡枝江一带，并没有扩展到荆襄整个地区。

    “少将军，峻在此等候多时了。”霍峻一抱拳，向刘封行礼道。

    刘封见状，连忙还礼说道：“峻叔言重了，你亲自来接，小侄已是万分感激，实不敢受此大礼，军情紧急，封要立即前往夏口，还望峻叔派一艘走舸送我前去。”

    霍峻见刘封不似传说中刚猛不近人情，心中也是欢喜，连忙点头道：“少将军放心，船只已经备妥，由我霍家亲信部曲护送，当保无恙。”

    刘封心中大喜，与霍峻相携而行，迫不及待的问起曹军南下之后，刘备军的最新部署和孙吴方面的动静来。

    赤壁之战。

    这一场波澜壮阔的大战，他刘封终于能赶上了。

    夏口。

    龟山，刘备军驻地，水寨。

    这里扼江水、夏水之咽喉，素为兵家之必争之地，黄祖当年镇守此地，与孙策、孙权兄弟数战失利还能坚持下来，凭仗的就是夏口有利的地形。

    进驻夏口之后，左将军刘备将议事厅放在了蛇山之上，原江夏太守黄祖的府邸。

    这里居高临下，一览两水无余，江面上稍有风吹草动，刘备等人站在蛇山上面就能看得一清二楚。

    不同于演义对黄祖能力的无端贬低，刘备久经战阵，作战经验丰富，对黄祖独领江夏一郡郡兵，对抗孙策、孙权兄弟十余年维持夏口不失的能力还是颇为认可的。

    刘封在寨外船头，观瞧刘备水军之威势，心中豪气顿生。

    寨门口，点将台。

    一杆大纛立于高台之上，大汉的明黄色旗帜随风猎猎作舞，左右两边分别是“左将军、新野太守刘”、“江夏太守刘”两面统军将帅的正方形旗帜。

    紧随其后的是汉军各将的将旗，这中间有数员刘封熟识的刘备军将领旗号出现，其中最多的，则是“关”字的将旗。

    老爹刘备屡败屡战，不坠青云之志，这份毅力确实让人佩服，在三国群英之中，他才是真正的白手起家，不容易呐。

    长坂坡之战后，刘备步军、骑军损失殆尽，收拢起来仅有二千人不到，唯有水军因关羽早早的顺汉水而下得以保全，“关”字将旗众多也在情理之中。

    从将领的能力来看，从徐州开始起，关羽就一直是刘备麾下的头号大将，从没有变过，张飞虽勇，但与关羽相比，独挡一面的能力还是差了点。

    当然，关羽也有弱点，比如性格过于据傲，处理人际关系能力较弱等等，但暇不掩瑜，在刘备军诸将之中，关二哥就是一代带头大哥。

    “来者何人，快快通名，耽误片刻，休怪关某射杀之。”正当刘封感慨之时，如林穿梭的船阵中一艘蒙冲斗舰飞快的掠出，直向刘封而来。

    斗舰上一将，卧蚕眉、丹凤眼，年纪二十五、六上下，身量八尺有余，正是关羽义子关平。

    刘封一见之，心中不由大喜：“坦之兄，小弟刘封，今从长坂突围而出，前来与父亲及二叔、三叔会合。”

    关平听到熟悉的声音，寻声定睛看去，面前年轻英武的将领，正是主公刘备认下的义子刘封，这小子还活着？

    “封弟，你安然回来了，这可太好了，长坂坡败亡，平以为........平还以为弟没于乱军之中了，快快随我去见主公。”

    关平兴奋的大喊起来，在刘备军的诸多年轻将领中，关平与刘封虽然相识时间不长，但关系却非常要好。

    这原因一是惺惺相惜，两人皆是刚烈勇战之人，性情类似；二是刘备军诸小辈中，唯有他们两个都是义子的身份，相同的遭遇，自然心有共鸣。

    刘封随同关平进了水寨，沿途只见刘备军将士精神饱满，脸上无有败仗后的丧气神情，不由得对老爹刘备佩服起来。

    不愧是长跑将军，打败仗的经验太充足了，在激励士气方面，刘备也是一等一的好手，不管是文的还是武的，都很有一套。

    与刘琦会合之后，刘备掌握了江夏郡的大权，实力与新野一隅之时相比，步军虽然战斗力还没有完全恢复，但水军实力却是明显增强。

    关羽原本的二千水军在合并了江夏水军之后，实力膨胀至万余人，其中不乏弃了刘琮投奔刘备的荆州本地强豪，比如霍峻、马良、习珍等人，皆是带着本部部曲加入。

    这也是刘备在荆州八年卧心尝胆，收拢荆襄士心的结果，要是没有八年的蛰伏，刘备不可能在大败的情况下，还能有人来追随于他。

    这些投奔刘备的荆襄群豪，许多人日后成为了诸葛亮最为器重的官员、将领，他们都是蜀汉未来的中坚力量。

    议事厅内。

    刘备正与诸葛亮、徐庶等人商量如何与孙吴联合抗曹之事。从他笑意盈盈，红光满面的脸上已经看不到一丁点长坂大败的失落。

    “孔明，元直，鲁子敬以吊丧之名，来夏口一探我军虚实，并言若要联吴抗曹，当遣一心腹之人，前往江东游说，以共图大事。”

    刘备说到这里，神情微无奈的正了正冠服，继续道：“你二人皆是我信赖之人，孔明如吾左臂，元直如吾右臂，缺一而不可，然鲁子敬坚请，徒乎奈何？”

    与历史上刘备跟前只有诸葛亮不同，徐庶在刘封这只小蝴蝶的影响下，没有投奔曹操，而是留在了刘备的身边，这让刘备感到了些许幸福的烦恼。

    诸葛亮摇了摇羽扇，用眼神劝阻住徐庶，然后淡定从容一笑，道：“主公不必为难，吾兄诸葛瑾为孙仲谋长史，有他照应，当保吾无恙，此次联结东吴，事关存亡大事，亮当亲往之。”

    游说江东群雄。

    对于只有卧龙之雅号的诸葛亮来说，是极为难得的表现机会，这是《隆中对》中东结孙权，共抗曹操，三分天下的第一步。

    诸葛亮不想相让徐庶，也不能相让。

