    杨逸有时候真会觉得跟一帮滑头人精在一起很累，这帮人没一个省油的灯，最麻烦的是他们之中还有几个是典型的反社会人格。

    布莱恩肯定是反社会人格，安东绝对是反社会反人类人格，这个麦克唐纳跑不了也是，他都已经是老牌恐布份子了，张勇很有反社会人格的倾向，现在可能还没到法社会人格的份上，不过这个也说不好，可能他只是隐藏的够好而已。

    剩下的人里也没几个善茬，杨逸就觉得凯特还是个善良的好孩子，但是看着凯特面对一帮不正常人类时满脸不在乎的样子，杨逸觉得凯特也说不好了。

    看来看去，杨逸突然觉得整个屋里可能只有汉克还属于比较正常的哪一个，就看他在别人讨论杀人灭口时忽而紧张，忽而放松，然后再一副心惊胆战的样子，或许他才是唯一的正常人。

    麦克唐纳看了看众人，突然道：“怎么，没什么可说的吗？”

    萧苒突然对着安东道：“嗨，那两个女人呢？”

    安东皱了皱眉头，道：“对，那两个女人会是麻烦。”

    站了起来，安东一脸平静的道：“我得去解决一下问题。”

    萧苒一脸愕然，道：“解决问题，你是该解决问题了，但我看你的样子怎么像是要去杀人灭口的感觉？”

    安东一脸惊奇的看向了萧苒，道：“如果不是的话才应该感到奇怪吧？”

    萧苒勃然大怒，道：“你混蛋！”

    安东很平静的道：“经常有人这么说我，但他们的下场通常都不好。”

    萧苒怒不可遏的道：“你欺骗了她们的感情，难道还要再杀了她们？你！你！”

    凯特也是面有怒容道：“这样不对！你不能这么做。”

    安东又坐了下去，一脸平静的道：“她们都见过我的脸，还跟我上过床，警察一定会找到她们的。”

    萧苒被安东的样子气到了，但她也确实被安东的样子吓到了，因为她现在明白安东绝不是在说笑，也绝不是在威胁任何人，他就是觉得两个被他欺骗和利用的女人对他产生了威胁，所以想要去尽快杀了她们，仅此而已。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，楞的怕不要命的，不要命的怕疯的。

    萧苒处于横人这个级别，她要是完全不怕安东这种根本没有正常人感情的疯子，那就是在骗人。

    但萧苒很快就为自己刹那间的软弱而感到羞愤，她站了起来，一脸怒容道：“你到底有没有人性的！”

    凯特也是站了起来，然后她一脸阴沉的道：“我不允许你做那样的事！”

    安东很是不解的道：“这算什么？女人之间的……同情吗？”

    杨逸觉得很累，他真的觉着很累。

    叹了口气，杨逸满脸无奈的道：“安东，不要这样，我知道你不会感情用事，但至少把自己伪装成一个正常人好不好。”

    安东微笑道：“我只是想打扫干净一些，如果你觉得这样做没必要，好吧，没有问题，其实我不是一个特别勤快的人。”

    杨逸挥了下手，道：“你打算怎么处理那两个女人，我是说，除了杀她们灭口之外，不能杀她们，我无法接受这种事情，但我又觉得如果你就这样一走了之从此再也不出现，那么对她们来说未免太残忍了。”

    仔细的想了想后，杨逸摇头道：“真的是太残忍了。”

    安东很平静的道：“我不能杀了她们？”

    “绝对不能！”

    杨逸和萧苒还有凯特异口同声，但安东却只是看着杨逸，沉声道：“真的绝对不能？”

    “真的绝对不能！”

    安东呼了口气，一脸苦恼的道：“你让我去解决遗留问题，却不让我用最简单的方式，唔，看来只能用最麻烦的方式来满足你的要求了。”

    说完后，安东对着杨逸摇头道：“我对老板其实没什么要求，但你这种属于我不喜欢的，你要求很高还富有同情心，感情丰富，婆婆妈妈的。”

    杨逸指着自己道：“我婆婆妈妈的？”

    安东皱了皱眉头，然后他叹了口气，道：“但是给你工作更加有意思，比留在乌克兰只是替别人处理些脏活儿有意思多了，这次行动给我的感觉很好，富有技术含量的大场面，比只是杀一些没有反抗能力的人感觉好的太多，所以，我决定还是留下来为你工作。”

    说完后，安东站了起来，对着杨逸道：“答应我一件事，你不要对我的工作方式指手画脚，尤其是管住她们两个，然后呢，我答应绝对满足你提出的要求，怎么样？”

    杨逸皱眉道：“不能对你的工作方式指手画脚，但你要满足我的要求，这样该怎么做？”

    “很简单，举个例子，你不让我杀掉那两个女人，但又要我解决那两个女人带来的麻烦，那么我只能去找到她们，给她们编制一个谎言，让她们宁可死也不会在警察面前说起我的一切，然后呢，我再也不会出现，这样问题就解决了，虽然这么做会麻烦的多，我其实是不愿意的。”

    顿了顿，安东很严肃的道：“给出目标，划出界限，剩下的交给我来完成，其实很简单，你同意吗？”

    杨逸想了想，道：“我不会对你的工作方式指手画脚，但你不许越过界限，你能做到，我就能做到。”

    安东微微一笑，道：“很好，那就这么说定了，现在我去解决那两个女人。”

    安东转身就走。

    杨逸的感觉很复杂，就在这时，他看见布莱恩站了起来。

    “嗨，雅列宾是狗娘养的。”

    布莱恩突然说了句话，但安东就像没有听见，他没有停下脚步。

    “嗨，黑魔鬼都是狗娘养的混蛋。”

    布莱恩再次说了句话，安东已经走到了房间门口，但是毫无预兆的，安东突然转身，并将一把手枪对准了布莱恩。

    布莱恩动作极快，他的手枪已经对准了安东，而保罗的手枪同样对准了安东。

    安东面无表情，只是他的眼神看起来有些阴冷。

    布莱恩冷冷的道：“你果然是黑魔鬼！”

    安东冷冷的道：“再说一遍，我不是黑魔鬼，但你骂黑魔鬼就不行！现在你道歉，否则我们两个就只能一起死了。”

    杨逸敢保证，如果安东不是被布莱恩和保罗同时用枪对准了脑袋，而他知道无法瞬间干掉两个人的话，那么他在转身的一刹那已经开枪了。

    “都放下枪！”

    没理会杨逸的叫喊，布莱恩冷冷的道：“给出目标，划出界限，剩下的交给黑魔鬼，怎么，说出了黑魔鬼的格言，却还不肯承认自己就是黑魔鬼吗？”