    也许是担心自己在帮米林烧床单的时候因为吸入源石粉末感染上了矿石病。

    艾拉不知道从哪弄了一套鸦嘴面具戴在了脑袋上。

    看着艾拉的奇葩造型，打算带着拉普兰德去找贤狼看看怎么把项圈摘下来的米林有些无语的说道：

    “你这个造型差点让我以为到了亚楠。”

    “那是哪？我还以为提督你会吐槽这里又没有黑死病。”把瘟疫医生专属装备鸦嘴面具摘下的艾拉说道。

    “一个热情好客的地方，话说你从哪弄到这种头盔的？”看到艾拉娴熟的动作，米林奇怪道。

    “瘟疫总是和战争相随，哦，我是从狼与辛香料商会那里买的。”怅然了一下后发现自己跑题的艾拉说道。

    “这劳伦斯业务够广的啊……”米林看了眼就在旅店隔壁的狼与辛香料商会馆说道。

    从造型上来看，狼与辛香料商会馆和帝都之中那些高级住所没什么太大区别，都像是澡堂子。

    区别就是从敞开的拱形大门里来往的不是披着长袍等着泡澡的顾客。

    门口的横梁上挂着一个装着钱袋的牌子表示这里是一家商会馆。

    悬挂着的钱袋牌子上面是一个狼头和一对交叉的掷矛和飞斧，代表这家商会馆有诺德人的关系。

    用来向顾客证明自己的实力和对货物的安全保障。

    像狼与辛香料这种大型商会，除了有自己的车队到处贩售商品外，也会提供物流服务。

    之前阿维戈以市民代表的身份写的信件，就是通过这样的商队带到帝都来的。

    不知道是不是劳伦斯已经把蜂蜡蜡烛和蜂蜜的消息传了开来。

    比起隔壁其他几家商会馆，属于狼与辛香料商会的会馆往来客人要多得多。

    没有麻烦商会之中那些介绍商品的、商谈价格的、办理交割手续的接待人员。

    熟门熟路的拉普兰德直接带着米林穿过吵吵闹闹和菜市场没什么区别的大厅，来到了会馆后面，也就是所谓的VIP区域。

    能被带进这里的顾客，基本能算得上非富即贵。

    作为这次主打商品的蜂蜜和蜡烛，更是用着精美的容器装着，以样品的形式供这些客人们使用。

    商会馆主事者之一的贤狼赫萝，正和她的丈夫劳伦斯一起游走在这些能用得起买得起这些商品的客人之中，一唱一和的谈着交易。

    带着米林和艾拉走进来的拉普兰德没有打扰正在忙碌中的赫萝，直接找了个空位坐了下来，拿起了手边的点心放进嘴里。

    跟着一起坐下的米林也一样拿起点心咬了一口。

    然后米林和拉普兰德两人同时把只咬了一口的点心放了回去。

    倒不是说难吃，而是太甜了。

    也许以前的拉普兰德可以吃下这种甜到齁死人的点心。

    但一路上被艾拉的各种花式点心养刁了胃口，又从另外一个自己那里继承了做点心的手艺。

    现在再让拉普兰德吃这种点心，肯定是吃不下的。

    看见米林和拉普兰德这个反应，也捡起一块点心尝了尝的艾拉说道：“还可以啊，就是蜂蜜加多了点。”

    “这已经不是加多了点，是加太多了。”米林有些奇怪的看了眼艾拉说道。

    难道变着花做出各种点心，几乎能烹饪出全世界菜品的特级厨师艾拉陛下是个木舌头？

    拉普兰德的动作更干脆，直接抱起旁边的水壶“咕噜咕噜”的灌了好几大口，灌完之后更是像一只小狗一样吐着舌头哈气。

    一副看上去不像是吃甜了，而是吃辣了的样子。

    “emm……你们等我一会……”总觉得米林的眼神有点不礼貌的艾拉想了想对拉普兰德问道：

    “厨房在哪？”

    “哦哦，跟我来。”听到艾拉这句话就知道艾拉要亲自下厨的拉普兰德从椅子上蹦了起来，带着艾拉朝着后厨走去。

    看到拉普兰德也一副跃跃欲试的样子，就知道她也打算露一手的米林，在心里估计了一下千层酥从和面到完工需要的时间。

    估摸着至少还要一会的米林喝了口水，冲淡了嘴里有些过头的甜味后。

    站起身来就像一位客人一样走向了那些样品旁边。

    在米林进来时就看了米林一眼的其他客人再次把注意力放到了米林身上。

    毕竟商品就这么多，多一个人买，不仅自己能拿到的会少一点，价格也会更贵一点。

    虽然劳伦斯反复强调自己能够拿到更多的货源，但要是真的能那么简单拿到，蜂蜜和蜂蜡还会那么贵吗？

    不过在看到走到样品旁边的米林既没有品尝蜂蜜，也没有凑近点燃着的蜂蜡蜡烛那边闻气味，一副对这些商品没有兴趣的样子后。

    这些顾客又把注意力收了回去。

    倒是正在和自己妻子打配合谈买卖的劳伦斯不得不分出一丝注意力放在米林身上。

    昨天一夜的风波，可是害的劳伦斯完全没睡好。

    虽然劳伦斯知道米林来到帝都肯定不是单纯为了旅游，但闹这么大绝对出乎劳伦斯所料。

    如果不是有自己妻子拦着，还有为了总代身份付出的第纳尔，劳伦斯甚至有关了商会先躲一阵的想法。

    无法专心谈生意的结果，就是劳伦斯差点把正在谈的买卖给谈崩了。

    还好这一次有赫萝在旁边帮衬，不适让她的丈夫生意没谈成还得罪了人。

    察觉到劳伦斯这个心情的米林一脸玩味的看着这一对贤狼夫妻。

    这一路上，除了爱老婆以外，劳伦斯的身上完全看不到另外一个世界中那样敢打敢拼又敢于冒险的闯劲。

    反倒是办起事来各种瞻前顾后，各种谨小慎微。

    难道是因为这个世界的劳伦斯家大业大，不像之前那样光棍一条？

    但问题是这个世界的贤狼又不是被一神教打压的异端信仰，而是实实在在手里有刀把子的佣兵头子。

    依然如此小心翼翼，就有些奇怪了。

    莫非是因为跟在贤狼身边，不可避免的接触一些更危险的东西，让只是普通人的他失去了那份锐气？

    米林观察着贤狼夫妻的同时，也在接受着其他客人之间的对话。

    这些非富即贵，又各自形成小圈子的顾客，并没有聊太多关于这些蜂蜜和蜂蜡蜡烛的事情。

    而是聊起了昨夜闹得全城沸沸扬扬的事情。

    果然八卦之心人皆有之。

    就这么一会，米林就发现自己的身份一会是想要报复圣殿的背叛者，一会变成了因为被解散而怀恨在心的禁卫军，一会又变成了盖娅女皇因为不满圣殿到现在不支持她皇帝身份而派出的奸细。

    甚至还变成了库塞特可汗的亲卫，巴丹尼亚的费奥纳勇士，瓦兰迪亚的游侠骑士，阿塞莱的先锋骑士。

    总之怎么夸张怎么来，顺便米林也发现光是这么一会，自己获得的有关这个世界的情报，就远超之前所得。

    原来在这个通讯状况落后的世界里，获取情报的正确方式是这样的么。

    就在米林努力汇总这些乱七八糟的情报，希望大致分析出一个帝国乃至周边地域环境的时候。

    这些聊天中突然蹦出了一段和米林有关的内容。

    “你知道女皇陛下又任命了一个异族人担任伊斯卡隆那里的执行官了吗？”从说话者的语气来看，属于和老维一样的排外主义者。

    “什么？真的吗？这都第几个了？再由那个女人胡闹，帝国还是帝国吗？”听者也是一副愤慨的样子。

    “听说是个震旦人？”前者又蹦出一句。

    “震旦人？真的？”不知为何，话语里那种排外语气突然低了很多。

    “是真的，就是一个震旦人。”似乎对于后者不相信自己的话有些不满的前者加大了嗓门。

    然后就立刻注意到自己声音过大连忙又压低了声音。

    不过该听的也都听到了，同时米林也注意到房间里的那些客人因为这些话又把注意力放到了自己身上。

