
郜驰宇的安慰，让梁华华的心里更加的愧疚，整个和郜驰宇约会的过程中，她的笑容都很牵强。

“驰宇，我今天有点累，我想早点回去。”咖啡喝完，郜驰宇本想和梁华华一起去打高尔夫球，然而梁华华拒绝了。

“也好！我送你？”郜驰宇以为梁华华是出于对苏沫沫的担心，心情不好，也就没有勉强。

“不用了，我让我家司机来接我就好。”梁华华知道郜驰宇爱玩，她不陪他去玩，他会找他那些朋友的，也就不想麻烦他。

坐在自家的车上，梁华华疲累地闭上眼睛，思考着她和苏沫沫的关系，突然手机响起，看了一下陌生的来电，她犹豫着接起。

“你好！请问你是梁华华吗？”电话那头的声音低沉而略带磁性，给梁华华的感觉很是熟悉，只是她一时想不起是谁。

“我是！请问你是……？”梁华华猜测着对方的身份。

“我是苏沫沫的一位朋友，我想找你聊聊，你有空吗？”电话的那头的男生很是礼貌地说道，显然他不想在电话说自己的身份。

“嗯，你说个地方吧！”听到是苏沫沫的朋友，梁华华的心里很是激动，既然他找自己，应该是说和沫沫有关的事情吧？

很快，他们来到约定的地点，一家很是不起眼的奶茶馆。

“你是段迟！”梁华华在看到和她约定的男生时，眼睛的惊异显而易见，眼前这个帅气而桀骜的男生不是她的高中同学段迟，又是谁？

“华华，好久不见！”段迟友好地拍了一下梁华华的肩膀笑着说道。

“段迟，你找我，是为了沫沫吗？”虽然知道答案，梁华华还是不确定地问道。

段迟点点头：“沫沫的情况很不好！我在看到她的时候，她病得不成样子，几度昏迷过去。在她稍微好一些的时候，她告诉了我她生病的原因……”段迟在说这段话的时候，一直看着梁华华的眼睛，他想要从她的眼里看到一丝愧疚。

“那她现在怎么样？”一听段迟的话，梁华华紧张地一把抓住段迟的衣袖问道。

“你还知道关心她吗？”段迟看着梁华华的眼里的紧张，不置信地问道，她能够那样伤害沫沫，她也还会关心沫沫吗？那她当初又是如何忍心去伤害沫沫那样善良的女孩？

段迟的一句问话，狠狠地刺伤了梁华华，她的眼里闪过一丝伤痛：“沫沫她什么都告诉你了吗？”

沫沫，那个她曾经最好的朋友，现在一定是恨她的吧？

段迟的脸色变得严肃，他看着梁华华眼里的伤痛问道：“既然关心她，怎么忍心那样去中伤她！梁华华！曾经，我以为你和沫沫一样，都是善良的女孩，难道我看错你了吗？”

守着沫沫几天了，他才看到她的脸上有一丝的血色，她在他面前强作坚强的表情，令他心疼不已，他这才决定要找梁华华去弄清楚事情的真相，因为在他的印象里，梁华华应该不会是那样的人。将苏沫沫交代给护士后，他悄悄地给梁华华打了这个电话，约她前来。

“我对不起沫沫，”梁华华突然放声哭了起来，她知道在她的老同学面前，她再也不能伪装自己，“段迟，我告诉你真相，只求你，不要告诉沫沫……”

段迟沉默着点点头，示意梁华华说下去。

梁华华将石子宸的父亲如何找她，如何逼她合作的事情一五一十地告诉了段迟，说完已是泣不成声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606978"  chaptername="第三十二章  你还知道关心她吗？">加入书签</a>
</div>
