    收拾好行囊，周老大一家赶着马车出村子，全村的村民都来送行，大家都知道他们是要去京城，心里一时复杂无比。

    有替周老大一家高兴的，比如村长等人。

    也有嫉妒周老大一家运气好，捡了个家里有矿的闺女，能带他们一家上京，比如周老三周老四。

    周老三现在就是很后悔，非常后悔，当初把星星那丫头抢回家后就该养着，而不是半夜把她赶走，若不然现下跟着那丫头上京的就该是他周老三。

    叶沟村的所有人，眼下除了周老大一家子，其他人都没去过京城，能不羡慕吗？

    看着几辆马车渐行渐远，就像周老大家如今与村里所有人的家境一再拉开距离般，村民们再次唏嘘不已。

    上午到了镇上，周老大和赵贵花交待了莫天柱一些事，又告诉后者他们一家要上京，短时间内不会回来。

    “老爷夫人你们放心吧，我定会把酒肆打理好，若是有什么拿不了主意的，就去县城找陈掌柜，出不了乱子。”莫天柱一再保证。

    莫天柱这人办事挺靠谱，周老大两口子没有不放心的。

    傍晚时分，周家一行人赶到了县城，赵贵枝原先没收到他们要来县城的信，突然看到他们一起赶过来，着实吓了一跳。

    “怎的大家都来了，还赶了这么多辆马车，马车上放这般多东西，这是想搬来县城住不成？”赵贵枝还是挺高兴妹妹一家愿意来县城住的，早就劝他们搬过来，但妹妹两口子舍不得村里的地和果园，所以一直不肯离开叶沟村。

    赵贵花握着赵贵枝的手，往酒楼里看了看，“这会是客人最多的时候，先忙着吧，忙完了再跟你说事。”

    赵贵枝觑她一眼，心里忽然有些不得劲，低声道：“出啥事啦，不声不响的突然过来，这会儿又神神秘秘的，酒楼里人手够，用不着咱，你有啥事就现在说。”

    “也没啥，就是我和孩子他爹决定去一趟京城，这不星星要回京么，我们不放心，就一起去看看。”赵贵花长话短说，简单的解释了一下。

    “要上京啊？”赵贵枝似乎并不意外，上次她就以为妹妹两口子可能会跟着一起去的，不过那时他们没去，这回是真的要去了。

    赵贵枝有些怅然，“这一去也不知何时能再见面。”

    “不会去太久的，我和他爹就是不放心闺女，去了京城确认她好好的，不用咱操心了，咱就回来，咱家在这，还有地和果园，哪能不回来的？”赵贵花信誓旦旦道。

    赵贵枝闻言有些想笑，不是她打击自家妹子两口子，就他们俩老实巴交的农户，上了京谁也得罪不起，能帮上星星啥忙哦？

    说白了妹子两口子心里也不是不知道这道理，他们就是舍不得闺女，怕这一走又是几年见不着，于是便屁颠颠的跟着走了，还寻了借口说什么要去看着闺女，担心她被人陷害。

    “你和妹夫上了京也别急着回来，家里有我们呢，果园我会让人帮着打理，果子是不能断的，咱酿酒要用，不过那田就说不准，明年你们两口子若是还没回，那就先侬给村里人耕，咱不差那点粮食，家里不是存了不少？”赵贵枝说。

    “粮食哪有嫌多的，什么时候也不嫌多的。”赵贵花对存粮一事很是执着，确切的说应该是整个叶沟村的村民对囤粮都很执着。

    “唉哟，你可省省，莫给我讲大道理，你若是舍不得那粮食，我就请人回去耕，保证能把粮食囤上。”

    赵贵枝无奈的摇头，照她说妹夫两口子不在家还耕啥地，现下他们又不是没银子，要囤粮，等粮价降下来的时候去粮店多买些回来囤着不就行了，干嘛非得自己种嘛？

    不过这话不能说出来，不然妹子又有得念叨。

    “静静和小小还有糖果她们仨不想走，我让她们来县城跟着你做事，顺便也能保护你们一家三口。”赵贵花低声道。

    许是当初去泉水府赶路被黑衣人追杀怕了，这三个小姑娘很喜欢安定惬意的生活，眼见着星星身边有仙雾岛的人跟着，又有一群暗卫保护，她们就不去凑热闹了。

    “这倒是极好，说实话发生了上次的事，我这心里也一直有些没着没落的，尤其是担心玉霆，这会儿有她们三个护着我就放心了，以后让她们只要照顾玉霆就行了，别的事也不用她们操心。”赵贵枝笑容都加深了几分。

    “你看着办就行。”赵贵花不插手她的手。

    星星很喜欢小玉霆，一来就和他玩作一团，完了还想把人拐走。

    只听得小姑娘软着声道：“玉霆，姐姐要回京城啦，京城很远，要赶很久的路才能到，京城也很大，很繁华，街道上有许多好吃的好玩的，京城的城墙巍峨高大，尤其气派，你想不想去看看呀？”

    “想，玉霆想去看，姐姐带我去。”陈玉霆一脸单纯的应下了。

    赵贵枝好气又好笑，走过来打断二人的童言童语，“玉霆你若是跟姐姐去了京城，就见不到爹和娘喽，这样你也要去吗？”

    啊？

    “不行不行，玉霆不要离开爹娘，那玉霆不要去京城了，玉霆要和爹娘在一起。”陈玉霆一把抱住赵贵枝的大腿，想到上次的分别，小玉霆心里就感觉怕怕。

    “乖，别怕，娘说笑的，咱现在不去京城，等以后咱家玉霆长大了，爹娘陪你一起去，这样咱们就不会分开了。”赵贵枝心疼的抱紧儿子，温声哄道。

    陈玉霆把小脸凑过去跟娘亲贴贴，小嘴抿成一条直线，不再说话，小孩子太早懂事也不好，容易心思重。

    星星凑过去笑着说：“玉霆，姐姐也要贴贴，你现在不跟姐姐贴贴，等姐姐走了你就见不到啦。”

    虽然很舍不得姐姐离开，但是玉霆还是更舍不得爹娘，所以只能忍痛别开脸，不去看星星。

    “这个小坏蛋，现在就不搭理我了，小没良心的。”星星不依，伸手去揉小家伙的脸，直把小玉霆惹的咯咯直笑。

    回京前，他们顺道去了一趟长停县，上次陈家人过来住了一晚就回去了，星星和他们说好走之前会过去一趟的。

    离长停县还有一天路程时，祝磷派人去给陈家捎了信，告诉他们很快就会到达，让陈家人也好有个准备。

    莫到时候人都出去办事了，毕竟陈图是做生意的，经常要在外面走动，不在家很正常。

    再说陈家和赵贵枝不能比，赵贵枝是自家人，不用太在意规矩，但要去拜访陈家礼数上也该提前递帖子才对。

