    “那你想我吗？”叶佳期撒娇。

    “想，无时无刻不在想。”

    “一听就是哄人的，无时无刻不在想的话，那你难道有两个脑子，一个用来想我，一个用来思考工作？”

    “当然不是，脑子用来思考工作，心用来想你。”

    “……”叶佳期又被他撩了一把。

    乔斯年越来越上道了，她有点跟不上。

    叶佳期招了一辆出租车，一边和他打电话，一边坐车往公司去。

    “今天来例假有没有不舒服？如果不舒服的话，行李箱中就有你常吃的药。”

    “腰有点酸，别的还好，没什么。”

    “嗯，不感冒不着凉不吃冷饮不吃辣应该不会有事，回去再找梅姨做个检查。”

    “别紧张，没事的，不用做检查。”

    “对不起。”

    “嗯？”叶佳期讶然，“为什么又突然说这三个字。”

    “如果不是我疏于照顾，你的身体不至于这么糟糕，我记得你以前身体很好。”乔斯年对她两次怀孕时的疏于照顾始终抱有歉疚，且这个歉疚再也无法弥补。

    “你跟我说过好多次‘对不起’了，我已经原谅你了，不用再内疚。”她的声音淡淡的，脸上满是平静。

    清冷的雨水落在透明的玻璃窗上，顺着纹路蜿蜒曲折地流下。

    她真得已经原谅他了。

    “以后会对你好。”

    “好。”叶佳期唇角上扬，就像是和他达成了协议一样。

    出租车很快开到公司楼下。

    她上了楼。

    乔斯年买了小甜品讨好她，都是马卡龙的颜色，看上去色香味都有。

    叶佳期坐在沙发上吃甜品的时候，他就坐在办公椅上，低头处理文件。

    叶佳期端起手里的小蛋糕，她喜欢在吃的时候盯着他看，他长得确实好看，她总是一副看不够的样子，脸上还带着痴笑。

    远着看不够，她干脆站起身，靠近他。

    叶佳期用叉子叉起切好的蛋糕，伸到他的嘴边：“乔宝宝，张嘴。”

    这可是她清醒着的时候第一次叫他“乔宝宝”，乔斯年一下子还没反应过来，愣了半天咬住她的蛋糕吃掉，眼底是意味深长的笑。

    他抬头看着她，此时从叶佳期真是一副小女人的姿态，脸上都是撒娇的样子。

    乔斯年吃完，她又喂自己吃了一口，这才自我嫌弃道：“又不是第一天认识了，不能这么叫。”

    “你知道我最喜欢听你叫我什么吗？”

    “嗯？”

    “老公。”他促狭地眯起眸子，盯着她看，没有放过她脸上的每一个表情。

    叶佳期只好又喂他吃了一口：“换个话题。”

    “那你打算什么时候叫我？”乔斯年不依不饶，吃掉蛋糕。

    “再说。”

    “哦。”

    “蛋糕好吃吗？”叶佳期岔开话题。

    “没你好吃。”

    “略略略。”叶佳期撒娇，“我好吃，可你吃不到，近在眼前也吃不到。”

    “等着。”乔斯年的眼中闪过明暗交杂的光，带着隐忍。

    “不打扰你了，你快工作吧，过会儿还得去医院。”叶佳期自觉地又坐回沙发上去，看着他就已经满足。

