    对于黄金战士很感兴趣？

    叶秋听到这点，再联想到了之前在那个洞穴房间中看到的东西。

    科研报刊……黄金圣龙的黑白照片……以及这些通体雪白的怪物……难道说，这里的怪物，和黄金战士有着一些联系不成？

    叶秋摸了摸下巴，问道：“你说的那个男的，长什么样子？”

    曹兴急忙说道：“我，我不知道。”

    “不知道？”

    叶秋眉毛一扬。

    曹兴忙说道：“这里光线那么暗，我，看得不是很清楚，只记得他看上去好像有四五十岁的样子……”叶秋都乐了：“根据你提供的消息，我觉得可以送你一根蜡烛。”

    曹兴一愣：“我生日还没有到呢。”

    “给你点蜡！”

    叶秋冷哼了声。

    曹兴脸色顿时白了，绞尽脑汁的想了想：“对，我还想起来了，他的鼻子上有一颗痣……”叶秋面无表情的说道：“给我准备东西。”

    曹兴头上冒出豆大的冷汗，然后急中生智的喊道：“我知道了，我知道了！我还记得那个牢房在哪里，我带你们过去，你们不是在找水族的人吗？”

    “你怎么知道我们在找水族的人？”

    叶秋皱起眉头。

    水族的消息是从力族的古力那里得来的，但是当时叶秋他们和曹兴遇到的时候，并没有跟他询问过水族人的下落。

    之前他就奇怪了，为什么曹兴知道他们在找水族的人。

    曹兴愣了下，小声说道：“我之前在那个牢房的时候，水族的人也被抓进来了，然后水族的一个长老，安慰水族的小辈，说现在水族的圣子，一定在寻找他们，要不了多久，他们就能够得救的。”

    长老，应该就是水族的老族长吧。

    叶秋听完一怔，脸色有些奇怪。

    有些不对劲啊！水族的人怎么知道他在找他们的？

    不对，应该是这么说，他们怎么知道，自己这个圣子的？

    在来这里之前，他都没有接触过水族的人好吧。

    叶秋看向了姚振飞，小声问道：“是你跟族内说的？”

    姚振飞一脸茫然：“没有啊，这事情是我擅作主张的，族内的人都不知道，我也纳闷呢，老族长他们为什么会出来，他们不知道你的存在，按理来说，并不会来参加这次的盛会的。”

    叶秋说道：“可是听这个家伙的话，你们老族长好像知道啊。”

    姚振飞摸了摸脑袋：“我，我也不知道。”

    叶秋看他这个样子问了也是白问，还是见面再说，于是就对着曹兴说道：“带路，不要想跑。”

    曹兴忙不迭的点头，旋即苦笑道：“可是我现在都站不起来，你们能不能给我解开蛊毒，我好能够给你们带路？”

    叶秋对着黎黎示意了一下。

    黎黎二话不说，就替他解开了一些蛊毒，说道：“怎么样？

    现在能够站起来了吗？”

    曹兴缓缓起身，走了几步，苦着脸说道：“还是有点使不上劲。”

    黎黎皱眉，又解开了一些：“现在呢？”

    曹兴摇了摇头：“身体还是很沉。”

    黎黎只好再动手：“那现在呢？”

    曹兴眼中闪过一抹亮光，现在应该恢复了不少吧，等会儿找机会溜了再说，然后说道：“现在差不多了。”

    “啪！”

    黎黎听到这，二话不说直接给了他一巴掌。

    曹兴都懵了，捂着脸看着黎黎，委屈的说道：“你为什么打我？”

    黎黎冷笑着说道：“贱人就是特么的矫情，刚才我根本就没有给你继续解开蛊毒！”

    曹兴：……人与人之间的信任呢？

    “行了，少给我耍滑头。”

    叶秋说完，又对着维多利亚说道：“你带着姚振飞，还有圣女先回上面去。”

    维多利亚点点头，姚振飞实力比较弱，圣女压根就没什么身手，还是先上去的好。

    姚振飞沉声道：“我留下来。”

    叶秋看着他，想了想也是，自己可是和水族的人不认识，还是有个姚振飞比较好说话。

    “那也行，那么维多利亚你带着圣女先走吧。”

    “你们自己小心。”

    这个时候。

    一道弱弱的声音响起：“各位，也让我先上去吧，我留在这里也没有用。”

    那个天九巫师小声说道。

    叶秋看了他一眼，微微一笑：“做梦吧你。”

    天九巫师悻悻的闭上了嘴巴。

    维多利亚随后带着圣女离开。

    叶秋看着他们离开，目光有些闪动。

    上次在地窖的时候，留在上面的就是维多利亚和圣女，随后她们就出事了，两个人都被迷晕了。

    当时他其实是有些怀疑的。

    如果是那诡蛊出手，那么她们肯定是没命了，但是她们却是没事，只是被迷晕了，那么到底是谁出手的呢？

    当时山寨里面，还是有其他人吗？

    或者说是她们自己……当然了。

    这并不能够说什么，只是怀疑。

    不过这次又是她们两个人，或许能够看出什么来。

    叶秋摇头不再想这件事情，转而让曹兴给他们带路。

    半个小时之后。

    叶秋脸色阴沉的看着面前的一排储物柜，在这上面，排放着大大小小的透明容器，每一件透明容器当中，都放着一些生物。

    有的像是肉瘤，有的像是单一的四肢，有的又像一个球上长着一副五官。

    叶秋深吸了口气，对着曹兴问道：“这些都是什么？”

    曹兴看着那些透明容器，颤抖的说道：“这都是他做的，我在说了帮他做事之后，他带着我出来，我就看到了这些……除了这些，还有一处实验室……他拿着活人做实验！”

    叶秋听到这就明白过来了，那些怪物是怎么来的。

    恐怕是这里的主人，通过对活人进行惨无人道的实验之后，培养出来的！柳影儿的小脸惨白，惊恐的说道：“以前听说鬼谷经常有人失踪，那些失踪的人，该不会都在这吧……”所有人都是一阵恶寒。

    姚振飞则是脸色一变，着急的说道：“不好！老族长他们不会出事了吧？”

    叶秋听到这脸色一沉，对着曹兴说道：“还有多远？”

    “快了快了。”

    曹兴急忙道。

    正在说话的时候，几道人影从前面的通道走了出来。

    

