    轻风自不知名处席卷而至，骨瘦如柴的老者晃了晃头，灰白的发丝脏污散乱，显然已是许久都不曾梳洗过。

    风停。

    “这数十年来，所有的赵家之人似乎都不知不觉地将你彻底遗忘，更是从来都无人给你送来饭食，”天地阴气席卷之下，季月年无声无息地出现在了老者身侧，低下头静静地望着他浑浊的双眼，“我方才前往扶流城询问，赵家诸人皆言你已死去，此事实在是古怪的很。”

    那枯瘦老者仿佛是真的呆傻一般，口中发出“嗬嗬”的沙哑声音，无神的灰暗双目朝着季月年望来。

    曾经赵行衍乃是燃起五品心火的天骄，在太楚古城之中璀璨耀眼，甚至一时之间被视为赵家的未来。

    可为了那个在深夜里沉沦于噩梦的女童，赵行衍不惜日日夜夜在她的房门外守候，以自己的五品心火汲取了太多天地阴气所化的梦魇，最终由一个光彩夺目的天骄沦落成了一无是处的废人，其神魂在阴气的长久浸染之下，更是使其神智有了一丝呆傻的征兆。

    那女童知晓，在她每一个熟睡安眠的夜晚，门外都有着一个男子在替她忍受着梦魇的痛苦折磨。

    “赵老家主。”

    荒废许久的狭小庭院之内，季月年低头望着老者暗灰的双眼，轻声开口。

    “嗬嗬……”

    赵行衍在破旧的木榻之上缓慢的翻了个身，口中依然不曾说出半句完整的话。

    “数十年不吃不喝，若是寻常凡俗之躯，如此之久的时间只怕就连血肉都腐烂了去，”季月年在木榻之上坐了下来，定定地望着老者如鸡爪一般的枯瘦双手，“赵阴月记忆之中的木雕，到底是什么？”

    “嗬嗬！”

    赵行衍忽地激动起来，挥舞着枯柴一般的左手，死死地抓住了季月年的墨渊云纹金线袍。

    “此人，你可识得？”

    季月年思衬片刻，轻轻拂袖，一幅画卷缓缓在木榻之侧凝聚而出。

    那画卷之上所绘之人乃是一个目光清冷的雪裳少女，其清美的容貌足以羞花闭月、落雁沉鱼，可其神色之间却似乎永远都笼罩着些许无法言明的哀伤与悲悯。

    画中人乃是心境已经濒临沉沦的赵阴月，而非那个骄傲至了极点的敖离公主。

    “嗬！嗬！”

    赵行衍一把自季月年手中抓过那幅画卷，干枯的手掌颤抖着抚摸这画中人的眉眼，灰浊的双目之中竟是缓缓流下泪来。

    对赵行衍而言，这便是他的女儿。

    为了她，资质、修行、家族、神智……赵行衍放弃了所有他能够放弃之物，只为了那画中之人能够好好地活下去。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    泪水不住地滴落在画卷之上，赵行衍垂首抱着那画卷，口中不住地发出悲泣的呜咽。

    或许他也知晓，那画中之人已经不在了。

    画卷逐渐被泪水所浸染，那雪裳少女的眉眼逐渐模糊，数息之后，其身形最终彻底隐了去，化作一道天地阴气缓缓消散开来。

    此画卷是季月年依照真灵记忆之中的赵阴月所凝聚而出，乃是虚假。

    可对于季月年而言，只存在了十六年的赵阴月似乎更为真实，而那高贵不可及的敖离公主，仿若仅仅只是一个古老遥远的传说而已。

