    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：28【马无夜草不肥】

    体质：28【人猿泰山】

    精神：9【偏科是不好的哦。】

    法力：20【一朝回到解放前】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级。

    沈月明看着山洞顶部，心中掠过一个念头：“这莫非就是自己骗齐渊清的惩罚？”

    不过，刚才那一遭，也不是全都坏处。

    法力损耗之后，和自己的精神值差距降低，大脑的胀痛感消失了。

    虽然身体有些难受，但是心里反而舒服了一些。

    除此之外，沈月明还发现了另一项妙处。

    之前轰炸带来的冲击力过大，她为了缓解这些冲击力，法力消耗非常快。

    经过如此剧烈的法力消耗，她使用法力时那种艰涩感降低了不少。

    她起身朝洞口走去，齐渊清已经在湖泊边等着她了。

    “通关牌给我。”齐渊清说道。

    沈月明眨眨眼，那么快吗？她还没编好理由！

    齐渊清看着她：“你知道上次骗我的人，如今在哪吗？”

    “在哪？”沈月明问道。

    “准备投胎吧。”齐渊清说道。

    “哈，我怎么可能会骗你，必不可能！”沈月明义正言辞。

    “嗯，通关牌呢。”齐渊清说道。

    沈月明摸出那块玉牌，有点迟疑的递给他：“我先说好，这真的是我得到的那块，没有骗你！”

    齐渊清接过玉牌，仔细一看：“你这块不是通关牌，那你是怎么进来的。”

    沈月明说道：“我不知道啊，那会看到你们都拿出来了，我就跟着试了试。”

    齐渊清把玉牌丢回给沈月明：“通关玉牌不在你这里，那在谁哪里？”

    沈月明收起玉牌，心中松了一口气，他似乎没有发现这块玉牌的秘密。

    沈月明一副迷茫的模样说道：“你都不知道，我一个浑水摸鱼进来的，怎么会知道。”

    其实沈月明心里已经有了猜测，但是她不想说。

    齐渊清和天镜司的手里没有通关玉牌，犬涉三位大妖也没有，胭娘和西山剑的通关牌在自己手中。

    如此一来，十个通关者，便只剩下一个人了。

    通关玉牌在麒麟道子手中。

    虽然他抢了胭娘留下来的储物袋，还把自己关起来！

    啊，越想越生气。

    齐渊清显然也不打算从她那里得到答案：“罢了，就当日行一善吧。”

    沈月明突然想到什么问道：“你之前把我从覃家兄妹手中救下来，为什么？”

    齐渊清：“因为我，讨厌道门。”

    “好，我欠你两次，一定会还你的。”沈月明说道。不管对方是为了什么救自己，她终究是欠了他的。

    齐渊清把自己的通关牌丢进湖中，语气冷淡：“你活下来再说吧。”

    沈月明看着他消失在湖面，拿出玉牌感受起来：“我能带人一起传送出人仙密府吗？”

    “只能带一个。”感受着玉牌传来的信息，沈月明心中也多了几分底气。

    她将西山剑留下的通关牌丢进湖中，银鱼跃起吞下通关牌，重新落入湖中。

    沈月明踏进涟漪中，正式进入人仙密府的宝藏内。

    

