    而云苏也开始解自己身上的衣服……

    三千青丝柔顺的垂在光洁的背上，云苏屈着一腿，在夙晨叶身侧躺下。

    鸢尾花中那只冰蓝色的盒子被她拿了出来，随手解开了上面的封印。

    云苏拿出了盒子中那枚绿色的生机珠。

    生机珠出现的瞬间，整个山洞中都仿佛染上一层暖意。

    石头缝中的草木开始摇晃，溪水中的鱼儿也亢奋的从水中跳起，一切都是生机的模样。

    云苏眸中掠过一抹神伤，很快，这抹神伤消失不见，她将生机珠往空中一抛。

    只瞬间，生机珠便化作了一股精纯的绿色能量，尽数从她的眉心，灌入了她的身体。

    待得那生机珠尽数被云苏吸收，云苏身体表面便泛起了一层淡淡的青色荧光。

    她没有犹豫，伸手抱住了夙晨叶的身体。

    青色荧光瞬间从她体内溢散而出，形成了一个透明的青色光照，将两人包裹在里面。

    与此同时，云苏身上丝丝缕缕的绿色能量，在同一刻没入夙晨叶的皮肤之下。

    夙晨叶的精神世界在第一时间便感觉到了这股外来的生机之力，迫不及待的迎了过来。

    出乎意料的是，这股生机之力对他的精神力没有丝毫的排斥，反而运用自己的生机之力，在不断的给他修补精神力！

    夙晨叶的意识也在这个过程中，被慢慢唤醒……

    石台之上，相拥在一起的两人安安静静的躺着，生机之力流转在两人体内，形成一个毫无阻碍的循环，不断冲刷着两人的精神体。

    淡青色的能量结界将两人包裹，两人自成一个世界。

    ……

    遥远的空间大陆之上，已经苦苦寻找多日那抹生机之力的男子猛的抬头，看向了大陆之外的方向。

    他眸中掠过惊讶，嘴里喃喃了一句，“苍穹大陆？”

    ……

    山洞之外，天色渐黑。

    魔魇白日里消耗了太多的精神力和体力，已经按捺不住困倦，沉睡了过去。

    自从练就了一身梦引之力，他深知入梦对他的危险性，他已经许多年未曾做过梦了。

    更别提在这样的荒郊野外，并不安全的地方。

    但今夜，他竟入了梦！

    他梦到了小时候，父亲被人一锤打爆了头，母亲被人生生将脸皮剥了下来，血淋淋的展开，还拿给他观看！

    他大口大口的喘息着，想要逃离这样一个梦境，但这梦境之中，却仿佛有无数的梦引之力，无论他怎么挣扎，就是醒不过来。

    那梦将他内心所有的恐惧全都释放了出来，他仿佛看到了自己被人掐住脖子，无法动弹！

    死亡的阴影笼罩着他。

    瞬间，画面又一转，他看到了那些曾经被他剥了皮的人，一个接一个的出现在他面前。

    没有了脸皮的女人，血淋淋的瞪着两只眼珠子，仇恨怨毒的看着他，仿佛要用那样无声的目光，将他给杀了！

    还有那一个个被他暴力爆头的男人，一个一个的在眼前晃，整整困扰了他一夜的时间！

    第二天天一亮，太阳照射到魔魇脸上的时候，他猛的惊醒。

    一双眼睛骇然得瞪大，嘴巴大口大口的喘息着，神色惊惶，满脸惊恐。

    他扭头，正见洛一皱着眉，一脸不解的看着他。

    “你竟也会做噩梦？”

    洛一与魔魇已经相识数年，自然知道这家伙修炼梦引之力，是绝对不会允许自己入梦的。

    这还是头一次，洛一看到魔魇入梦，而且似乎梦到的东西都不是什么好东西，满脸惊恐。

    魔魇惊魂未定，看了洛一好半晌的时间，才从惊惧中慢慢回神。

    他有些呆怔的看着自己的双手，他这双手沾染上的鲜血，的确太多！

    午夜梦回，最怕的也就是这些人回来复仇！

    所以，他从不允许自己做梦！

    昨天晚上，到底是怎么回事？

    他将脑海中的顾虑跟洛一说了一遍。

    洛一听罢之后，眉头便缓缓皱了起来。

    他突然想起了云苏昨日说过的一句话。

    “我今日受的苦，很快你就会自己尝尽，以后学聪明了，不要招惹我！”

    云苏之前对魔魇说过这样一句话。

    当时魔魇并没有在意，但洛一却听进了心里。

    现下看着惊慌失措的魔魇，洛一突然有种猜测。

    不过，现下没有确凿证据，洛一闭口未言，只道，“或许是你昨日太累，才会做噩梦。”

    魔魇也想不明白，听到这话也只能轻轻点点头，接受了这个解释。

    昨日真的太累了。

    这么想着，魔魇又靠在树枝上睡了过去。

    天色渐晚，魔魇从睡梦中清醒，额角青筋暴起，同样是一脸惊惶之色！

    他脸色煞白，一双眼睛瞪大，仿佛还沉浸在梦中世界无法回魂。

    直到半晌之后，另外一边休息的洛一被其吵醒，不愉的看向他。

    “怎么回事？”

    “我，我又做噩梦了！”魔魇惊惶的抬头，满脸不可思议的看向洛一，双手颤抖，似乎有些不知所措。

    “太，太恐怖了，我竟然做噩梦，梦到那些那些被我杀了的人，他们一个个的要找我索命！”

    “还有我父母，他们，他们竟然说，我是害死他们的罪魁祸首？”

    “洛一，我要疯了，我要疯了！”

    魔魇崩溃的抱着脑袋大叫。

    为什么老梦到那些人？

    这一切太诡异了！

    更诡异的是，他在梦到那些人的时候，想醒过来，却怎么也醒不过来！

    这简直比他的梦引之力还要霸道！

    洛一眸中掠过惊色，忍不住扭头看了一眼山洞的方向。

    他竟不知道，王妃娘娘竟真有让魔魇入梦的本事！

    这恐怕就是王妃娘娘的报复吧！

    洛一这么想，却不敢这么说。

    他沉默着，没给魔魇任何一点的建议。

    魔魇再也不敢睡觉了。

    一夜的时间，他都瞪大了眼睛盯着前面，就是不睡。

    不睡便不会做噩梦。

    事实上也的确如此，魔魇没睡，他就没做噩梦，比起他那种梦引之力让人无时无刻不坠入梦境，要人性得多。

    但也只是如此而已。

    魔魇在坚持两天没睡觉之后，还是忍不住又睡了。

