    越想，史景山越是激动，最后差点兴奋的跳了起来。

    很快，他发现刚才那个工作人员从后台走了出来。

    史景山立马瞪大了眼睛，等着那激动人心的一幕出现。

    “咦，他手里好像拿了一杯果汁？”

    远远的望去，史景山有些吃惊。

    这个工作人员的身后，怎么没有保安呢？

    在史景山的注视下，工作人员缓缓向楚尘走去。

    “先生，您的果汁。”

    工作人员把果汁递给楚尘，然后恭敬的退了下去。

    看着离开的工作人员，方雯几个依旧很懵。

    什么情况？

    她们还是第一次听说，看演唱会，还有工作人员主动问需要什么，并且把东西送上来的。

    在三女诧异的目光中，楚尘悠闲的喝着果汁。

    后面，看着楚尘淡然的模样，史景山气炸了。

    怎么会这样呢？

    刚才那个工作人员不仅没有把楚尘赶走，甚至送上了一杯果汁？

    难道因为某些特殊原因，他们并不敢查坐在第一排人的门票。

    一个大胆的想法出现在了史景山的脑海之中。

    想着，史景山起身，也大步朝第一排走去，装作坦然的模样。

    只不过他还没有走到第一排，就被刚才那个工作人员拦住。

    “我是第一排的观众。”

    史景山霸道的开口，以为这样就会吓到这位工作人员，也就不用查票了。

    “先生您好，请出示您的演唱会门票？”

    工作人员直接开口。

    嗯？

    史景山眉头紧皱，缓缓把门票拿了出来。

    接过门票，工作人员一看：

    “您好，您是第11排的观众，请您去第11排坐。”

    “请不要扰乱我们的秩序，不然的话，我们有权把您赶出去。”

    听到这里，史景山无比愤怒：

    “为什么那个小子没有票，你不去查他，让他坐在第一排，我有票，你却要把我赶出去。”

    为什么他和楚尘的待遇不一样。

    这不公平。

    “不公平，我也要去第一排！！！”

    “他？”

    顺着史景山所指的看去，工作人员冷笑一声：

    “先生，您也不是小孩了，也应该知道，这个世界上没有公平与不公平。”

    “楚先生有资格坐在那里，而你没有！”

    最后，工作人员干脆的说道：

    “如果你硬闯，我就要喊人把你丢出去了。”

    收到最后通牒，史景山也不敢硬闯了。

    “我们不一样......”

    这时，一道歌声传来。

    “我们不一样......”

    一时间，史景山真的要哭了。

    不一样，他们真的不一样啊！

    听到有争吵声，楚尘向这里看了一眼。

    史景山真是太天真了。

    演唱会第一排，最中间的位置，就是给天使娱乐集团的管理人员留的。

    楚尘这位总裁坐在这里，当之无愧。

    最后，史景山在第11排，眺望坐在第一排，正和楚尘热情聊天的方雯，望眼欲穿，幽怨极了。

    演唱会结束，楚尘把方雯几人送了回去。

    时间飞快，第二天，东海电影学院召集了全体师生。

    今天是他们新的图书馆剪彩仪式，以校长萧子民为首，全体师生齐聚。

    方雯，史景山就在人群之中。

    因为是一个班的同学，史景山和方雯相距的并不远。

    “山哥，这次你可要名扬全校了。”

    “对啊，山哥，你一个人就捐了50万啊，太牛逼了！”

    “山哥，以后无数的小姐姐可要疯狂倒追你了。”

    史景山的旁边，很多同学羡慕的说道。

    这次学校盖图书馆之前，曾向全校募捐，大部分的师生都捐了一点，表达自己的心意。

    毕竟是图书馆，对学生确实好处的地方，不是表面文章。

    史景山一个人就捐了50万块，整个学院不敢说，但绝对是他们一个系，捐款最多的。

    听着这些吹捧，史景山无所谓的摆了摆手。

    “小钱。”

    虽然嘴上这么说，但史景山还是十分期待。

    一会儿校长萧子民，站在讲台上，感谢自己捐款的那一刻。

    那一刻，他绝对是全校的焦点。

    就算是无法吸引方雯的注意，但肯定会吸引其他美女们的注意。

    这就足够了！

    不就是50万吗？

    这一刻，他多么希望楚尘也在啊。

    当听到自己的名字时，不知道楚尘会是什么表情。

    惊讶，震惊，还是什么？

    “在这里，我要感谢一下在诸位捐款的同学们。”

    台上，萧子民开口。

    令史景山万万没想到的是，萧子民只是一带而过，根本没有点名，更没有当着全校的面感谢他。

    史景山无比愤怒。

    他的50万白花了？！

    说了几分钟，最后萧子民说到了重点：

    “最后，有请我们新图书馆的主捐赠者——天使娱乐集团董事长，楚尘先生上场。”

    “我们隆重欢迎。”

    啪，啪！

    说罢，萧子民带头鼓掌。

    下一秒，雷鸣般的掌声传来。

    毕竟大家毕业后，大都要进入天使娱乐集团工作的。

    他们未来的老板上场，自然要热烈欢迎了。

    此刻，所有人都目不转睛的盯着台上。

    在场的大多数人，都没有见过这位神秘的董事长呢？

    他们都无比好奇，他们将来的老板长什么样。

    台下，听到校长萧子民的话，史景山，方雯，方雯的两个闺蜜傻了。

    她们听到了什么？

    有请天使娱乐集团董事长，楚尘先生上台？

    楚尘？

    是她们刚刚认识的那个楚尘小哥哥吗？

    方雯和两个闺蜜踮起脚尖，紧张的向前看去。

    “不，不，不。”

    史景山更是脸色大变，连忙摇头。

    “一定是重名，一定是重名而已。”

    史景山不停的安慰自己。

    如果楚尘真的是天使娱乐集团的董事长，那也太巧了吧。

    虽然他家里也很有钱，但和市值近三百亿的天使娱乐集团相比，就是大巫见小巫了。

    在所有人的注视下，穿着西装的楚尘缓缓登场。

    台下无数女生疯狂。

    “天啊！”

    “他就是天使娱乐的董事长，楚尘？”

    “这么年轻，这么帅的董事长吗？”

    “他的颜值怎么能这么高呢，妈妈，我恋爱了。”

    无数女生疯狂的议论着。

    方雯几人，无比震惊。

    至于史景山，更是目光呆滞，仿佛被雷劈了一般。