    凌淳幼年拜师盘古宗学习机关之术这件事不是秘密。

    但是盘古宗十一年前就已经灭门了，这也不是秘密。

    “牧大将军，当年惨案发生的时候，纪少爷并不在宗内，所以躲过了一劫。”

    常亭生怕一波未平一波又起，赶紧把纪希梵拦在了身后：“我们家纪少爷身体不好，还请牧大将军见谅。”

    “当然见谅，”牧权川笑吟吟道：“就是很意外，一个将军府上，出了两个曾经是傻子如今却不傻的人。”

    陆暖曾经是傻子，如今聪慧得令人发指。

    纪希梵不会说话，大家也觉得他是脑子有问题，可如今却开口说话了，怎么能不让人意外。

    都知道凌淳为了给纪希梵治病不知道花费了多少心思，难不成还真治好了？

    “牧大将军这话好奇怪，难道是希望我一辈子都不会开口说话吗？”

    纪希梵又把常亭扒拉到一边去了：“今天的重点不是寻找我兄长和郡主吗？”

    “凌淳是你兄长的话，郡主是你嫂子，你怎么不喊嫂子？”牧权川就跟无赖一样左顾而言他。

    “这是对郡主的敬重，阖府上下都尊称一声郡主。”纪希梵开始咬牙了。

    “我能保证在主院找到线索，你可以让开了吗？”牧权川蓦地换了个话题。

    纪希梵一愣：“若是没有……”

    “没找到我就领十杖军棍，不是什么大事。”

    说完，牧权川哈哈大笑着，将纪希梵给推到了一旁。

    常亭见状，直接拔剑拦在了他的面前：“主院不可擅入！”

    “你找死！”牧权川说变脸就变脸，很快就和常亭打了起来。

    陈元旺也没想到事情会发展成这样，整个人一下就慌了。

    此时此刻，常亭从袖子里掏出了陆暖之前送给他的麻醉枪，对着牧权川的心口就射了过去！

    ……

    牧权川倒地昏迷，陈元旺大乱。

    纪希梵认出了那是陆暖的东西，趁乱拔走了麻醉针，喊人来把牧权川给抬走了。

    随后，陈元旺让人拿下了纪希梵，扣押在侧院内。

    牧大将军奉皇命来寻凌大将军，结果被凌大将军的弟弟用暗器所伤昏迷不醒，

    这下，将军府更乱了……

    得知牧权川被凌淳的弟弟暗算陷入昏迷，天龙帝勃然大怒，摆驾大将军府，亲自审问纪希梵。

    一时间，整个京城气氛肃杀，人心惶惶。

    天还没黑，所有人都回家闭门不出，喧闹的街市难得显露出几分僻静。

    -

    后半夜，陆暖从方舟里出来，确定四周都没有人后，蹑手蹑脚的打算找个僻静的地方把凌淳弄出来。

    “什么人！站住！”

    才走了没两步，陆暖就听到一声爆喝。

    几乎是条件反射一般，陆暖就闪身进了方舟空间。

    坐在沙发上，陆暖仔细的回忆了一下刚刚瞥了一眼的人，只觉得奇怪。

    将军府里没有人穿黄金甲胄，只有代表皇室的御林军穿的是黄金甲胄。

    难道将军府里来了御林军？

    不对，御林军不可随意进入大臣的府邸，除非是……

    “难道狗皇帝在将军府？”

    这下事情大条了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱打赏的辣么多金币~

    大家早上好呀~

