    两个皇帝的脸尴尬了下，便互相嗤笑了下，李氏皇帝问何氏皇帝，“你女儿多大了？”

    何氏皇帝尴尬道：“十八岁，你呢？”

    李氏皇帝也尴尬道：“十八岁。”

    随后，两人哈哈大笑。

    下一秒，却让两位皇帝目瞪口呆。

    吴俊咳了咳，说道：“不过，施然华长相奇丑，雷公脸，五短身材，虽然他奇丑却有奇才。然而两位皇帝的女儿又是绝色的大美女，也不知道能不能看上？”

    李氏皇帝：“……”

    何氏皇帝：“……”

    随后，李氏皇帝长叹一声说道：“我爱女眼光高的很！没有英俊帅气的少年郎她是不会嫁的，如果叫她委身嫁这么丑的男人，她会一哭二闹三上吊的，算了吧，这亲事，我不会答应的，成本太高了。”

    何氏皇帝也呵呵大笑道：“这成本确实高！我也不可能答应的！我们另想办法吧。再说我们两国有的是钱，用钱去请天外的高手，难道还怕钱砸不死陈修吗？”

    李氏皇帝也哈哈大笑道：“对对对！我们去花重金聘请天外的高手来对付陈修，有钱还怕砸不死他？”

    哈哈哈哈…！

    ……

    话说陈修回到新月，随即他把花无敌的头拿去祭祀，摆在千里一樱和千里一娇的墓前。

    龚华文早己被千里一笑几个人杀了，他的头颅和花无敌放在一起。

    数日后，李南的被打残废的双腿己痊愈了。

    不过，李氏皇帝己派密探到找过李南，把李飞被陈修所杀的事情告诉了他。

    李南晴天霹雳，他越发痛恨陈修，誓死要报仇雪恨。

    为了获得众神仙的好感和信任，李南不得不把自己的九十吨金票取出来，交给财阀集团。

    所有的神仙们感动的落泪盈眶，由于大王的位置空缺，神仙们立即把李南推选上了大王的位置。

    这确实实现了李南的梦想和心愿。

    李南当上了大王后，他主要的敌人就是陈修。

    但陈修的实力实在的太强大了，他深思熟虑后，想出两个计策。

    先自己装卑微，尽力讨好陈修，和他融合成新月一家人，然后慢慢寻找机会，一举歼灭陈修他们。

    另一个是，李南将暗中招兵买马，用重金聘请一些具天神级别的人来担任自己的侍卫队长。

    可这种人才去哪里招聘呢？

    这不如大海捞针吗？再说这些天神极别的人，他会心甘情愿跟你干侍卫队长吗？

    痴人说梦吧！

    这时李南的副大王李宾走过来，悄悄把李氏魔都发来一件消息告诉他。

    李南大喜，便立即行动。

    在陈修的办公室里，千里一笑走了进来，她说道：“陈修，我们处决龚华文时，龚华文交待，抢来我们两艘的飞船里的金子，全放在云星球的地宫里。”

    陈修一股怒火蹭蹭而上，决定马上去云星球讨回来。

    而后，陈修带领着千里一笑，陈子龙、洪月，坐着飞船来到云星球。

    到了云星球龚华文的办公大楼时，却让陈修他们一脸错愕。

    只见地上全是尸体，满目疮痍，在尸体中找到一位半死不活的老者，他浑身是血，他恐惧的睁着眼睛，嘴上哆嗦道：“饶命！饶命…！”

    陈修拧眉，问道：“老人家放心，我们不是来杀你的，请问是什么一回事？这些人是谁杀死的？”

    老者张了张迷离空洞的双眼说道：“早上来了一批修道者，全身黑衣蒙面人，他们实在的强大，什么也不说，就见我们见一个杀一个…然后到地宫的国库里，把所有的金元财宝全抢光了…”

    陈修一震，问道：“地宫在哪里？”

    老者说道：“就在原来大王龚华文的办公室第一层楼，在楼梯口的左边有个隐形墙，隐形墙上有个巨形的山水画，您打开画就可以看见…”

    说到这里，老者的眼睛一瞪，便死了。

    随即，陈修四人便立即来到办公大楼的第一层，靠左边的楼梯口确实有个巨形山水画。

    陈子龙用打狼捧用力一棒打过去，巨型油画轰然倒塌，果然惊现一处大洞口。

    随后四人进了地宫，这地宫里还点着灯，地面的箱柜被翻的乱七八糟，但却没有见到一枚金子。

    陈修领着四人在地宫转了一圈，便怏怏不乐的走出地宫。

    随后他们又坐上了飞船飞回了新月。

    可是当他们回到了新月时，下了飞船后，却让他们四人大吃一惊。

    李南带领着众神仙们正在学校门中，他们身上都不程度的受伤挂了彩，很多衣服破烂，并浑身是血渍。

    但此时却没有见到玄武、朱雀，和他的老婆唐艺。

    陈修瞳孔一缩，预感出大事了。

    李南走到陈修面前，神情悲伤又肃然的说道：“陈天神，不好出事了，你老婆唐艺、你女儿、玄武、朱雀、小蝶仙、还有千里一萱等五姐妹，统统被何氏魔都的人抓走了…我率领着神仙们拼死命的抵抗也最终失败了，原因是对手太强大了。”

    陈修大脑“嗡”了一声，他身体颤抖了一下，问道：“他们走了多久？”

    李南叹息一声，说道：“大约走了二小时，他们是坐飞船来的，我和神仙们一直在这里保护学生和老师们…等你回来。”

    这时，众多的老师也出来了，他们也证实了这件事，但每个老师并没有受伤，只是他们因过于惊吓，脸色惨白无血色。

    陈修从一阵懵态恢复了意识，他从慌乱中镇静了下来，他分析知道：

    玄武、朱雀、小蝶仙、和千里一萱五姐妹，按道理，他们的武功修道够强大了，居然会被何氏魔都的降服？

    可见何氏魔都里的高手己足够强大了。

    难道何氏魔都里面隐藏着世外天神般的高手？

    这时，李南咳了咳说道：“陈天神，他们临走时对我说，他们不会伤害你老婆他们，冤有头，债有主，叫你去替换他们回来，而且说只让你一个人去，不准带任们的随众。”

    陈修的脸上冷的像覆膜了一层冰霜，他双眼赤红，牙齿咬的咔嘣响。

