
　　能量入体，楚天衡没有丝毫高兴。

　　两步从洞坑跨出，快步来到裴三身前。

　　一顿把脉听息后脸色才稍微缓和了一些。

　　“还没死。”

　　接着他扛起裴三，快速走到院内。

　　这么大的动静，周围居住的黑斧帮帮众居然没有一个走出来。

　　楚天衡顿时脸一黑，心中涌起一股狂怒。

　　“来人！黑斧帮的人，给老子滚出来！”

　　强大的体魄配合内力，声音仿佛受到雷音加持一般，一波接着一波，连房顶上的瓦片都差点被震了下来。

　　听到这霸道愤怒的声音，周围藏匿的人浑身一震，内心中不由自主升起一抹恐惧。

　　就像是躲在被窝里玩手机，班主任突然在旁边让你拿出来一样，哪怕你不知道究竟有没有被发现，也会颤颤巍巍的将手机交出去。

　　没过多久，躲在暗处的人一个接一个的冒了出来，拉拢着脑袋，看都不敢看他。

　　特别是那些亲眼看到楚天衡虐杀女鬼的人，更是心里发寒。

　　偶尔余光撇到那个大坑，都会忍不住暗吞一口唾沫。

　　谁也没有想到，这个平日里不显山不显水的少主，发起狠来居然比帮主还要恐怖。

　　楚天衡狠狠的扫了一眼，虎目之中满是怒意。

　　不过他暂时没有发作。

　　“快去给老子喊医师，老师要是出了什么事，你们通通陪葬。”

　　他声音平静低沉，却让人毛骨悚然。

　　话音刚落，立马就有几个机灵的帮众跑出去叫人。

　　不一会，裴三就被抬到屋子里治疗休养。

　　一番救治下来，加上裴三自身武道境界不俗，总算是挺了过来。

　　不过现在还处于昏迷状态。

　　另一边，楚天衡端坐在黑斧帮的议事厅内，其实也就是一个大一点的房间。

　　平日内这个议事厅很少打开，毕竟裴三也没有需要和这些人交代的。

　　此刻，楚天衡横刀阔斧的坐在原本裴三的位置上。

　　两旁坐满了黑斧帮的一些头目。

　　不仅如此，连门外都站满了黑斧帮的帮众。

　　数百个人，几乎凝聚了黑斧帮的全部力量。

　　楚天衡扫视一圈，壮硕的身体仿佛一头巨猿，极具压迫力。

　　“老师如今身体欠佳，黑斧帮大小事宜皆由本少主做主，可有异议？”

　　下方一众头目面面相觑，楚天衡一身威势还未消散，谁敢出来冒头反对，那不是找死吗？

　　“既然如此，那便就此敲定了。”

　　楚天衡早就预料到现在的情况，顿了顿问道。

　　“谁知道今天伥鬼来袭的原因？”

　　如今裴三昏迷不醒，他也不知道到底是何原因，明明山君还有十多天才破封出世，今天来袭的伥鬼就有些奇怪了。

　　不一会，众头目中站出一个中年大汉，他面带敬意的回道。

　　“禀少主，从好几年前开始，帮主每晚都会派人前去观察山君庙的情况。”

　　“不过自前几天起，每天夜里山君庙内都有一股寒气涌出，至于为何会有…有那鬼怪来袭，小的也不知道。”

　　楚天衡沉吟一会，看来这件事短时间他是不知道的了。

　　或许他也不用知道了。

　　虽然山君还有十多天出世。

　　不过作为一尊凝聚了两道阴纹的怪级诡异，有什么可以提前释放自身力量的特殊手段也很正常。

　　“看来不能再等了…”

　　楚天衡眼眸中闪过一抹冷冽，接着对着下方的众人命令道。

　　“现在，我要你们放下所有事宜，三天时间，全力收集这张单子之上的物品。”

　　说罢，楚天衡从怀里取出一页纸张，上面的墨迹还未干涸。

　　仔细一看，上面赫然写着黑狗血、赤龙、童子尿…一众阳性物质。

　　待众人离开，楚天衡阔步来到裴三修养的房间。

　　看着面如纸色，脉搏微弱的裴三，楚天衡眼神些许复杂。

　　“老东西，明明我可以解决的事情，非要弄得这么麻烦。”

　　昔日纵横黑石镇的黑虎裴三，现在…只是一个日渐消瘦的病人。

　　以楚天衡现在的眼界一眼便可以看出，裴三已经伤到了根基，哪怕今后恢复过来，实力也会大不如从前。

　　“好生照料老师，有什么情况，及时向我汇报。”

　　楚天衡对着一旁的医师留下几句话后，便直径离开了。

　　他熟悉的走过几座房屋，来到了一座封闭的密室，这是裴三的专属修炼室。

　　不过现在已经被他强行征用了。

　　盘坐在密室的中央，空气之中弥漫着淡淡的檀香味。

　　接着他意念一动，妄天板面展开。

　　【人物：楚天衡

　　精：3.2

　　气：4

　　神：2

　　材料：生铁*2、黑狗血*2、水*3、火焰*5、钢铁*3

　　能量：23

　　功法：赤虎狂刀（二重：小幅度提升精气、附增阳性内力）

　　…】

　　能量达到了前所未有的23点！

　　在这半个月，他也利用多余的能量，提取了不少新的材料作为储备。

　　不仅如此，赤虎狂刀的字样也终于变成了绿色。

　　“开始吧…”

　　楚天衡深吸一口气。

　　现在是一天都不能拖了，今天是一等伥鬼来袭，明日就可能是山君分身来临也说不定。

　　好在这只伥鬼给他提供了大量的能量。

　　“提升！”

　　他意念附着在赤虎狂刀之上，猛地催动。

　　嗡…

　　顿时，整个妄天板面疯狂震荡。

　　能量开始飞速下滑，足足下降到10点的时候才停了下来。

　　楚天衡低垂着脑袋，神情呆滞。

　　他的精神在这一刻似乎触碰到了什么极限一般。

　　思维高度集中，大量的精神意念不断催眠着他的身体，一股股隐藏在身体深处的力量被挖掘出来。

　　所谓神于身合，这种境界玄之又玄，楚天衡甚至能控制身体内一根肌肉的运动。

　　而在外界，他皮肤之下的肌肉越来越活跃，像一只只小老鼠一般四处奔跑。

　　每一秒钟，都是跨越数年的积累。

　　他身体内，大量的水分和能量被消耗，在身体之外形成一大片烟雾。

　　要不是有妄天提供的特殊力量，他早就被抽干了。

　　不一会，强化终于完毕，一道高大壮硕的身影在白烟之中若隐若现。

　　一双赤红的眼眸似乎充斥着无尽的焰火，焚烧一切。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第12章 整合势力，武道凝神！免费阅读。https://xs.23sk.com 