    成绩出炉之后，项南又按照之前的约定，给林妙妙发了五百元红包。

    这让林妙妙非常的高兴。

    周末回家之后，王胜男就迎上前来，“妙妙回来了，成绩考得怎么样呀？”

    林妙妙把成绩单交给了她，随后默不作声的回房去了。

    林大为见状，不禁叹了口气。

    这一个月来，女儿在家都很沉默，不再像之前那么欢脱，显然对爸妈还是有气的。

    看到她这样，让他不禁有些难过。

    感觉原本贴身的小棉袄，现在都有些漏风了。

    “哇，总分八百六十二分，班级排名第十四位，全年级排名第一百八十位。”王胜男一看成绩，顿时欣喜不已道，“林大为，你看，女儿的成绩比上月又高了。”

    “是么，我看看。”林大为走过来看了一眼，果然女儿的成绩又有提高。

    “我就说吧，就算不给奖金也没关系的，你看，女儿的成绩还不照样好么。”王胜男洋洋得意道。

    “别美了。闺女的成绩倒是上去了，可是你看她现在这状态，见到咱俩都不肯说话了，跟看两个陌生人一样的。”林大为却是皱着眉头道。

    女儿的这种疏离，让他感觉很不安。

    “我倒觉得她这样挺好的，起码有个安稳样。不像之前咋咋呼呼，像个假小子。”王胜男撇撇嘴道。

    见媳妇儿这么想，林大为连连摇头，感觉自己鸡同鸭讲。

    ……

    进入到二月份，大家开始为期末考试努力。

    二月十八号是除夕，学校会在二月十三号放假。

    也即是说，从开学到放假，仅剩不到半个月时间。

    在这半个月时间内，所有学生都必须努力，才能在期末考出一个好成绩。

    要不然的话，年尾的家长会，可就不好交代了。

    因此虽然临近春节，但是班级内的学习气氛，却不仅没有丝毫衰减，反而是愈来愈浓。

    而项南作为学霸，也是经常被围得水泄不通，请他讲解知识点和解题技巧。

    就这么忙来忙去之际，项南突然接到了老爸钱钰锟的电话。

    原来，他要跟田丽丽结婚了，问他有没有时间参加，还说想让他们见一面。毕竟今后，田丽丽就算是他的后母，那也算得上是一家人了。

    其实，钱钰锟跟田丽丽早就领证了。之所以没办婚礼，主要是怕老爷子知道后会生气。因此一直藏着瞒着。

    但是一个多月前，这件事还是曝光了。既然如此，田丽丽就不想再偷偷摸摸，她想光明正大的举办婚礼，名正言顺的成为钱家的儿媳妇。

    她的想法是，哪怕钱老爷子现在不认她。但等她身怀有孕，怀了钱家的骨肉之后，钱老爷子想不认都不行的。

    除非，他不爱惜钱家的骨肉，愿意看到它流离在外。

    “爸，我不会参加的，我也不会认她做妈妈。”项南直接拒绝道，“我的妈妈只有裴音，以后她的事不要再告诉我，我不想跟她有任何交集。”

    他发现钱钰锟这人也够没谱儿的，哪有逼着亲儿子叫别人妈的道理。再说，再婚就再婚呗，还要儿子去捧场，这算哪门子道理。

    “一一，一一……”钱钰锟一听，还想再劝，项南已经把电话给挂了。

    ……

    钱钰锟的婚礼随后在江州大酒店举行，据说摆了六十多桌，相当大气。

    来宾也到了不少，绝大部分都是钱钰锟商场方面的朋友，以及田丽丽的同事、亲朋等等。

    至于钱老爷子、钱老夫人，以及钱老爷子那系的人脉，却都没来参加。以至于婚礼虽然看着场面很大，规格不小，但其实并没有什么重量级嘉宾。

    因此，那些商界朋友见状，都不禁窃窃私语。

    “听说，钱老爷子很不待见这位新娘子。你看，今天儿子大婚之喜，老爷子连面都不露。”

    “听说老爷子特地打了电话，让他那些学生、朋友都别来捧场，看来是真不喜欢这新儿媳啊。”

    “这也难怪了。这位新娘子看着漂亮，但是相比前妻，论相貌，论气质，论家世，还是差了一筹啊。”

    “我听说，老爷子连他这儿子都不认了。这也难怪，前妻那么漂亮，还有个那么聪明的儿子。居然还不知足，在外面招猫逗狗，不怪老爷子生气。”

    “他那儿子是真不错哦，前些日子拿了个什么比赛的一等奖，然后就被清华大学提前录取了。啧啧，真是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。”

    “是，前些天，报纸、电视都一通报道。哎呀，那是真了不起！据说全國几千万学生里，才有这么一个能人。”

    “哎呀，我儿子要是这么本事，我都不用替他发愁了。”

    他们七嘴八舌的议论道。

    ……

    田丽丽见钱老爷子不仅不来参加儿子的婚礼，而且还发话让所有的门生故旧都不来参加，给她这个新娘子一个大大的没脸，也不禁心中暗恼。

    “你爸也真是的，亲儿子的婚礼，不仅不来参加，也不让别人参加，简直太过分了。”她忍不住向钱钰锟抱怨道。

    “我早说过，别办婚礼的。”钱钰锟也有些尴尬道，没想到老爸还真狠心，说不参加就不参加，而且还把他那些门生故旧全拦下来了。

    要知道，他还正准备借这机会，跟老爸那些朋友好好拉拉关系的。他老爸是院士，门生故旧遍布天下，政界、商界、学界都有极深的人脉。

    要是把他们都请来，不说能找到多少赚钱的机会，光是礼金都能收个千八百万。如今全泡汤了。

    “你当然不急着办了，反正你都办过一次了。我可还是大姑娘坐花轿，头一回呢。”田丽丽瞪了他一眼道，“钱钰锟，你是不是也嫌我拿不出手啊？”

    “怎么会呢，堂堂的江州电视台台花，怎么会拿不出手。”钱钰锟连忙笑道，“我是说，今天的婚礼来宾有点弱，担心你看了心里会不舒服。”

    “我当然不舒服。”田丽丽点了点头，“不过我也不怕。等我怀了你们钱家的孩子，我就不信他不认我，不让我进你们钱家的门。”

    “是，咱们今晚就努力，生他个十个八个的。”钱钰锟笑道。

