    见王崇山松口，蒋昌盛大喜，赶紧上前握住王崇山的手说道。

    “谢谢王经理，谢谢王经理，王经理以后就是我蒋昌盛的好兄弟。你来兴蓉报我名头，保证没人敢为难你！”

    王昌盛拍了拍蒋昌盛的手，感叹道。

    “蒋总啊！其他的我们先不说了，这货款你一定要早点结给我啊！”

    “这木头我不敢找林场的人，只能雇外面的人晚上去砍，都是一日一结，真金白银的砸下去，你早一日把钱结给我，我才好早日给你安排啊！”

    蒋昌盛点头如捣蒜，“一定！一定！”

    说着，蒋昌盛再端起一杯酒，叫上牛福堂和沈友亮敬王崇山一杯。

    来来回回再几个回合，几个人都喝高兴了，开始称兄道弟，对着窗外的月亮拜把子，走起路来也是歪歪斜斜。

    沈友亮和牛福堂一人扶着一边，把王崇山架起，蒋昌盛出门打了辆出租车，给了师傅50块钱，让把王崇山送回林场。

    三个人的身影在后视镜慢慢变小。

    刚才还是醉得不省人事的王崇山坐了起来，往车窗后面望了一眼。

    出租师傅纳闷，问了一嘴，“诶，你不是喝多了吗？”

    “哼，就这点儿，我能喝多。”

    王崇山鄙夷一笑。

    要说作为刷墙工的王崇山有什么爱好，那可能就是喝酒了，两斤白的都是打个底。

    今天不过陪他们演出戏。

    不过这边三个人也都不是省油的灯，除了沈友亮稍微有些微醺，牛福堂和蒋昌盛是半点都没醉。

    “今天回不去了，找个招待所挤挤吧。”

    蒋昌盛眸色深沉，抬眼看了看繁华的江市，内心是无尽的惆怅。

    老旧得掉漆的床头柜，硬梆梆的木板床，以及天花板漏得像瀑布的厕所。

    今晚上请王崇山吃饭花了200多，有送了条中华，现在他们三个人身上加起来也没剩个几十块钱，明天回去还得加油。

    找了大半天，才在一个背街的一个小巷子里找到这么家便宜的招待所。

    三个人就挤在这么一张破旧的床上。

    夜已经深了，蒋昌盛看着天花板上掉落的墙皮，听着左右两边节奏不同的鼾声，内心崩溃。

    木料解决了，但他一点放松的感觉都没有，甚至内心更加恐慌。

    回想这段时间，短短两个月不到，自己就被李秀成搞成这副模样，这人简直深不可测。

    第二天早上，月亮都还没完全落下，蒋昌盛一脚一个，将牛福堂和沈友亮踹下床。

    三个人拖着疲惫的身躯，开着那辆灰黄色的丰田皇冠从江市赶回兴蓉。

    回到兴蓉后，屁股还没坐热，蒋昌盛就让牛福堂和沈友亮带着资料到银行去做抵押。

    蒋昌盛出事之后，就想好要让牛福堂和沈友亮把厂子抵押了，所以一早就打点好了关系。

    牛福堂和沈友亮私下又琢磨了下，觉得蒋昌盛的做法也有理，所以还是心甘情愿的带着资料去了。

    两个人顺利办完贷款，牛福堂的鑫鑫家具厂抵押了六十万，沈友亮的木材厂抵押了二十万。

    蒋昌盛这边把能出手变现的都卖了，东拼西凑的凑了四十五万。

    三个人把钱摆在一起，一共125万，刚好够300车木料的钱。

    距离交付2000张台球桌的日期还有一个月多点，只有每天二十四小时机器不停，估计才能完成。

    时间紧迫，于是钱一凑齐，三个人又马不停蹄的赶往林场找王崇山。

    鸿门楼的包厢里，两个箱子一打开，125万钞票摆在桌子上。

    在那个万元户都可以鼻孔朝天的年代，这125万任谁看了，都是会两眼发直的。

    王崇山摸着这实打实的125万，心中更加坚定了以后要跟着李秀成混，一定前途光明。

    “王经理，钱我们拿来了，木材就请您多费点心，早点给我们发。”

    蒋昌盛将两箱钱往王崇山面前一推。

    “蒋总放心，我王崇山言而有信，那天答应你们起，我们安排人去做了，两天后肯定给你们发第一批货。”

    王崇山顺势把钱盖住，提到自己的身边。

    “那就好，多谢王经理费心。”

    交易达成，蒋昌盛三人又回到兴蓉，等待木料发货。

    而这125万，转手就进了李秀成的腰包。

    李秀成看着眼前的125万，显示出了常人没有淡定，从一箱里挑了捆在一起的一坨，扔给王崇山。

    “老王，这是你的！”

    王崇山双手接住，一坨就是五万，比他刷一辈子的墙都赚得多。

    “谢谢，谢谢…谢谢老板！”

    王崇山感动的一塌糊涂，李秀成不仅聪明能成事，还出手阔绰，跟着他简直不要太爽。

    “老王幸苦了，演戏演的很到位，这是你应得的。”

    “等会儿我再拿一笔钱给你，你去船运司买一批货，把那批货发给蒋昌盛。然后你就到外地去玩玩，我叫你回来，你再回来。”

    “也不要跟蒋昌盛他们断了联系，事情闹大了就不好了，他们找你，你就说出差了，两个星期才能回。”

    李秀成安排完，又拿出三万，递给王崇山。

    疑人不用，用人不疑。

    五万块钱对别人来讲是一笔泼天的巨款。

    但对李秀成来说，王崇山这一来一回，值这个价。

    “船运司那边我都打点好了，你去找周司长就行，就说我让你来的。”

    王崇山连连点头，他现在也是奉李秀成的话为圣旨，觉得他说什么都是对的。

    两天后，看着三十车木料准时出现在沈友亮的木材厂，蒋昌盛一行三人悬着的心才落地。

    厂子立刻开始马不停蹄的加工，跟着家具厂那边随即动工。

    机器没日没夜的哄响着，不到一周，这三十车的木料就已经加工完成了。

    但却迟迟不见王崇山后续的货来。

    蒋昌盛急得一天呼王崇山十几次。

    王崇山磨到下午四五点，才回一两个，说这几天赵氏集团在督查，没法开工。

    蒋昌盛叫人去林场一打听，赵氏集团督查组确实在，就也不能再说什么。

    就这么又过了一周，蒋昌盛呼到王崇山办公室，才知道王崇山去上海出差了，要两个星期才能回来。

    蒋昌盛彻底崩溃，挂完电话，一脚油门，杀到江市林场，去找王崇山，得到的还是王崇山出差上海两周才能回来的消息。

