    “这是什么？”抱着千手纲手身体的布玛突然被一股柔和的力量推开，目瞪口呆的看着千手纲手已经变成了一个椭圆形的翠绿色大茧。

    “咯咯，看来纲手成功了，这一股澎湃的生命力，好像吸一口气都能让身体不断耗费的生命力恢复的感觉，除了木遁那充满生机勃勃的力量没有其他力量有这种感觉了。”

    白虎忍不住大笑起来，那样子简直比自己觉醒了木遁还高兴，完全没有了一点淑女，是淑虎的样子。

    “太好了，太好了。”布玛好像被鬼上身似的，嘴里不断念叨着三个字，脸上却满是兴奋的表情，可谓是喜极而泣。

    “快，让刘皓大人回来，不然就算刘皓大人的身体和查克拉再强大，生命力再强韧，须佐能乎的时间一长也是消耗极大的。”水无月白还是最为冷静清醒的一个。

    “怎么通知啊，我这里只有一把苦无，弄碎了，通知到小皓，他也不能立刻回来啊。”布玛苦恼的说道。

    “那也好啊，起码让他停下来，然后知道回来，不要再使用须佐能乎，他的三神技威力是强，但使用三神技消耗更大的。”白虎一爪子敲在了布玛的头上，让布玛直接醒悟过来连忙将苦无弄碎。

    跟着天道佩恩身上的苦无一下子来到雨忍村的刘皓露出了残忍的微笑，佩恩你想逃似的，你不是很喜欢说什么在痛苦中孕育和平吧，其实导致不和平的人就是你，那么我就让你感受一下痛苦吧。

    “轮回眼的人，你给我听着，我知道你躲在这里，你不是很喜欢说什么和平吗？感受痛苦吗？那么我就让你也感受一下痛苦，让你知道和平的重要性，别像疯狗一样到处咬人，水遁大海啸之术。”

    刘皓没有解除须佐能乎，反而是在须佐能乎的保护下使出了一个S级水遁术，范围性破坏忍术，专门要来对付大型尾兽或者通灵兽，当然也要来毁灭忍村的。

    澎湃的水流化作一波又一波的洪水爆发时候的洪流一下自己将雨忍村的大门给撞开，向着里面的雨忍村的人还有忍者当然也有建筑物吞噬过去。

    惨叫声，撞击声，痛苦的悲鸣声不断在雨忍村里面响起，本来有点像工业园的雨忍村可是以肉眼可见的速度被破坏。

    “长门，你看看你，都惹了些什么人回来，我都叫你别去了，现在连我们辛辛苦苦建立起来的雨忍村都没了。”

    小南对于雨忍村可是放了很多心血进去，现在看到雨忍村毁了能不生气吗？

    “可恶。”长门咬得嘴唇都出血了，但是他现在也无力啊，除非他不要命，否则此时的他已经没多少查克拉可以使用的了。

    “没想到无敌的神，长门也有苦恼的时候，既然如此那么只好让我来帮帮你吧。”

    空间扭曲，一个面具男走了出来，用一种看似帮助实际上却是在讽刺的语气说道，只不过此时的长门却是完全不在意，只是希望阿飞能出手。

    “交给我吧。”看到长门服软了，阿飞好像很开心，直接跳了出去，伸手按在了水流上，和刚才一样的空间扭曲再次出现，雨忍村全部的水流好像受到了莫名的牵引力以惊人的速度全部被吸入扭曲的空间里面，全部都去了异空间了。

    “呼。”小南松了一口气，她的能力是专门以攻击为主的，她实在是帮不了忙，如果她出手的话每一招都是起爆符不是在加剧雨忍村的毁灭吗？所以纵然她实力强大也是没有丝毫办法。

    “你要阻止我吗？既然如此那么你也去死吧。”刘皓知道这个人可是拥有永恒万花筒，天照和月读对他没用，那么只好使用须佐能乎的能力了。

    “这可不行啊，我怎么可以死呢！”阿飞用搞怪的语气说道，一个翻腾距任由须佐能乎的拳头打在他身上不过却是直接在他的身上穿透过去了。

    “不如我们来玩一下躲猫猫吧，只要你能捉住我，我就不阻止你如何？”阿飞笑着说道。

    “你真以为我对你的身体虚化没办法吗？这不过是时空忍术的一种，既然如此，那么我连时间也给静止了了，你的空间忍术虚化就没用了，三神技八酒杯。”

    虽然自己目前的时空忍术造还比不上阿飞，但不代表自己拿他没办法，一道道的紫色的光柱破地而出，冲天而起，一下子从来到了阿飞的脚下，一道紫光直接打在了他的身上。

    “这是没用的，虽然我不想承认，但是阿飞的时空忍术的确很厉害，这样的攻击对他没用。”

    长门和小南站在一处隐秘的地方看着刘皓和阿飞的战斗，忍不住发出一声感叹，他能使用六道的能力，当然也能修复佩恩六道了，刚才他已经将六道的身体完全修复好了，只不过他消耗很大，无论是查克拉还是精神都是如此。

    “怎么会。”本来十分淡定的阿飞声音变得十分难听，甚至有点尖锐，因为他发现自己的身体动不了，除了能说话之外，查克拉无法流动，也无法使用时空忍术，简直就好像他的身体附近的时间被暂停了似的。

    “很奇怪吗？我这一招三神技拥有让被打中的人有一种身上的时间被暂停一样的感觉，具有定住时间的能力，你被打中只能说你不好运，滚到一边去吧。”刘皓冷笑一声，须佐能乎打出燃烧着火炎的拳头一下子将阿飞打飞出去。

    “啊！”阿飞痛叫一声，口吐鲜血，同时全身上也冒着鲜血，刘皓的须佐能乎虽然没有任何武器，但他的攻击力却是极为强横，绝对不是宇智波斑，宇智波鼬还有原著宇智波佐助他们的须佐能乎的攻击力能比的。

    赤手空拳的情况下刘皓的须佐能乎攻击力完全凌驾在他们之上，就算他们使用各自的神器刘皓也完全不怕，一双拳头就够应付了，再不行的话就使用三神技就死了。

    “不是吧，时空忍术居然失效了。”长门第一次发现事情完全超出了他的预算之中，他想起了刘皓那一句话，神是无所不能的，但你却不是无所不能，而是十分的无知，就在他打算不顾透支生命使出外道的能力之时刘皓突然停了下来，须佐能乎也在瞬间解除了。

    ..

