    在那郁郁葱葱，茂密从生的竹林里。

    砰的一声枪响，把竹林中的飞禽走兽，吓得惊魂未定，在那群山环抱的竹林中，四散的逃了开来。

    吴四爷举起火药枪的一刹那，准备扣动扳机。

    就在这千钧一发之时，王有龙的手上，迅速的飞出了一块鹅卵石，朝着吴四爷端枪的手上，扔了过去。

    那端枪的手腕，被王有龙扔出的鹅卵石砸中，只听到吴四爷嗷的一声，把那端着的火药枪扔到了竹林的空地上，砰的发出一声闷响。

    本想一枪给村长打去的吴四爷，此时正握着自己的右手，痛苦的蹲到了地上，嘴里不时的发出一阵哼哼唧唧的惨叫声。

    村长当时冷汗直冒，这一枪蹦下来，不死都得脱层皮。

    正想着如何的避开，才是正道。

    王有龙眼疾手快，把年逾五十岁的村长从枪口下救了下来。

    这救命之恩，村长自然的是感激不尽，走到王有龙的面前，对着王有龙大声的说道：“有龙，今儿个老子又欠你一条人命，日后定当回报。”

    “区区小事，不足挂齿，吴老四他妈的，也是太猖狂。路见不平，拔刀相助，乃是人之常情的事情。况且，你是为我的事情，与他闹起来的。这擦屁股的事，肯定得由我来干……”

    他们边说边走到吴四爷的面前，对着他大声的吼了起来：“吴老四，你也不撒泡尿照照，自己这点三脚猫的功夫，也配在这里班门弄斧？”

    “你他妈的牛逼，算你今天的狗命大，如果不是旁边这混蛋，老子早就废了你。”

    吴老四怒目圆睁，愤怒的脸上充满了仇恨。

    王有龙蹲下身去，轻轻的捏了捏他那受伤的手腕。

    “哎哟喂，你别捏老资……哎哟喂……”

    吴四爷的手腕已经肿的老高，王有龙轻轻的一捏，便痛的他大声的呻吟起来。

    “痛，痛就对了。”

    王有龙站起身来，对着吴四爷声嘶力竭的吼了起来：“都给老子滚，有多远滚得远。”

    几个前来闹事瞎折腾的老头，架起了吴老四，顺着山上的羊肠小道，一路跌跌撞撞的朝着山下走去。

    “大家都散了，都散了，这地里还等着我们拉竹子回去呢………”

    王有龙在茂密的山林中，开始大声的发起话来。

    大伙儿不再看稀奇和热闹，重新拿起手上的切刀，继续砍起竹林里的竹子和竹杈来。

    忙活了大半天之后，这竹子也砍的差不多了。

    “怎样把这些竹子，弄到山下去？”

    村长在一旁，大声的对着王有龙说道。

    看到这茂密山林里，砍下的一根根竹子，王有龙开始寻思起来。

    “大家把竹子捆起来，硬扛下去好不好？”

    村长当着大家的面，开始征求着大家的意见。

    对于这种事情，陈宝气总是发言最积极的一个。

    他估计腿伤已经好的差不多了。

    于是，他昂首挺胸的走了出来，对着大家大言不惭的说道：“我认为，扛下山去最合适。要不然，怎么办呢？”

    “陈宝气，你说的好轻巧哦，就像一根灯草一样。这山高坡陡路不平，左边就是大峡谷，旁边还有一条小河流向山外，你这是要大家的命哦……”

    站在一旁，不停挥动切刀的孙大爷，对着陈宝气就是一阵大声的训斥。

    面对大家你一句，我一语的发言，王有龙没有理会。

    他开始朝着竹林外的那条小河走去。

    来到河边上，他站在了即蜿蜒曲折，流向山外的小河坎坎上。

    举目远眺，一条湾湾的小河，朝着山外，由上而下的流淌着了河水，那将近二丈宽的河面，完全可以把这成捆的竹子扔下去，顺着河水，往山外流。

    王有龙收回自己的目光，抱起一块几十斤的石头，朝着这深不见底的河水中，扔了下去。

    只听得咚的一声，那块大石头，立刻的溅起一朵朵的浪花来，并在那二丈宽的河面上，荡漾起一层又一层的波纹来。

    “王有龙，你在这里干什么？”

    正在不断试水的王有龙，听到有人在叫他，连忙的回过头去。

    村长正站在王有龙的后面，对着王有龙说道：“有龙，难道你想从水里，把这些竹子运出去？”

    “不错，我现在就是在想这个办法。你想想，这几万根的竹子，要从这崎岖不平的大山里，轻松的运出去，那谈何容易？”

    “我也在想这个问题。因为这些竹子，至少有六米长，如果稍微碰到岩石或峭壁，那咱们扛竹子的人，就会从这陡峭的山路上，撞下悬崖而粉身碎骨，甚至于更为可怕的是掉进这深不见底的大河里。”

    “嗯嗯嗯嗯，那咱们找几根竹子来试一试，看看走水路的效果如何？”

    王有龙说完，同村长一起，朝着堆放竹子的山上走去。

    村长和王有龙，各拣起几根竹子，迅速的拿在了手中，朝着那条大河边走了过去。

    只听到你子被扔进大河里，发出了啪啪啪的声音，并溅起一阵阵的浪花来。

    那些被扔进大河中的竹子，在水流的作用下，飞快的朝着大河的下游飘去。

    “这个办法，确实可行。”

    扔完竹子的王有龙，用手搓了搓自己的双手，对着村长开心的笑了起来。

    “王有龙，咱们应该整一个竹排。”

    村长对着王有龙大声的说道。

    “为什么要搞一个竹排，这不是挺好的吗？”

    王有龙有些不解的对着村长说道。

    “哦，有龙，你想想，那些水流险滩的拐弯处，这个竹子流下去的时候，说不准就在哪里给卡住了。如果没有人去把他们弄一下，势必会全部的都堵在那河流中，到时候，咱们的麻烦就大了。”

    “有道理，我怎么就没有想到这个事情呢？”

    王有龙拍了拍自己的脑袋瓜子，有些不好意思的对着村长说道。

    “没事，咱们一起去搞那个竹排。”

    他们又匆匆忙忙的去大山中，扛来一些竹子，用随身携带的铁锥子，给竹子打起孔来。

    约莫一盏茶的功夫之后，王有龙同村长一起，把一个长约2米，宽五尺的竹排全部的拴上了蝇子，把他们套在了一起，然后抬起来，快速的扔到了水中去。

    “村长，我跳下去试哈水。”

    王有龙嗖的一声，从岸边一跃而起，腾地飞了起来，在空中一个美丽而又漂亮的旋身，稳稳当当的落在了竹排上。

    “给你一根竹竿子。”

    村长把一根竹竿，从地上拣的起来，快速的扔给了王有龙。

    接过竹竿的王有龙，在竹排上将竹等插进水中，开始顺手和逆水的滑了起来。

    在经过N次的来回滑动之后，王有龙把竹排给停在了岸边，拴在了岸边的一根树桩上。

    “走，咱们安排他们把捆好的竹子，全部都扔到这个大河里来。”

    在王有龙的的吆喝带领下，大家一前一后的抬起竹子，走过崎岖不平的山路，朝着山边的大河走来。

    ”大家可要小心点，别被这长长的竹子怼到悬崖下面去了。”

    看到陈宝气和王福森二人，艰难的抬着竹子，在山里的拐角处，有几次都差点被竹子怼到悬崖下面，王有龙不得不一次又一次的提醒着大家。

    “最后一趟了，大家可要小心些………”

    王福森这次走的后面，根本看不清道路。

    陈宝气扛着竹子走在前面，因为竹头比较重，压得他有些的支持不住。

    他咬牙换肩的时候，一不小心把竹头撞在了悬崖峭壁上。

    这竹子后面的王福森被这竹子给无情的撞到了悬崖下面去。

    这可是要命的事情，如果掉下悬崖的话，这人八成是没有命活下来。

    看到王福森扔下肩上的竹子，朝着悬崖下面掉去。

    已经来不及多想的王有龙，一个飞身跳了下去。

    当看到王福森就在离自己二尺开外之时，他加快了下坠速度。

    赶在了王福森的前面，王有龙伸手一把捞起了王甸森，然后腾云驾雾的朝着山上飞了上去。

    悬崖下边的风声呼呼乍响，不时的传来那远处飞禽走兽的欢叫声，还有山谷下面那条河流之中的湍急的流水声。

    “好险啊，就差那么的一丢丢的，王福森就掉到悬崖下面去了，幸好王有龙有武功和轻功，要不然啦，今天的事儿，可就大了。”

    看到王有龙提着王福森从那悬崖下面，腾腾的往上飞，村长感慨的对大家说道。

    陈宝气惊魂未定，在那里一个劲儿的发抖，浑身筛糠似的，对着村长说道：“王有龙这家伙真的会两刷子。这么好的轻功，估计在电视里才看的到。”

    “上来了，上来了………”

    在王有龙的全力以赴的救护下，王福森从悬崖上被救了上来。

    捡回一条命的王福森，全身不停的发抖之时，还不忘给王有龙道谢，噗通一声的跪到地上，对着王有龙说道：“有龙，谢谢你救了我的这条小命。我今天的这条小命，可是你给的。以后，老资就一百八十斤重，就彻底的交给你了。”

    “可别这么说，如果不因为帮我砍竹子，你也不会掉到这万丈深渊之中，这件事情，可是你在帮我的时候，而救下来的。”

    “好啦，好啦，只要大家安心的回来，这比什么都强。”

    一阵说话的声音，从村长的嘴里迅速的传了开来。

    “走，咱们把这一趟干完，然后下山去。”

    王有龙对他们放心的笑了起来，大声的笑了起来。

    随着最后一批竹子被扔进那条大河中，王有龙快的从河坎上走到竹排子的面前，解开了竹排子的绳子，纵身一跃，跳到了那竹排上。

    村长想要跳上去，却被王有龙婉言相拒的说道：“村长，你带着大家在大河的下游，把竹子捞起来，我划着竹排，赶竹子出山。”

    王有龙说完，拿起手里的竹竿，往水里一插，用力的一撑，那竹排便在水里快速的飘移了起来。

    在一片山水倒映，山中美景的相伴之下，王有龙一边划着竹排，一边把那横在河中的竹子，快速的拔正了过去，然后顺着河水，向下游而去。

