    正在这时，薛鹏听见在通道的尽头突然响起一阵杂乱的脚步声。

    按照声音判断，少说得有一百多号人，难道真的出事了？

    薛鹏刚刚起身，准备查探清楚，不想这时候两道人影一前一后出现在薛鹏的视线里。

    前面的这个人，正是刚刚将秦铭带走的中年人，而在他身后的正是自己一直担心的秦铭。

    “我靠，大哥，你还知道回来呀？我以为你挂了呢！”薛鹏拍了拍屁股，从地上站了起来。

    在经过中年人的时候，薛鹏忍不住多看了两眼，他心里十分纳闷，为什么中年人和秦铭会同时出现。

    这两个家伙这么长时间，到底干了些什么？

    如果是厮杀的话，为什么两个人的身上一点伤都没有，如果说是闲谈，这也不是时候。

    “大哥，怎么样？没缺点什么吧？”薛鹏走到秦铭身边，压低了声音问道。

    “没有，你在这里怎么样？”

    见秦铭没事，薛鹏悬着的一颗心终于放了下来。

    “我在这里好着呢，好吃好喝好招待，还有一群崽子陪着我玩儿，时不时拿那些破玩意儿在我眼前晃晃，真不知道他们是怎么想的。”

    薛鹏一边说着，眼睛不由地向四周扫视了一眼。

    表面看不出什么端倪，实则他正在向秦铭汇报这里的情况。

    哪里有明哨，哪里有埋伏，这么长时间他早已侦查得一清二楚。

    秦铭会意，轻轻点了点头，做到心中有数。

    这时，就听前面的那个中年人说：“跟我来！”

    秦铭、薛鹏两人互视一眼，跟着中年人继续前行，拐弯抹角来到下一个通道入口，中年人止住了脚步。

    “沿着这条通道向前，走到尽头，有几扇红油漆的大门，其中一扇大门上镶着一个狮子，里面便是猎魂佣兵团团长李雄的所在。”中年人说着，回头看向秦铭和薛鹏两人，“我做的只有这些了，接下来能不能问出陈锋的下落，就要看你们自己的了，还是那句话，在这件事情上，我帮不上你们任何的忙！”

    “你不想跟我们一起去吗？”

    经过刚才短暂的相处，秦铭知道眼前这个中年人并没有骗自己。

    “我讨厌那个家伙，我不想看到他。你们去吧！，我还有事情要办。”

    秦铭看中年人心意已决，也不再客气，转身带着薛鹏进了通道。

    两个人刚进入通道，就听身后的中年人再次开口。

    “年轻人，不要忘了，刚才我对你说过的话。人生在世，波折无数，希望你能走到最后。最后再提醒你一点，你手上的那枚戒指，是一把双刃剑，利用好了，你所得到的利益，将会无法想象。如果利用不好，他会给你引来塌天大祸。记住了吗？”

    秦铭闻言，不由抬手看了看手上带着的戒指，这是先前在蝮蛇基地救出的那名老者为了报答自己的救命之恩，便拿这枚戒指作为酬谢送给自己的。

    当时自己感觉似乎哪里有些不对，但是碍于当时情况所迫，并没有来得及询问清楚。

    现在看来，这枚戒指果然不像想象中的那么简单。

    这个中年人到底是谁？

    他为什么知道得这么多？

    既然他知道，又好心提醒，为什么不告诉自己，这些事情到底是怎么回事？难道这老家伙是有什么难言之隐不成？

    “谢谢提醒！”

    秦铭道了一声谢谢，转身带着薛鹏沿着通道转身离去。

    一路之上，薛鹏发现，秦铭这次回来似乎与以往变了一个人似的，一脸的心事。

    “大哥，刚才那杂碎跟你说什么了？”

    “没什么！”

    “是吗？那刚才中年人说的那些话是什么意思？”薛鹏看着秦铭阴沉的脸色，心中还是有些不放心。

    “不要问了，问了你也解决不了。这些都是我自己的事情，其他人就算想帮我也是束手无策。”

    “那不一定，不管遇见什么事情，说出来，大家可以给你参考参考意见，正所谓，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，不是吗？”

    不管薛鹏怎样询问，秦铭对于发生在岩洞内的事情只字不提。这令薛鹏很是无奈。

    按照中年人指出的线路，两个人并肩迅速前行。时间不长，果然在通道的尽头发现了几扇红油漆大门。

    如果不是中年人指点，就算再给两个人三天的时间，恐怕秦铭和薛鹏也找不到这里。

    推开那扇镶有狮子的红油漆大门，映入眼帘的是另一道大门！

    这道大门，与众不同，虽然很是古朴，但是高贵的气息令人不可小视！

    薛鹏借着这里的灯光四处打量了一下，见没有什么埋伏，与秦铭对视一眼，这才继续前行。

    推开这道古朴的大门后，另两人不由大吃一惊。

    映入眼帘的是一间足有五百多平方米的大厅，大厅装饰得富丽堂皇。

    丝毫不亚于贵族的皇宫。

    “是大统领吗？”正在这时，就听客厅里的某个角落里响起一个懒散的声音。

    通过声音辨别，说话的应该是个男人。

    听到有人说话，薛鹏下意识将手放到了枪上，准备随时进行反击。

    而秦敏也不敢大意，将自己的修为瞬间提到了极致，尽可能地散开自己的神识，仔细地留意着这里的一切变化。

    刚才那道声音刚落，一个肥胖的中年人，在两个妖艳女人的搀扶下，迈步走了出来。

    当这个胖子，看到门口处的秦铭两人时，脚下的步伐不由一顿，不过很快便恢复了正常。

    “你们两个，应该就是先前闯入基地的那两个小家伙吧？”

    闻言薛鹏刚想开口，不想却被秦铭一把制止。

    “让你身边的那两个女人，站到一边去。否则不要怪我对她们下手。”

    从进门的那一刻起，秦铭并通过声音辨别出眼前这个胖子正是自己要找的猎魂佣兵团团长李雄。

    在这里他虽然是至高无上的存在，但是最危险的并不是李雄，而是他身边的那两个女人。

    一个个虽然媚态百出，一副弱不禁风的样子，可是通过她们的一举一动，以及眼神不难看出，这两个女人绝对不一般。

    也就是说，一旦双方动手，威胁最大的不是这个猎魂佣兵团团长李雄，而是他身边的这两个女人。

    所以说，不管接下来的事情会如何，都必须将这两个女人解决掉，或者是控制起来，才是最重要的。

    听到这里，李雄的眼睛不禁闪过一丝寒光。紧接着再次恢复了和善。

    “我为什么要听你的？难道就凭你找到这里吗？”

    “看来李团长是不打算合作了？”

    “合作可以，但是你得拿出合作的资本。”

    “简单！”秦铭说着，将薛鹏留在原处，迈步走向了李雄。

    “好小子，有几分胆量。既然如此，那就让我的两个宝贝儿陪你玩一玩。”

    对于这两个女人的身手，李雄心里十分清楚，在整个猎魂佣兵团，他们仅次于大统领萧峰。

    “是，团长大人！”

    两个妖艳的女郎答应了一声，绕过身前的茶几，迎上了秦铭。

    “小哥哥，长得挺俊俏的嘛！过来让姐姐好好看看！”

    两个妖媚的女郎一边笑着，一边扭动着性感的娇躯，迈步来到秦铭对面。

    看样子，恨不得将秦铭活活吞了，方能缓解心中的饥渴。

    见此，秦铭眉头不由一皱。“识趣的，赶紧滚！”

    秦铭如此冷漠的态度，令这两名女郎心中很是不快。

    “哎呦，小哥哥你怎么这么大的脾气，这样会吓到我们的。”

    “我再说一遍，赶紧滚！”

    屡次遭到秦铭的冷淡，高个子的女人显得有些不悦。脸上的笑容渐渐冰冷下来。

    对于这两个女人，秦铭很是反感。

    而这种反感并不是因为她们是自己的对手，而是明明一个个都有本事在身，为什么甘心情愿堕落成别人掌中用来发泄的玩偶。

    真是两个下贱的东西！

    “姐姐，看来你还是不懂的男人啊！看看你把小哥哥气得，都气成什么样了。人家看得都心疼！”

    这时，另外一名妖艳的女郎，嘴上不断地埋怨着自己的同伴。

    高个子女郎冷哼一声，“哎呦，看来妹妹也看上这个小哥哥了。”

    “这话说的，好男人，谁不喜欢？难道姐姐不是这样吗？”

    “喜欢又能怎样？人家没看上我呀！既然妹妹也看上了，那就让给妹妹吧！”

    不知不觉，秦铭仿佛一下子成了两个女人之间的玩物，或者是更加下贱的存在。

    “既然姐姐如此大方，那妹妹就不客气了。这个妹妹要了，另一个就送给姐姐吧！别到时候说妹妹贪嘴！”

    这个稍矮一些的女郎说着，扭动着丰满的翘臀，迈步走了上来。

    “小哥哥，不要这么紧张嘛，是人总有第一次的。”这名女郎说着，伸手就要去搂秦铭的胳膊。

    一个看似普通的动作，里面却蕴含着莫大的玄机。

    如果让这女人得逞，接下来倒霉的便是秦铭。

    这种技能如果放在以前，秦铭确实很难看出，但是经过刚才在岩洞中与中年人的接触。再想瞒过秦铭，可就没那么简单了。

    秦铭瞅准机会，伸手一把，将这名女郎的手腕死死攥在手里，本想顺势一拽，将其放倒在地。

    可是这个女人反应十分灵敏，见自己的手腕被对方擒住，顺势抬腿一脚，直逼秦铭的小腹。

    这一脚可谓是歹毒之极。

    小腹是人体大部分消化道的所在位置，人体的消化吸收都在这里。

    换句话说，这是一切能量源泉的所在位置。

    尤其是对一名修行者来说，丹田的位置也正是这里，丹田受损或者被毁，那么，相应产生的后果可想而知。

    所以秦铭被逼无奈，只好暂时松开女人的手腕，化解这歹毒的一招。

    “小哥哥，没想到反应挺快的嘛，妹妹本以为这一下便会把你拿下，回去好好玩玩。没想到你竟然逃脱了，真是可惜！”

    女人说着，再次发起了进攻。这次的进攻，明显要比上次犀利很多。

    几个回合过后，秦铭发现这个女人的手段，与刚才接触的那个大统领完全不一样。

    两个人虽然都是近身格斗，可是他们用的办法却大不相同，一个刚猛无比，而另一个却显得有些阴损！

    这时，女人跳起凌空一腿，直踢秦铭的心门。秦铭赶忙伸手阻拦，不想还没等手碰到这个女人的腿时，女人迅速收回。

    与此同时，女人左手成掌猛地拍了下来，直奔秦铭的天灵盖。

    好歹毒的女人！

