    ……

    徐君明摊开左掌，一把淡金色，极为古朴的连翘长剑；一面高一尺，宽五寸，两面浮雕鸿蒙灵纹，通体金红色的玉令，浮现出来。

    龙帝和敖天的目光瞬间亮了起来。

    一抖手，二宝飞到他们面前。

    “五行剑和元阳令，都是五道鸿蒙禁制，你们拿去吧。”

    龙帝得剑，敖天取了令牌。

    都是他们最喜欢的宝物。

    “老大，谢了。”敖天道。

    以龙帝的冷漠，也随即道了声谢。

    一瞬间，除了拥有混沌青莲的天工道人，无不羡慕万分。

    “放心吧，等我能炼制中品鸿蒙灵宝的消息传开，很多修士都会找上门，到时候你们就不缺灵宝了。”

    “我已经等不及了。”盘陀道。

    陈玄奘认同的点了点头。

    只有天工道人老神在在，不过他也希望徐君明能得一块中品灵材，把自己另一件本命灵宝‘天工神炉’炼成中品鸿蒙灵宝。

    到时，配合上品鸿蒙灵根‘混沌青莲’，足以纵横大尊境界而不败。

    而且，有一尊中品鸿蒙级别的天工神炉，他炼宝炼丹的效率也将提升数千倍不止。

    “宝物的事，板上钉钉，不过早晚而已。到是你们那边，现在空相真界打下来了吗？”

    空相真界一座佛门真界，也是崇山真界征服的第五座真界。

    任无极肯定的点了点头。

    “虽然那几个老秃驴本事不凡，但有老七的混沌青莲，再加上我的乾坤金塔，正好一具压服。如今已经融入崇山。不过空相真界遍地檀香，不狠狠整饬一番，很难彻底融入我们崇山。”

    “老大，我们已经融合了四座真界，镇压的鸿蒙上尊已经有九位，再加上你送去的玄阴灵婆和麻衣仙姑，就是十一位。虽然他们还威胁不到我们崇山的统治，但也不得不防。”陈玄奘突然道。

    徐君明了然，若是这些人联起手来，虽能够镇压，但到底是个大麻烦。

    “你之意呢？”

    “安心修整一番。现在我们二代弟子，以及不少三代弟子，已经达至混元金仙巅峰。未来几个元会，就是他们集中突破的时期。”

    “虽然免不了失败，但一切顺利的话，我们将多出数十位鸿蒙上尊。再给他们配上合适的灵宝，足以震慑小小，让这些被我们抓住的家伙乖乖炼化混沌，转变灵气，供奉崇山真界成长。”

    “如此这般，夯实了崇山真界的根基，我们才好展开下一轮的扩张。”

    徐君明缓缓点了点头。

    其实还有一点，修整一段时间，还能躲避来自大界的搜查。

    四个真界各自属于不同的势力，突兀的消失，不可能毫无动静。

    “你们也都是同样的想法？”徐君明问道。

    众人交流了一下眼神后，同时点了点头。

    “既然如此，就这么办吧。”

    “本尊，这些人的本命灵宝都是鸿蒙灵宝，若是就这么封印起来，也太可惜了些，毕竟距离崇山真界晋升还早的很。”徐德道。

    “那依你之见呢？”

    “这还用问吗？肯定是先拿去镇压他的太乙金船。”任无极嘲笑道。

    白了他一眼，徐德到没反驳，他确实就是这么想的。

    若是太乙金船有九件鸿蒙灵宝镇压的话，它的威力虽然比不上真正的中品鸿蒙灵宝，但在下品鸿蒙灵宝中却是几近无敌的存在。

    “想法到是不错，不过，不行！”

    “不行，为什么？”

    “你的对手不过是些鸿蒙上尊，中品鸿蒙灵宝级别的太乙金船足够用了，再多也是浪费。而且，下品鸿蒙灵宝虽然已经不入我们的法眼，但崇山第二代近四十位弟子，第三代三百多位弟子，还做不到人手一件。”

    “与其把这些宝贝都留在我们手里吃灰，还不如让给他们。别忘了，只有崇山书院变得更加强大，我们这些当祖师的才能享受到更丰厚的气运。”

    众人心中一震。

    “老大说的没错。对我们而言，一件本命灵宝，一件护道灵宝足够了。再多也是浪费，下品鸿蒙灵宝留下来更是浪费。”任无极道。

    这次徐德也没再多说。

    虽然贪财，但他也懂得轻重缓急。

    “还有一件事，你们记得跟弟子们说清楚。这些被我们抓来，身无恶迹的鸿蒙上尊的本命灵宝，只是暂时借给他们使用，等他们晋升鸿蒙便要换回来。”

    众人点头。

    想要这些鸿蒙上尊乖乖为崇山所用，当然不能压榨的太狠。

    既要当那啥，又要立牌坊的行为虽然令人不齿，但确实好处不少。

    “好了，我要说的就是这些。你们都回去吧，此后三十元会，我们最主要任务就是整饬内部。”

    众人颔首后，纷纷离去。

    很快房间内变得安静下来。

    时间不长，一个黑色空间通道突兀的出现在大厅中。伴随着强盛的灵光，一尊九层宝塔，一艘灵舟，一前一后飞了进来。

    徐君明把五行剑和元阳令放入其中后，通道很快消失了。

    伸手一招，乾坤金塔和太乙金船缓缓落入掌心。

    再看看旁边‘赤炎天心宝玉’。

    “若是分开的话，实在太可惜。”

    这块‘赤炎天心宝玉’乃是天地生成如此一块，上面的灵纹浑然天成。若是这么一整块全部练成灵宝，徐君明有信心直接炼出第六道禁制。

    而且温养一番后，未来晋升上品鸿蒙灵宝的希望极大。

    但若是分开的话，底蕴便大打折扣，实在是暴殄天物。

    对任何一个炼器师而言，最见不得的就是糟践东西。

    看着三件宝物沉吟一番后，眼睛渐渐明亮起来，心中有了主意。

    催动时间法符，强大的时间神力笼罩下，乾坤无极元阳金塔，灵光逐渐散乱。

    渐渐地，化成无数破碎的灵材。

    其中最核心的便是一块水缸大小的乾坤无极真金，以及一块脸盆大小的乾坤玲珑宝玉。

    左手一挥，乾坤无极真金跟太乙金船放到了一起。

    有了前者的加持，后者境界中品算是板上钉钉了。

    徐君明审视了一下左掌中的元阳玲珑宝玉，元阳气还是差了一些。

    伸手一抓，无数闪烁着淡金色灵光的氤氲精气，从‘赤炎天心宝玉’中飞出，很快融入元阳玲珑宝玉。

    两者都是纯阳灵材，区别在于，前者乃是大地生成，天生沉稳厚重。而元阳玲珑宝玉，乃是九霄阳气汇聚而成的灵物，天生清灵。

    虽然有区别，但作为同源之物，融合起来很容易。

    不过为了消弭其中的差别，徐君明还要以阴阳道法，调和龙虎，祛除最后的一点异性。

    他打算，吸纳足够的赤焰天心纯阳气后，以元阳玲珑宝玉为根基，炼成一件中品鸿蒙灵宝。

    因为灵气调和，就算是最高明的炼器师也不会看出他用的是元阳玲珑宝玉，而不是赤炎天心宝玉。

    吸纳了足够的量后，徐君明停下来。

    看着暗淡的‘赤焰天心宝玉’，不由有些心疼。

    好在未伤根本，以后用纯阳灵气孕养几十个元会，就能恢复如初。

    “这样才算是圆满。”

    徐君明满意的点了点头。

    而后化开空间通道，直接把本院大增的元阳玲珑宝玉和太乙金船等扔了进去。

    接下来三十元会内都没有战事，天工道人闲着也是闲着，正好炼宝打法时间。

    “本尊，我要睡觉。”

    天工道人饱含怒意的声音在脑海中回响。

    “以你的实力炼这两件宝贝，用不了三万年，不耽误你睡觉。”

    冷哼一声后，天工道人没了声息。

    “这家伙，看来前段时间跟空相真界斗法，累得不轻。”

    又打开一个空间通道，把‘赤炎天心宝玉’丢了进去。

    “这才一会功夫，我的宝贝怎么变成这样了？”任无极大呼小叫，语气中满是质问。

    懒得回答，直接把玄妙真君的要求，以及刚才操作，两重记忆分享给了他。

    “把‘赤炎天心宝玉’孕养一番，恢复本来后，再拿到老七那里，让他帮你炼吧。”

    “玄妙老头还真是油盐不进。”

    抱怨了一句后，也没了声息。

    把所有事情都交代下去，徐君明伸了个懒腰，只觉一身轻松。

    这么辛苦修炼分身术法的原因就在，对方可以体自己分担无数杂活。

    否则，只是吞并诸界，壮大崇山世界的事情就忙死他，那还有闲工夫，在这里跟美人双修？

    更别说优哉游哉的在崇山坊混日子了。

    “这才是生活。”

    徐君明舒服的躺在藤椅上，右手一伸，一把蒲扇浮现出来。

    轻轻扇着风，喝着灵茶，吃着灵果，好不惬意。

