    所有箱子都被两人收起来了,亓官锐把头搁在顾白肩头跟他温存,脸上全是让人迷醉的笑容。

    顾白觉得他笑得略蠢。

    就在这个时候，安静而空旷的石室里,响起了一些细微的动静。

    “滴答、滴答、滴答……”

    是水滴落下来的声音。

    顾白眼睛一亮。

    没错,就是这东西，他记得很清楚在原著里他也是这么写的！

    只不过原著中变态主角很快乐地压着妹子就地来了一发,等妹子睡着了以后才发现。

    而现在嘛,小清新多啦~

    顾白拍拍亓官锐的头：“去看看。”

    亓官锐恋恋不舍地抬起头,但还是那么软趴趴地黏糊着，让顾白不得不拖着他笨重的身躯，一步一步地来到了一个小小的洞穴前。这个洞穴只有一人多高，像是天然生成的，一株奇怪的好像竹子似的植物生长在里面,而那种植物上，只长着一片叶子。

    叶子的前端，凝聚着一点淡青色的水滴，轻轻地落下，落在那下方的石盆里。

    而这石盆大概只有一尺方圆，里面盛了大半盆淡青液体，石盆的底部，则有十多颗深青色的珠子。

    石盆里的水很满，可无论水滴落下多少，都没有漫出去。

    以武人的眼力可以轻易看到，在水面上有些比淡青浓、比深青浅的粘稠液体，它们按照某种频率旋转着、不断地凝聚着。

    亓官锐讶然说道：“这种东西凝结成珠子了？”

    顾白点点头：“是万年竹乳珠。”

    亓官锐想想，从脑子里调出吞天玄蟒的传承记忆，也点点头：“原来是这个。”他很黏腻地亲了亲顾白的侧脸，“都给哥哥，对哥哥很有用的一代天骄。”

    顾白很愉悦。

    死变态能主动交出来就再好不过，以免他开口讨要又戳到死变态的哪根纤细敏感的小神经。

    在他的设定里，变态主角能靠吃人而增加武力值，万年竹乳珠虽然是能爆武力值的好东西，不过凭借主角自身的能力，这也是锦上添花而已。

    但即使是锦上添花，原著里变态主角也没有交给其他人，而是自己直接吞下去了，让他短时间里提升了一个等级。

    可现在嘛，他居然开口全都交出来……

    顾白绷着脸，他很久没笑过了。

    ……不过真的很高兴啊啊！

    三秒钟后，他冷静下来。

    等等，这有点不对。

    因为把原著里死变态的后宫三千比下去就这样得瑟，这绝壁不科学啊！

    就算现在搅基了也不能这么没志气！

    于是顾白面无表情地说道：“分你一半。”

    啊啊他不是想说这个的为毛他要分给死变态他应该独吞的为毛嘴巴不听话！

    亓官锐没说话。

    顾白等了一会儿，心里顿时狂躁起来。

    分一半居然还不满意了死变态这是闹哪样！

    亓官锐这回绕到顾白前方，很轻敌在他唇上碰了碰：“不，我觉得这都是哥哥的。”他的笑容真切而温柔，“我的东西，全部都是哥哥的，哥哥也全都是我的……不要拒绝我好吗，哥哥？”

    顾白的耳根红了。

    这、这到处都是槽点反而没办法吐的样纸。

    为毛总赶脚好像被变态求婚了似的……

    顾白直接把那十多颗万年竹乳珠都收了起来，转身就往外走。

    亓官锐在后面看着顾白的背影，忽然哧一声笑了起来，心情格外好。

    他快步赶上：“哎，哥哥等等，我先给你把逆转武气收回来，刘曼罗之前给了我药咱们得瞒着她……”

    这样一个前一个后，很快出了石洞。

    外面的浑水已经散了，还有淡淡的腥气，但姑且可以忍受。

    顾白和亓官锐直接游了出去，在他们身后，眼中呆滞了一瞬的路杰恢复如常，跟着他们一齐游了出去。

    在这个时候，路杰已经成了对亓官锐死心塌地的小弟了。

    回到客栈以后，刘曼罗妹子看到通身都是正常武气运转的顾白和亓官锐两人，眼里露出满意之色。

    在她后面，辛婀搀扶着路佳儿，两个女纸眼神都闪过一丝暗光。

    路杰快步过去，站在妹妹身旁。

    顾白看着面前这四个人，赶脚到一种好复杂好复杂的情绪。

    ……话说刘曼罗妹子，一个活人跟三个傀儡站在一起乃鸭梨大不大？

    不管她鸭梨大不大，反正顾白的鸭梨很大就是了重生种田养包子。

    之后大家都不多耽搁，一起就往天都城赶去。

    他们都没忘了还要安置刘曼罗。

    这一路上，顾白跟亓官锐挨在一起，虽然没在光天化日之下做出不河蟹的事情来，那种亲密感也再度把刘妹子的眼睛闪瞎了好几遍。不过刘妹子是有大志向大抱负的人，就借着出去透透气的工夫，和赶车的傀儡·路杰坐在了一起。

    她是去套话的。

    ——虽然没跟着，谁说她对宝藏不感兴趣？

    而且在刘妹子看来，路杰这个青涩小处男最好勾搭，多给几个媚眼儿就妥妥搞定~

    但是刘曼罗妹子套话一路上，结局只有一个。

    她只问出了表面上的东西。

    比如宝藏就是很多金银财宝啦，还有一些差不多的天材地宝啦，又比如因为路佳儿妹子喜欢上亓官锐而且亓官锐救了他们好几次所以决定投靠啦，再比如那些财宝因为他们用不太上所以全都拿出来换取了亓官锐的信任啦……

    总之，路杰认了大哥了，如果以后有需要的话，他可以把妹子给大哥做小妾。

    然后刘妹子又跟路佳儿妹子套话，路佳儿妹子表示，她自己实力不高，但对亓官大哥极为倾慕，做小妾也愿意。

    ——刘曼罗都不知道该说这对兄妹蠢还是有自知之明了。

    路杰就算了，反正那宝藏里东西就那样，换取一个靠山也划得来，可路佳儿怎么就不知道争取一下？太给女人丢脸了好吗！她还准备等路佳儿撬墙角不成功的时候横插一竿子呢！

    不争气！太不争气！喜欢的都不上！光等着肿么能成功呢？还想着只想做小妾！敢不敢争取做大老婆！

    如果是她刘曼罗……要么大老婆，就算实在竞争不过只能做妾，那么她也绝壁是小妾中的战斗妾！

    理念不合，刘妹子只好默默地回去。

    如果顾白知道刘妹子心中的想法，他必然会给她点一百个赞。

    在原著里，这妹子将实力发挥得很超常，要不是正宫身份太高实力太强，她也不会退居二线。

    但尽管退了一步，这妹子也牢牢把持了堪比贵妃的地位，和忠犬妹不分轩轾，果断后宫二把手！

    相比之下，路佳儿这在后宫里连八美人都没排上的妹子，的确是弱爆了啊……

    不过不管大家怎么想的，天都城不知不觉地就到了。

    在距离城池还有一里远的时候，顾白换了马车。

    没错，就是换上了那辆豪华的、天都城特制的、住在里面特别**的……超级马车。

    注：平常非装【哔——】时刻都放在空间武具里保养。

    刘曼罗妹子的心情顿时有点诡异。

    她眼睁睁地看着顾白被亓官锐伺候着各种打理，又看辛婀和路佳儿妹子都换上了统一制服，路杰老实得像一块石头cos死士，就剩下她，干巴巴地站在一边。

    ……这个子车书白到底什么毛病？

    作为魔域五老之一的嫡亲妹妹，她都从来没玩过这样的排场好吗屠夫家的淡定娘子！

    就这么囧囧有神地等顾白一切搞定，刘曼罗眼睁睁看着顾白和亓官锐坐到最里层，辛婀和路佳儿拉着她坐在外面侍女的那节车厢，然后路杰一扬鞭，马车往前走了起来。

    然后很快，刘曼罗就知道了这排场是肿么回事。

    在这辆马车刚刚慢悠悠行驶到天都城城门前时，天都城城墙上守卫已经火眼金睛地看到了。

    当时就有人高呼：“城主回来了——”

    又有一个人高呼：“回来了——”

    还有一个人高呼：“了——”

    下一刻，城门大开，街道两边好多城民从屋子里窜出来，很熟练地站立在主街道的两边围观。

    那么整齐的样纸，根本不需要维持秩序好么。

    简直就是夹道欢迎嘛！

    而后辛婀和路佳儿先行下车，刘曼罗也一身华彩地下了车，再有亓官锐下车，最后才是顾白缓缓落地。

    ——就像是各种烘托后迎来重头戏似的。

    紧接着，三个妹子引路，路杰殿后，城主被拱卫中央，基友紧随半步后。

    刘曼罗的笑容很僵硬，她觉得自己被认知刷了一脸血。

    走着走着，她发现很多城民的目光都落在了她的脸上——这并不奇怪，以刘曼罗的美貌，在魔域的时候只要出门那也是被很多人盯着看的，太习惯了有木有。

    但是被看着看着，看着看着，她在回头看了顾白一眼后，忽然赶脚有点不对。

    这些目光开始很欣赏可很快就变成针扎似的是不是哪里出了问题……

    深吸口气，刘曼罗运足耳力，去倾听这些她从前都没在意过的小老百姓的议论。

    她必须知道原因！

    城民a：喂那女的好性感！

    城民b：的确很值得欣赏啊……

    城民c：不过我觉得城主更好看，而且他跟好基友越来越亲密了有木有啊！

    城民d：可那女的很眼生……

    城民e：哎她居然对城主抛媚眼！

    城民f：第三者！第三者插足！

    城民g：城主肯定洁身自好的，好基友也是洁身自好的，你们没看他们都不理她吗？

    城民a：一切都是小三的错。

    城民bcdefg：打倒小三！打倒小三！

    刘曼罗：“……”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    墨倾扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2522:43:46

    寒霜草扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2522:20:08

