    基地内，徐天策，南宫冥，顾小枫，拓跋鸿，拓跋战，燕南天等一众南域军重要人物都到齐了。

    “天策，现在到底是个什么情况，我需要立即知道一切相关的信息！”

    “大哥，在地震刚发生的时候，我们就已经立即调查了，根据最新测算，此次地震的强度，很有可能达到的九级！”

    “九级！”

    众人心头一震！

    九级地震！这可是百年一遇的大地震！

    “好了，都不要慌，拓跋，南宫，你们立刻联系下属部队，即刻出发赶赴各个受灾地区，协助当地百姓撤离！”秦北指挥道。

    “好，大哥，交给我就行了。”南宫冥和拓跋鸿领命离去。

    很快，一道道有条不紊的命令发出，看似一切都已经妥善安置，但秦北总觉得像是差点什么似得，内心隐隐感觉到一丝不安。

    “糟了！”

    突然，秦北目光一震！

    “老军主，基地这边就麻烦你坐镇了，天策，小枫！你们立即带人，跟我走！”

    “秦北，哪里出差错了么？”

    燕南天见秦北变得突然如此紧张，随即问道。

    “九级大地震，青州江大堤的抗震强度，是几级？”

    秦北的一句话，顿时把众人问住了。

    南域境内江河湖泊众多，所以也修建了众多江堤大坝，其中规模最为庞大的，便是青州江大堤！

    当初为了预防自然灾害，青州江大堤足以抵抗八级的大地震。

    但问题同时也来了，这一次的大地震，可是达到了九级！

    一旦青州江大堤溃堤，那么所造成的后果，将不堪设想！

    一瞬间，所有人都预料到这严重的后果，不禁脸色惨白！

    “立即调动一切所能够调动的人，立刻前往青州江大堤！快！”

    秦北一声令下，整个南域军纷纷动了起来，赶赴各地救灾！

    很快，众人赶到了青州江大堤，由于受到地震的影响，青州江面波涛汹涌，看似坚固的大堤，似乎随时都有溃堤的可能！

    “从现在开始，所有能动的人，都给我上大堤，加固大堤！”

    时间紧迫，秦北也顾不得说太多了，立即命令所有人加固大堤！

    一时间，原本荒无人烟的大堤顿时热火朝天，数不尽的人正不断的往大堤上运送沙袋，石块，一切工作正在紧锣密鼓的进行着。

    经过一夜的奋战，大堤被加高加厚了数米，然而伴随而来的便是倾盆暴雨，江面的高度也在不断增加，随时都有溃堤的可能！

    “天策，现在情况怎么样了？”

    指挥所内，奋战了一夜的秦北整个人早已是灰头土脸，抽空撤下来歇息片刻。

    “大哥，不行啊，我们人手不够，江面还在不断的升高，而我们大多数兄弟都已经精疲力尽了！”

    徐天策冒着暴雨冲了进来，真是屋漏偏逢连夜雨，刚经历过大地震，紧随而来的便是暴雨！

    南域军的人除了必要的镇守各地防线外，大多数人都去地震灾区抢救去了，再分出来抢救大堤的人手，显然是捉襟见肘了！

    “管不了了，天策，你应该知道，青州江大堤一旦溃堤，后果到底有多严重！”

    “我知道。”

    徐天策点点头，一旦溃堤，洪水将淹没整个青州，届时在那里的灾民和南域军的人将无一幸免！

    这一切损失的后果，简直不堪设想！

    但关键是，人手不够，就算是把他劈成两半，他人也不够啊！

    “大哥！”

    就在这时，顾小枫突然冲了进来！

    “大哥，好消息！北域，东域，西域的人都派人来了！这下咱们不用再孤军奋战了！”顾小枫兴奋道。

    “真的？”秦北目光一震！

    “没错，他们的先头部队已经进入南域了！”顾小枫兴奋点头道。

    “好！”

    这一刻，秦北原本一直提着的心才终于放松下来。

    很快，其余三域的精锐纷纷到达了南域，立刻投入紧张的抢险工作中。

    同时，龙国南域爆发特大地震的消息，也传了出来，世界各国纷纷施以援手，社会各界踊跃捐款，经过一连数个星期的紧张奋战，局势终于有所缓解。

    数日后，青州江大堤，江面已恢复平静。

    “诸位，这次多谢诸位出手相助！”

    秦北向其余三域来救援的精锐们抱拳致谢，若非他们及时出手相助，一旦大堤抢救不及，后果不堪设想！

    “呵呵，秦军主客气了，我等皆是龙国人，何来出手相助一说。”北域军主雷雄笑道。

    地震发生后，他亲率部队，星夜兼程赶赴南域救援。

    “齐王到！”

    就在这时，传来一声高呼，只见远处浩浩荡荡的走来一群人，中间所簇拥着的，是一个穿着黑红蟒袍的中年男子！

    “齐王！”

    众人纷纷向那边看去。

    “秦军主，秦族不是和你一向水火不容么？他们突然来了个齐王是什么意思？”许战来到秦北身边，低语道。

    “呵呵，值此拉拢人心的机会，秦族，又怎么会错过？”秦北冷笑道。

    “妈的，一群狗日的！最危险的时候他们不来，反倒是什么事都解决的差不多了，才假模假样的派个亲亲王来，恶心谁呢？”顾小枫愤愤不平道。

    “呵呵，既然人家堂堂亲王都来了，那咱们就去见一见吧。”秦北冷笑一声。

    众人走上前去，雷雄，许战等人纷纷抱了下拳：“见过齐王！”

    众人之中，唯有秦北背手负立，未对齐王行礼。

    不过所有人中，也只有他有这个底气！

    齐王见状，没有一皱，虽有些不满，但也没明显表达出来，很快脸上有浮现出一丝笑呵呵的神色。

    “呵呵，诸位免礼！”

    “本王听闻南域发生特大地震，忧心不已，此番特地代表我秦族亲王，来慰问这些奋战在一线的将士们！”齐王开口微笑道。

    “来人，将酒抬上来！”

    齐王大手一挥，很快便有手下抬来两大坛足有半人多高的酒坛。

    “此乃本王珍藏美酒，此次特地拿出来犒赏将士们，另外，本王也代表我秦族的诸位亲王，向受灾的龙国子民们表示哀悼，并捐出三百万元，作为此次赈灾之用！”

