    

    “卫宗啊，既然你有如此重要的事情去做，那自然是耽搁不得。”

    卫家老祖缓缓开口，其他人也都是无比赞同之色。

    “既然如此。”

    卫宗起身，见状，姬舞岚也连忙起来。

    “那我就告辞了。”

    说着，卫宗直接走了出去。

    议事厅外，卫宗正好遇上了赶来的三女。

    卫姝，卫雅，还有……

    卫宗将目光转移到那少女身上。

    见卫宗久久不说话，那少女还以为卫宗忘了她的名字，连忙开口道：“卫……卫宗，我是……”

    “我知道你是谁。”

    卫宗淡淡道：“吴家的吴菱。”

    一边，卫姝笑嘻嘻道：“是啊，卫宗堂弟你没想都吧，吴菱妹妹居然找上来了。要不是吴菱妹妹她自己说，我们还不知道你曾经救过她呢。”

    “小事一桩，不值一提。”

    卫宗摆了摆手，对着吴菱道：“你要是来道谢的，那大可不必，我当时救你，也只是顺手而为。”

    “我知道。”

    吴菱低声道：“但我还是想要表达一下我的谢意，毕竟你不只是救了我，更是拯救了我们家族。所以……我来这里也是因为我父亲，我没有别的意思，只是想……”

    见到吴菱情绪有些低落，卫姝连忙打圆场道：“没事啦，你的心意到了就行，卫宗他不会在意这些细枝末节的。”

    一旁的卫雅没有说话，只是若有所思看着卫宗。

    “唉？卫宗，你是要走吗？”

    卫雅蓦然开口。

    “走？”

    这时，卫姝与吴菱这才反应过来，看着卫宗行色匆匆的脸色，他们有些不妙道：“卫宗，你这就要走了吗？”

    “哼！当然要走了！卫宗现在可是有着大事要做，可不像你们，整天待在家族中无所事事。”

    从卫宗身后，传来了卫修海的声音。

    几女看过去，卫家老祖等几人正走了过来。

    “大事？什么大事？”

    卫姝卫雅几女眨巴着眼睛，不太明白。

    “可以说吗？”卫修海看向卫宗，想要征求他的意见。

    “无妨！”

    卫宗摇摇头，这又不是什么需要保密的事情。

    “你们听着，卫宗不久可是要参与苍青皇朝的皇位争夺。而且，卫宗如今已经是天象境的武者了，你们几个，还有卫阳，卫轩那几个小子，同样是我们卫家的天才，看看和卫宗的差距，你们要是有卫宗一半的实力我就满足了。”

    “万象境……一半的实力……”

    卫姝苦着个脸，卫宗这修炼的未免也太快了吧。第一次见面的时候他修为还和自己差不多，这才多长时间，自己才灵海境五重，而卫宗已经天象了，这简直是令人绝望的差距。

    见到几女苦着脸，卫宗笑了笑，对她们道：“闲话我就不多说了，日后有时间回来再叙旧吧。”

    说完，他正要离开，突然想到了什么，他脚步一顿。

    “对了！”

    卫宗拿出几个储物戒，随手丢给几女。

    “我也有啊……”

    吴菱有些手忙脚乱地接过那储物戒。

    “给你的，你就收下吧。”

    卫宗看了她一眼，然后继续道：“这是我在参加黑日之塔试炼时收集来的储物戒，他们原主人都是宁溪州各个府地天骄，里面的东西都很不错，相信对你们都很有用。”

    当时关飞跃施展万象之力，将围攻他的天骄全部埋在了地下，他们的储物戒可是都被卫宗拿走了。

    “卫宗，有没有我们的份呢？”

    远处，卫阳与卫轩向这边快速飞来。见到卫宗这一幕，卫轩笑嘻嘻道。

    “诺，给你们的。”

    卫宗也不含糊，又掏出两枚储物戒，随手抛给了两人。

    “还真有啊……”

    卫轩也有些惊讶，他本来只是开个玩笑，他原以为这种储物戒不太多了。没想到好像卫宗那里根本不算什么，要多少有多少，这么看来，卫宗到底是抢了多少个天骄的储物戒？

    “多谢！”

    卫阳到底是年轻一代的老大，要稳重一些，不像卫轩那么没脸没皮。他收下储物戒后，还向着卫宗认真道谢。

    “无妨！”

    卫宗看了一眼，卫家年轻一代的天骄基本已经到齐了。

    他想了想，看着几人，开口道：“家族，虽然现在在天沙域没有敌手，但是并不代表着你们就可以懈怠了，未来，变数太多，一劳永逸是不可能的。因此，家族的未来，还是要着眼在你们身上。”

    “那你呢？”

    听卫宗的话，卫宗好像是把自己排除在外了，卫姝有些不解。

    “我嘛……”

    卫宗抬头望向天空，悠悠道：“我如果还在此界的话，照拂家族不算什么难事。但是我有一种预感，恐怕我在此界待不了多久了。”

    “此界？待不了多久？”

    几人有些摸不着头脑，卫宗说话怎么含含糊糊的。

    他们没有注意到，卫宗开口后，他们的几位长辈同时色变。

    “好了，这些你们以后会明白的。”

    卫宗哈哈一笑，没有多说。转过身子去，看着身后几位长辈，他抱拳道：“晚辈卫宗，告辞了！”

    “告辞！”

    卫家老祖几人也向着他抱拳。

    卫宗转身，带着姬舞岚，纵身而起。天空当中，空间通道无声出现，卫宗两人，没入通道中，消失不见。

    卫家老祖几人，带着复杂的眼神，看着卫宗消失的背影……

    “没想到啊，卫宗，比我想象中的野心还要大。”

    卫老爷子不由得苦笑。

    “是啊，我原本以为他想要在苍青皇朝中建功立业，没想到他的目标早就脱离了此界，已经放眼到了苍青界之外。”

    卫家老祖苦笑着摇摇头。

    “算了算了，孩子们有着自己的打算，我们这些老家伙还是不要干涉他为好。”

    摇了摇头，卫家老祖背着手缓缓走开。卫老爷子，卫修海，卫修云也跟着苦笑着离开。

    留下几位卫家小辈在原地，有些不明白发生了什么情况。

    ……

    出了卫家的小世界，卫宗拿出一枚飞梭，这飞梭一脱离卫宗的手掌就迎风而涨。

    “上去吧，从这里到玄云宗还是挺远的，用飞梭要快上一些。”

    姬舞岚听话与卫宗一同上了飞梭，两人坐稳了后，飞梭调整了下方向，向着一个方向，如同一道流光一般一闪而逝。

    这一章和上一章都是过渡章节，可能会比较无聊

