    唰。

    陈凌点点头，看着地狱火战士眼角的泪水，心情更加沉重了。

    他能理解，地狱火战士的心情。

    生死与共的兄弟就死在自己的身边，那种绝望与悲伤，他能感同身受。

    当年，他还在3号地区当边防兵的时候, 就是亲眼目睹了班长的死亡。

    那个时候，他悲伤差点崩溃，也不管有没有命令，直接冲出去，疯狂地追杀那些杀人凶手，不将对方杀死不罢休。

    而且，地狱火战士也是他的兄弟。

    陈凌如何能不理解这些战士的悲伤？

    呼呼。

    陈凌强压下心头的沉重, 看着地狱火的战士, 沉声道：“兄弟们，辛苦了，对不起，我来晚了。”

    说着，他脸上闪过一丝懊悔的神色。

    他真的很后悔，没有更快赶过来，让地狱火的战士独自承受这一切。

    看得出来，反冲锋的做法绝对不是王跃那个家伙的命令。

    可想而知，这是地狱火战士为了争取时间，想出来的作战办法。

    然而，将自己暴露出来，这是抱着必死的信念啊。

    陈凌从来不怀疑地狱火战士悍不畏死的精神。

    但是，亲眼看到这么战士的尸体，他也有点接受不了。

    闻言，地狱火的战士都愣了一下。

    他们没想到，旅长会反过来, 向他们道歉。

    虽然他们不知道旅长为什么临时被调走, 但是, 这是上面的命令, 旅长能有什么办法？

    唰唰。

    地狱火的战士纷纷抹掉眼泪，一个个开口起来。

    “旅长，这都是我们应该做的。”

    “是啊，旅长，你来得很及时。”

    “……”

    就在此刻，一阵嘶哑的声音响了起来。

    “报告，地狱火第一营，应到450人，实到98人。”

    看到陈凌后，柳山班长强忍着泪水，站出来，汇报情况。

    说完，他身形一颤，瞬间跪在地面上。

    唰。

    跟着，他抬起染血的双手，捂着自己的脸，身体不断抖动。

    就在他的身前，是一具具被清理出来的遗体。

    这些尸体都是一营的兄弟。

    追杀结束后, 他们就一路打扫战场，将所有的兄弟都带了回来。

    在反冲锋之前, 柳山就做好了牺牲的准备。

    但是，亲眼看到这些兄弟的尸首，他真的忍不住悲伤。

    说实话，这些人不仅仅是他的生死兄弟，更是他一手带起来的啊，更像是他的孩子。

    在几个小时以前，他们还一起谈天说地，而现在却已经是天人永隔。

    柳山哭了起来，用撕心裂肺的声音，道：“旅长，我对不起他们啊，352个兄弟，就这样没了，我该怎么向他们的家人交代？都怪我，我是罪人啊……”

    在地狱火战士里面，柳山的年纪原本就最大。

    而经过这次战争的打击，柳山仿佛老了十岁，脸上布满了皱纹，头发都白了好几根。

    看到这么多兄弟躺在面前，他怎么可能不悲伤欲绝？

    柳山满脸自责，泪水喷如泉涌。

    其实，刚才他原本要被子弹射中的，是一个兄弟突然冲过来，把他推开，还挡了子弹，是兄弟把活着的机会给了他啊。

    如果可以，他宁愿躺在这里的是自己。

    听到这话，看着柳山伤心万分的样子，陈凌沉默了下来。

    他知道，肯定有许多战士牺牲了，但是，没想到，这么多人。

    对比下来，一营的战士损失最大，四百多人，现在剩下不到一百人。

    从地狱火建立至今，这是伤亡最惨重的一次。

    在这之前，地狱火的战士经历过很多次战争，比如，克斯岛屿作战，在公海那边与托马斯等海盗的战斗，在金山地区与哼哈两个将军的战斗，与狗皮的海战，维亚地区救援等等。

    每一次任务难度都非常高，他们几乎都是以少胜多，几乎没有伤亡。

    可是，这一次，竟然有这么多战士不幸牺牲。

    陈凌怎么可能不难过？

    咔。

    陈凌看着一具具的遗体，拳头一下子握紧，因为过度用力，整只手都在不停地抖着，指关节变得惨白起来。

    一营与其他营不同，里面战士是他一开始亲自拉人，创建起来的。

    每一个战士的背景来历，成长过程，甚至他们的家人，陈凌都记得清清楚楚。

    可以说，一营是他的心血，每一个战士就像他的孩子。

    但是，经此一役，一个加强营竟然已经不见了四分之三的人。

    这是一件多么痛心疾首的事情！

    陈凌下意识地咬紧了嘴唇，特别是看到每一具尸体都是满脸无畏，没有丝毫的恐惧，一颗心都被刺痛了。

    可以想象，在临死之前，这些兄弟唯一的想法，就是多杀几个杂碎，减轻同伴的压力啊。

    这就是地狱火的战士啊。

    就算是死，也要想办法拉上几个垫背的。

    陈凌的眼眸也变得通红起来。

    当时，离开炎国，前往吕宋营救后裔之际，他跟这些兄弟打了招呼，说一定带他们回家，可是，现在，他食言了，只能带回这些战士的尸体。

    一个战士代表着一个家庭，甚至两个家庭。

    三百多个战战士的牺牲，意味着三百多个家庭的破碎啊。

    他要如何向那些家属交代？

    陈凌永远都记得，两年多前的海战结束，267个官兵阵亡，对方的家属看到他们的遗体，一个个悲痛欲绝，哭得昏天地暗的模样

    而此战结束回去，他又会看到同样的情景。

    这是陈凌最不愿意看到的事情。

    可是，事已至此，他又能改变什么……

    看着这些了无生气的遗体，陈凌满脸沉重，久久说不出话来。

    过了几秒，陈凌沙哑的声音才响了起来。

    “起来，起来再说。”

    “是。”

    柳山班长应声道，尔后，缓缓地起身，使劲地深呼吸，才站定身形。

    唰。

    陈凌用目光，一一扫过，面前一张张悲痛的脸庞，低吼道：“各位兄弟，我们炎国军人，不相信眼泪，天若有情天亦老，血债从来只能血偿，告诉我，你们还能不能战？”

    “能，能，能。”

    活着的地狱火战士毫不犹豫，齐齐开口，大吼起来。

    他们脸上疲惫的神色消失不见，取而代之，是散发的血腥杀气，浓浓的煞气。

