    周舒正色道，“不可能被毁去的。”

    慈航大仙微微一滞，“你……说的也是。”

    “连女娲石都不可能被混沌之力摧毁，何况女娲自己化成的宝物呢，它肯定还在，只要能找到，大仙就不用再受苦，”周舒顿了顿，“我会尽力找到，就算找不到，我也能帮助大仙。”

    慈航大仙看着周舒，认真道，“多谢你的好意，但不要做违反本心的事情。”

    “当然，我可是最正宗的修行者了。”

    周舒淡然一笑，似有所思的道，“大仙，你找我来是因为什么事？我现在正好可以去做。”

    “别急，我都会告诉你的。”

    慈航大仙微微笑着，“我没料到你这么快成圣，现在可能时机还不到，建木离下次渡劫还有多久？”

    “我还没有回去，不知道，但应该还要一段时间吧。”

    周舒想了想道，“和建木有关系？”

    “如果建木接近成熟，等他最后一次渡劫的时候，我可以配合帮忙，然后按照女娲留下的方法，利用劫数打开一条从混沌领域到诸天的通道，或是让圣人下去，或是让建木传递生机和力量过来，你和建木的关系最好，所以我请求你帮忙……”慈航大仙温声道，“真的能打开通道的话，我应该很快会消失，这之后的事情需要你来做，除了圣人，我还想把娲族托付给你，对不起，周舒，我能请求和托付的，只有建木和你。”

    看着周身仿佛有光辉的慈航大仙，周舒沉声道，“你说的，我会做，但我肯定也不能让你陨落。”

    慈航大仙神色庄重，“这是娲族的宿命，也是道的圆满，我不在意，也准备好了。”

    “宿命和命数，都是用来打破的。”

    周舒淡淡一笑，“大仙，这件事一定有解决的办法。”

    看了周舒一会，慈航大仙跟着笑了，“离那天还早，的确不用想太多。”

    周舒点点头，缓声道，“大仙，这些事，你可以先让小如告诉我，就是前一个拿到女娲石的那位娲族，或者直接通过女娲石告诉我，那我也可以早早开始准备，告知建木，我想建木也一定有自己的方式来帮助你。”

    “小如不能背负太多，而且她很可能把消息泄露出去，这件事又不能让其他人知道。”

    慈航大仙温声道，“我和她的交流是血脉交流，有没有女娲石都不重要，而你这边，即便得到了女娲石，我也不能和你传递消息，毕竟不在同一个地方，只有在你进入混沌领域后，我才可以感知到女娲石的存在，那时也才可能感知到你，和你说话。”

    周舒笑了起来，“却是我不懂了，我的错。”

    似是看出了什么，慈航大仙微笑道，“没有关系，这些事本来就只有娲族才明白。”

    周舒点头，“大仙，我有一事想请教，那天你帮助建木渡劫，接受你的力量使用了永恒之域的那位慈航宗弟子，是不是也是娲族？”

    慈航大仙摇头，“我去看过一次仙舒城，你那里应该没有娲族，娲族不喜欢太热闹的地方，但我也不能确定，有一些娲族的血脉非常隐蔽，便是我都看不出来，只有生死关头才可能自我显现出来。”

    “哦，那就是巧合了？她经历过几次生死时刻，是的话应该早就显现了。”

    周舒思虑了几息，还是想弄清楚，“可能是因为她非常喜欢慈心之道，向道之心最为强烈，所以才从无数人中脱颖而出，接收到了你的力量，施展了永恒之域，对吗？”

    “也许就是巧合。”

    慈航大仙似有所思，“我的力量任何修炼了慈心之道的人都可能接收到，落在谁身上都不算奇怪，这和向道之心关系不大，不过，如果和我本质相近的话，接受力量的可能性的确会大很多，说到这个……我留了一颗道种，在玄黄界上。”

    周舒心神微震，“玄黄界？”

    “嗯，在成圣之前，大多数修行者都会留下一些痕迹，比如一缕魂念，一些力量什么的。”

    慈航大仙笑了笑，“我也担心慈心之道在诸天消亡，所以留下了一颗道种，选择玄黄界，因为相比诸天，我更喜欢玄黄界，道种可能还在玄黄界，也可能被谁得到了，这些我目前还不能确定。”

    周舒有一点着急，“怎么会不确定呢，大仙不是看过仙舒城了？”

    “仙舒城里的慈心之力很丰沛，很复杂，我看得不算清楚，但我能感觉到，它们和我当年留下的道种不一样，”慈航大仙温声道，“周舒，你明白大道是会自己进化的，这么多年过去，在混沌领域里面的我无法接受慈心之力，也看不到道的变化……严格的说，如今的慈心之力和我修炼的都不算是一种力量了，的确有可能道种就在仙舒城的某个慈航宗弟子身上，但现在的我却未必分辨得出来，除非得到道种的人来到这里让我辨认……比如我可以肯定，你没有得到。”

    “大仙说的是。”

    周舒微叹口气，大道的变化的确是很快也很难预测的，如果几万年没有管理甚而没有关注大道，创道者自己都可能认不出来，尤其是这种纯粹从心的大道，但他并不肯死心，“有的人接受了道种，还是会保持大道原本的样子，比如玄黄界的某些修行者，她没有接触过变化过的慈心之道，也不会改变自己修炼的道，会一直遵从着慈心修炼下去。”

    “周舒，你对这个特别关心。”

    慈航大仙注视着周舒，平静的道，“你相信有人得到了我的道种？”

    周舒点头，“嗯，我有一位师妹，她在玄黄界被慈航宗认定为天命之女，修炼慈心之道极快极好，我认为她很可能得到了你留下的道种，也没有改变你的大道。”

    慈航大仙神色微凝，“就是施展出永恒之域的女弟子？可那就和你说的不一样了。”

    “我说的不是她，她是我的怀疑对象，不是的话，也没关系。”

    周舒顿了顿，“我还没有找到我那位师妹，仙界外域我都找过了，她很可能是在端明天。”

    慈航大仙似有所悟，“周舒，你是想我去确认，你的师妹是不是在端明天？”

    （PS：谢谢乔哥的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

