    林檎雨由利面对的感知忍者实力不强。

    甚至在林檎雨由利一直使用体术的情况下，也只是。在不停躲闪，从不主动进攻。

    “哼～”林檎雨由利很是不满，“喂，躲躲闪闪地像什么男人。”

    感知忍者没有理会林檎雨由利的嘲讽，专注于闪避。

    打着打着，干柿鬼鲛释放的水遁逐渐蔓延到这边。

    感受到脚部的湿润，林檎雨由利裂开嘴，露出尖锐的牙齿。

    【寅-卯-申】

    “雷遁---地走。”

    狂暴的雷遁炸裂开来，电流顺着甲板的水肆意蔓延，但唯独避开了宇智波彻的位置。

    干柿鬼鲛为了避开肆虐的电流只能一个纵身跳上船杆。

    而感知忍者被林檎雨由利重点关照，惨叫一声后倒在甲板上，空气中隐隐有肉烤焦的味道。

    “喂，汇。”干柿鬼鲛从船杆上跳了下来，“差点就电到我了。”

    林檎雨由利走到感知忍者身边，用脚抵着他的脸，轻轻踹了踹，确认失去意识后，才看向干柿鬼鲛。

    “那还真是可惜呢。”

    干柿鬼鲛眯着鲨鱼眼，表情甚是吓人：“你这家伙还真是令人不喜。”

    “任务结束，带上他们。”宇智波彻中断了他们的对话。

    “好嘞。”

    。。。。。。

    “唔～”

    感知忍者迷迷糊糊醒来，浑身全是灼痛感，忍不住发出一声轻响。

    想要触碰一下自己的伤口，却发现整个人都以一种诡异的姿态被绑了起来。

    “醒了啊。”

    是小孩的声音，感知忍者努力睁看眼，隐约能看见一个小小的身影坐在椅子上。

    小范围晃晃头，缓了缓，终于看清了。

    忍者服、木叶护额、小孩子体型…

    等等。

    站在他身后的是…

    感知忍者睁大了眼睛，身体不停晃动，嘴里因为被塞了东西，只能勉勉强强发出“唔唔唔～”的声音。

    “很有精神嘛～”

    宇智波彻右手手肘抵在椅子扶手上，头微微右斜抵在右手，左手冒出的查克拉线连接到身后缴获的傀儡上。

    食指、无名指轻轻挥动，傀儡如同佣人一般在他身后轻轻敲肩。

    突然，收到指令般，傀儡停下动作，一步一步缓缓走向感知忍者。

    以缓慢的速度伸出右手，摘下了感知忍者嘴里的抹布。

    “呸。”感知忍者先是把嘴里的脏东西吐掉，然后看着宇智波彻。

    宇智波彻左手微动，傀儡又开始慢慢走回。

    轻轻打了个哈欠，宇智波彻像问“吃了吗”一样，问道：“把你知道的都说了吧。”

    “木叶！”感知忍者竟然开始质问，“你们不怕引起战争吗？”

    宇智波彻悠哉地享受傀儡的敲肩服务。

    木叶跟我雾隐村暗部分队长木村和之又有什么关系。

    心中毫无负担。

    “忘了跟你说了，你只有两个选择，一回答我的问题，二死亡。”宇智波彻没有给感知忍者开口的机会，“不过看来你已经有了选择。”

    傀儡再次停下敲肩的动作，以很缓慢的速度拔出了一把短剑，再次一步一步走向感知忍者。

    “你的傀儡操控术从哪学的？”

    感知忍者死死盯着宇智波彻左手的查克拉线。

    “众生必死，或无畏，或怯懦，仅此而已。”

    “不可能！不可能！他绝不会背叛砂隐村！”感知忍者有些癫狂。

    “是是是。”

    宇智波彻敷衍了一句，傀儡依旧以缓慢的速度举刀前行。

