    第1146章你见过皇上？

    薛五虎立刻蹿到他爹身边，特神气的说道：“爹，我跟你说，我在军营可牛了，皇上都知道我了，说我对军营付出大，让军营很多人的特长得到了发挥，不仅赏赐了我不少东西，还特许我十天假，让我能跟三哥一块回来，再一块去回军营。”

    姜月和薛琰对视一眼。

    军营有军营的规矩的，他二舅这个大将军根本不好给一个小兵十天假，但若是他父皇给的话，那性质就完全不一样了，自然是一点问题没有的。

    薛三虎仍旧寡言少语，没什么表情。

    薛二虎忍着笑。这才什么跟什么啊，就这么神气了，哪天他五弟要是知道他家小琰其实是太子殿下，还不得神气的上天？

    薛大富、刘桂霞、薛一虎、李荷花、余红燕自然是都被吓一大跳：“你见过皇上？”这祖坟青烟是不是冒的太大了？

    “没有啊，”薛五虎挠挠头，“我什么时候说我见过皇上了？我是说皇上都知道我了。是大将军跟我说的，说他在皇上面前提起了我，皇上就想赏赐我，大将军还是很照顾我的，顺势就说三哥要成亲但我假不多，都不能跟着回来看一下，皇上就赏赐我一些东西的同时，也给了我十天假。”

    “原来是这样啊，我们还以为你见过皇上呢。”薛大富他们都直笑道。但不管有没有见过，皇上都已经知道他们五虎了，他们还是觉得极其荣光的。

    那可是皇上啊。

    “对了，爹、娘，皇上赏赐我的东西我都分给军营里跟着我受累的兄弟们了，不能带回来给你们了。”薛五虎又咋呼的说道。

    “带回来干什么啊，是该分给他们的，人家都跟你受累了，而且平时还很照顾你，咱们家怎么也不能要的。”刘桂霞和薛大富都笑道。

    “四哥呢？”薛五虎发现不见他四哥。

    刘桂霞笑道：“在铺子里呢，今儿他还要卖乌梅，家里的青梅已经拜托人全给制成乌梅了，但他说了，傍晚就会回来，明儿你三哥成亲呢，他明儿都会在家的。”

    然后，薛五虎才跟猴子一样蹿到他家两宝贝孩子旁边：“啊啊啊啊小琰月宝，快叫五哥，快叫五哥，上次你们去军营，我都没法给你们买点东西，我可难受了，刚才在镇上，我特意停了马，看，我给你们买了什么！”

    说着，从怀里掏出两个用纸包着的，特别大的鸡腿，一手拿一个，举在他们面前。

    虽然并不是什么稀罕东西，但姜月和薛琰却很感动。家里人都对他们好。五哥自然也是。

    “谢谢五哥。”姜月和薛琰都道。

    “谢啥啊，本来打算给你们买糖的，不过三哥说着大热天糖容易化，就买这个了。快吃吧，”薛五虎将鸡腿往他家两宝贝孩子手里塞，“我可是盯着那个老板炸的，生怕他将我给你们挑的大鸡腿给换小了。嘿嘿，这鸡腿大吧。”

    “嗯，”姜月和薛琰都一点头，“大。”

    他家小琰和月宝喜欢，薛五虎自然更开心了：“下次再给你们买！终于也轮到我给你们买鸡腿了！”

    ?  ?PS：树树哭了……又卡文了……今天就更新四章吧……

    ?      树树这么卡，主要是想快进，让月宝和琰宝快点长大，可又很多事还没交代清楚。

    ?      树树再理理吧，看看能不能将情节理顺一点。

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

