    第199章嘲讽情敌

    如果她有了名份，那她就是寒的人，就是寒王府的一份子，林姣姣再也没资格随随便便赶她走，寒王府的侍卫们也会毫不犹豫的听她调遣……

    云倾城满含期待的看着南宫寒，却见南宫寒面色变了变，沉下眼睑思索片刻，低低的道：“本王现在不能迎娶你……”

    “……为什么？”云倾城不解的询问。

    南宫寒目光幽幽：“因为，你和南疆神医在财宝当铺一事，已经闹的满城风雨，人尽皆知，不管是父皇，还是文武百官，都不会同意本王迎娶你做正妃……”

    “不必做正妃，我可以先做侧妃！”云倾城急忙表明心意：这个世界的人，都是一群老古董，思想非常保守，她和南疆神医在财宝当铺一事传出，那些人都会觉得，她是个失了贞的女子，已经不配做寒王妃，寒碍于他们的舆论压力，也不便休了林姣姣，迎娶她做寒王正妃，所以，她可以先做侧妃。

    这个世界的人，对妾的要求没那么多，就算她曾失身给南疆神医，但她给寒做妾，皇帝，文武百官也不会多说什么，等她当了寒王侧妃，再慢慢算计死林姣姣，由侧妃变正妃便是……

    “可本王不想委屈了你！”南宫寒看着云倾城，目光殷殷：“在本王心里，你是唯一的寒王妃，本王娶你，就要以最高规格的正妃之礼迎娶，以侧妃之礼娶你，那绝对是委屈了你……”

    “寒！”云倾城感动的看着南宫寒，美丽的眸子里泪光闪动。

    南宫寒趁热打铁：“本王不想委屈了你，所以，你以后也不要再说给本王做侧妃之类的话，那是在侮辱本王，也是在侮辱你自己。”

    “好！”云倾城重重点头，眸子里的泪光，更加闪亮：即便她和南疆神医发生了那样的丑事，寒对她依旧一往情深，这可真是太好了，她没有看错寒……

    “寒，我究竟要怎么做，才能成为你的正妃？”寒已经明确表示，将来要迎娶她做正妃，那她也不能一直闲着，她要帮帮寒，和寒一起为他们的将来努力。

    南宫寒略略思索：“你和南疆神医的事情刚刚发生没几天，现在正在风口浪尖上，你暂时就什么都不要做了，低调一些，等风声过了，你再适当的做些好事，让京城的百姓，朝中的文武百官慢慢转变对你的印象……”

    “好！”云倾城重重点头，将南宫寒说的每一句话，每一个字都牢牢记下。

    “其他的，也没什么了……”南宫寒淡淡说着，看向云倾城：“你自己多注意，不要再闹出些不好的消息……”

    “我知道！”云倾城再次点头，看南宫寒的目光，灼灼热烈。

    南宫寒被她看得非常不自然，目光闪了闪，道：“最近事情有些多，我有些忙，就不陪你了，我先去处理事情，你随意吧。”说着，南宫寒调转轮椅，快速向外驶去……

    望着他快速远去的背影，云倾城感动的眼泪汪汪：寒对她，真是用情至深，她也绝不会辜负寒的深情的……

    一道轻微的声响突然传来，云倾城转过身，只见林姣姣正站在不远处的角落里，满脸怒容。

    云倾城挑了挑眉：“我和寒刚才说的话，你都听到了？”

    林姣姣面色阴沉，没有说话，算是默认了。

    云倾城满脸得意：“我早说过的，寒喜欢我，不会介意我和南疆神医之间发生的事，你还不信，现在信了？”

    林姣姣面色阴沉，依旧没有说话。

    云倾城更加得意了：“林姣姣，寒对你的厌恶，已经表现的明明白白，也说的明明白白，你就不要再做白日梦，梦想着有一天，寒会喜欢上你了……”

    林姣姣依旧面色阴沉，没有说话。

    云倾城继续刺激：“死死纠缠着一个不爱你的男子，有意思吗？我要是你，我就直接和寒和离，然后，找个疼我，爱我的男子嫁了，恩恩爱爱，和和美美……”

    林姣姣冷冷看向云倾城：“我的事情，轮不到你来过问！”

    “我也不想过问，可是，谁让你纠缠的那个男子是寒了！”云倾城没好气的回她：如果林姣姣纠缠的男子不是寒，她才懒得理会林姣姣……

    “刚才，寒已经明确表示，将来会迎娶我做寒王正妃，到时，你这个寒王正妃，最少也是被休弃的下场……”都已经知道自己将来的悲惨下场了，还死占着寒王正妃的位子做什么？早早让出这个位子，保全性命，才是最正确的做法。

    云倾城挑衅的看着林姣姣。

    林姣姣没有说话，转身向外走去，脚步微微有些踉跄：完全不介意云倾城曾失身南疆神医，看来，寒真不是一般的喜欢云倾城，那寒废了她的正妃之位，迎娶云倾城做正妃的可能性确实非常大，但是，她喜欢寒，她想和寒共度一生，在事情还没走到那一步时，她不想认输，更不想认命……

    望着她狼狈不堪，落荒而逃的身影，云倾城心中的得意更浓，故意提高声音道：“听说多宝阁又出了新首饰，我去逛逛，买几件回来，戴去给寒看……”

    林姣姣前行的脚步一顿，一张小脸瞬间变的更加难看：嫁进寒王府那么久，她至今都没有拿到寒王府的管家权，寒也从未提过，将寒王府交给她管，现在的她在寒王府根本不像是女主人，倒更像是个客人，免费吃，免费住，再多的，就没有了……

    她买件衣服，买件首饰，甚至是给她的陪嫁丫鬟，嬷嬷们发月例，用的都是她自己的银子，寒一文钱都不给她，寒将她这个寒王正妃，无视的彻彻底底……

    而云倾城，明明不是寒的什么人，却掌管着寒王府，是寒王府的另一个主人，寒王府的银两，随便云倾城用，寒王府的侍卫，随便云倾城调遣……

    相比之下，云倾城比她更像是寒王府的寒王妃！

    这可真是太气人，太可恶了……

    她不想要这种局面，有什么办法能改变现在这种局面吗……

    (本章完)

