    “即便外面这些矿石，并没有凝聚出精魄，但也算得上是价值惊人的宝物！不可忽略！”

    逍遥剑少自言自语的说道。

    然后，他右手猛然挥动长剑，劈出一道凌厉剑气，围绕着周身，径直朝着某一堆矿石，疾驰而去。

    “嗖！”

    紧跟着，又是一名高手，选择了动身，朝着矿石堆扑过去。

    凭着他们的修为，虽然很难对付，那些蕴含精魄矿石的阵法之力。

    但其他的这些矿石，却无法拦住他们。

    没过多久！

    外面的那些普通矿石，竟是转眼功夫，就被诸多天才高手，各自划分完毕。

    “轰隆！”

    就在所有人，心满意足的将那些普通矿石，全部取走了的时候。

    突然之间，一道轰隆声，猛然的响起！

    之前，还算稳定的那一道道阵法。

    在这个时候，竟是仿佛被什么东西引动，轰然的释放出惊天之力。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道虚空破裂声响，此起彼伏。

    大量的符文，如同闪电般，迅速的交错在一起，让整个虚空都变得格外的扭曲起来。

    不仅仅是这样！

    虚空中那些磅礴的元力，疯狂的凝聚出来，最后居然又形成了一道阵法。

    反而将那些精魄矿石，守护得更加的严实！

    显而易见！

    众人将普通的矿石抽取，想要中断阵法元力供应的想法，并没有成功。

    而且，还因此，加大了阵法威力。

    “什么！”

    看着之前的想法，非但没有实现，反而阵法威力还更加的厉害。

    这一刻，所有武者的表情，都显得格外阴沉。

    “可恶，靠着这个阵法的强大威力，只怕问鼎境大能亲自出手，也不过如此吧？”

    “单凭我们现在的实力，压根没可能，获得其中的精魄矿石！”

    看着眼前虚空中，那散发出一道道阵法之力的大阵，众人也是只能无奈摇头，打算就此放弃。

    “秦风，我有把握破阵，但需要三名高手，在旁边协助我！”

    咒天魔王，在这个时候，对着秦风开口说道。

    “三名高手？”

    听到了咒天魔王，这一番要求，秦风不由得皱了下眉毛。

    显而易见，这咒天魔王已经想出了办法，将眼前的阵法给破解掉。

    只不过！

    在场这么多天才高手里面，可没有几个人，值得他深信。

    “嗖！”

    念及至此。

    秦风的目光闪烁，却是看向了其中的几名天才高手。

    杨天雪，冷一寒，还有那个龙玄谷的叶晨。

    这三名天才高手里面。

    对于杨天雪，秦风无疑是最为相信。

    其次，叶晨这个家伙，敢于为朋友出手，对抗皇甫傲天，品性倒也还算不错，

    还有这个冷一寒，虽说杀伐果断，心狠手辣，背后的灭煞门，也是行事我行我素。

    然而——

    秦风对他，却是并没有什么反感。

    特别是冷一寒，那种傲慢的性格。

    让秦风，情不自禁，回忆起了曾经的好友——杨邪。

    某些方面，二人倒是有些相同。

    于是乎，秦风动用传音之术，把自己能够破阵的事情告诉了三人。

    杨天雪闻言，目光瞬间扫向秦风，眼神里充满了惊讶之色。

