    “哼，大言不惭！”

    南宫澈站起身，道，

    “这次你犯的事很大，本来都够枪毙的了！可小风是我兄弟，真枪毙了你，他肯定不愿意，会伤了我们兄弟感情！”

    “哼，算你有点良心！”

    姜风冷哼道。

    “所以，别说我没给你机会！你不是很能打吗？跟我打一场，昨天晚上的事，我就不再追究！”

    南宫澈微微仰着头，骄傲道。

    “什么？你要跟他打一场？”

    姜风一下瞪大了眼睛。

    “没错，打一场！小风，这件事就这么说定了，要不是看在你的面子上，这件事肯定没这么简单！这已经是我的底线，你要是再拦着我，咱们兄弟可就真没的做了！”

    南宫澈义正言辞道。

    “你真想跟他打一场？”

    姜风确认道。

    “没错，必须打！”

    南宫澈坚定道。

    姜风和叶来对视一眼，都觉得不对劲了。

    这南宫澈怎么看上去不是来调查叶来的，而是专门来找叶来打一架的？

    “这南宫澈脑袋抽筋了吧，大老远跑一趟过来，就是为了跟你打一架？”

    姜风压低声音道。

    叶来也想不明白呀，道，

    “你跟他是哥们，难道你不知道怎么回事？”

    “不知道呀，我本来以为，这家伙来江城，是冲着我妹妹来的呢！”

    姜风迷糊道。

    “你妹妹？姜雪？”

    叶来疑惑道。

    “对呀！南宫澈这家伙，追了我妹妹十几年了，一心想当我妹夫，不过雪儿那丫头，压根就没正眼看过他！”

    姜风道。

    叶来笑了。

    他差不多知道是怎么回事了。

    今天上午，自己刚刚稍微教训了姜雪一下，打了她的屁股。

    现在这南宫澈就非要上来找自己的麻烦，显而易见，这是要帮姜雪出气来了！

    “你们两个在那嘀咕什么呢？打不打，赶紧说话！”

    南宫澈有些急不可耐道。

    “打个屁，我看你是嫌命长了，你知不知他是……”

    姜风翻了个白眼，想要劝阻南宫澈。

    叶来却摆摆手阻止他，看着南宫澈道，

    “行，我跟你打！不过就这么打没意思，咱们赌点什么吧，我要输了，你想怎么收拾我都行！你要输了，怎么办？”

    “我会输？哈哈！看来小风以前没跟你说起过我哈！”

    南宫澈哈哈大笑，骄傲道，

    “不说了，省的吓坏你！你说的也对，既然是对打，咱们就得公平！”

    “这样吧，你要真能赢了我，我也跟小风一样，认你做老大！从今以后鞍前马后，绝无二话！”

    “此话当真？”

    叶来笑道。

    “君子一言驷马难追！你哪这么多废话，到底打不打？”

    南宫澈不耐烦道。

    “再问最后一个问题！”

    叶来想了想，认真道，

    “要是你输了，你不会跟老大抢女人吧？”

    “我说你这个人怎么这么墨迹，婆婆妈妈的，我闲着没事抢什么老大的女人！”

    “你到底打还是不打？要是害怕就直说！”

    听叶来问自己会不会跟老大抢女人，南宫澈很不耐烦。

    他觉得叶来肯定是在拖延时间！

    “那我就当你答应了哈！到时候可不带反悔的！”

    叶来笑道。

    “行了，赶紧开始吧，别唧唧歪歪的了！”

    南宫澈催促道。

    正准备再说话，放在桌子上的电话却响了，他看了一眼号码，精神一震。

    他鬼鬼祟祟走到一边，确认旁边的叶来和姜风听不到，才按下了接听键。

    “雪儿呀，恩，他已经答应跟我对打了，你放心，哥哥我肯定替你报仇！”

    “你要过来？什么？已经到了门口了？好好，我马上派人去接你，你正好可以看一下，你小澈哥哥我，绝对暴打他一顿！”

    又说了几句，南宫澈又打了一个电话，这才趾高气昂的回到了叶来和姜风面前。

    他看上去明显比刚才更兴奋了。

    “现在开始打吗？”

    叶来笑着问道。

    “等会，着什么急，就这么想挨揍啊？”

    南宫澈道。

    “我是担心，要是现在不快点打，待会你会更丢人！”

    叶来调侃道。

    “我丢人？哼！待会儿要是不好好收拾你，我就不叫南宫澈！”

    南宫澈耀武扬威道。

    “吱呀！”

    正在此时，房门被人打开，一个火辣身影进入。

    “雪儿，你怎么来了？”

    姜风一下瞪大了眼睛，进来竟然是他妹妹姜雪。

    “我怎么就不能来？我和小澈哥哥都三年没见面了，他来了江城，我还不能来看看他了？咦，叶来，你怎么在这？”

    姜雪看向叶来，装出很惊讶的样子道。

    看她一脸认真的模样，叶来头一次知道这妞儿也有这么可爱的一面。

    “我为什么在这里，难道你还不知道吗？”

    他调侃道。

    姜雪眼神一慌，不过马上镇定下来，嘴硬道，

    “我怎么会知道，我跟你又不熟！对了，小澈哥哥，你们在这干什么呢？”

    她要演戏，南宫澈那绝对是无条件配合。

    “是这样，我本来是来调查一项违反军纪行为的，不过看在你哥哥面子上，不调查了！”

    他咳嗽一声，道，

    “我又听说这个叶来是小风的老大，我一时手痒，就想跟他切磋切磋！”

    “呀？你们要打架？这不好吧，大家都是朋友！”

    姜雪劝说道。

    南宫澈一甩头，笑道，

    “放心，我们就是切磋切磋，我会注意分寸的！”

    “奥，那你可得小心点儿，叶来可是我们苏氏集团的总裁助理，一定不要打死他！”

    姜雪和南宫澈两个人一唱一和，搭配的简直天衣无缝。

    姜风听的云里雾里，根本不知道怎么回事。

    “咱们快切磋吧！我挺忙的！”

    旁边的叶来可忍不住了，要是再让这两个人演下去，他就得笑场了！

    “行，那咱们去哪打？”

    南宫澈自信满满道，尤其有姜雪在场，他绝对的霸气十足。

    “找地方挺麻烦的，不如就在这里吧！”

    叶来道。

    南宫澈左右看了一眼，房间也有几十平米，够他收拾叶来的了，当即表示同意。

    “那你们两个好好切磋，我和哥哥去外面等！”

    姜雪赶紧道，然后不由分说拖着姜风就跑了出去。

    回到走廊关上门，姜雪眼睛就开始冒光，竖起两只小耳朵，使劲听着里面的动静。

    到了现在，姜风大体也猜到怎么回事儿了。

    “雪儿，南宫澈故意找麻烦，是不是你在里面搞鬼？”

    他质问道。

    姜雪继续装傻，

    “啊，什么找麻烦？我不知道呀，我这不是刚过来嘛！”

    “哼！还跟我装，我还不知道你那点儿小心思！”

    姜风生气道，

    “他们两个真打起来，万一出事儿怎么办！”

    “能出什么事，大不了就是把叶来揍一顿呗！他本来就该打，上午竟然敢……”

    姜雪一惊，赶紧闭嘴。

    被打屁股这么丢人的事，绝对不能让别人知道。

    “把叶来揍一顿？天真的妹子呀，真要打起来，南宫澈那小子能不能活着爬出来都难说！”

    姜风很无语道。

    姜雪当然不相信，她撇撇嘴，道，

    “难道你认为叶来能打的过南宫澈？连你都是他的对手，就叶来那熊样，就算十个一起上，也……”

    吱呀！

    姜雪正说着，房门突然打开。

    叶来双手插在裤兜里，慢悠悠的走了出来。

    “叶来，你不进去跟小澈子切磋，跑出来干什么，是不是害怕了，不敢打了？我告诉你，你可别想跑！”

    姜雪赶紧冲上去挡在叶来面前。

    好容易有这个机会能教训一下这混蛋，可绝对不能让他跑了。

    “我没跑呀，打完啦！”

    叶来解释道。

