    超过龙虎道提供资源的三倍资源！

    唐剑不用掰手指和脚趾去算都门儿清，这得至少是要为他花费三十多亿的资源。

    大手笔！

    绝对是大手笔！

    “这么说我现在的身价，已经高到这种地步了？或许把我自己卖一卖，就可以还清简糖的那笔赔偿金还有富余了。”

    唐剑看着消息，嘴角微微翘起，但心里又感觉略有点儿慌。

    这么大的手笔，要说没图谋，那是见鬼吧。

    不过对方将图谋并未表现出来。

    表现在明面上的，似乎仅仅只是对他个人潜力的欣赏和投资。

    或许还掺杂一点利用挖走他，打击不听话的龙虎道，打万令的脸的这种无聊幼稚把戏。

    这明面上的意图也很合情合理。

    用三十亿资源去挖个古夏第一天才青年，再加上打一打霸道卡神万令的脸，并不亏啊。

    如果唐剑不是重生者，就算他有红卡作弊器，也根本是蒙在鼓里。

    恐怕还真以为是自己帅气的脸蛋，吸引了那大长老的注意。

    对方现在既然点名要见他，并且还拿出这么多资源招揽，看来已经是和旧国组织那边达成了某种默契了。

    旧国组织再次将手向他伸来了，并且还挂着一块布在手上遮着，自言自语：“你看不见我，你看不见我，你看不见我......”

    但其实重生归来的唐剑，自然清楚即将把手摸到他屁股上的家伙是人是鬼。

    只是他暂时甘愿当个睁眼瞎子，任由对方先爽一爽罢了。

    “我就暂时让这个大长老爽一爽，以为我真的是诚心实意投入。

    不过，去神道之前该做的防护准备，还是必须的。

    不然别爽着爽着，就真把自己给卖了。

    就是不知道这件事里，闫琪此女是否知情，又是否扮演着较单纯的角色？”

    唐剑心里思询，回复了闫琪的话后，便果断拿出通讯卡，拨通万令的通讯。

    神道大长老可能是旧国奸细的事情，曾经唐剑就只与万令一人说过。

    当时万令是表示暗中调查，也就没了后续。

    但现在唐剑自忖即将入龙潭虎穴，也是该向万令求助一次的时候了。

    入虎穴，没有傍身的宝贝，唐剑也是慌得很。

    不过通讯才打过去，就是一阵忙音。

    随后就有一道专属留言的提示声音响起。

    “你既已决定，就放心大胆去做，去之前若有需要，可去学府南面小茶馆找玉老太。”

    唐剑听到这一则专属留言，顿时就清楚，恐怕老师万令竟是已经算到他迟早会有这次的打算，并且还早做了准备。

    这等手段真是令人惊悚。

    如果各个卡神都有这样预知的能力，恐怕他也不用去算计旧国组织了，早点找个老婆生下孩子，然后自杀算了。

    “学府南面小茶馆......玉老太？”

    唐剑沉吟，立即想起了当初在入学典礼后，学长毕意带他去过的那家古怪小茶馆。

    小茶馆就是一名很诡异实力却非常强悍的老婆婆经营的。

    当时他曾在事后于梦境中附体在毕意的身上，却竟还被那老婆婆看穿了端倪，直接从梦境附体状态中逼出来。

    现在唐剑这么一细想，不由更感觉这老婆婆高深莫测。

    曾经他在梦境里附体于太乙等人的身上时，连木惑那种在梦境内的强者都无法看穿。

    但小茶馆的老婆婆却是可以做到。

    这是否说明，小茶馆老婆婆的实力，比之号称小卡神的木惑还要强？

    “先去看看......”

    唐剑没有多犹豫，离开住宅后骑上学校自行车，迅速向着学府南面边缘的位置掠去。

    ...

    北极。

    地底深处的旧国组织大本营内。

    一场由旧国组织太子主持，聚集了八大议员的最高层圆桌会议，正在展开。

    会议氛围非常紧张严肃。

    这似乎也揭露着近来旧国组织在战争时期的屡次失利。

    八大议员里，除了尼根等为数不多的三名明面上权利最大的议员以真面目示人，另外五名议员分别都掩饰了身份，看不清容貌，连声音可能都是假的，不给人任何窥探出真实身份的契机。

    他们这些掩饰身份的人，基本都是联邦六脉里一些脉系中占据极高地位的人，拥有着极高的话语权。

    旧国组织这么多年在联邦六脉的打击下还能始终屹立存在，少不了这五人暗中提供的情报和力量帮助。

    “邪神计划首度失利，尼根议员难辞其咎，竟然逾越我们的联合禁令，提前将邪神10号暴露，这可能就给了古夏那边防范并分析调查的机会。”

    “虽然可能有这方面的影响，但古夏根本不可能在短短那么几天时间里就判断研究出邪神战士们的弱点，并且制造那么多大批量的卡牌武器。

    邪神10号当时出现后便自爆，现场不曾留下任何可提供研究分析的线索。”

    “我来说说吧，根据我得到的情报，其实在毒瘤拔出计划进行之前，这些卡牌武器就已经准备好了。所以非常有可能，是我们精心策划的邪神计划早就泄露。”

    会议进行了两天，基本就是围绕着几个话题不断展开分析。

    邪神战士计划的失利，已是第二次在会议上被提到。

    各议员在这件事上，意见不一，但都一致认为身为3号议员的尼根是难辞其咎的，多多少少要为这计划的失利负责。

    “好了各位尊敬的议员。”

    太子拍了拍手掌，将众人视线吸引过来，“现在事已至此，有关邪神战士计划的失利已不可挽回，所幸我们的邪神战士适应能力很强，现在已经在进行下一阶段的完善研究。

    但现在问题是，邪神战士的特征和弱点，竟然这么早就泄露了出去，事实表明消息泄露得的时间，可能还要在邪神10号出世之前。

    那么现在有一个严峻的问题，泄露这消息的是谁？

    我们组织里，会不会还有什么机密消息被联邦各脉掌握着？

    这是很致命的。”

    现场气氛顿时沉默下来，八名议员都目光微闪心思各异。

    太乙双手交叉，“我希望各位议员发动一下自身的能量，将这个泄露消息的源头找出来，然后再看看联邦那边，到底是否还掌握有我们的更多情报。

    所幸这次毒瘤拔除计划他们也不算完全成功。

    至少在他们拔除我们的分基地之前，我们就已经得到了很多情报，不少分基地人员都已撤离，损失并不算大。

    这可以说是不幸中的万幸。

    以分基地的一点损失，换来得知邪神计划消息泄露的情报，这就给了我们反应喘息的时间，去重新整顿内部的一些麻烦。

    而我们有喘息的时间，联邦却未必有。

    有邪神希特拉冕下的推波助澜，他们已经要被来自异界的朋友们招呼得快焦头烂额了。”

    说到这里，一些议员也是笑出了声。

    是啊，尽管这次暂时是失利了。

    但只能算是局部的失利。

    敌人虽然短暂占据了上风，却也暴露了虚实，只会被异界力量纠缠得更紧。

    而他们旧国组织，就可以利用这中间的缓冲期，积蓄力量，整顿内部，准备再度搞事情。

    联邦看似强大，但在内忧外患的不断挤压下，迟早难以首尾兼顾，被撕成碎片。

    ...

    与此同时。

    一片黑红色基调充满地狱气息的B21天坑之内。

    混乱和无时无刻不在上演的血腥厮杀，没日没夜地癫狂进行着。

    这里仿佛是生与死得到最快体现的世界。

    在这里，仿佛生命也没有任何意义。

    所有存在的生物，除了厮杀与死亡，再无其他欲望。

    突然，这片昏天暗地的世界，从东南西北四面八方的位置，渐渐逸散出一种诡异魔性力量。

    这种魔性的力量散发后，就如注入了一碗清水的墨水，迅速渲染侵蚀开来。

    一些双眸猩红在浓烟与岩浆中厮杀的强悍邪狱生物，被这股魔性力量影响后，顿时都停止了厮杀。

    它们眼神中的暴戾和邪恶，渐渐被另一种诡异莫测的力量影响，无比混乱的同时，慢慢蕴含了一丝冷静和思考。

    在这同时。

    这方世界八方四角，都响起了阵阵宛如龙吟般的声音。

    一股恢宏浩大的法则气息，开始在这片世界内变得浓郁起来。

    不少受到魔性力量影响终止了厮杀的邪狱生物，在听到这声音的刹那，都发出剧烈的尖叫。

    它们强壮的身体不断扭曲波动，竟然迅速如血肉被抽空般躯体枯萎瘦弱下去。

    一丝丝如黑色液体般的诡异事物，从它们的七窍中蹿出，发出“滋哧”刺耳的尖叫声。

    黑色液体如具备生命的生灵般，在音波中疯狂四窜，但却最终迅速消敛于无形，发出凄厉的惨叫。

    “谁！”

    轰——

    邪狱最邪恶的地域，大峡谷深处，突然黑烟翻滚，传出一道无比邪恶冰冷的声音。

    十几道如眼瞳般的冷芒，从峡谷深处闪烁浮现，蕴藏着惊怒。

    “魔的力量......古魔西邱，你竟敢意志来我的邪狱世界作祟！”

    “嗯？......竟然还有你......你这个毁了我分身的愚蠢人类。”

    “不错。我说过，会来你这邪狱做客！”

    东方天际。

    一轮黑日扭曲了邪狱的邪恶杀界，缓缓浮现。

    万令淡然的声音，自那黑日之内传出......