    三蛟岛上的妖兽很多，但是，此刻这些妖兽却是毫无办法，他们即便想一拥而上，也不可能。

    天天的体型太小了，左冲右突，速度又快，混战起来，太占优势了。

    于是，这些妖兽们，把目标对准了陆尘。

    他们觉得，这个人类，或许比较好对付。

    只要杀了这个人类，作为宠物，那小老鼠也就死了。

    “呵呵！都冲着我来了？”

    陆尘的脸上露出一丝笑容，随即，七把飞剑齐出。

    七星剑阵。

    在这混战之中，使用七星剑阵，是再合适不过了。

    七星剑阵一出，配合剑之领域，陆尘如入无人之境。

    之前，陆尘仅仅只有天元境第五层境界，施展七星剑阵，天元境第九层的高手，都无人可挡，眼下，陆尘已经突破到天元境第九层，威力更是强大了十倍不止。

    七把飞剑一阵疯狂地绞杀，眼前的妖兽，倒了一大片。

    包围之势被破，这些妖兽们，一个个都惊呆了。

    而天天的速度也极快，专挑体型巨大的妖兽下手，钻入体内，直接横冲直撞，这些妖兽根本拿他毫无办法。

    一人一鼠，在这三蛟岛上，根本没有一合之敌。

    这根本就是一边倒的屠杀。

    若是有人族修士在此，看到陆尘此刻展现出来的实力，恐怕会震惊得无以复加。

    如今陆尘的实力，实在是太恐怖了。

    要知道这些王级灵兽，个个实力强大，随便一个杀入人类城池，恐怕都会掀起一场血雨腥风。

    寻常的天元境第九层修士，根本不是对手。

    也只有在龙虎榜上有排名的真正高手，才能对付得了这种王级灵兽。

    更何况，还有更为强大的神兽后裔。

    可是，如今这些妖兽，在陆尘的面前，实在是太弱了，如同被砍瓜切菜一般，被七星剑阵绞杀一空。

    不到一炷香的时间，整个三蛟岛上强大的妖兽，就被斩杀了一半。

    剩下的一半，一个个惊恐不已，不断后退，不敢再上前，和陆尘硬拼。

    事实上，根本不存在拼命，上去就是送死。

    这七星剑阵，在陆尘的手中，爆发出了无与伦比的威力。

    甚至，哪怕玉剑门的七位高手，布置出来的七星剑阵，都比不上陆尘一人使用御剑术操控的七星剑阵。

    陆尘的剑道境界，以及剑之领域，绝非常人可比。

    这些妖兽，如今唯一的念头，就是逃跑。

    到了这个时候，他们已经顾不得三大首领会不会怪罪，能保住命再说。

    然而，在陆尘和天天的眼中，这些极为罕见的妖兽，都是绝顶的美食。

    怎么可能让他们就这么逃跑？”

    一人一鼠都加快了速度。

    陆尘更是爆发出更可怕的剑气，七星剑阵的范围，又扩大了一圈，然而，尽管威力有所减小，可是，对付这些妖兽，仍然是绰绰有余。

    这些妖兽们见状，吓得四散而逃。

    “逃跑？这可不是个好主意！”

    陆尘脸上的表情，依然淡定无比，突然，无数条藤蔓，瞬间延伸，以陆尘为中心，朝着四面八方缠了过去。

    这些四散而逃的妖兽，猝不及防之下，直接被万古长青藤给缠个正着。

    妖兽们大惊失色。

    没有想到，陆尘居然还有这种手段。

    这万古长青藤，随着陆尘的实力增强，再一次得到进化，吸收了陆尘的血液，以及体内的元力，灵液，万古长青藤变得比之前坚韧了数倍，而且，拥有更加可怕的速度和力量。

    只一瞬间，无数条藤蔓就将这些逃走的妖兽全部都缠住了，用力一扯，便将他们全部拉了回来。

    七星剑阵，再次将这些逃走的妖兽全部笼罩。

    这些妖兽们，一个个陷入了绝望。

    这个时候，他们唯一的期望，就是三蛟岛的主人，三大首领能够赶紧回来。

    可是，看到陆尘这个人类表现出来的实力，以及恐怖无比的手段，这些妖兽们心中突然有一个疑问。

    就算是三大首领回来，会是这个人类的对手吗？何况，还有一只极为可怕的鼠妖。

    到如今，他们都不知道，这个可怕的小老鼠，到底是什么血统，没有人见过这种鼠类的妖兽。

    逃走也不是，拼命也不是，事到如今，这些妖兽的，已经陷入了穷途末路。

    “跟这人类拼了！”

    余下的十几头妖兽，聚集在一处，看着整个三蛟岛无数的妖兽尸体，一个个心中胆寒。

    如今，只有破釜沉舟，背水一战。

    那人类修士拥有那奇怪的藤蔓，实在是太可怕了，他们即便想逃，都逃不了。

    只有拼命了。

    这余下来的十几头妖兽，个个都是神兽后裔，同时也是王级灵兽，实力很强。

    论境界，他们甚至不输于三位首领赤血蛟龙。

    只不过，这三只赤血蛟龙，长期统领三蛟岛，看守冰龙潭的入口，更是得到了冰龙潭那神秘存在的指点，实力极强。

    三大赤血蛟龙彼此配合，是远远强过其他的这些妖兽们。

    只是，三位首领现在还不知道在哪里。

    “终于有点斗志了，这样也好，否则，也太无趣了！”

    陆尘看到这些妖兽，摆开了架势，似乎打算最后一战，脸上反而露出了一丝笑容。

    “天天！准备好了吗？”

    陆尘提醒了一句。

    “早就准备好了，不过，真的能行吗？”

    天天有些疑惑。

    就是刚才，陆尘突然有了一个主意。

    余下的十八头妖兽，并没有抢先出手。

    而就在这时，陆尘突然全身气势爆发，紧接着，一声龙吟响彻天际，一道武魂虚影，在陆尘的背后浮现。

    这是一头火焰金龙。

    这火焰金龙散发出神兽的气息，虽然也没有实体这么强大，但是神兽毕竟是神兽。

    而且，火焰金龙至少是上级神兽。

    上级神兽的气息，对于这些妖兽来说，简直是碾压。

    果然，感受到这股神兽的气息，这些妖兽们一个个浑身颤抖，目瞪口呆地盯着陆尘背后的虚影，心生恐惧。

    甚至有一种臣服的冲动。

    要知道他们平常面对三蛟岛的三位首领，都是战战兢兢，而这三蛟岛的三头赤血蛟龙，甚至都不是神兽。

    可眼前这一只火焰金龙，虽然只是武魂，却是上级神兽。

    这等级的差距，可谓天壤之别。

    人族修士拥有武魂，而妖兽，自然拥有自己的兽魂。

    达到天元境之后，同样可以释放出兽魂，只不过，妖兽一般很少使用这样的手段。

    毕竟对于人类修士，灵魂境界的修炼，比较容易。

    而妖兽一直到天元境才灵智初开，修炼灵魂极为困难，所以，他们的兽魂并不怎么强大。

    只不过，到了如今这个地步，已经顾不得了。

    十八头妖兽，纷纷放出了自己的兽魂，打算最后一搏。

    就在这个时候，天天突然从一头尸体中冲了出来，背后浮现出巨大的噬魂鼠虚影。

    看到这些妖兽们释放出来的兽魂，感觉就像看到了绝顶的美味。

    巨大的噬魂鼠虚影，吱吱怪叫一声，突然冲向了这些兽魂，一张嘴，便直接吞掉了两只妖兽的兽魂。

    这些妖兽的兽魂，就是他们本体的模样，只不过，同样是一道虚影。

    人类修士可以武魂附体，增强自己的实力。

    妖兽却是截然不同，它们释放出来的兽魂，只是体内灵魂的一部分，甚至可以当做自己的分身。

    只要兽魂不灭，就可以直接原地重生。

    甚至在极为危险的关头，牺牲自己的本体，保存兽魂，逃离危险之后，只要在寻找同样的身体，甚至可以直接融合。

    虽然不如以前，但这也不是为一种保命的手段。

    许多妖兽，都有这样的能力。

    只不过，要这些妖兽舍弃自己的本体，难度很大。

    妖兽最强大的就是自己的本体，反而灵魂境界，不如人类修士，主要是妖兽并不擅长修炼灵魂。

    天天突然展现出来的手段，直接吓得这些妖兽们一个个魂不附体。

    可这个时候，已经来不及了。

    噬魂鼠吞噬灵魂的速度，无与伦比，那巨大的噬魂鼠虚影，速度之快，简直比噬魂鼠本体更为变态。

    只是一瞬间，噬魂鼠天天一口气吞掉了五只妖兽的兽魂。

    其他的妖兽门，一个个吓得赶紧逃命。

    “哪里逃？”

    巨大的噬魂鼠虚影突然站定不动，张开嘴巴，露出森然的獠牙，猛地一吸。

    从天天的嘴中，产生一股极为可怕的吸力，这可怕的吸力，对于这些妖兽的本体，毫无作用，可是，对于他们的兽魂，这是致命的。

    这个时候，这些妖兽的发现，自己根本无法控制自己的兽魂回归体内，反而被天天吸得朝着他的嘴巴而去。

    当真是身不由己。

    陆尘远远的观战，看到这一幕，心中也忍不住惊叹。

    噬魂鼠实在是太可怕了。

    这种吞噬灵魂进化的手段，简直太要命了。

    无论妖兽也好，人类也好，最重要的就是灵魂，一旦灵魂被吞噬，就意味着在这个世间彻底的消失。

    肉身受到损伤，还可以修复，灵魂一旦残缺，便很难再复原了。

    虽然这些妖兽只是放出了自己的兽魂，并不是全部的灵魂，可是，这些被吞噬兽魂的妖兽，此刻一个个呆若木鸡，愣愣的呆在那里，根本不知道反抗。

    陆尘趁此机会，七星剑阵飞了过去，将这些妖兽直接灭杀。

    而噬魂鼠天天，一口气将余下的十三只妖兽，武魂全部吸入嘴中。

    陆尘甚至都有些庆幸，幸亏当初，自己将这噬魂鼠收为了宠物，成为了自己的伙伴。

    若是自己碰到这样的敌人，还真是头疼。

    现在，该头疼的是自己的敌人了。

    一口气吞掉了十八头妖兽的兽魂，天天本体突然被一道道光芒笼罩，这些光芒颜色各异，极为耀眼。

    陆尘感觉到天天身上的气息在发生着变化。

    这一次，天天还真是大吃了一顿。

    十八头妖兽，个个非凡。

    他们的兽魂，也蕴含着他们血脉灵魂之力，对于天天来说，正是大补。

    陆尘见状，直接将天天收到了炼妖鼎之中。

    天天的实力，恐怕要进一步突破，陆尘也为他感到高兴。

    至于接下来的这十三头妖兽，被吞噬了部分灵魂，如今已经不足为虑。

    甚至，他们的神智都已经不清醒了。

    “活着也是痛苦，就送你们上路吧！”

    七星剑阵，直接将这十三头妖兽包围，瞬间剑阵发动，七把飞剑来回的穿梭，很快就将这十三头妖兽灭杀。

    看着满地的妖兽尸体，陆尘长叹了一口气。

    当然，对于这些妖兽，陆尘并没有什么同情。

    人类和妖族，本来就是死敌。

    这一点，即便到了天界，也没有改变。

    陆尘试着感应了一圈，没有再发现其他妖兽的气息，于是，打开了炼妖鼎，将这些妖兽的尸体，全部都收了起来。

    而这个时候，最先烤的野猪妖王，散发出阵阵的肉香。

    “天天这小子，也不知道要进化多久，不管了，先尝尝再说！”

    陆尘找了个地方，坐了下来，取出一块野猪妖肉，元力为刀，将这野猪妖肉切成小片，尝了一口。

    “不错啊！”

    陆尘眼神一亮。

    虽然说这野猪妖王的肉，比较糙，口感并不是很好，但是，却很有嚼劲。

    而且，经过炼妖鼎独特的烤肉手段烤出来的肉，格外的美味。

    陆尘连续吃了几块，却发现，自己的身体，并没有什么感觉。

    以前，初次尝试，还能感觉自己的体质在不断的增强。

    而现如今，这野猪妖王的肉，对自己已经没有什么作用了。

    陆尘吃了两块之后，就失去了兴趣。

    而就在这个时候，天天突然传音。

    “老大！你居然吃独食！太过分了！”

    天天直接跳了出来，居然已经进化完毕。

    陆尘仔细的感应了一下，天天的气息，的确比之前强大不少。

    但是，天天的体型，却反而更加小了。

    “怎么回事？你怎么越变越小了？”

    据陆尘所知，一般的妖兽，随着实力的增强，体型会越变越大。

    这样的话，所能爆发出的力量，拥有的元力，都会进一步增强。

    这是妖兽实力突破的标志。

    但天天却是截然不同。

    他的体型不但没有变大，反而缩小了。

    只不过，陆尘看到天天身上的皮毛，变得更有光泽，而且，就连防御，似乎都比之前更强了。

    “哼！不要拿我和这些血统卑劣的垃圾比较，体型大又怎么样？还不是被我干掉！”

    陆尘顿时哭笑不得。

    这噬魂鼠，很狂妄啊！

