    时间缓缓流逝。

    此时那巨大的万道熔炉虚影，已经艳红一片，近乎透明。

    从外面都能够看得到里面那一团炽阳真火。

    虽然那炽阳真火，此时只有之前不到三分之一那么大了。

    但即便如此，上面散发出来的气息，还是让人心颤不已，有种无法抵抗的感觉。

    “终究还是差了一些。”

    凌天看着那几乎被炽阳真火给洞穿的万道熔炉虚影，也是缓缓呼出一口气。

    此时方圆百万里内的灵气几乎被吸的一干二净。

    甚至于更远的地方，都受到了一些影响。

    没有办法，这万道熔炉想要熔炼炽阳真火，需要的灵气太多。

    即便凌天自身实力强大，圣元浑厚，也不足以支撑的住，唯有依靠布置的无数聚灵大阵，才勉强支撑了这么久。

    不过他也知道，此时快要结束了。

    无声无息，凌天再次抬头，却是见到那万道熔炉的虚影，骤然一颤，而后缓缓被消融。

    与此同时，四周的阵法，也是震颤不已。

    不过瞬间功夫，方圆万米内，直接被夷为平地。

    不管是那天地自然阵法，还是凌天布下的阵法，都是瞬间震碎消散，没有任何的残留。

    因此凌天的目光所至，根本没有任何东西，漆黑一片。

    空间消融，滚滚的力量朝着四周涌去，使得空间都无法在短时间内修补过来。

    凌天看着那已经再次朝着自己坠下的炽阳真火，也是神色凝重。

    没有半点犹豫，双掌挥动。

    刹那间那原本悬于他头顶的黑白双鱼缓缓飞出，对上了那一团炽阳真火。

    黑白双鱼本身就强大无比，后面又吸收了第七重雷劫的毁灭之气，此时甚至能够阻挡战神强者的攻击。

    但即便如此，在这炽阳真火的撞击之下。

    也是震颤不已，仿佛随时都可能碎裂。

    凌天面容依然平静，早有预料，直接低吼道：“爆！”

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，刹那黑白光影骤然炸裂，生死之气相互纠缠，瞬间朝着那炽阳真火撞了上去。

    无声无息，黑白光影生死之气，在炽阳真火之下，也是渐渐消散。

    不到片刻功夫，便已经彻底消融，不剩半分。

    黑白双鱼虽然没了，但也不是没有效果。

    此时的那原本只剩三分之一那么大的炽阳真火，再次缩减了三分之一的体积。

    虽是如此，但上面散发出来的气息，依然让人心颤，有种无法对抗的感觉。

    凌天眸光闪烁，仿佛做出了什么决定一般。

    刹那间身外万道熔炉浮现，朝着那炽阳真火撞了上去。

    但是这还不止，只见他随手一挥，又是一个万道熔炉从他体内飞出，撞了上去。

    刹那间后面的万道熔炉直接将前面的万道熔炉给围住，而后狠狠撞上了那炽阳真火。

    “噗！”

    刚刚撞上的瞬间，凌霄便是脸色微白，刹那间一口鲜血自口中喷出。

    这一口鲜血直接落在了那万道熔炉之上。

    与此同时，他身影瞬间踏空而起。

    身上圣元疯狂涌出那万道熔炉之中，双手也是飞快在那万道熔炉上面拍打。

    道道声响之下，凌天的消耗也是极大。不过片刻功夫，不过还好，他早有准备。

    万道熔炉里面本来就汇聚了无尽的力量，此时在他的拍打之下，甚至都不用动用他自身的圣元。

    而远处的人，根本看不懂凌天的想法，不知道他在做什么？

    唯独血神，隐隐的有些猜测，却也是不敢确定。

    是的，他怀疑凌天在炼器，但现在可是渡劫，那可是连武神都不敢抵挡的炽阳真火。

    这小子，这个时候不想着怎么渡劫，反而开始炼器了，这根本不可能啊！

    事实上，凌天却是再炼器。

    这是他从一开始就有的想法。

    原因很简单，他很久以前，就已经做出决定，自己的本命武器为万道熔炉。

    他要将武魂万道熔炉和自己的本命武器给融合，让本命武器是武魂，也让武魂变成本命武器。

    这样的话，一旦能够成功，武器的力量会得到双倍甚至数倍叠加。

    更何况天下间，还有什么东西，比他的万道熔炉更强？

    不存在的。

    既然如此，他为何还要炼制其它的武器。

    之前他也获得了一些极品材料，比如说七彩石，比如说混沌石……

    这些东西，都是属于炼制长生器的材料。

    凌天之前实力太低，根本无法将其炼化，但是现在有了这炽阳真火的辅助，完全可以将这些材料炼化，将其彻底融入自己的本命武器。

    至于说渡劫？

    只要自己的武魂和本命武器融合，区区炽阳真火，根本无法将其破开。

    毕竟里面可是融合了长生材料的本命武器。

    不过危险肯定是有的，若是在彻底将之融合成功前，那炽阳真火若是将自己的万道熔炉给击穿的话。

    那么不仅炼制失败，自己也会被重创。

    但是那又如何，他很自信。

    自己完全能够在那炽阳真火将自己的万道熔炉击穿前，将两者融合。

    抬手间，之前收集的材料纷纷坠入万道熔炉之中，炽阳真火也是察觉到了这些材料的坠入，不过瞬间功夫，便已经将其给融化。

    没错，即便是长生级别的材料，在炽阳真火之下，依然无法抵抗太久。

    而这炽阳真火，便是被誉为最强最烈的真火，甚至堪比大帝强者的帝火。

    只不过这炽阳真火，无法保存。

    不管用什么方式，它只出现在雷劫之中。

    一旦雷劫消失，这炽阳真火也会瞬间消散。

    即便是大帝强者，也无法将其收纳。

    凌天也是飞快掐着口诀，炼化着自己的万道熔炉。

    他能够感受到，自己的武魂万道熔炉，此时在这炽阳真火的熔炼之下，几乎快要彻底报废。

    但这也在他的预料之中，正所谓破而后立。

    若是武魂不碎的话，根本无法融入自己的本命武器之中。

    不过一旦武魂破碎，他自己也会被重创，到时候一个处理不好，恐怕就会一败涂地。

    所以从现在开始，由不得他半点分心了。

    “轰隆！”

    骤然，一道闷响，自他脑海之中响起，如同天崩地裂一般，差点将他的神魂给震散。

    武魂万道熔炉崩碎。

