    “啊......”

    雪地中，时不时传出一声惨叫。

    直到一小时后。

    一身影浑身狼藉，双目无神仰望苍穹。

    “桀桀桀...爽！！浑身通透！”

    “揍磊哥这手感，爆赞！！”

    “念头通达了！爽啊！！”

    一群玩家终于浑身顺畅无比，满意的看着鼻青脸肿、浑身狼藉的哈尼....磊人呢？

    “卧槽！！这踏马是个木头！！哈尼磊这逼人呢？”

    “这尼玛是‘替身术’？？太扯了吧！”

    “我看了一圈，没发现哈尼磊这货的ID啊！！人怎么消失了？”

    只见被玩家们揍趴在地的哈尼磊，忽然‘嘭’的一声变成了一块木头！

    看的一群玩家顿时震惊了。

    紧接着他们就意识到，这波又被哈尼磊这逼耍了。

    吐了！

    真的吐了！

    玩家们虽然不知道哈尼磊怎么消失的，但姜泽知道。

    哈尼磊这货有51%的虚空49%的木灵。

    既可以使用木灵，又可以使用虚空技能。

    这个所谓的替身术就是他施展木灵招数用出来的，而他人消失确实让姜泽微微诧异，这货情急之下，直接遁入虚空了，不知道他后面会遇见什么！

    最开心的莫过于虚空团了，他们兴奋的看着哈尼磊消失的地方，顿时眼神露出崇拜。

    “不愧是我虚空磊神！耍的他们团团转！”

    “废话，我磊神YYDS！”

    “牛比啊磊神，兄弟们，快，沙雕在召唤跳起来！”

    于是，在梁山伯与猪硬来的带领下，整个虚空团又开始跳起了骚气版广播体操！

    “好了，再给你们一个小时准备，我就要解放雷电牢笼了，你们速度点！到时候打不过的就送给其他团队了！”姜泽开口了，顺手发下一个通知。

    “叮，倒计时1小时，来自姜泽领主的祝福已降临，你的实力当前为C-初期！”

    玩家们愤愤踢了木头一脚，不甘心回到团队开始备战了！

    揍哈尼磊插曲过后，接下来的一个小时内。

    各大团队也是费尽心思，开始琢磨战术。

    毕竟是都C阶虫兽。

    九只里面，C阶中期3只，后期2只，巅峰4只。

    巅峰原本有5只，被姜泽宰了一只，然后现在留一只，其他全部分出去。

    然后根据综合实力以及人数基数分配。

    烈焰团冰影团电弧团，各分得一只C阶巅峰虫兽。

    然后就是虚空团与科研团各分得一只C阶后期虫兽。

    C阶中期的虫兽分别由木灵团，建筑团，指挥团负责。

    最后留下一只C阶巅峰虫兽作为竞速奖励！

    而这只虫兽正是寒翼王虫！

    至于竞速时间，会综合根据各团队的表现来计算的，不会存在不公平。

    如你击杀巅峰虫兽为1小时，他击杀后期虫兽为55分钟，那么这个时候就要根据综合表现来算了。

    至于战场，姜泽展开雷域，圈出电弧牢笼，笼罩方圆百里，并分割为九块区域，作为各大团队对战的区域。

    各大团队都被分配在里面布局。

    “咱们这样...这样...”

    电弧团在简单爱魔法的提议下，由他来集结所有人的力量，身化巨雷神，与之一战，主正面硬刚，而梅馆长与天下第一枪则负责侧面牵制，并肆机破防！

    其余元素团则是纷纷密谋着商量之法。

    建设部一群MC与TD大佬，纷纷密谋着计划。

    “咱们多摆些阵列炮塔，全部刻画上C-阶段的阵纹，然后建造组合炮塔，以及超级翻天印镇压，够那虫子喝一壶的了！防御墙方面交给你们MC的了”

    “放心吧！在封闭区域中自由建造，MC城墙TD塔防无敌！”

    他们不断塑造出各种样式的建筑、高墙，刻画的阵纹闪闪发光，透露出不凡的气息。

    他们直接在自己负责的区域中，摆出了专业的魔兽TD地图的阵势，就为了防守一个boss！【玩过TD的都知道是哪个图，嘿嘿嘿！】

    科研部更是过分，直接弄出几十艘导弹战舰，更是有一艘大型版本导弹战舰浮沉空中，瞄准着牢笼中的虫兽！

    “小的们，战舰搞起来，底牌也拿出来！竞速什么的，能有我们科研部快？？”幽天雪傲气道，毫不废话，当前这个阶段，他们科研部是最强势的。

    而且，他还布置了诸多机械师手段，一台台高大的机甲，近800架，它们临列着备战迎敌！

    至于指挥团，正在繁华的带领下，刻画层层大阵，线路复杂到让人看不懂，如果姜泽看去，绝对知道，繁华正在刻画一个C-阶段难以想象的大阵。

    威力绝对不会低！

    至于我们骚气的虚空团，则士气有点低迷，一群人一个小时准备，半个小时在发呆。

    哈尼磊的了无音讯，这让他们群龙无首，目前就龙虾舞牛和默小殇有点威望，是支撑起虚空团的大梁。

    但龙虾的本事都知道，是多功能性的，牵制还行，至于攻伐方面，还不足以击杀C阶后期的虫兽。

    而莫小殇才刚接触术法这一块，还没有大展神威过，也不知道能产生什么样的攻伐效果。

    所以他们现在完全不抱希望。

    “要是磊神在就好了，他肯定有办法解决这只C阶后期虫兽的！”

    “是啊，磊哥也不知道去哪了！联系不上，难道是遁入虚空了？”

    “也不知道啥时候回来！反正打不过，我躺平了！”

    嗡....

    哈尼磊的身影出现在虚空团阵地中，一旁的玩家顿时惊喜，正要惊呼，却被捂住嘴。

    “嘘...小点声，别让其他团队知道我回来了！”哈尼磊鬼鬼祟祟道。

    “呜...知道了磊哥...我肯定小声！”

    那玩家欣喜点了点头，顿时用100分贝的小声呼喊道：“磊哥让我小声告诉你们！他回来了！”

    卧槽！！这尼玛是小声？？哈尼磊亡魂大冒，心虚的左右看了看，发现没其其他团队的人，顿时松了口气。

    “什么？磊哥回来了？”

    虚空团的玩家们纷纷惊喜道。

    “磊哥，你有什么好的办法解决那只C阶后期的虫兽吗？”

    “对啊，咱们就剩下半个小时的准备了！”

    顿时一群人把哈尼磊围的水泄不通，兴奋唧唧咋咋道。

    “不就是一只C阶后期虫兽吗？我连C+巅峰都杀过，还怕它不成，不要慌！容我想想！”哈尼磊陷入沉思。

    他刚才行走虚空，看到了些东西，但紧接着被一个黑影踹出来了，还告诉他到了C-再来！

    现在不是想这些的时候，该怎么应对C阶虫兽呢？

    灵光一闪。

    有了！

    “咱们这样...这样...”

    于是哈尼磊把自己的计划讲给虚空团的小弟们听。

    听得小弟们一阵激动。

    于是开始纷纷备战。

    牢笼中的各大虫兽，心中更加惊惧，这都是群蚂蚁怎么下一秒全部进入C-了？十万C-，纵然它们身为C阶巅峰，能杀不少，但依旧不敢托大！

    它们现在也知道这个强大的蚂蚁不杀它们，而是为了给其他蚂蚁练手。

    如今看着玩家们的布置，不由身形一颤，它们必须全力以赴！

