    看到张奕递到自己面前的两件5星装备。

    月笙呆了。

    良久之后，往后退了一步：“不，我不要……”

    因为在月笙看来，没有张奕，她根本连这个任务都完成不了，能够杀死噬血神王，主要也是靠的张奕，跟他的血骑。

    能够拿下【消灭禁卫军】这个任务的首通，以及噬血神王的参战奖，月笙就已经感到心满意足，从一开始，她就没打算要跟张奕争夺战利品。

    而此时，张奕已经将戒指跟弓箭放在了月笙手中。

    “戒指你自己用，那把弓，你可以给芽儿妹。”

    “芽儿……妹。”月笙愣了一下，才意识过来，张奕所说的，是自己的好闺蜜，弓箭手月芽儿！

    好一会儿。

    回过神来的月笙，试图将这两件装备还回：“你带我过任务，我就已经感激不尽，怎么还好意思分战利品，而且还两件5星装备……”

    这时，张奕又从包里将BOSS爆的两本橙色技能书，史诗级魔法卷轴与稀有级魔兽契约书给拿了出来，摆在月笙面前。

    “那不然还有这些，你再从中选两个拿，说好了战利品五五分的。”

    见状，月笙更加惊讶。

    而张奕，根据上一世对于笙姐的了解，早就知道以她的品行，是不可能要这些东西的。

    于是便说道：“这些东西相对来说对你都没有什么用，所以你收下那两件装备吧，其余的我就不给你了。”

    月笙轻轻抿了抿嘴唇，点点头：“那，我就收下这两个装备，其余的东西都你自己留着。”

    张奕笑了笑：“这才对嘛！”

    “谢谢你……”月笙静静注视着张奕，眸子里，浮现出一抹异样的神色。

    张奕咧嘴一笑：“笙姐，你不用跟我客气。”

    月笙实在是无法想象。

    这个才只是因为团队任务结识的陌生人，为什么会对自己这么好！

    毕竟换做别人，管他是不是月笙牺牲自己保护他，都不可能像张奕这样，还刻意跑到复活泉这里来，送装备给月笙。

    想到之前，这个戴着面具的黑袍御兽师曾对自己说过，等结束了这个团队任务，他就会告诉自己，他的身份。

    于是，月笙试探性的问道：“你……到底是什么人？”

    不等张奕回答，月笙又连忙说道：“你不想说的话也没关系的，我就是，随口问问，”

    “我之前好像说过，等完成任务，就告诉你。”

    话音刚落，在张奕摘下脸上的同时，月笙这边，收到一条好友消息：“叮～玩家【一诺倾城】通过附近的人申请添加你为好友！”

    当听到“一诺倾城”这个ID之时，月笙起先是愣了一下，似乎还没想起来，这个似曾相识的ID，到底是在哪见过。

    好一会儿，方才想到，几天前，触发全服公告，领取传说级龙族隐藏任务的人，就是叫做一诺倾城！

    想到这，月笙不由得睁大一双清丽的眸子，看着张奕，满脸惊愕。

    “笙姐，不早了，早点休息啊，我们下次再见。”

    不等月笙回过神来，在打了一声招呼之后，在复活泉里消耗100个金币将龙血骑士复活过来的张奕，已经重新戴上面具，转身离去。

    而月笙则是伫立原地，看着张奕渐渐离去的背影，感到震撼。

    不一会儿。

    一道系统提示，于月笙耳边响起——

    “叮～你收到了玩家【一诺倾城】的馈赠：【建队令】x1！”

    打开背包，果真看到一块金色的令牌，已经通过系统传送出现在自己包里时，月笙再次感到一阵惊愕。

    四下望去，早已不见了张奕的踪影。

    立马打开好友列表，打开与张奕的对话框，尚未发送消息过去，对方倒是主动发了一条消息过来：“笙姐，用这块建队令创建【月离】吧，将【月离】打造成极冰城第一战队，加油，我相信你！”

    月笙犹豫了一下。

    把对话框中已经编辑好的“你为什么要把这么贵重的东西送给我”这条消息删掉，然后回复张奕道：“好，我一定不会辜负你的期望的！”

    这一边。

    正在赶往【第二军营】的张奕，看着月笙发过来的消息，露出一个欣慰的笑容。

    “放心吧笙姐，这一世，有我在，绝对不会让你跟月离的兄弟姐妹们，再被任何人欺负。”

    关掉聊天。

    张奕很快来到第二军营。

    夜深人静。

    唯有军营里热火朝天。

    为了更好的保护极冰城的安危，军营里的士兵们，正在夜以继日的刻苦训练。

    绕开这些士兵，找到士兵队长·路奇，触发对话。

    “路奇队长，我已经消灭那支噬血禁卫军团了。”

    随着张奕话音刚落。

    正在指挥士兵训练的路奇，立马将注意力集中到张奕身上。

    “勇士，你……真的消灭禁卫军了？！”

    路奇的眼底，充满了不可思议：“想不到极冰城居然能有你这般强者，作为极冰城的一员，我真是倍感荣幸啊！”

    顿了顿，路奇接着说道：“没有了那支噬血禁卫军，极冰城的威胁，就会降低很多！”

    “你守卫了极冰城的安危，勇士，请接受你应有的奖励吧！”

    只待路奇把台词说完。

    张奕耳边，一道悦耳的提示响起——

    “叮～恭喜你完成了团队任务【消灭禁卫军】，根据你在本次任务中的贡献，你将获得148%任务奖励：经验值+444w，金币+444，人族声望+840！请在奖励界面选择奖励！奖励界面存在一个小时，一个小时内未选择奖励，将视为你放弃奖励！”

    随着系统提示落下。

    哗！

    头顶一束金光洒落，经验值已经达到三倍上限的张奕，强制性的升到了56级！

    接着，打开团队任务的奖励界面，只见得界面里显示的20个奖品，大部分已经被领走。

    按照贡献度排名，其中价值最高，也是唯一一件5星品质的【50级5星随机装备箱】，已经被系统锁定，除了贡献度最高的张奕之外，其余人无法领取，除非张奕弃权。

    这个任务，张奕的个人贡献起码已经超过了50%。

    没有人比张奕，更有资格获得最佳奖。

    另外在这个界面上可以看出来，队列中还有几个人明明已经呈现提交任务状态，却还没有选择奖励。

    显然他们是在等张奕弃权，或者选了其他的奖品，然后他们好对那个5星装备箱下手。

    不过，对于张奕来说，他们是在想屁吃。

    于是，毫不犹豫的选择了装备箱。

    继而，将其打开。

    “叮～恭喜你获得装备【帝王剑】x1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

