    洛克菲勒家的豪宅相当辉煌，天皇的宅邸和这里一比，都会显得格外寒酸。

    里外镀上金粉，搭配纯白的大理石柱，支撑起一个金碧辉煌的欧式风格建筑物。

    门口有白色雾气缠绕。

    一盏盏水晶灯悬挂在大堂，释放出淡金色的光芒铺在地面飘逸的白雾之上。

    里面的人个个衣着华贵，尤其是女人，身上戴着的珠宝首饰，晃得人眼都要花了。

    杰克随安德鲁进入大堂，背后白雾骤然增多，直接堵住门口，让这里愈发像是世外仙境。

    桌子上摆着各国能说得上名字的菜肴，有法国名菜，英国名菜，日本料理，中式料理等等。

    最吸引杰克的就是几具洗的非常干净，犹如白玉雕成的女人躺在那里，身上摆放着寿司。

    这些菜或许他们不会吃几口，但客人一来，该有的排场是绝对不能少。

    他们不差钱，更不会觉得这是浪费食物。

    安德鲁拉着他到中央，充当东道主，一个个介绍起来。

    杰克一一表示敬仰。

    这些老人都是隐形富豪，在各国政坛都是有举足轻重的地位，往日里他想要见上一面，都难，只听过他们的事迹。

    “这位是马里先生。”

    杰克总算是找到一个能嘲讽两句的人，故意问道：“马先生，你怎么不去找唐的三番队？”

    外貌如猴的马里面不改色道：“那个唐龙自诩为君子，装清高，要从现役军人之中挑选队员，说白了，就是想要发展一支听他指令的军队。”

    “呵呵，”杰克笑了笑，真是以小人之心度君子之腹。

    唐龙那个男人别的他不清楚，唯独有一点，还是非常明白，绝对是坚定的红色思想，不可能会结党营私。

    从实际角度考虑，军人是更符合队员的要求。

    可以的话，他也想要从军人之中挑选，但上面是不会同意。

    先从日本的中情九局挑人，已经是上面做出的最大让步，接下来的名额，绝对是眼前的资本们，其次是政客们挑选的自家相关人员。

    他继续社交场合的寒暄，浪费四十五分钟三十七秒，认全这些介绍自己，非要说出一连串全称的富人们。

    杰克总算是能步入正题，“诸位都是西方世界的精英，我不瞒你们说，论资格的话，你们都有成为死神的潜力，但这个感觉不太准确。

    我刚才在中情九局测试过，两百六十人，存活五十人，若是你们知道这个淘汰率，还想要成为死神的话，我会帮助你们。”

    “杰克，我们不同。”有一人开口。

    周围人点头附和。

    在场的人要么是年过半百的老人，要么是高中生，大学生，正值年轻气盛的时期。

    谁也不会愿意让出成为死神的名额。

    “好，我先告诉你们，选拔成功，你们会昏过去，失败的话，你们心口会冒血。”

    杰克解释一句，坐在凳子上，后背靠着桌子，用死神令牌一拍自己的身体，头垂下，灵体离开身躯。

    富人们排好队，等待着死神的测试，心情多少有些激动。

    杰克从安德鲁开始，一刀捅向老人的心口，没有鲜血往外溅出，刀抽出，老人昏倒。

    他扶住，现场响起掌声，他开始瞄准下一个。

    二十七人，通过二十六人，就是马里死了。

    这么高的通过率让杰克有些意外，细想之下，又觉得很正常。

    这些人的道德姑且不论，能力，性格确实是数一数二，是真正维持过西方世界运转，以及将来要支撑西方世界的栋梁之才。

    是精英中的精英。

    不过马里怎么会死？

    单论能力和性格的话，这个白手起家的大富豪，没理由会差过安德鲁他们。

    杰克想了想，唯一的解释就是八番队没有合适马里的斩魄刀。

    按照灵王的话语，他能支配的刀就是八番队，其他番队或许有适合马里的斩魄刀，但这位已经没有机会继续尝试。

    他迅速退回自己的身体，朝外高呼道：“来人。”

    黑白服饰的女仆穿过白雾，没有看倒地的富豪们，直接走到他面前，恭声问道：“您好，有什么需要吗？”

    “将安德鲁先生他们抬回各自房间，告诉他们，没能获得斩魄刀的人只有马里，我还有其他的事情，先告辞离开。”

    杰克没有留在这里，静音的手机时不时会抖动一下，代表有信息发过来，他不用打开看，就能知道，这是上面的人在催促他快点。

    今晚是不要想睡觉，后面有一堆人和事情在等着。

    他忙活一宿。

    从千代区的中情九局到洛克菲勒豪宅，又转到横须贺基地，进行大规模的选拔。

    一直到五月二十二日，淘汰掉一千五百人，才将五百名队员的名额填满。

    杰克觉得，灵王所说的百分之五十，应该是指一个人，而不是整体的感觉。

    为方便保护和记录，杰克将所有队员，全部集中到横须贺基地外面的临时驻地。

    让他们描绘出自己的梦境，由专业人士进行分析，用科学的方法，尽快使其觉醒斩魄刀。

    又过三天，八番队才真正建立起来，全员解放斩魄刀，中情九局的人很乐意将能力告诉杰克。

    其余人嘛，显得很吝啬，不愿意对外人多透露自己的能力，保密意识很强。

    杰克并不在意。

    打从一开始，他就明白，自己真正能指挥的队员，就是中情九局的五十人。

    也只有这些人会留在日本，帮他处理虚的案件，以及应对未来有可能会发生的死神犯罪。

    抛开他这个八番队长，三番队长唐龙，十一番队长七海虎子之外。

    身份未知的灵王使者依旧在尽职派发斩魄刀，地点限制在东京区域，时间通常都是五点以后，周末全天，星期六下午一两点。

    这个时间规律，让人能推断出，身份不是教师就是学生。

    池袋派发的斩魄刀最多，其次是新宿，涩谷等地。

    但杰克并不想贸然去接触那位灵王的使者，对方戴着面具，黑斗篷，摆明就是不想让人知道身份，强行揭穿，看不到有什么好处。

    只是安排人，时不时去那些地区逛一逛，碰碰运气。

    他则是准备邀请七海虎子，切磋一下。

