    滴滴滴……

    众人还在彦野街上走着，这时候宗方的PDI忽然响了起来。

    “总部，这里是宗方。”

    宗方当即打开了PDI，其他人也都聚集了过来。

    “指挥，各位。”

    司令室中，居间惠说道：刚刚检测卫星探测到，有一颗陨石掉到了在中部山坳地带，胜利队立即归队，并前往中部山坳探查。”

    “明白！”

    众人纷纷点点头，既然有突发事件，那他们只能先赶回总部了。

    “正木敬吾社长，还有各位胜利队员，彦野街随时恭候大家都到来，记得有空一定要来玩儿啊！”

    奥比克笑着送众人离开后，又继续回去埋头做建设规划图了。

    “原来是一颗绿色的陨石啊，也不知道它到底是什么来历啊。”

    德拉姆车上，丽娜看着野瑞发过来的陨石掉落的画面惊讶出声。

    只见那是一颗包裹着灰色岩石的绿色晶体，它与大气摩擦产生的热量，使得陨石周围包裹着一层高热气流。

    “这玩意，看着有些眼熟啊……”

    正木敬吾一边开着车，一边嘀咕出声。

    坐在副驾驶上的露西亚问道：“正木，你知道这颗陨石的来历吗？”

    “有点印象。”

    正木敬吾说道：“不过记不太清楚了，可能得回总部再看看，才能想得起来。”

    他刚刚把迪迦中出现的怪兽都筛选一轮，结果并没有发现符合这个画面的。

    不过正木敬吾既然对这画面有所印象，那么就应该会有怪兽出场才对。

    等他们回到基地之后，大古和新城立即驾驶着一号机出发了。

    随后野瑞也通过监视卫星的扫描光波，发现了一件令人吃惊的事情：在这颗陨石的内部，竟然存在着生命反应！

    哦，我想起来了，这玩意原来是寄生虫啊……

    凝视着监视卫星发回来的扫描图，上面显示出陨石内部有着三条小蛇一样的东西在游离。

    看到这里正木敬吾终于有了具体印象。

    随后他立即对居间惠等人说道：“队长，这东西其实并不是陨石，而是一种宇宙间的寄生兽虫卵，下令让大古队员他们，把这颗虫卵给彻底销毁掉吧。”

    “什么，寄生兽虫卵？！”

    居间惠等人脸色一变，正木敬吾又接着说道：

    “这种寄生兽，名叫塞克洛美特拉寄生兽，虽然它们看着威胁不大，但确是一种极具毁灭性的宇宙生物。”

    “因为这种寄生兽，在来到一个智慧星球上时，就会寄生到那里的大型生物体内，同时，它们还具备一个特质，那就是身体组织中长有一个反物质囊！”

    “反物质囊，那是个什么东西？”

    丽娜不懂就问。

    正木敬吾解释道：“额，通俗点来说，那就是当这个反物质囊与其他的生物接触到时，就会立即引发极其可怕的爆炸，而爆炸影响的直径，恐怕能达到数千米！”

    “而且威胁还不止于此，因为塞克洛美特拉寄生兽，在进入到其他生物体内后，就会立即产卵。”

    “从而当母体发生爆炸后，这些卵就能够趁机借力投向星球上的各处，甚至还有些会飞到宇宙空间中，去到其他的星球上进行爆炸和扩散！”

    “我想在中部山坳的这一颗虫卵，很有可能就是塞克洛美特拉寄生兽在毁灭了上一颗智慧星球之后，弹射到宇宙当中的！”

    “嘶，这寄生兽竟然这么恐怖？”

    “天呐！”

    正木敬吾的话音刚落，丽娜他们就纷纷倒吸了一口凉气，就连居间惠也皱起了眉头。

    “大家也不用太过担心。”

    正木敬吾缓缓说道：“这玩意现在还是虫卵状态，没办法接触到其他的生物，飞燕一号就可以轻松的收拾掉它了。”

    “呼，这还差不多～”

    听到这话，丽娜顿时松了一口气，不过就在这时，野瑞忽然惊呼道：

    “队长，不好了，卫星检测到这颗虫卵的表面，已经出现大量的裂纹，其中的寄生虫幼体，恐怕马上就会破壳而出了！”

    丽娜：“……”

    那这还真是不巧啊……正木敬吾也是感到有些无语，因为他们先得从彦野街开车回来，然后大古和新城才出发的。

    结果倒是给了这虫卵发育的时间！

    咵啦～

    塞克洛美特拉虫卵的内部，不断发出绿色的光芒，紧接着虫卵一阵震动，然后伴随着一声脆响，当场碎裂开来。

    嘶嘶嘶…

    三只长相如同蛇头，但浑身都是红色的诡异生物，从破碎的虫卵中探出脑袋，并仰头朝着天空发出嘶鸣。

    “这就是……塞克洛美特拉寄生兽？！”

    看着主屏幕中显示的画面，丽娜等人的脸色都变得凝重起来。

    居间惠对着联络器大喊道：“新城队员，你们现在到哪了，寄生兽已经破壳而出，你们一定要以最快的速度，将它们全部都消灭掉！”

    “队长，我们马上就能抵达了，你就放心吧！”

    新城和大古都是点了点头，如此说道。

    随后，居间惠又将隐晦的目光投向了正木敬吾，暗中询问后者是否需要亲自过去处理。

    对比，正木敬吾只是摊了摊手，并回复了居间惠四个字：

    问题不大！

    因为这些寄生虫虽然听起来恐怖，但对正木敬吾来说，却是算不上什么。

    如果它们能够从飞燕一号的手上溜走，那么或许还能撩出来一两只沉睡中的怪兽，为正木敬吾提供一波暗之本源……

    反正只要稍微注意点，不让它的母体爆炸扩散出去就完事儿了。

    “宇宙寄生兽，就是这些东西吗？”

    很快，飞燕一号就抵达了现场，大古和新城都看到了，还在虫卵中嘶鸣的三条寄生兽。

    “长得还真是恶心啊。”

    新城非常嫌弃的说了一句，随即转头对大古说道：“大古，直接干掉它们吧！”

    “明白！”

    “激光，发射！”

    咻咻咻～

    下一刻，飞燕一号直接对着塞克洛美特拉寄生兽，发出几道碧绿色激光。

    寄生兽察觉到危险，也仰头吐出了几个小型光弹。

    轰！

    不过它们的攻击实在是太弱了，压根就挡不住激光，所以寄生兽统统都被激光打中了。

    嘶嘶嘶！

    在爆炸的火光中，三只寄生兽都发出痛苦的嘶鸣声，然后都齐齐的摔倒在了地上。

    “三只寄生兽已经没有了生命反应，看来它们还真是脆弱啊。”

    新城看了一下生命探测器，然后又朝窗外看了看已经趴在地上，一动不动塞克洛美特拉寄生兽，顿时就轻松了起来。

    不过相对于新城的轻松，大古却是暗自皱了皱眉。

    因为他刚刚用奥特念力感应了一下寄生兽尸体，察觉到似乎有点不对劲，不过具体的又说不上来。

    新城说道：“大古，寄生兽已经消灭，那我们立即返回总部吧。”

    “嗯，好。”

    大古又看了一下生命探测仪，发现确实已经没有生命反应，所以也就不再多想了。

