    第1954章 你会死

    “贾长德？”杰克·奥伦斯整个人都傻了一下。

    如果说别人对于贾老板的家族不太了解的话，那么作为大千的高层之一，还是最顶尖的高层之一，杰克·奥伦斯如果不知道贾老板的家庭状况，那是不可能的事情。

    事实上每年过年，杰克·奥伦斯都是要去一趟华夏，参加例行的年报会议。

    而且自从2000年以后，贾老板每一次都会在家中举办一场家庭宴会，邀请所有的高管集体参加。

    虽然杰克·奥伦斯不太适应那种中式的宴席，一大群人围坐在一张大桌子上面吃饭，他还是更喜欢像西方的party那样，自由自在的，一边喝酒，一边吃东西，一边走路，一边看美女。

    但能够出席这场宴席，是所有大千高管的梦想，因为你只要出席了这场宴会，就相当于走进了大千最核心的圈子，相当于你被贾老板承认，能够拥有和他家人一般的地位。

    大千有多少人挤破了脑袋想要进去，都没有机会来着。

    而这场宴会，贾老板的家族成员自然也是会集体参加的，所以贾佳玥和贾佳枫姐妹，还有贾长天，贾长芷，贾长空几个孩子，杰克·奥伦斯都亲眼见过，可他从来不知道，贾老板还有一个孩子叫做贾长德。

    “哎，你这个表情让我很受伤呀！”贾长德叹了口气，很是郁闷的说道“我知道你还有怀疑，不过不要紧，因为你怀不怀疑都无所谓，你今天注定是要死的！”

    “死！”杰克·奥伦斯整个人摔了个踉跄，他从来没有想过还会有这么个字。

    “对呀！”贾长德点点头“你不知道老爸他知道你背叛他的时候有多么的愤怒，我甚至在电话中听到了几丝哭腔，他这个老谋深算的家伙居然被你给气哭了。”

    “所以你死了也不亏，你可是为数不多能够让我老爸哭泣的男人呀！”贾长德感叹道。

    “……”杰克·奥伦斯不说话了，同时他开始借着昏暗的灯光，不断的在寻找些什么。

    “不用想逃跑的办法了，这里所有的安保系统都已经被我的人控制了，这里的安保系统有多么的严密，作为主人的你，应该比任何人都清楚，你是不可能逃得掉的。”贾长德淡淡的说道。

    “我错了！”杰克·奥伦斯叹了口气，然后道“我错了，我要向董事长亲口认错，同时我还有很多的秘密，我还知道很多叛徒的名单，他们都背叛了大千，你让我去见董事长，我要亲口向他报告这些事情！！”

    “我爸爸不想见你！”贾长德摇摇头“而且你在这里是必死无疑，可如果离开了屋子，想要把你运到华夏去的话，那你还真就有一线生机了，我爸爸他要杀你，你就必须要十死无生，所以你今天必须死在这里！”

    “我手中还有秘密，我还知道叛徒！”杰克·奥伦斯仓皇的说道。

    “无所谓，你的人会全部清理出大千，一个不留，所以你的人里面有几个叛徒，都跑不掉！”

    “那你不怕世人的怀疑吗？”杰克·奥伦斯道“整个反垄断调查组的人都知道我，他们的调查报告上也会加上我的名字，我就是他们的证人。”

    “如果我在这个时候死了，全世界的人都会怀疑是你们大千杀了我的，你就不怕更多的麻烦吗？”

    “问得好”贾长德怂了怂肩膀“首先我既然敢杀你，就有把握绝对不留下任何的破绽和证据，他们调查100年，也休想查出任何结果！”

    “其次，你都说了你要去当证人了，背后又有摩根财团出力，大千被肢解就是毫无疑问的事情，你死不死，都无法改变这个结局！”

    “相反，如果杀了你，你当不了这个证人，那么单靠你提供的一些证据，在逻辑上是无法彻底判定大千垄断的，所以我们大千还有那么的一线生机！”

    “既然杀了你还有一线生机，那为什么不杀了你呢？”

    “那我活着，就可以在法庭上否认这一切，这岂不是对公司更加有利！！”杰克·奥伦斯连忙说道“我有儿子，你们可以把他控制在手里面，这样我绝对不敢在法庭上背叛你们的！”

    “哎呀！我怎么没想到呢！确实还可以这样操作嘛！！”贾长德一拍大腿，杰克·奥伦斯脸上一喜。

    “可是我爹说了，他想让你死，我也没有办法呀！”贾长德叹道“要杀你的是我爸，不是我，我今天亲自来这里，只是代表我父亲问你一句，你有没有遗言要留给他，如果没有的话，那你就可以去死了！”

    “我当然有！”杰克·奥伦斯有些踉踉跄跄的站了起来，朝着贾长德的位置走了过去，一边走一边问道“不过你要先告诉我，你们是怎么知道我叛变了的，明明我做事非常的严密，我没有告诉过任何人！”

    “那位反垄断调查组的组长就不是人吗？还有那么多组员，他们就不是人吗？”贾长德冷笑一下。

    “可……”杰克·奥伦斯愣了一下“他们都是摩根财团的人，他们怎么会泄露我……”

    “既然摩根可以拉拢你叛变，那么我为什么不可以拉拢摩根财团的人叛变呢？”贾长德笑道“卧底和叛徒这种东西，任何一个集团都不会缺少，我们大千有，摩根财团也会有，说到底人都是为了自己的，只要有私心，那天底下就没有不透风的墙！”

    “我明白了！”杰克·奥伦斯怅然一笑。

    “那你还有没有遗言，没有的话，你就可以去死了……”

    “这可不一定，最少，我找到了一个破绽！”杰克·奥伦斯猛地向前一扑，将猝不及防的贾长德给扑倒在了地上，然后牢牢的掐住贾长德的脖子说道“你就是最大的破绽，如果你是董事长的儿子，那么你的命，一定可以换我的一条命吧！”

    “把电话给我，我要打电话！”杰克·奥伦斯非常的聪明，他知道，此时他如果挟持着贾长德离开，那是逃不远的，狙击手有一万种办法可以杀了他。

    所以他只有打电话给摩根财团的人，让摩根财团派出大量的人来救自己，而自己待在家里面等待救援，这才是唯一活命的机会。

    杰克·奥伦斯相信，为了自己这个活生生的证人，摩根财团一定会来救自己的。

    (本章完)

