    　　为什么阿曼达之指对精灵无效？是它只会指向人类不会指向精灵，还是说精灵对自己根本没有敌意？

    　　怀揣着这个疑问，维塔在完成一些必要的准备后，和艾比一起来到了村庄中央的时候，此时太阳已经西斜了。

    　　这里原本是一个广场，而现在被精灵和她的人类奴仆布置成了一个宴会的场地，长长的桌子放在广场中心，周围点满了蜡烛。

    　　蒂塔就坐在长桌的那头，玛丽莲的头摆在她的面前。她右手杵着腮，左手拿着一个高脚酒杯。

    　　按精灵的习惯来看，酒杯里面装的应该是血。

    　　维塔带着艾比站在长桌这头，他手上拿着从被打晕的人手上搜刮来的手枪。

    　　精灵指了指维塔旁边的椅子：“你不坐吗？”

    　　“不了。”

    　　“别摆出这么吓人的表情嘛。”蒂塔晃了晃酒杯：“玩游戏心态可是很重要的。”

    　　维塔没有搭理精灵，眼睛扫过她的周围。那四名身上贯穿了武器的人就站在蒂塔周围，除此之外似乎没有其他的敌人了。

    　　于是维塔说道：“我们快点开始吧。”

    　　精灵抿了一口杯中的血，宝石般的双眼中有红光闪烁：“好啊，来吧。”

    　　维塔将身子弓起，看着蒂塔的手碰到了玛丽莲的头。

    　　这时，在一旁的艾比忽然说：“维塔先生，您的鞋带松了。”

    　　维塔好像没有听见艾比的提醒，眼睛紧紧的盯着蒂塔的手。

    　　精灵还是一副慵懒的样子，将玛丽莲的头轻轻往桌子中间一扔。

    　　维塔马上将藏在衣服里温了许久的手雷往蒂塔那里一扔，手雷顺着长桌滑去，而维塔整跳到了桌面上。

    　　按照计算，手雷应该在到达精灵面前的时候刚巧引爆，趁此机会维塔可以借助手雷的掩护抢夺玛丽莲的头颅。

    　　但蒂塔只是微笑着看着手雷朝她飞来。她身边的奴仆将自己胸口的长刀稍微拔出来一些。

    　　血流喷涌而出，有大量的水伴随着这股血流凝结而成，转瞬间将手雷包裹起来。

    　　手雷的爆炸被闷在了这个由鲜血召唤而来的水球中。

    　　另一名奴仆胸口处插着一把弓。他将弓弦稍微拉起，像抚弄竖琴一样撩拨。转瞬间形成了一股血色箭雨朝着维塔射去。

    　　维塔看着朝他激射而来的箭雨，马上卧倒在长桌上，将赶制而成的相框小门连接上黑暗放在自己面前，以此为掩体。

    　　大多数血箭射空了，小部分没入了黑暗，还有一部分击碎了这扇小门，插在了维塔的肩膀上。

    　　血箭一在维塔身上造成伤口就直接化为液体钻进了他的身体。维塔觉得肩膀越来越凉，耳鸣开始在耳朵深处响起，眼睛面前的世界也开始渐渐扭曲。

    　　这是失控的征兆。

    　　玛丽莲的头落下，掉在了距离维塔约10米的前方。

    　　蒂塔仍是一副慵懒的样子，小口品尝着酒杯中的血液。

    　　艾比从地上爬起，拍了拍身上的灰，大声向精灵喊道：“为什么有这么多人帮你？！”

    　　“没有啊，”蒂塔眨了眨眼睛：“他们只是我的刀鞘而已。你不会真以为我的奴隶们会使用高贵的血魔法吧？”

    　　血魔法是精灵这个族群的专利，本质上仍没有脱离毁灭，光暗，治愈这三系魔法，但因为使用了离体的血液作为媒介，威力比人类的魔法大得多。

    　　维塔咬牙站起，努力克服耳边和眼前令人发疯的幻觉，门后的铁线虫仿佛又开始入侵现实世界。

    　　“再来！”维塔为了分散自己的注意力大喊道，直接举起了枪，扣下扳机！

    　　就在维塔开枪的这一瞬，另一名奴隶动了。他的胸口插着一面盾牌。

    　　奴隶只是轻轻的抚摸了盾面，虚幻的墙壁便出现在了蒂塔面前。子弹撞在这面虚幻的墙上，方向改变，速度丝毫未减的朝维塔冲去。

    　　维塔已经准备好硬挨这一枪了，但没想到一面水障出现在了自己眼前。

    　　是艾比，艾比用魔法抵消了子弹的冲击。

    　　精灵的眼神中露出了玩味，而艾比平淡的说：“我是父亲制造出的工具，帮助自己的使用者合情合理。”

    　　蒂塔只是举了举酒杯，什么也没说。

    　　而维塔确是在顶着恼人的幻觉飞快思考。为什么蒂塔一直坐着不亲自出手？为什么她要通过那几名奴仆使用血魔法？为什么她要玩这无聊的游戏？为什么不一起使用那四把鲜血武器？

    　　只要精灵做到了以上的任意一条，自己绝对会瞬间灰飞烟灭。

    　　是对自己极端的轻蔑，还是另有原因。

    　　心神电转之下，维塔决定出言试探。

    　　于是他努力摆出了个自信的微笑，轻声说道：“精灵小姐，你的伤口还疼吗？”

    　　在这一瞬间，蒂塔目露凶光，而维塔手腕上的阿曼达之指往前扯了一下。

    　　但精灵很快放松了表情，将杯中的血一饮而尽，懒懒的说：“你在说什么？”

    　　果然！维塔明白了，精灵不是不想讲自己秒杀，而是她做不到!

    　　也许精灵在阻截之前的援军时就已经身受重伤，她现在在这里陪自己玩无聊的游戏不是为了消遣，而是想尽快修复自己的伤口。

    　　怪不得她生不起对自己的敌意！也许在那是精灵挡自己的一刀都竭尽全力了！

    　　想通了这里，维塔再不犹豫，直接大踏步的朝精灵冲去，一边大吼道：“艾比，掩护我！”

    　　精灵微微皱眉，牵起了胸口插着弓的奴隶，伴随着奴隶陶醉的神情，他胸口的弓如同满月般被拉开，霎时间，比之前多了十倍的血箭悬浮于空中，以划破空气的速度朝维塔射去。

    　　维塔双手交叉护在面前，脚下速度不减。而艾比则发动了魔法，厚厚的水障出现在维塔面前，作为盾牌帮他抵挡箭雨的攻击。血箭射入水障，很快稀释消失。

    　　精灵看着维塔越来越近，眼中的怒火越来越盛，她直接用自己的手指摸在弓上。

    　　维塔发觉这些箭雨的威力一下子拔高了一截，本来已经在水障中稀释的箭居然从新变得猩红，更多的箭雨则直接突破了水障，在自己身上留下了大大小小的伤痕。

    　　寒冷从伤口处渗进身体，幻觉越来越严重，耳鸣已经转为怪物的嘶吼，而铁线虫仿佛爬满了周围的世界。

    　　但维塔没有停下，一步又一步的接近精灵，直到来到了她的面前。维塔的目标已经不是带着玛丽莲的头逃跑了，他要在这里将虚弱的蒂塔干掉！

    　　蒂塔看着走到她面前，状若疯癫的男人，艰难的抬起手，握在了最后一名奴隶胸前的武器上。

    　　那是一把锤子！

    　　一股巨力瞬间无视了维塔身上的一切防御，结结实实的锤在了维塔每一寸皮肤，肌肉，骨骼上!

    　　他一瞬间吐出了一大口血，倒飞出去。

    　　蒂塔狞笑：“就凭你这个低贱的人类也想伤到我？”她的手再次垂下，因为失血过多而显得尤为苍白。

    　　然而，一根指头轻轻的朝蒂塔飞来。已经严重虚弱的她无从躲避，指头上长长的指甲划破了蒂塔那绝美的面容。

    　　指头是因为对维塔无穷的敌意而挣脱了维塔手腕上缠绕的线的阿曼达之指！

    　　望着胸口剧烈起伏，心中被莫大的耻辱填满的蒂塔，维塔忍痛笑着说：“看来我伤到你了，精灵。”

