    盲蛙被击杀一空，湖滨没了危险，四女开始建造洞府，依山而建，而孙豪却开始收拾击杀的银荒盲蛙，这是孙豪击杀的第一头银荒，心中充满了期待。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    只是，扒皮抽筋，取出一双蛙眼，破开巨大的头颅之后，孙豪十分遗憾地现，自己没能找到一丁点结晶的迹象。

    银荒兽也不是每一只都会有结晶的。

    这只盲蛙的实力并不是很强，还没威就被孙豪一滴重水搞定，没有结晶却也正常。

    盲蛙体躯庞大，孙豪完全收拾干净，花费掉了很长一段时间，而此时，四女已经开辟好了洞府，正在洞府之前布置一些小阵法。

    滆湖沙滩上，一些等级很低，个头略小的盲蛙悄然出现，依然本能地，把那些被孙豪强势击杀的盲蛙往湖里或者是更远的岸边拖了过去。

    孙豪站在洞府边上，手向那些小个盲蛙一指，笑着说道：“这些盲蛙的等级不高，很适合你们现阶段练剑，当然，过一段时间，等我炼制了足够的养铁丹之后，你们就需要进阶然后向岛里挺进了，现在，你们随我来，我们去找结晶。”

    小青蹦蹦跳跳，很自然跟在孙豪的身后：“小山，结晶不都是击杀了荒兽得到的吗？怎么还可以找到？”

    孙豪笑笑，大步一跨，站在了湖水之中，随波荡漾，嘴里说道：“你们跟我来，自然就知道了。”

    四女飞快地冲了过来，湖水又将她们稳稳地托起。

    孙豪轻声说道：“别说话，认真看，到了地头，我们看情况再行决定行动方案。”

    四女轻轻点头。

    孙豪身上淡蓝色光芒闪烁，带着四女，跟在一群小心翼翼的盲蛙身后，向湖水之中潜入。

    盲蛙十分小心，本能地在湖水之中左拐右拐，深入湖底，不停地变换方位，但是，依然被孙豪现了它们的巢穴所在，湖水之中，出现一个巨大的黝黑水洞。

    给四女打了一个手势，跟随几只度猛然加快没入水洞的盲蛙一起，几人也冲入了水洞之中。

    小青知道孙豪要做什么，看着孙豪的双眼亮晶晶的。

    姬如雪的眼中也充满了期待。

    水洞里面，整个洞势却是越走越高，没过多久，盲蛙呼的一声，窜出了湖水。

    孙豪身躯一晃，海之大势带着几人在湖水之中飘起了一个巨浪，站在巨浪之上，打量周围的环境。

    根据水洞的走势，大家已经来到了兰格林岛之内，盲蛙的巢穴。应该在岛上的某个巨大的岩洞之中，湖水之中和岛上应该都有入口。

    盲蛙浮上水面之后，并未上岸，而是快地向前游去。

    孙豪不慌不忙，一边打量周边的环境，一边紧紧跟随。

    湖洞两边，露出的山体之上，有着一个个土洞，足够两三只盲蛙进出的土洞，一个挨一个，并不是特别规则地，如同蜂巢，密密麻麻。

    可以想象，如果这些盲蛙都在，湖洞之内一定是一种相当热闹的景象。

    可是如今，被孙豪强势击杀之后，整个庞大的湖洞显得空荡荡的，偶尔才看到小蛙三两只。

    一群不知道身后跟了尾巴的盲蛙在湖水之中不停往前游。

    整整七八天，游过了不知道多长的长长水道，湖洞中的光线也逐渐明亮起来。

    孙豪已经能清晰地看到周边的环境了。

    清澈的湖水通道十分宽敞，湖水平面足有里许直径，跨度巨大的山体之外，已经隐约能看到高耸的树木，阳光透过树木，稀疏地照射在湖水之上，显得幽静而清凉。

    当然，那是因为洞内的盲蛙已经十去九空，要不然，可能又是另外一幅景象了。

    严格说来，此时应该并不是湖洞了。

    准确点说，这应该是一个巨大的，跟滆湖相连的岛中湖泊。

    紧跟盲蛙而出，孙豪感觉眼前越来越亮，最终，扒开高高的水草，前方豁然开朗，孙豪已经带着四女，漂浮在了碧波荡漾，反射鳞光湖泊之中。

    湖泊三面环山，但除了孙豪出来的这一面山，其他两面的湖水，距离山体都有较远的距离，最后一面是一个巨大的山谷。

    水面面积怕是不下万亩，湖水清澈，湖边并不是细沙，而是一颗颗小小的鹅卵石，再远一点的湖岸，则分布了许多大大的，被磨得油光亮的巨大的黄色石块。

    大大小小的石块布满了四周，形成了一道奇特的风景，孙豪现，少数石块上，还趴伏着盲蛙，正在悠闲地晒太阳，而毫无疑问，那些空置下来的石块，怕是永远不会有盲蛙上去了。

    前面带路的盲蛙继续向前快游动，到了一块巨大的石块跟前，一只只跃出了水面，将拖来的同伴躯体扔到了岸上。

    平静的湖面随着它们的跃出，顿时热闹起来，不少地方出呱呱蛙鸣，叫声之中，别有一番凄然，好似在哀悼逝去的同伴。

    岸边出现几只强壮的盲蛙，叼着被孙豪击杀的盲蛙奔上了石块，往石块之后扔了下去。

    孙豪的脸上，露出了淡淡的笑容。

    终于找到了，这里就是真正的盲蛙巢穴，而巨石之后，盲蛙的葬场，就是孙豪此行真正的目标。

    现在就看湖边盲蛙的实力如何，能不能吃得下了。

    孙豪查阅了大量的资料之后，选择盲蛙作为清剿对象，乃是有意为之。

    盲蛙的数量够多，便于孙豪修炼《杀人剑》，关键的是，盲蛙有安葬同伴的习惯，毫无疑问，只要找到盲蛙的葬场，那么，说不定就能找到千百年来，盲蛙群落积累下来的结晶。

    盲蛙的等级比较平均，实力并不突出，但是它的数量可观，说不定真的能够累积下来数量不菲的结晶。

    盲蛙又是靠近湖水而生存，极大的有利于孙豪挥战力，真是资料之中记载的，少数几个，孙豪能够攻陷其巢穴，收获资源的荒兽群落。

    事实也果然如同孙豪预料的一般，虽然比较辛苦，但自己终于杀到了盲蛙的老巢。

    漂浮在湖泊之中，孙豪并没有轻举妄动，对四女打了一个手势，盘膝坐下，紧紧观察。

    湖泊周围，岩石的大小不一，但让孙豪警惕的是，有三块岩石的体积远远大于其他岩石。

    盲蛙葬场这有一块。

    山谷方向有一块，而最大的一块十分奇特，从一面山体上伸出，如同一个巨大的伸出的蛙舌一般，直插天空。

    现在，三块巨石上边，都不见盲蛙活动，但是孙豪知道，这其中至少有两块巨石上的盲蛙应该还在湖泊周围。

    尤其是蛙舌一般的巨岩，其体积更是过了自己击杀的那头银荒盲蛙两三倍大小，说不定就可能达到了金荒的高度。

    一旦是金荒盲蛙，哪怕是在湖水之中，孙豪可能也不是对手，还真的需要小心谨慎了。

    静静地等待了四五日。

    五日之间，不时有盲蛙进来，把同伴的躯体抛入葬场。

    谷口的巨石上，出现过一只巨大的银荒盲蛙，比孙豪击杀的那一只个头稍大，晒了半天太阳，呱呱叫了几声，钻进了巨石下的大洞之中。

    孙豪再用心观察，果然现，蛙舌般的山体之下，果然也有一个黝黑的大洞。

    又等了两日，最大的盲蛙一直不见动静。

    直至天空上，猛地出现一个巨大的黑影，向山谷飞来之时。

    蛙舌般的巨石上，猛地窜出一头浑身幽青，额头正中生了一只竖角的巨蛙，对准空中的黑影不停地：“瓜娃，瓜娃……”咆哮，好似在警告。

    黑影也是一声长嘶，但并未就此离去，依然盘旋。

    孙豪心中微微凛然，果然是一头金荒巨蛙。

    越了自己能力极限的存在，也难怪格兰林岛距离人族营地并不是太远，而依然活得好好的，有金荒存在的荒兽群，一般还是不要招惹的好。(未完待续。)