    简晓夏瞬间尴尬，笑容也干了起来。

    母女俩在小家伙这吃了瘪，厉廷卫都不敢上前了。

    他第一眼看到这个亲孙子就能确定是儿子亲生的，因为跟他儿子小时候一毛一样。

    再一看这倔强又高冷的小性格，更像！

    他刚才进门就发现气氛不对了，看来儿子也没有搞定孙子，那他岂不是更没办法？

    这孩子才刚回来，他哪里舍得对他凶对他吼啊！

    他要是张嘴直接喊孙子，肯定也要被噎回来的！

    一家家主的威严脸面不要了吗？

    所以，他宁愿不主动。

    厉廷卫正不知怎么开口之际，童子朗先开口了：“爷爷……”

    听见孙子喊自己，厉廷卫激动得瞬间老眼泛红，连声回应：“哎哎哎，真是好……”

    “孙子”两个字还没说出口，就被小家伙冷声打断：“这位爷爷，麻烦您管好您的妻子和女儿，让他们不要在这里乱认亲，更不要随便打扰别人谈事情！我跟厉先生还有话要谈！”

    厉廷卫骤然被孙子教育，老脸一阵火辣。

    一家人瞬间都不好了，讪讪地互相看了看。

    可偏偏谁也拿这小祖宗没办法。

    厉廷卫被小家伙冰冷的眼神睨得很不自在，只得招呼妻子女儿快快闪了。

    厉嘉茵很不甘心，可看着哥哥那副不容靠近的尊容，实在是不敢再去打扰他们父子了，于是打起了童子晴的主意。

    三人往出走，她压低声音怂恿母亲：“妈，大的不给看，咱们就去看小的呗！不是说小侄女很软萌吗？我好想去看看啊！她长得会不会有点像我啊？都说女孩像姑姑的！”

    简晓夏也不甘心就这么回去了，拉了拉丈夫的袖子，使了个眼神。

    厉廷卫当然也想看自己的亲孙女了，会意地点了点头。

    一家三口一拍即合，掉头就要朝楼上走。

    可脚还没搭上上楼的步梯，就被一道清冷的声音喝住了：“晴晴现在正在休息，你们最好别去打扰他！另外，以后不消毒的话，任何人都别进东苑！”

    厉嘉衍不爽的警告道。

    那意思，让人听了好像他把在儿子那吃的瘪都发泄在自己老爸老妈身上了。

    厉廷卫这下可恼了。

    站在楼梯口怒目看着儿子的后脑勺，训斥道：“这个不行那个也不行，你倒说怎么就不行啊！他们是你的儿子女儿，也是我厉廷卫的孙子孙女，我为什么不能去看？”

    “就是就是，我还是他们的亲姑姑呢！”厉嘉茵也赶紧附和。

    简晓夏赶紧拉了拉俩人，笑着跟儿子商量：“阿衍，我们没有别的意思，就是很想看看孩子，毕竟都是第一次见！消毒什么的，我们以后一定照办，今天先让我们去看一看行吧？”

    “不行！”

    厉嘉衍站起身，转身冷眸睨向楼梯口的几人，斩钉截铁地拒绝。

    厉廷卫怒发冲冠：“你说不行就不行？！你都是我生的，你生的我凭什么不能看？”

    厉嘉衍不想理会胡搅蛮缠的家人，直接打电话叫来一直等在门外的助理：“以后没有我的同意，不要放任何人进来！你放进来的，你立刻送走！”

    宋饶一听，瞬间满头黑线，赶紧转身进门。

    感受到屋子里满满的火药味，他不由咽了咽口水，小心翼翼地来到一家人面前。

    “老爷、夫人、小姐，小少爷和小小姐才刚回来，年纪小又认生确实不适合一下子见这么多生面孔。您几位先移步回去，等他们适应适应就能常来常往了！”

    陪着笑脸劝，可一家人根本不为所动。

    宋饶只得又耐着性子再劝：“小少爷和小小姐这一回来，肯定是要常住在这里的！到时候跟您们是最亲近不过的，亲爷爷亲奶奶亲姑姑都是最亲近的人，日子还长呢，不急于一时是不是？”

    这一番话倒是说到了一家三口人心里。

    来日方长……那就慢慢来吧！

    厉廷卫朝着儿子“哼”了一声，转身走了。

    简晓夏和厉嘉茵没了倚仗更不敢跟厉嘉衍硬来了，也讪讪地走人了。

    宋饶一路陪着笑脸将大爷们送走，这才松了口气。

    一家人终于走了，别墅里再次安静下来。

    父子俩眸光再次碰撞，又是一阵焦灼。

    厉嘉衍看了一眼儿子，拧眉微微不爽：“你果然是我亲生的，随便几句话就让你爷爷奶奶把火气都发到我身上来。”

    这小子，比他那个狠心的亲妈还有本事！

    “我再强调一句：我没爷爷奶奶！”

    童子朗冷漠地看对面的老子一眼，继续道：“厉先生，你可能误会了什么，我和妹妹来这里只是暂时度假的。妈咪工作忙，我们不想她太累，所以给她放个假！这里人心险恶、风水也一般，我们小住就好，不会当成我们的家……”

    小家伙目光凌厉，言辞更是犀利。

    厉嘉衍双手攥紧，按捺住心中的不悦：“你再不想承认，你身上流的血也是我的，你永远都是我厉嘉衍的儿子！”

    话音一落，空气瞬间凝结。

    厉嘉衍气势霸道，童子朗气场强大。

    四目相对，父子之间又是一阵无声对峙。

    过了好一会，小家伙轻哼一声，鄙夷地看了看眼前的人：“厉先生以为你说这话就可以威胁到我，让我放血削肉还给你？你以为我会跟你一样蠢，总是被一些居心不良的人给骗？”

    儿子毫不输阵句句珠玑，厉嘉衍眸底不由涌起一丝股怒意。

    这臭小子还真会戳心！

    谁教他这样说话的？

    他攥的手背上青筋直爆，一点一点将心中窜起的愤怒火苗压制下去：“你说的居心不良的人也包括你妈咪！”

    童子朗轻笑一声：“我妈咪也是小傻瓜！她是有很多缺点，也做过很多傻事，所以才总是受伤！不过，我妈咪做过最大的傻事就是她唯一付出真心爱过的男人其实一直是个大蠢货！一直把她的真心当成居心不良，还拿她和那些蛇蝎心肠的坏女人相提并论……”

    “啪！”

    厉嘉衍一掌拍在了茶几上，眸光中摇曳着压抑的怒火：“童子朗！你别太过分！”

    这臭小子真是不说话则已，一说话必含沙射影，真是没把他这个老子放在眼里！

