    天武十一年八月十七日，明军整队出营。

    朱慈烺穿好甲胄，出了中军大帐，外面是层层的御林军将士，他们见了皇帝，都向他施持枪礼。

    朱慈烺微微点头，便见帐外中军营地，军士们正在忙忙碌碌，收拾军械，准备将来来临的大仗。

    各人脸上，并无紧张之色，打仗对于明军而言，己是习以为常之事。

    七点，一个个飘扬各色旗号的明军大小阵列，开始向大阪城南蔓延了。

    天武军皇家第二师师帅李钰亲率一万人马向北进发，快速到达大阪城北的淀川南岸，阻击可能过河增援的日军。

    根据明军的情报，德川幕府已从京都派遣五万大军南下驰援大阪，配合五万大阪守军守城。

    为此，明军兵分三路，一万在北城阻击，两万攻击南城，第三路是海军，负责在淀川中游用战舰轰击西城。

    八点，明军在城南部署好炮兵，十艘战舰也陆续沿着淀川开进大阪西城附近，准备发动全面进攻。

    大阪城南，两万明军部署严整，他们横截大路，展开军阵，似乎整个大阪城外的旷野，都被他们旗帜与红色的海洋覆盖。

    各部人马严阵以待，等待总攻命令，这一刻，时间似乎静止了。

    徐青山一如既然的站在军阵前列，审视着眼前这座坚固的日本城池。

    他知道，自己这无比耀眼的才华，将会在这一刻绽放！

    此时，酒井忠清正在城上督战，如他所料，明军的主攻方向会在南面。

    面对城下的大批明军，说不慌那是骗人的。

    他早就听说明军训练之精，战斗力之强，可以说是举世罕有其匹。

    他们用兵行阵时，俱按战术战斗原则作战，一丝不乱，作事皆能脚踏实地，一丝不苟。

    可慌也没用啊，仗还是要打的，酒井忠清可不想早早的破腹自尽，或者被明军逮去南京碎尸。

    容不得他多想，明军的火炮已经一字排开，炮口对准了大阪城墙和城门。

    知道马上要打炮，炮兵指挥官孙和斗顿时来劲了，咋咋呼呼的喝令炮兵赶紧准备。

    不多时，低沉的号角吹响，中军御营的令旗舞动，传令官高声呼喝：“陛下军令，各部立即进攻！”

    第一声炮响在大阪城上炸响，进攻的命令正式下达了。

    紧接着，明军炮营数十门火炮对大阪城展开了一阵狂轰滥炸，城南面登时被一片呛人的硝烟所笼罩住，灰砖青石砌成的城墙被轰得凹凸不平，石屑乱飞乱溅。

    这一轮炮击之后，日本守军的损失到是没有多少，但明军的炮声势十分吓人，令守城的日军心惊不己，士气大幅下降。

    好在是大阪的城墙不是豆腐渣工程，还算十分坚固，并没有被炮弹击塌的样子。

    随后徐青山下令，派出一个步兵团，在距离大阪城一百五十步远的位置布成三段射击阵形，对大阪城上开枪射击，同时又派出工程兵，去填平护城河。

    炮弹和子弹可以飞，人是不能的，想要破城，还得老老实实的爬墙，往里上人。

    明军士兵开始架起攻城云梯，向城墙发起猛攻。

    此时的南城城头，被明军火炮削掉了一段垛口，已经看不到大群的日军了，或者说他们躲在周围的垛口后面规避炮弹，毕竟那玩意挨到一下就没了。

    明军只要爬到城头，凭借个人勇武，就能虐杀小日本，攻占大阪。

    然而，正当一帆风顺的明军爬到垛口处时，城头忽然杀声震天，大群猥琐的小日本再次出现，向城下明军发射火枪。

    明军突然被阴，死伤多人，进攻被迫停止，开始往回撤。

    徐青山挥着马鞭喝道：“炮营呢？给本帅继续轰！还有淀川上的军舰，不要给朝廷省炮弹，使劲的轰！”

    在大明，士兵的命比炮弹值钱多了，特别是爱兵如子的徐青山，看到大明的将士战死，就心疼的要紧。

    到了天武七年，大明的火炮技术成功实现国产化，不再使用红夷大炮，完全采用自主研发，使用国产料件，填补了国内的空白，并能大规模的批量生产，达到了十七世纪的国际先进水平，其代表产品就是武皇炮！

    大明的军工研究员们用实际行动证明，大明的国产货品质是顶尖的，技术是不可超越的！连炮兵都是世界一流！

    炮营每门火炮的弹药车上，都会携带一个简单的工具箱，对炮车进行一些简单的维修，每个炮兵也会携带一整套的木匠和铁匠的工具，用来对火炮进行保养和完成一些较复杂的维修。

    有些炮兵甚至能自己给部队的马匹打马掌，即便他们将来退役了，也能靠手艺开铁匠铺和木匠铺赚钱。

    伴随着震耳欲聋的巨响，明军炮兵阵地上再度发出怒吼，无数铁屑、铅子从天而降，砸在大阪的城头之上。

    日军没想到明军打霰弹了，毫无提防之下当场被打死打伤多人，连酒井忠清本人也被一块铁屑击伤肩膀，在被扶到一边包扎抢救。

    在明军几轮排炮的攻击下，城头上黑烟密布，日军尸体遍布城墙，一个个跟鬼叫一样。

    酒井忠清见此情景，简单的包扎后又回到了岗位，大声呼喝指挥，可谓是尽忠尽职。

    经历了短暂的慌乱，日军逐渐恢复了秩序，在酒井忠清的统一调配下，他们以极强的纪律性，开始重新布阵。

    日本人的最大性格就是一根筋、二杆子，有寻死光荣的不良倾向，偏向亡命之徒。

    也不是说日本兵多勇敢，主要是酒井忠清刚刚做出一个承诺，击毙一个明军士兵，赏银圆十枚，土地十亩。

    没办法，日本的货币杂乱，只能用大明的货币，至于那土地，是没收大明生丝商人的。

    有这么好的待遇，日军顿时士气大振，冒着被击毙的危险，向城下发动第二次进攻的明军倾倒煮沸的热水，投掷巨石、滚木，并不断用火枪弓箭射击明军。

    面对日军的顽强抵抗，明军的战斗意志十分坚定，个个如野兽般红着眼奋力登城，誓要要砍死这群小日本。

    起初日军吃了兴奋剂，打的很卖力，明军的进攻屡次受挫，个别英勇的士兵成功登上城墙，但很快被日军乱枪射死，或者乱刀砍死。

    然而明军的坚毅程度远远超出了日本人的想象，他们奋勇争先的爬梯攻城，登城的明军越来越多，上去就是一顿砍杀。

    眼看敌人上来了，日本兵开始慌了。

    一些人觉得赚这十个银圆不容易，搞不好就会送命，于是向后退却，日军的防御阵脚随之动摇。

