    白晓文缓缓睁开眼睛。

    白源堂的出现，看起来交谈了不短的时间，实际上这些交谈都是通过念头来进行，快如电光火石，外界也仅仅是一瞬间而已。

    众人只能看到，白晓文接受了销骨领的领主权限，仅此而已。

    “恭喜吕望领主，又获得了一座领地。”

    “恭喜吕望大人，从此我们大夏领、白凰领两家，关系更深一层，一定要守望相助啊。”

    过百盛等进化者，纷纷开口恭喜的同时，也拿话套住白晓文，希望白凰领能够和大夏领站在同一阵线。

    夏锋并没有理会，一个人对着窗外怔怔地出神。

    白晓文知道，这些大夏领进化者都是什么心思，肯定是觉得大衍领给他们的压力太大了，而夏锋一直以来也没几个有实力的盟友。白凰领的实力，已经得到了部分验证，这些大夏领进化者，自然要抓紧。

    白晓文也不会跟他们说出，白凰领和雪黎领、大夏领之间的那层渊源，笑着说道：“那是自然，白凰领也面临着天府领甚至大衍领的觊觎，我们两家既然有共同的敌人，那就更应该守望相助。”

    过百盛等人大喜。

    随后在销骨领主城开会。

    夏锋虽然坐在主座上，但大部分时间却是神游物外，后续事务，反倒是过百盛跟白晓文商议。

    “吕望大人，我们听您说过了建立经济同盟的主意，都非常赞成……大夏领有一批成熟的工匠，虽然没有大师，但打造制式装备和一般物资是没问题的，我们也可以参与到这个同盟中来。”

    白晓文点头：“建立经济同盟只是第一步，关键是要把其他有意向合作的领地拉进来，共享利益链，最终将其绑上我们的战车。但这有个前提。”

    “什么前提？”

    白晓文道：“大衍领在星联的威望很高，我们必须把它打落尘埃，才会有更多的领地，敢于和我们合作。”

    过百盛一拍大腿：“正是如此！”

    白晓文笑着拿出那颗恶魔之眼：“正好我这里记录下来了大衍领高手，在销骨领参与伏击战争的过程……夏晋成、齐增都是星联有头有脸的人物，这份视频录像，以及两高手的尸体，都是铁证。”

    过百盛道：“那就把这些证据，放到蓝星领主群中，让大衍领主夏衍，身败名裂！”

    白晓文刚要说话，忽然得到了灵界规则提示，蓝星领主群的大衍领主夏衍，给他发来了一条私聊消息。

    消息很简单：“都是误会，大衍领愿意赔偿灵晶10万颗。”

    白晓文把这条消息，传示给了其他人。

    而另一边，夏锋也收到了类似的消息，不过大衍领开出的筹码是“一吨寒冰精玉”。

    看到白晓文征询的眼神，夏锋解释道：“寒冰精玉，是大夏领一直在搜集的资源。”

    白晓文想到了姐姐白晓华沉睡的那一方水晶棺，点了点头。

    寒冰精玉，具有数百年乃至上千年的奇寒之气，作为棺椁可以让尸身多年不腐不坏，宛若新死之人。当然，这只是寒冰精玉的一种用途罢了，更多的人是用它来打造饰品、项链等等装备。

    一吨寒冰精玉，能打造多少黄金级甚至暗金级饰品、项链？大衍领给夏锋开出的价码，也着实不低。

    “哼，夏衍这老东西，也有紧张的这一天！”过百盛愤愤说道，“一出手就是10万灵晶和一吨暗金材料，好大的手笔……”

    夏锋道：“他又不吃亏……”

    白晓文点头：“是，十万灵晶和一吨寒冰精玉，能保留他大衍领在星联中的特殊地位，保泛亚同盟的关系不散，还是值得的。”

    “夏锋大人、吕望大人，您二位该不会是打算和夏衍老匹夫做交易吧？”过百盛感觉有点不对味了。

    夏锋说道：“是有这个想法。”寒冰精玉被雕琢成棺材，蕴含的奇寒之气会不断散逸，对尸体的保护功能便不复当初。所以，每隔一两年，都要换一批寒冰精玉来，这也是夏锋不断搜罗寒冰精玉的原因。

    白晓文皱起眉头：“等一等。”他回给了夏衍一条信息：“二十万……给我的压惊费。”

    没多久，夏衍领主就传来了消息：“成交。在蓝星进化者平台，竞技场包厢内，当面交易。”

    白晓文微微一怔：“有种还价亏了的感觉……该不会有诈吧？”

    夏锋道：“我跟你一起去。”

    过百盛头都要炸了：“两位爷，等一等啊……你们不能因为这点蝇头小利，就放过大衍领吧？虽然也不算蝇头小利了，但和打垮大衍领比起来，孰轻孰重啊！”

    白晓文笑了笑：“老过，就算不答应交易，把事情捅出去，能把大衍领打垮吗？”

    过百盛摇了摇头。

    “没错，这件事情最多让大衍领焦头烂额，名声大损，却无法动摇它的根基，伤到它的筋骨。”

    白晓文笑道，“所以从中谋取一份厚利，用于自身发展，也是极好的。最关键的是……”

    看到白晓文陷入沉吟，过百盛急忙问道：“关键是什么？”

    “我总觉得大衍领的态度，有点过于理智了。”白晓文道，“他们这次，毕竟损失了两个极道馆的高手，还有其他十来名精锐进化者……我想，夏衍应该对我和夏锋大人咬牙切齿才对。可是，他竟然首先提出了和谈，要挽回大衍领的名誉……”

    过百盛抖了抖：“确实有点理智得可怕。”

    “正是这种选择息事宁人的态度，令人心疑啊。”白晓文道，“我觉得他很有可能是降低我们的戒心，后续还有其他动作。不过，大衍领想要付出代价和解，其实也是一件好事，因为我们领地的发展速度，要比他们快得多！拖一段时间，我还有一些比较重要的准备工作需要完成。等完成了准备，再跟大衍领对线就没太大压力了。”

    白晓文随后对夏锋说道：“夏大哥听说过黑暗纪元位面吗？”

    “听说过。”夏锋当然知道，这是蒙川倾注了很大精力尝试攻略的位面，不过被白晓文虎口夺食。

