    轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿...

    这里是冥皇开创的一处古老禁区。其存在不知有多少的岁月了，古老的可怕。

    星辰闪烁，灿光自易尘二人身边倒退而去，他们脚踩通向无边星域的黄金大道，一步跨过数不清的星域，朝着一片厄土而行。

    他们并不掩饰自身的气息，到这个时候已经没有遮掩的必要了，皇道气息肆意笼罩周遭的星辰，威慑宇宙生灵。

    死气弥漫，冥土中一片枯寂，这里浩荡无疆，没有尽头。像是另一片宇宙，死亡是永恒的主题，黑色的土地无穷无尽。

    一块又一块巨碑林立，以珍贵的神料打造，有莫名的气息在上面缠绕。这些全都是曾经的辉煌丰碑，刻写了地府的纪元，以及各代主人的战绩。

    阵阵阴兵依照本能徘徊在无穷厄土之上，气息令人胆寒，数量庞大，排山倒海般地行动，一眼望去尽是黑色的阴兵组成的汪洋，恐怖而骇人。

    “哼。”

    浩瀚冥界，逍遥天尊向前踏步，目光似剑，冷傲看了一眼茫茫阴尸化作的死海，随后一声冷哼，数不清的阴兵身体破碎，当场惨死。

    这就是至尊的威势，只要血气在涌动，万灵都要颤栗，稍微释放气机，那些强大的阴将就得崩碎。

    远处的阴将恐惧，呼唤出古代曾出现过的强者，有强大的战奴出现，不乏至强的准帝，但最后也都惊颤了，不能靠近，战战兢兢。

    面对至尊的到来，即便隔了无尽的冥土，还是有很多人承受不住，跪倒在了地上，这不是发自真心的，这只是至尊的威势所致。

    这些人还未见到来犯的敌人，便后全都倒退，不敢攻上来，无论多么强大的人，在至尊的气息下都颤栗，若蚁虫在仰望天龙，深深感觉到了自身的渺小。怎敢有妄想。

    两位至尊直闯地府，如入无人之境。

    这时，内部的无上存在再也忍不住，一股恐怖的气息在地府重地苏醒。

    “强闯地府，是要以血掀起至尊间的大战吗。”

    一片宏伟的镇狱殿横在了这片冥土的尽头，其内部传来了滔天的怒吼，在斥责来人。

    地府是冥皇开创，拥有仙器通天冥宝，还有数位至尊在此沉眠。古来都没人敢这样肆无忌惮地入侵地府，今日却被长驱直入，引起了大动荡。

    这是要发生惊天的事件，会被载入史册。

    “确是要血战，不过流的会是你的血！”

    易尘大喝，随之一拳轰出，打在了镇狱殿之上。

    “轰”

    大殿内部爆发出浓郁的黑色气息，一道盾牌化作流光自其中飞出，缭绕有森森寒气，轰隆一声与汤唯的拳头碰撞，像是在迎击一片汪洋巨浪，掀起了方圆百万里的土地。

    “你很强，但地府强者齐出，你没有半分胜算。若是就此离去，还可以平息祸事，再往前一步就是无尽深渊了！”

    大殿内又是一句冰冷的声音，藏着怒气，这话如同阵阵寒风，连阴将听了都要悚毛。

    内部的至尊在最后警告着二人，地府的来头太大，世人与之相关流传的也都是极为恐怖的故事。有冥皇在，即便是这二人，来了地府也要饮恨。

    “呵，地府的情况老道我也有些了解。不必扯虎皮，如今这里已是鸠占鹊巢了吧。”逍遥天尊冷笑一声，不紧不慢地说道。

    他的双眼望着地府的深处，似乎是看穿了一切，谈笑风生，俊逸非凡。

    轮回之主也是根本不理睬对方的话，直接施展出了秘术，要进行大战，剑拔弩张。

    ......

    “哼，还是泄露出去了啊。真没想到没想到寻来的不是他，却是被你们二人捷足先登了。”

    那个声音似乎早就预料到会有这样的一天，没有半分慌张，沉稳而出，隆隆而鸣，让天地都要臣服。

    他的气息有些紊乱，地府最大的秘密被道破，饶是预料到这一切的到来，心中也还是有些变化。

    地府早已发生了大变，外界根本不知。

    神话时代末期，冥皇坐化。可是，一百多万年前，地府中的至尊感应到了他的气息，知晓他复苏了，与所知的坐化结果相悖。

    通天冥宝在数万年前飞走，除却冥皇再次出世外，无人可以从地府中召唤走。因此诸位地府的至尊都认为这是冥皇所为。

    冥皇与帝尊亦师亦友，这里的至尊持这件仙器而出，与其他的至尊一同袭杀帝尊，与他有生死大仇。

    证实冥皇未死后，他们一直都在担忧，恐惧冥皇归来怕对他们清算。

    长生天尊主动出走，付出了不小的代价，进了仙陵，没有再回来。另一人在通天冥宝飞走时，心中不安，进入了太初古矿。目前的地府，只有一位皇道高手了。

    那便是当前的这位镇狱皇。

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿”

    无声无息间，这句诡异的话遍布了整个地府，一杆死亡之枪如同乌光，猛地袭来，破碎了虚空，要刺穿还在施展禁忌秘术的汤唯。

    这是一件皇道法器，神坻已然全面苏醒，释放了所有的潜力，爆发出恐怖的能量，穿过无限远的距离，袭杀汤唯。

    这件皇兵来的太突然了，没有人能想到这样的逆天转折，于无声处酝酿了无比可怕的一击，碾压而来。

    易尘眉宇间闪烁精光，目光盯紧了一处虚空，大喝道：“将成道的老鼠，滚出来！”

