    镇上出售，然后留在镇上做一些小生意。秦隐也感觉很好，他觉得二牛也应该走出山路，也许更应该开个家创业。秦隐、李尔牛表示同意，首先帮助李二牛安顿下来，然后破门而入，也许能查出是谁下了王充的杀手。

    第二天，天一亮，他们就收拾好东西离开这里，也许有很长一段时间，有些人不情愿，他们还在收拾房子，于是他们径直去了山外的小镇。

    走到城里已经很晚了。不幸的是，这是另一个秋天的黄昏。也许秦隐过去会感觉到数千人，但他今天没有。秦隐带着李尔牛去了一家客栈，先下楼了。第二天，他到一家动物皮商店去卖他们带来的所有动物皮，把所有的动物皮都卖了。不过，因为他们的皮也很好，所以也卖得很好，这两袋卖了六十五两银子。还好，这时李尔牛已经笑得太近了，不敢闭嘴，没想到他突然有那么多钱，他笑着对秦隐说“他从来没见过这么多钱在海里？”秦隐看到他高兴，只是对他笑了笑，什么也没说，只是让李二牛把银子收起来，别丢了。回到客栈，秦隐问李二牛，除了打猎，他还能做什么？李尔牛想了一想，说他要烧烤。听完后，秦隐建议设立一个小烧烤摊，李尔牛欣然同意。

    他们知道自己要做什么，也不再等待任何东西，很快就找到了自己的住处。他们在镇子东端的后街发现了一栋房子，它并不大，在三居室的院子里有一间木柴房，里面有一座木柴屋。价格是合理的，所以他们买了它并打扫了房子。除了几张床外，还有几张破桌子和椅子在家里停业了。每件事都得靠自己去做。在这一天，他们将不再呆在客栈里，所以他们将在这里呆一晚，明天再谈这件事。有了房子，剩下的东西就容易说了，第二天，他们很快就把所有东西都买完了。秦隐此时劝李二牛不要冲上街头做生意，让他走上街头了解市场，然后在山里打几只野兔、野鸡，以便做好准备。李尔牛也这样做了，很快他的烧烤摊就走上了街头，但他的烧烤是游戏，就像根上的番茄一样，用竹棍串在一起。我没想到他的生意在第一天就很受欢迎。不久，几只野兔和野鸡的烧烤就卖光了，第二天他们就在山里寻找猎物。这样，李尔牛卖了一天烧烤，出去打猎一天。秦隐看到李尔牛也安顿下来，只好离开。

    李尔牛知道他不能留住秦隐，再也没有离开他，所以他放了他。当他离开时，他只是祝福秦隐经常回来看看。秦隐只是点了点头，他似乎不敢答应。但是当他离开的时候，他也告诉李尔牛，当他回来看他的时候，他希望他能有一个家庭和事业。就这样，两个好兄弟分道扬镳了。

    当李尔牛在李尔牛的摊位上卖烧烤的时候，秦隐并没有闲着。

    。

