    尸体都还没处理，众人的手机就齐刷刷响了起来。

    是官方的群发短消息！

    【紧急灾难简讯】

    “有流鼻血、昏厥、具攻击性等以上症状的人，请立刻采取隔离措施。”

    对于众人这无疑是一记重锤，他们曾寄希望于官方，没想到就只是简单的一则短信，甚至都没有指出哪有避难所，或者是什么时候提供军事救援。

    这也意味着，怪物灾难不是小范围，而是涉及整个国家。

    “啊……啊啊……”

    死鱼女当即无力地坐在地上嚎啕大哭，她担心女儿回不来了。

    这女人尖酸刻薄，欺软怕硬，但对于女儿却是真情实感，尽管外面怪物丛丛，但还想一个人跑出去找她。

    众人沉默，心情复杂到了极致。

    超市老板娘呆呆地坐在地上，看着尸首分离的老公，脸上有解脱，也有悲伤。

    长期遭到家暴的她没有料到，突然的一天自己没了束缚，不必再担惊受怕，不必再唯唯诺诺。

    “超市里的东西，大家分了吧。”她低低说道。

    罗柯拍着李恩赫的肩膀，“这里面的食物，你妥善分配一下，按人数规划，我现在带几个人上去，开始搜寻活人。”

    李恩赫推了推眼镜，“好。”

    他其实没有什么野心，对于所谓末世幸存者老大这个职位毫无兴趣，在剧中之所以成为领袖，是因为实在没有能够担起大旗之人，才不得不挺身而出。

    而他的愿望，是守护家园，守护大家。

    没听错，这个愿望跟源稚生的“正义的伙伴”有的一拼，尤其是李恩赫理智到冷酷，与这个愿望格格不入，让人难以置信。

    如今有了罗柯，他很愿意联手而战。

    “来几个人，跟我去清查楼层。”罗柯喊道。

    边尚昱第一个走出，不等李恩侑抬脚，就被她哥用眼神压了回去。

    接着是神父、吉他女、军人、消防女。

    果不其然，胆敢第一时间站出来的，依旧只有这几人。

    妇女老人就不提了，那些个成年男人一个个要么把脑袋埋着装没听见，要么假装在那忙碌。

    “还要人么？”

    在罗柯眼神扫视一圈后，长发男和另一个男人迟疑地举起手，随着他们出头，更多人开口询问。

    “不了，你们留下来把尸体处理掉。”罗柯回绝，他才不愿意带一堆累赘。

    ……

    六人手持冷兵器，一层一层地往上前进。

    前面几层啥事没有，住户几乎都在一楼。

    “嘘。”

    罗柯指着一扇门，仔细听着，里面有很轻微的脚步声。

    就在消防女想要开门时，门把手却自己扭转起来，门从里面被打开了！

    众人呼吸一滞，瞬间明白了一个道理：会开门的，不仅仅是人。

    罗柯愕然地看见走出来的怪物，他很笃定这家伙没有在电视剧里出现过，因为它长的着实让人无法忘怀。（原著漫画里的怪）

    高大的身躯、健硕的肌肉、萎缩成一团的脑袋，紧皱的脸上表情痴傻，双目发红。

    它开口了，声音具有磁性，而且无比真诚，“我帅吗？”

    众人先是一惊，继而哑口无声，这是个需要昧着良心才能回答的问题。

    因为怪物说话的嘴巴位于腹肌中间，胸口正中有一根坚挺高耸的鼻梁，两边赫然是一双扑闪扑闪的卡姿兰大眼睛，大到占据了整个胸肌。

    说话时，头上的脸颊纹丝不动。

    “不帅。”军人老实巴交地道。

    “丑。”边尚昱冷冷道。

    “我想，上帝并不会在意我们的相貌。”神父举起长刀。

    “帅。”吉他女脸皮抽搐。

    消防女没有吭声。

    “重开吧。”罗柯一本正经地回答。

    没有得到满意的答案，怪物转眼就翻脸，眼睛瞪得老大，死死凝视着众人。

    下一秒，一股无形的压力降临几人的头颅，头痛欲裂，只感觉有无数针在大脑上穿透。

    唯有吉他女安然无恙，她焦急地看着几人，试图给怪物一棒槌，但被察觉意图，也陷入了头疼状态。

    “精神类攻击？”

    罗柯仅感觉脑袋酥酥麻麻了一秒钟，之后就全程免疫，因为在龙族诸天里，吞噬白王圣骸还获得了【精神类攻击一定抗性】。

    这头小怪物的能力当然不可能超过自己的抗性上限。

    罗柯装作无比痛苦的模样，一声怒吼拔刀斩。

    噗！

    仅用一刀，怪物就被拦腰截断。

    但那双卡姿兰大眼睛还在眨动，没有死绝。

    “谢了。”消防女道。

    “呼……厉害。”边尚昱强行撑起身子，低低道，对罗柯愈发佩服，他可知道那一刻头有多疼，能够在这种情况做出凌厉反击，值得他赞叹。

    几人喘着粗气，仍没缓过神，如果不是罗柯及时出手，他们的脑仁会硬生生疼到开裂，最后活生生疼死。

    “你们休息会儿，我处理。”罗柯关上房门，悄悄反锁。

    “照照镜子就能解决的事你偏偏要问，说了实话你又不开心，你特么是犯贱！”

    他二话不说就释放出吞噬之爪，三下五除二便将其解决完毕。

    +5

    进化值【2505/8000】

    蛇狗，你看见了吗，这盛世如你所愿，其实世界上还是有很多比你垃圾的怪物，你不必自卑，不要逃避，勇敢面对。

    “吞噬怪物，觉醒新能力——眩晕凝视。”

    “效果：与目标对视时发动，可使其陷入1~5秒的眩晕，对精神坚定者效果较差。”

    还不错，这个诸天能够带来新能力，哪怕再鸡肋罗柯都觉得是赚到。

    战斗时使用也算是出其不意的技能，希望自己以后遇见的敌人都有眼睛。

    “爸爸你不要下去啊！”

    “别让我们留在家里，我们害怕！”

    两道稚气未脱的交谈传入耳中，罗柯急忙趴在窗口，向外张望。

    在有一段距离的右上方，一个男人正从窗台跳出，看架势是准备用绳子下楼去。

    “不要担心，爸爸可是特种部队退役。”男人安慰道。

    “喂！回去！”罗柯喊道。

    无需罗柯吩咐，消防女他们便往十二楼跑去。

    听见了罗柯的呼喊，男人下意识把身子伸回了屋里。

    同时，一根带毛长脖颈支撑着一颗大眼珠子一点点蜿蜒而上，朝着男人那边晃了过去。

    地面站着一个穿西装的人，正是大眼珠子的身体。

    它突然加速，冲进屋内，缠住了男人的一条腿，想将他拖下楼。

    轰！

    罗柯对准地面大眼珠子的身体，一发轻微的念力潮汐轰出。

    嘭……

    身体毫无预兆地被压成一摊肉馅。

    大眼珠子不再耸动，从窗口垂下长长的脖颈，孩子们的哭闹也停歇了。

    同时，十四楼相邻两扇窗户打开，两颗脑袋疑惑的向下探出。

    是车贤秀和隔壁的轮椅大叔。

