
　　宝钗虽比同龄人世事通透，但终究是闺阁少女。

　　刚背过身走了不远，脸蛋就红了。23sk.Com

　　任是她如何也断然想不到，贾宝玉竟然会躲在屋里干那样的事。

　　他才多大点啊……

　　这个年龄段的男女，女子比男子长得快多了，所以在宝钗眼里，比她还小了两岁的贾宝玉，只能算是个半大的孩子！

　　况且素日观察贾宝玉的为人品行，确实有几分清雅、脱俗的，也不像是个浪荡子弟，如何也会干出这样的事来？

　　宝钗根本就不用怀疑，就知道贾宝玉刚才躲在屋里，定是与侍女做没羞没臊的事了！

　　他那惊慌的声音、神色，面带不正常的潮红，以及歪歪扭扭的衣裳……

　　有这些破绽，别说是她了，任何一个不太蠢的十多岁的人，大概都看得出一点猫腻。

　　难怪，既说是换衣裳，袭人怎么不进去，反而在外头。

　　也不知，袭人是和自己一般，不小心撞见躲出来，还是她们商量好了，轮到袭人出来看门了……

　　若是如此，宝兄弟小小年纪，实在太荒唐了，宝钗都不敢细想下去！

　　连她哥哥那样荒诞不经的人，都是前两年才开始放纵的啊，论起来，都比贾宝玉迟两年。

　　还不知道，宝兄弟这般行事多久了……

　　强行将这些邪思抛却，宝钗深深地吸了一口气，回头看身后的莺儿也是若有所思的样子，便站住，严厉的叮嘱了一句：“方才的事，你就当什么也没看见，知道吗。”

　　莺儿本来只是疑神疑鬼，听宝钗如此吩咐，方知道可能事情不简单，于是连忙点头。

　　宝钗回头，瞧了一眼贾宝玉屋子的方向，心内微微一叹。

　　宝兄弟本就无多少读书上进之心，如今又小小年纪纵入声色犬马之中，如若损坏了身子，只怕将来更加难以承担姨爹姨妈在他身上寄托的厚望。

　　他家这样的情况，若是至姨爹之后，后继无人，这偌大的家业，只怕迟早保守不住……

　　宝钗虽才来半年，但是业已看明白荣国府的形势，一旦贾宝玉不能继承贾政之志气，这份家业，迟早还该归还于他们的大房。

　　倒还有个贾兰，可惜太小了，以如今琏二哥哥的成长态势，根本没有丝毫威胁。

　　宝钗暗暗想着这些贾府的内情，却听见莺儿唤了一声，“姑娘，琏二爷……”

　　宝钗举目看去，才发现贾琏不知何时就站在前面的路旁，许是看见她过来，正站在原地微笑的看着她。

　　宝钗不敢怠慢，忙小快步走了两步，问好道：“见过琏二哥哥。”

　　“宝钗妹妹好，你从哪里来？”

　　“去瞧了瞧宝兄弟。”

　　“宝玉，他怎么了？”

　　“他……”

　　宝钗莫名语塞，想起之前贾宝玉惊惊慌慌的模样，再瞧瞧眼前仪态非凡，气定神闲的贾琏，心下摇摇了头，心说，此二人根本不是一个境界的人，又何以相比？方才倒是自己一厢情愿替他们操心了。

　　“他没什么事，兴许也快过来了。琏二哥哥也是过来陪老太太赏戏的吗？”

　　宝钗果断将话头掠过去，反问了一句。

　　贾琏也不在意，点点头，“刚才去瞧了瞧我父亲，走吧，我们一道过去。”

　　宝钗应下，本意想让贾琏走先，但是贾琏似乎很有礼节，笑意盈盈的站着，示意她先走。

　　宝钗也不好与贾琏争辩，只好依言前行。

　　然后，她就总感觉贾琏似乎在后面瞧她，但是眼角余光一扫，贾琏分明只是走在她的侧后方，离她足有四五步的距离。这已经是很规矩的范围的，却不知道为何，即便以她的心性定力，也总觉得有些不自在，好几次都想停下，让贾琏走前面。

　　好容易走到花厅侧面的走廊，宝钗心内海松一口气，回头对贾琏轻身行了一礼，便招呼着贾琏身后，好像有点发呆的莺儿，进去了。

　　看着宝钗主仆二人消失在门内，贾琏才收回目光。

　　不同于小萝莉黛玉，宝钗可是已经长得亭亭玉立，落落大方的了。

　　可惜，作为她的表姐夫，好像确实没什么亲近的机会，心内难免遗憾。

　　……

　　贾母的大花厅，早已布置一新。

　　本来就是七八根巨大的梁柱顶起来的大通房，四面通透，平时用屏风、格子架等分隔开，能够摆上至少数百盆大大小小的花。

　　此时将那各色花卉、屏风等物暂且挪走，再正面的房门全部推开，就成了一个绝佳的看戏的场所。

　　因为入夜的关系，婆子们已经将遮挡视线的窗户，全数取下来，换上一个个大红色的灯笼，更是将大花厅内外，照的宛若白昼一般。

　　贾母、王夫人等一众女眷，便在花厅内坐了。

　　贾珍领着前来的家族一众男丁，这在正面宽敞的走廊上，单独设了七八席。

　　内外人员虽多，但因为王熙凤等人安排妥当，贾府人丁守礼，所以竟是上下有度，丝毫杂乱之感也没有。

　　贾琏走上正面的走廊，一众贾族子弟便忙站起来相迎，并忙将贾珍身边一席给空余出来。

　　贾琏自也不客气，直接就坐了，然后方问贾珍：“老爷呢？”

　　“老爷在这里坐了一会儿，身上觉得不大好，吩咐我好好照管这里，暂且出去了。”

　　贾琏便将左右看了一眼，只见除了他和贾珍之外，这里贾家第四代，就只有一个贾环，余者贾蓉、贾芹、贾芸、贾菖等，都已经是贾府第五代子弟了。

　　难怪贾政一个人在这里坐不住。

　　“侄儿敬叔叔一杯，恭祝叔叔官位高登。前儿个听闻这件天大的喜事之时，我母亲就嘱咐我，定要到叔叔跟前磕头祝贺，只是叔叔事多忙乱，侄儿一直没寻得机会近前，今日难得望见叔叔金面，这一杯酒，侄儿先干为敬……”

　　贾琏回头，只见一个十六七岁，生的有六七分清俊的少年，面带讨好之色，捧着一杯酒，嘴里巴巴的说出这么一串话来。

　　看见贾琏看他，少年似乎怕贾琏嫌弃他唐突，忙举手将酒饮尽，然后讪讪的瞧着贾琏。

　　贾琏微微一笑，端起自己的酒杯就吃了一口，然后笑道：“芸儿是吧。”

　　“正是侄儿！难得叔叔还记得侄儿，前儿……”

　　贾琏一摆手打断了这个马屁精，笑问道：“你母亲近来可好？”

　　“多谢叔叔记挂着，我母亲也好，如今身体比之前好了一些。”

　　贾芸看出贾琏不想听他废话，很是明智的改变方略。

　　贾琏却知道这个贾芸。说起来贾府子弟虽多，成器的着实没几个……但凡成器的，以贾府在朝堂的势力，早谋了外官去了。

　　所以，留在京城的八房子弟，多半都是等着靠宁荣两府接济的人。

　　这个贾芸自然算不得成器，从小也不甚读书，也没什么一技之长，为人又十足的圆滑。

　　念他早年丧父，家境不好，倒也情有可原。况且原著写了，此人长大后开始懂事，便十分上进，各处谋求差事补贴家用，且为人颇知恩义，如此人物，在贾家一众废物之中，就也算可造之材了。

　　所以贾琏一看他的样子，就知道他找自己何事，因说到道：“你母亲一个人把你拉扯大，也不容易，你如今长大了，也该找一门正经的事做做，好帮你母亲减轻负担。

　　你若果有此心，明儿一早，到南苑马鹏外等我，我自有差事交代给你。”

　　贾琏的话，直接打断了贾芸的思路，他做梦也想不到，贾琏居然一眼看穿他的图谋。

　　此时顾不得多想，忙将酒杯揣了，然后双膝跪下，对贾琏拜道：“侄儿多谢叔叔栽培之心，定当竭尽全力，粉身碎骨报答叔叔的恩情……”

　　贾琏却并没有与他多言的意思，直接让他回去坐了。

　　其他人草字辈的人看见贾芸如今轻易得到了贾琏的恩典，纷纷起了心思，有两个还直接效仿，可惜，贾琏都当做没有听出来他们的意思。

　　兵马司虽然到处都可以安排吃饭的人，但是，他却也不想将什么阿物都带进去，败坏自己的名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第132章 贾芸免费阅读。https://xs.23sk.com 