
　　()

　　()除了三餐，他都和沈意欢在床上。

　　他连手机都关机了。

　　就怕在尽兴的时候被人打电话来打扰了。

　　三天，兰臣终于差不多了。

　　他睡几个小时就精神饱满，但是沈意欢不行。

　　前两天吃饭都是被他抱出去的，第三天直接把饭送到床上，喂她吃的。

　　沈意欢觉得兰臣这个金主挺不错的，还会给她喂饭。

　　换成别人，肯定没有这样的待遇，早就不管自己的死活了。

　　“你自己休息，我出去一趟。”兰臣换好衣服，整个人竟然有种如沐春风的感觉。

　　沈意欢发出一声很又哑又娇的声音，“嗯。”

　　这几天，她的身体一直经历着拆了装，装了拆。上一次声音这么哑的时候，还是那年她重感冒发烧，嗓子发炎。

　　兰臣关门走了。

　　沈意欢累，但睡不着。

　　这三天，她已经坐实了这个不堪的身份。

　　被包养的情人。

　　她之前那么挣扎，最后还是跳进了这个坑。

　　唯一不同的，这个坑没有逼她跳，是她自己挖的，埋的。

　　就这样吧。

　　反正，已经这样了。

　　不知道为什么会有一点点伤感，鼻子有点发酸，想哭。

　　真矫情。

　　沈意欢骂了自己一句。

　　然后裹着薄被下了床，去了浴室。

　　泡在浴缸里，她脑子里就会浮现那些让人面红耳热的画面。

　　这个房子里的各个角落，任何一个可以靠，坐的地方，都被他们利用过。

　　就这几天的时间，她被他调教成了一个无比放浪形骸的女人。

　　被他带动得完全让她自己都不耻。

　　沈意欢闭上了眼睛，她现在真的很唾弃自己。

　　……

　　“这才多久不见，你满面红光的，不错啊。”孟盈在兰臣进来的时候，就打趣着。

　　沐垣生坐在她身边，另一只手揽在孟盈的身后，也是十分惬意的看着兰臣。

　　都是男人，太懂兰臣现在是经历了什么才有的状态。

　　以前兰臣也不是不好，只是差点东西。

　　有一种干瘪瘪，差点水分。

　　现在就被滋润了，整个人看起来更光泽。

　　“事实证明，男人也是需要滋润的。”沐垣生配合着老婆。

　　兰臣也不是个十几岁的大姑娘会害羞，他坐到他们对面，“我三十多的人了，有个女人不行？”

　　“行。太行了。”孟盈一脸好奇，“到底是谁收了你？”

　　兰臣倒了一杯酒，喝掉，“沈意欢。”

　　“就是倾城救下来的那个姑娘？”孟盈听倾城说过这事，也记得那个名字。

　　“嗯。”

　　“那女孩子你查过背景没有？”孟盈多少有点担心，毕竟那女孩子是在那种情况下和兰臣相识的。

　　兰臣无所谓道：“9000万，还不至于让我去查她的背景。”天籁小说网

　　孟盈眯眸，“只是玩玩？”

　　“至少还没有动情。”

　　沐垣生握着孟盈的手，十指相扣，似笑非笑，“看到没，这才是渣男。”

　　兰臣纠正，“大家都知道我身边没有过女人，我渣了谁？”

　　“反正你现在的心态就是不对的。”

　　“沐总，我记得你以前对孟盈，也不是真心的吧。”

　　“……”

　　沐垣生没想到兰臣现在跟刺头儿一样，说什么怼什么。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1278、男人也需要滋润免费阅读。https://xs.23sk.com 