    片刻，车子缓缓停在了公墓的正门口。

    唐洛下车，打开后门，向老爷子从车上下来。

    向川从车后备箱里，拿出了事先准备好的东西。

    公墓门口，已经在等候的周恒秘书孙秘书，以及公墓的谢主任迎上前来。

    “向老，您好。”

    孙秘书恭敬问候道。

    “您来了，向老。”

    谢主任也打着招呼。

    “嗯，两位，有劳了。”

    向老爷子微笑点头。

    唐洛三人，点点头，算是打过招呼。

    “向老，您有什么需要一定提出来，周主任一再叮嘱我们为您安排好。”

    孙秘书恭敬道。

    “不用，我就是来看看老战友，不需要太复杂了，毕竟以后想来的机会就越来越少了啊，呵呵。”

    向老爷子笑道，言语间并不沉重。

    其实按他的本意，只想带着三个孩子来走走，看看，最好没人知道。

    “您老多保重身体。”

    孙秘书忙道。

    “嗯，走吧。”

    向老爷子看着前方，缓声道。

    “向老，您请上车。”

    孙秘书做了一个手势，路边停了一辆敞篷的十几座电车。

    向老爷子看了眼电车，摇了摇头。

    “不了，我要走着上去。”

    向老爷子语气坚决。

    “您……”

    孙秘书还想再劝一句，注意到谢主任的眼神，便不再多说了。

    谢主任是知道的，向老爷子来公墓，从来都不坐车。

    当然了，不坐归不坐，作为公墓主任，他还是要把车子准备好，毕竟也是考虑向老爷子年事已高。

    “走！”

    向老爷子迈着稳健有力的步子，向西区的烈士公墓走去。

    唐洛三人，紧跟其后。

    谢主任安排了电车司机两句，跟孙秘书一起小步朝向老爷子追上去。

    电车启动，跟在了最后。

    西区的正门中间，一面红色旗帜的雕塑，在阳光下，更显鲜艳无比。

    两侧对趁着的，是骑在战马上，挥舞着战刀的战士。

    身后还有前赴后继，奔涌向前的战士雕塑。

    向老爷子的脚步在此停留了半分钟，又绕过中间雕塑，一行人便进入了西区。

    只见一条中轴线，从山下延伸到山顶，在半山腰处，是一座高高耸立的纪念碑，上有八个大字——人民英雄永垂不朽！

    石阶的两侧，尽是苍翠的松柏。

    向老爷子拾级而上，唐洛等人都紧随其后。

    安静的墓园，只有鸟鸣声。

    走了一大段，向老爷子动作开始略显缓慢，却并未停歇，来到纪念碑前。

    纪念碑基座四周，有十幅汉白玉浮雕，展示着华夏民族百折不挠、自强不息的伟大精神。

    两名英姿飒爽的士兵以及仪式官，见向老爷子来到跟前，立正敬礼。

    随即向后转，正面对着纪念碑伫立着。

    两名士兵中间是一个很大的花圈。

    向老爷子站定，整理了下自己的着装，又长舒一口气，定了定神，向谢主任点头。

    谢主任领会，对一旁的仪式官打了个手势。

    “正步，走。”

    指令声音铿锵有力，回荡在墓园。

    两名士兵听到指令，共同抬起花圈，迈出了坚实的正步，发出铿锵的声响。

    唐洛、向川以及向灵儿，站在向老爷子的身后，神色肃穆。

    再后面，则是孙秘书与谢主任。

    向老爷子缓缓走着，目光坚定。

    十多米的距离，威严而庄重。

    到纪念碑前，两名士兵变换位置，将花圈转了过来，正对向老爷子等人，一气呵成。

    花圈上挽联：【青山绿水长留生前浩气花松翠柏堪慰逝后英灵】

    唐洛等人在向老爷子的身后，也面向着纪念碑和花圈肃立。

    向老爷子又上前两步，将花圈用心的整理了一番，又回到刚才的位置。

    向老爷子目光如炬，深深的鞠下了一躬。

    身后的人，跟随向老爷子鞠躬，然后肃立了三分钟。

    向老爷子又一次抬头仰望了纪念碑，目光变得深邃。

    “走吧，去看看我的战友们。”

    向老爷子说罢，转过身，向墓区走去。

    烈士墓区分为了立碑区和卧碑区。

    立碑区大多都是战争年代牺牲的军人先辈，碑上的内容却并不统一。

    有详细的会有姓名，出生年月牺牲时间，祖籍等等。

    还有无名的，可能只保留了当时身上的一样物件，但一切信息都无从探究了。

    卧碑区是近几十年牺牲的军人或者去世的老兵。

    而无论哪个区，都留有足够的空区域。

    那是为再找到的军人遗骸、健在的老兵去世以及和平年代牺牲的英雄而留。

    向老爷子缓步来到了立碑区，很快就来到了一处墓碑前。

    “永辉啊，大哥来看你来啦。”

    向老爷子的声音似颤抖却也带有高兴。

    唐洛等人走上前来，看着墓碑上的介绍。

    向老爷子拿过向川手中的酒和烟，向灵儿拿过了花，小心的摆在了碑前。

    向老爷子抽出三根烟，唐洛给点上，放在了碑前。

    随即，向老爷子又打开了手中的酒，轻轻晃了晃：“永辉，看，哥哥给你带的啥，就知道你好这口儿。”

    他说完，双手握住酒瓶，横向洒在了墓碑前。

    等洒完后，他又倒满了一杯酒，轻轻的放下，剩下的半瓶，放在了碑前。

    “永辉当年入伍就来到了我们连，后来在一次转移的时候，为了掩护后方撤退，被敌人围在了山上……”

    “后来还是当地的老乡，找到他们，把他们埋了……”

    向老爷子回忆着，说给身后的孩子们听。

    “兄弟啊，等着我，咱俩再痛痛快快的喝。”

    说到最后，向老爷子的声音，有了些哽咽。

    等停留了一阵子后，他又转身，朝后方走去，来到了一个无名碑前。

    “小兄弟，我来看你了。”

    向老爷子说着，同样摆放了鲜花和酒水。

    “他是临时补充上来的，什么信息都没有留下。”

    向老爷子回忆着。

    “当时敌人的炮火太猛，还有坦克，而我们手里的却是老式步枪，子弹也不富裕……”

    向老爷子不光是在跟唐洛他们讲着，也在跟这位年轻战友聊着。

    “你啊，拿起炸药包就往坦克底下钻，只为换小鬼子的一辆坦克。”

    向老爷子说到这，看着墓碑，眼睛微微红了。

    听着向老爷子的话，唐洛等人神色动容，仿佛也跟随着老爷子回到了那个硝烟弥漫的战场上。

