    离开悬崖之后

    因为上次差点死在魔兽手中的原因，萧羽变得非常小心，无时无刻都释放着万化炎掩盖气息。

    但凡有点风吹草动，萧羽立马远遁，也不是惊弓之鸟，没必要的厮杀，还是避免的好。

    万一再次遇到像破风鹰那种魔兽，或者遇到六阶魔兽呢？他可不想在经历一次生死大逃杀。

    寻了一处隐秘的天然山洞作为驻地，萧羽打算突破斗灵之后就离开魔兽山脉。

    现在丹方不缺，药材他还有几个纳戒之多，回到人类城市之后，将丹方中对他有用的丹药丹方挑出来，购买药材，也足够他修炼至斗王境界了。

    激发一层万化炎，将山洞彻底隐蔽起来，萧羽才安心的进入其中。

    山洞里面坑坑洼洼的，凌乱不堪，显然是没什么人或者魔兽来过。

    萧羽将里面清理了一遍，这才让其看上去比较舒服。

    忙活了一夜，萧羽准备休息休息再开始修炼，即便现在已经太阳东升。

    …………

    休息够的萧羽，从石床上醒来，伸个懒腰，揉了揉眼睛，下床准备修炼。

    “先吃点东西。”

    从以前的纳戒中拿出准备好的肉干，开始大快朵颐。

    吃饱之后，萧羽坐在一块石头之上，开始打坐修炼。

    周围的斗气开始躁动，纷纷向着萧羽而来，其身体表面，出现一个个气旋，大量的斗气进入身体，按照运行路线运转，最后化为雷火斗气进入丹田斗晶。

    如此循环往复，萧羽进入了物我两忘的修炼境地。

    不知过了多久，萧羽睁开眼睛，结束修炼。

    感受到自己的实力，离斗灵又近一丝，萧羽微微一笑。

    “先看看那些丹方，找出能够提升斗灵等级的丹药，为后面修炼做准备，不然以我现在的修炼速度，想要在一年之后达到斗王，还是有些太难。”

    之前因为有凝源丹的缘故，他才能在大斗师境界连跳三星，要是到了斗灵，没有丹药之利，想要快速晋升，不太现实。

    单凭他的修炼速度，想要从斗灵到斗王，没有丹药奇遇，保底都要两年，那时候黄花菜都凉了。

    灵魂力量探入那枚高级纳戒，在丹药区域里面开始寻找。

    上次他只是大概的看了丹药的品级，药效还没来得及看。

    一幅幅丹方在他感知力划过，最后停留在一副四品丹药上面。

    “玄元丹，四品顶级丹药，堪比五品丹药，能助斗灵在短时间内连升三星，一个人一生只能服用一次。”

    “所需药材：地黄灵花、紫灵古花、玄元果、青灵子、瀚莲子、三枚四阶魔核。”

    “炼制手法：……”

    “火候把控：……”

    “不错不错，就连炼制过程都这么详细，倒是省了我一番功夫。”

    “难怪能连升三级，这东西居然要三枚四阶魔核来炼制！”

    对着玄元丹丹方暗暗称奇，在看到需要三枚四阶魔核之后，也不禁咂舌。

    一枚四阶魔核，就是一头四阶魔兽毕生的能量，玄元丹需要三枚，能连升三级，也就不奇怪了。

    不过现在萧羽还炼制不了，要等到晋级斗灵之后在考虑。

    以他现在的灵魂力量，想要利用药材来中和三枚四阶魔核的能量，还是有些勉强。

    等突破斗灵之后，灵魂力量跟着提升，他才能尝试炼制。

    而玄元丹是他现在最需要的丹药，其他的，要么品级太低，他不需要，要么品级太高，还用不到。

    也就是说，接下来的一段时间，他都不需要炼丹了。

    不过这也不耽误他将这些丹方记在脑袋里面，先了解，做好准备，以后炼制的时候也不至于手忙脚乱。

    于是，他便开始钻研其玄元丹丹方起来，其中的炼丹手法，和火焰控制程度，都需要他去理解消化，还要将其中一些地方改换成雷火炼丹法。

    这依然是一份巨大的工作量。

    一日……

    两日……

    往后的日子，萧羽不是在修炼，就是在研究丹方，日子还算过的清闲。

    …………

    很快，二十几天之后，萧羽便触摸到了斗灵的门槛。

    山体之外，无数的斗气，疯狂的从每一个缝隙，涌向山洞中去。

    山洞里，原本平静的山洞，开始因为斗气的冲击，变得颤抖起来。

    察觉到这一切的萧羽，为了避免被高阶魔兽发现，强行催动万化炎，将整座山包裹起来。

    如此，这座山，就像消失了一样，如不是灵魂感知力强悍之人，根本不会注意到这座山。

    “哼~”

    做完这一切，萧羽只感觉浑身经脉胀痛，一声痛哼发出。

    天地间大量斑驳的斗气涌入体内，他还分心催动万化炎，这一进一出，经脉不痛才怪。

    那些斑杂的斗气，在进入身体之后，都在按照那萧羽本身就自带的行功路线运转着。

    平常修炼时，就算会吸进斑驳的斗气，也会被丹田里面充斥的归真雷净化，去杂留纯。

    突破斗灵境界时，是需要吸收大量的能量的，按照萧羽的吸收速度，也完全供的上他突破所需。

    但像这种大量的斑驳斗气涌入，他根本来不及将那些杂质炼化排出体外，若是不将这些斗气提纯就吸收进入丹田，势必会对他的根基造成很大影响。

    这个时候，归真雷就派上用场了，忍着经脉胀痛，萧羽催动归真雷，串流在经脉中，不等那些斗气能量进入丹田，就将其提纯净化。

    时间一点点过去，经脉的胀痛也在一点点的消失，原因不是他突破成功了，而是他的经脉，因为三股能量交融形成的洪流，被撑大了。

    就好比原本的林间小道，被无数人践踏之后，变成了宽广的大马路。

    经脉因此变得更加坚韧，宽阔，能容纳的斗气能量更多。

    这是个大好处，以后萧羽在施展斗气的时候，会快很多，比较道路宽广了、平坦了、抗压了，通过的车辆和车的行驶速度自然就变多变快了。

    整整一天过去，吸收的速度才慢下来，此时萧羽的经脉也没有了胀痛之感，想来，现在即便是两股能量洪流通过，他都不会有任何感觉，经脉被拓宽了整整两倍。

    以后施展手段，期间引导斗气的时间，怕是要缩短三分之二。

    接近第二天早晨，吸收才彻底结束。

    此时萧羽丹田之内的菱形斗晶，已经变成了如海胆一般，这就是斗灵的标志，海胆斗晶。

    只不过萧羽的斗晶上面那些刺比较短。

    突然，那枚海胆斗晶高速旋转起来，上面的小刺逐渐消失，整颗斗晶逐渐变得圆润起来。

    待到斗晶停止旋转时上面的刺已经消失不见，斗晶表面变得平滑无比，整个一颗斗晶圆润异常。

    就像是一颗散发着金红色光芒的玻璃珠一样，纯净透彻，其中能量却又浑厚无比。

    “呵哈！”

    “嘭嘭嘭……！”

    萧羽一声暴喝，强大的气势散发出来，斗气四散迸发，山洞内多处炸开，嘭嘭声不断。

    “终于斗灵了，这个感觉，这么好！”

    强大的力量感充斥萧羽全身，让他有些沉迷，这种突破带来的爽感，简直让人欲不能摆，要了还想再要，爽了还想再爽！

