    术海城这边掀起了一阵分析狂潮，年轻人看起来更是聪慧无比，成为了全场中心。

    但实际上，这个年轻人并不突出，在整个十方大陆，不乏聪明人出现，很多的城池都有看出王道用意的人存在。

    毕竟从王道他们的表现，来反推王道的用意，实在是太简单了。

    而他们也同时陷入了一个疑问，那就是程雨梦到底是来干什么的？

    这一点，别说是这些普通百姓了，就连正在观看比赛的很多宗门，也都十分好奇，但他们也不知道程雨梦的存在究竟有什么意义。

    因为现在已经开战了，程雨梦仍旧是守护在侧，完全没有一丝参战的意思。

    而此时在屏幕之中，大丰城周围已经陷入了一片战乱，地动山摇，天崩地裂！

    百米王羽化身大魔王，将来犯的数百五等妖皇当成小鸡子一般的爆锤！

    不过培灵境六重的王羽，在没有任何装备辅助的情况下，只是驱动了霸王驱，和霸王驱本身的强悍能力，就直接打的数百五等妖皇惨叫连连，一步不得寸进。

    可谓是真正的一拳一个小朋友！

    让正在观看比赛的百姓们满脸通红的大声叫好！

    更是再一次认识到了王羽的强大，要知道五等妖皇可都是培灵境巅峰的存在。

    每一个单从境界来说，都超越王羽，可是王羽凭借着霸王驱，却可以单纯的碾压数百高于自己的妖兽，这简直就是刷新的众人的三观！

    单从越级而战的方面论，王羽的表现，甚至超过了孙雨蝶他们的表现！

    强大的简直没话说！

    甚至众人都觉得，万灵宗者，就是逆天的存在！

    “废物！都是废物！”

    这时，王羽这边的战场上，一声暴喝，震彻天空。

    只见一个犹如山峦一般形象的妖兽，骤然变大，形成了百丈巨山，在身高上完全碾压了王羽。

    周围的地表更是别那百丈巨山完全撕裂，毁坏的一塌糊涂。

    甚至有不少的妖皇，被王羽打倒在地，来不及逃亡，也在一声惨叫中，被压在了山下，化作了一滩烂肉。

    “是镇山兽！百丈巨山，这是四等妖皇层次！”程雨梦马上认出了对方，担忧的说道“王大哥，让五冥支援一下吧？”

    四等妖皇，已经是武灵境八重境界，几乎跟现在的王道持平了，而且镇山兽作为特种妖兽，具有强大的防御力和破坏力，最重要的是，它自成妖域，也就是说它本身就拥有妖域特性。

    而它的妖域就是强化自己的防御力，几乎可以说是妖兽之中防御力最强的妖兽之一。

    它的攻击方式更是不讲理，凭借着强大的防御力，直接横推碾压，打不破它的防御，你就拦不住它的冲击，最后只能被它撞开，无力的看着它去破坏。

    在它的面前，别说是王羽这个培灵境了，就是五冥这个铸灵境巅峰，能不能在短时间内破开它的防御都是个事。

    现在王羽虽然战斗不断，但相反五冥这边没什么动静，大家都看得出来，五冥在等，因为它那边必定存在境界更强的妖兽，否则斑斓不会让它去。

    只是现在的情况，明显就不能再让五冥继续等下去了。

    但是面对这几乎所有人都认为不可力敌的情况，王道却是毫不在意的摆手一笑，道“放心吧，小羽不会让镇山兽过来的。”

    程雨梦闻言一愣，观看的百姓们更是目瞪口呆！

    这到底是有什么依仗，能让王道如此相信王羽？

    王道转头看了一眼正在对着自己的内气镜像眼，笑了笑道“各位，请你们看好了，我寻道宗的最强弟子，可是王羽！而今天，就是王羽宣告自己最强的日子！”

    众人闻言皆是一惊，但随即便恍然大悟！

    因为在所有人的固有印象之中，寻道宗最强的就是孙雨蝶，或许张大牛和慕容枫也能算，可从来都没把王羽也当成其中之一。

    但是现在经过王道这么一说，大家才忽然想起来，王羽拥有的可是十万神将灵体！

    寻道宗每个人的灵体他几乎都有！而且还拥有满灵山无数的强大灵体存在！

    最重要的是，到目前为止，没有任何人知道王羽的天赋到底是什么级别！

    更没有人知道王羽的武技和功法究竟是什么，一直以来，王羽都是单凭灵体就碾压一切了。

    难道今天，可以看到王羽的真正实力了？！

    “万灵！我劝你马上给我让开！不要再阻拦我妖族复仇的脚步！如果平添阻碍，我必定覆灭你寻道山！”百丈的镇山兽发出了震耳欲聋的低沉吼叫，响彻了方圆千里。

    百米王羽只是抬头看了镇山兽一眼，随后巨大的手掌，往旁边一抓，抓住了一只想要趁乱入城的三耳兽。

    王羽脸上再没有了和煦的笑容，冰冷的面孔，犹如杀神降临！只见他右手用力一捏，那三耳兽连惨叫都来不及，直接被王羽捏爆，化作一滩血肉。

    “就凭你？”

    王羽甩了甩手中的血肉，只用了三个字，却展露出了滔天的自信和极端的不屑！

    只是王羽并不知道，这三个字，却让王羽吸粉无数！成为了无数女性的偶像！

    无数的城池之中，都出现了片片尖叫之声，几乎统一口径的喊出了四个字！

    “万灵好俊！”

    不得不说，帅气到逆天的面孔，霸气外露的气势，冰冷的眼神，傲气冲天的语气，简直就是女性杀手！

    “你找死！”王羽的回答，彻底激怒了镇山兽，在一声暴喝之下，百丈巨山以毁灭之势，冲向了王羽。

    王羽面色冰冷的翘起了嘴角，百米身躯突然爆发出黑色的内气，巨大的右手猛然向前一探。

    “轰！”

    一声令大地颤动的闷响传来，整个空间都迎来了令人心惊的震荡。

    可是这一刻，没有任何人去在乎那碰撞所造成的波动，包括程雨梦在内的无数观众，都难以置信的瞪大了眼睛！

    王羽竟然一只手就挡住了镇山兽的冲锋！

    “这不可能！你怎么可能挡得住我？！”镇山兽仿佛世界观的崩溃了！声音撕裂了一般的吼叫道

    王羽缓缓的抬起头，淡淡的说道“虽然我不愿提，但对不起，你运气不好，遇到了寻道宗最强弟子！”

