    鸠摩罗什结跏趺坐，但是身子不断长大，直到接近原来的一倍，方才停止，同时身上炼神的气息纯正浓郁，手掌大如蒲扇，气血奔腾如江河, 骨髓震动有雷音。

    他已经实实在在踏入炼神境界，达成密宗千百年来，罕有人达到的成就，而且能清晰看到前路的广阔。

    虽然仍旧有黑暗笼罩，可是鸠摩罗什清晰知晓，前面仍有道路可走。

    鸠摩罗什佛心充斥着感动。

    另外一边，沈墨抚摸鸠摩罗什头顶，浑身有淡淡金光，庄严耸立, 漆黑道服出现变化，好似一件褴褛的黑色袈裟，褶皱如黑水隐藏在身周淡淡金光之下，黑色和金色交织，升腾起濛濛迷雾，教人看不清沈墨的面容。

    而他足下，赫然有一朵虚实不定的黑莲，将沈墨承载。

    赵无极在旁边观看良久，心神激颤间，仿佛看到沈墨浑身长出无数法眼，须臾这些法眼长出无数漆黑深长的触手，伸进虚空，佛光涤荡，却有雷音一般的经文声出现，不可听闻，只在赵无极内心响起，好似轻语呢喃。

    其实正是沈墨从鸠摩罗什佛心深处, “看到”了一个浑身长满佛眼的怪异存在, 那是密宗供奉的菩萨。

    轻语呢喃，实则是一段修炼口诀，乃是鸠摩罗什接受密宗传承时，获得的记忆。

    口诀无比残缺，玄奥艰涩。

    “无上瑜伽密乘。”

    沈墨脑海里闪过一丝明悟，那是西域密宗的佛法源头。

    “看来得抽空去一趟西域，找出这无上瑜伽密乘看看。”

    沈墨对残缺的修炼口诀极感兴趣，因为里面蕴藏有精神修行的秘密。

    沈墨终于回过神，他的手不知何时，已经离开鸠摩罗什的头顶。只见大和尚身量有过去一倍，要是戴上一串骷髅头做的佛珠项链，妥妥就是个沙僧再世。

    不过以骷髅头骨为装饰，也并不罕见，可谓渊源极长。无论是远古部落时代，还是如今，战斗之后，时常出现斩人首级的行为, 因为世间的人都认为, 人的灵魂就藏在头颅之中, 将人的头颅割下来不但可以伤害敌人的肉体还可伤害他的灵魂。

    而西域密宗中, 这一点尤为常见。僧人参拜的金刚、明王、护法神等神佛大都有骷髅装饰品，比如骷髅冠、骷髅项链等等。

    密宗的怖畏金刚甚至戴着五十颗鲜人头。这是密宗认为神灵们佩戴骷髅头骨可以震慑、降服邪恶势力、恶灵、妖孽等。

    西游记的小说里沙僧戴的是“取经人”的头骨。其实皆是三藏法师的前身，法师此前九次路过流沙河都被沙僧吃掉，留下的头骨被沙僧做成项链。

    在沙僧皈依之后，遵照菩萨指示，取下脖子上的九个骷髅头骨，把观音的红葫芦串在其中，放到流沙河，骷髅头骨和红葫芦就变成宝筏，将唐僧等人载过河去。

    这一段故事，沈墨如今回味起来，结合如今时代的“逝者归来”，居然有莫名的联系。

    流沙河可以看做人世苦海，三藏法师前世的头骨做成宝筏，便可以凭此渡过苦海，直达彼岸。

    这和修行中以肉身为渡世宝筏有异曲同工之妙。

    只是西游记的故事里是把法师前面九世的肉身拿来做成了宝筏，而后者是指今世。

    “以前尘为宝筏，来渡今世苦海？”沈墨似乎触及到了逝者归来的理念。

    但长青子没有选择这条道路，说明老头子了解到这条道路大有问题。

    至于西游记的故事能和修行扯上关系，其实不足为奇。

    因为他前世时，都有不好证据表明，西游记很可能是一本修行秘籍。至少是参照了某个修炼体系而写成的故事。

    沈墨回归神，鸠摩罗什已经在一边侍立。

    此刻月上中天，居然过去了很久。

    沈墨知晓，他无意间出神，以为时间很短，实则已经过去大半天，到了深夜。

    沈墨负手而立，看向鸠摩罗什：“鸠摩尊者，你继续呆在极乐佛堂，随时等候我的召唤。”

    “谨遵佛主法旨。”

    鸠摩罗什毫不犹豫地回到佛堂，他将佛堂里的沙尘收集起来，铸成一个破旧的佛像，佛像面容模糊，隐隐有沈墨的神意。

    而袈裟漆黑深沉，褶皱起伏，法意玄奥。

    若是人看久了，会觉得佛像似有一千只手长出来，每只手的手心都有眼睛凸起，朝向不同的方向。

    这是密宗参拜的魔佛法像，鸠摩罗什本来对它记忆不是很深刻，但是刚才沈墨出神时，这久远的记忆，清晰浮现在眼前。

    千手代表对世间众生的护持，千眼乃是察知世间一切苦难。

    不过中土佛宗，千手千眼的神像是观音独有的。

    在鸠摩罗什将新的佛像铸成时。

    水月庵，祖师佛堂，一尊千手千眼的菩萨像，突然间破旧许多，引起了水月庵看守佛堂的弟子注意。

    …

    …

    玄武湖畔，沈墨和赵无极立在湖水上，明月倒映湖心，波光粼粼，月光四散，好似一叶扁舟，载起两人。

    “无极兄，恭喜你加入神话。”沈墨温润的眼神落在赵无极神色。

    赵无极心潮起伏，随后迅速按捺住，轻轻吸了一口气，看向似乎一尘不染的邪君，沈墨的眼神空明，毫无杂质，可赵无极深知，这副超尘绝俗的外表下，实则有一颗谈笑杀人的冷厉道心。

    这正是赵无极所追求的特质。

    “多谢邪君，要不是你帮忙，我根本完不成考验。这样会不会对你在神话的威信造成不好的影响？”

    沈墨负手含笑地看着赵无极，“此前为了避免无极兄心有挂碍，我却是忘了说，这考验过后，虽然能加入神话，却还不算我们的正式成员，现在无极兄虽然加入神话，只能算临时成员，仍旧有漫长的考察期要渡过，今后仍有对你的考验，但我相信你一定能通过所有的考验。”

    赵无极松了一口气，他觉得要是就这样加入神话，说明神话的门槛很低。他现在仅是临时成员，让神话的门槛，比他原本想象中还要高上许多。

    这种感觉真不错，绝非什么崆峒山传人能比的。

    赵无极好似投身进修行界有史以来最伟大的事业当中，浑身充满动力。

    “我一定会通过所有的考验，接下来的考验是什么？”

    “无极兄这次和朱煌化身交手，所获匪浅，还是先行消化收获比较好。”沈墨其实是还没想好。

    “不错，原来这次考验，也是对我修行的考验，若非邪君，我不可能有现在的收获，多谢。”赵无极朝沈墨深深一礼，随即又道：“但我终有一天，会与你等量齐高，向你发出挑战。”

    恩义归恩义，但邪君做为赵无极此生的终极挑战，这件事的重要程度，远非任何恩义能比。

    沈墨微微一笑：“我等着这一天。而且我得提醒无极兄，加入神话绝非容易的事，这一路常有艰险，而且还有外来的诱惑，让你放弃对神话的加入，譬如人世间的权势、其他势力修行法的诱惑或者你身上的怪异恐怖会将你吞噬，这些都会阻碍你加入神话，成为我们的一员，你能坚持吗……”

    赵无极知道这是“问心”，他斩钉截铁道：“我绝不会放弃。”

    “我再说一次，神话绝非寻常意义的势力组织，它的存在是为了让我们这些有望走得比前人更远的求道者互相帮助，若是在修行的道路上，发生冲突，即使身为同组织的成员，我们也会毫不留情展开厮杀。

    而且不一定是正面搏杀，也会偷袭，反正是无所不用其极。所以神话的理念既是互帮互助，可前提是不挡道。

    一旦挡道，那就是遇神杀神，遇佛杀佛！你能接受吗？”

    赵无极：“这正是神话对我产生莫大吸引力的原因，修行不是本该如此吗？”

    他眼神里透出无比的坚定，“大道之争，不在口舌。”

    沈墨轻轻颔首，“那我再跟你说一下细节，你现在是临时成员，再通过三次考验就是见习成员，届时你才能享受到我们神话里互帮互助的优待。至于成为见习成员之后，你可以拥有一个招收临时成员的名额，这个名额很珍贵，你不要轻易给出去。至于成为正式成员之后，临时成员的名额会有三个，但三个成员里，只能出一个见习成员。”

    赵无极：“邪君手上如今还有别的临时成员名额吗？”

    沈墨：“你是我邀请的第一个成员。”

    赵无极浑身激颤，他没想到邪君居然第一个邀请的他。赵无极见过邪君和朱煌化身的对峙，自认为还当不起邪君如此重视，可他迟早会让这份重视名副其实。

    “我很快会成为见习成员的。”

    沈墨含笑：“这自是毫无疑问的事。”

    他又轻叹了一口气：“不过，有一件事得告诉无极兄，似张之淼这等存在成为正式成员，其实是不用经受任何考验的。还请你见谅，因为你跟我们还有很大的差距。”

    赵无极洒然一笑：“这些考验本身就是为了让临时成员成长为正式成员，邪君的良苦用心，无极如何不明白。”

    在赵无极眼中，强者当享有特权，这是天经地义的事！

