    这五姨娘秦氏很是得宠，而且肚子里还怀着孩子。

    韩若青回了几日就听着丫鬟们说，秦氏每日吃的用的都是府中最好的。

    王氏心生不愤，可也不敢明着来，因为大夫说了五姨娘这肚子怀的是双胞胎！

    而且是两个儿子，韩正兵巴不得府中子嗣旺盛，儿子众多，自然对秦氏颇为看重，要是韩琉璃把韩若青打了怕是没有什么问题，最多就是也罚着回去关禁闭，可打了秦氏就不一样了。

    秦氏这人也不是什么好相处的。

    果然，下一刻，秦氏就怒了：“韩琉璃！你竟敢这么对我！是不是王氏让你这么做的！”

    韩琉璃吓得一抖，可又觉得自己不能怂，梗着脖子回呛：“好狗还不挡路呢！要不是你冲过来我能打到吗？我娘好歹是正室，你算什么东西！”

    “你！”秦氏那张脸气的通红，冷笑了声，“一个续弦罢了，在大小姐面前那照样的是奴才！说什么正室！”

    韩若青在旁边看好戏看的过瘾，这会儿也帮着忙煽风点火：“三妹妹，你难不成嫉妒五姨娘怀了双胞胎儿子所以你想抽她让她流产？这心思可是要不得，太恶毒了。”

    蹭蹭蹭。

    秦氏一听，心里的火更是冒起了好几丈高。

    她护着她的肚子，眼神恶毒的盯着韩琉璃：“你这个小贱人！就跟你娘一样心思龌蹉！你娘生不出儿子，现在就让你来祸害我的儿子！我跟你拼了！”

    话落，秦氏也不顾自己大着肚子猛的就冲了上前，啪啪啪的甩了韩琉璃两个耳光。

    韩琉璃惊的睁大眼睛，她长这么大可没被人这么对待过，一时间，她的火气也没比秦氏要少到哪里去！

    “你别以为你挺着个肚子，我就不敢教训你！我娘就算是续弦，那也是正室，也不是你这种小妾能比得上的！”

    韩琉璃揪住秦氏的头发，秦氏别看着她大着肚子，但是手竟然还在韩琉璃的脸上划了两道指甲印子，火辣辣的，韩琉璃疼的叫出声。

    韩若青在一边假意的劝架，实际上根本没拦着她们。

    要知道这秦氏可不是一盏省油的灯，韩若青刚才只看秦氏一眼就知道秦氏肚子里的是胎儿保不住，最多还有一个月就得流产。

    而秦氏虽然涂脂抹粉的很浓厚，但是逃不过韩若青的眼睛。

    再加上，韩若青一把将秦氏推过来的时候，手指快速的按在她的脉搏上诊断了一下，确定她服用的是一种强效保胎药，可这种保胎药会让她每晚都筋骨疼痛，韩若青敢笃定秦氏卸了妆肯定面容憔悴青白，这一胎她怀的应该极为辛苦，保胎药怕是喝了不少。

    最重要的是，秦氏既然选择喝这种保胎药那就是证明她知道自己这胎是保不住的，但是她仍旧撑着跟没事一般，这打的算盘无非是两个。

    一是到时候生孩子的时候狸猫换太子，瞒天过海！

    但是这风险太大，韩正兵这么重视，估计来给她接产的都是韩正兵相熟的，哪里骗的过？

    那么就剩下另一个可能，就是秦氏要利用这一胎栽赃给府里的对手，眼下能跟秦氏争的也只有王氏了。

    既然这样，韩若青就帮她一把，反正看她能不能抓住机会了。

    才这么想着，韩若青就看到韩琉璃踹了秦氏一脚，秦氏咚的一声跌坐在地上，脸色一变，痛苦的扶着肚子叫出生来：“哎哟，好疼啊，我的孩子啊……”

    韩若青勾了勾唇，立即附和道：“三妹妹！你竟然公然踹的五姨娘流产！”

    顿了顿，韩琉璃惊的话都说不出来，韩若青已经开口大叫，“来人啊！来人啊！三小姐打了五姨娘！三小姐打了五姨娘！”

    “我……我不是故意的！”

    韩琉璃惊慌失措的摇头。

    下人们见事情闹大了，赶紧去把韩正兵和王氏都叫了过来。

    韩正兵本来还在那一幅画的喜悦之上，眼下就像是从巅峰直勾勾的摔了下来，慌慌张张的冲到秦氏身边，秦氏见他来了，更是哭疼的厉害：“老爷，三小姐竟然打我，我的孩子啊……”

    “不怕不怕！不会有事的！”韩正兵怒吼着，“大夫！赶紧把大夫请来啊！”

    下人急急忙忙的道：“老爷，本来五姨娘的产期是在两个月之后的，陈大夫回乡祭祖下个月才回来，眼下没有相熟的大夫……”

    韩若青立即道：“随便去请来一位便是！父亲，先扶五姨娘回去躺着吧。”

    韩正兵赶紧挥手让几个下人扛着秦氏回去，一路上秦氏就在高声嚎叫，听得韩正兵心烦意乱。

    韩若青小声的在韩正兵耳边嘀咕了声：“三妹妹平日听闻也是个规矩的，今日到底是怎么回事，莫名其妙的就出手伤人。”

    闻言，韩正兵像是想起什么，转头一个耳光甩到韩琉璃的脸上，脸色铁青的却怒视着王氏：“怎么回事！是不是你教的琉璃让她去打掉雨荷的孩子！说！”

