    “怕也不会憋着什么好屁！”端方帝提到异族的这些事儿，就老大不高兴。

    微飏看着他的样子就想笑。

    老头儿真是岁数大了，喜怒哀乐越来越藏不住，也不乐意藏。

    别说十年前，就是五六年前，那么大的事儿，也没让他有现在这么形于色啊！

    “兵来将挡水来土掩，我就是知道了这个信儿，告诉你一声。”微飏笑笑，想想又提醒一句，“今世不同咱们，何况还有个朝令夕改的麻烦。兵部可别让他们大刀阔斧地把善国公的规矩都改了。”

    端方帝嗯嗯两声，喃喃：“这个茬儿我还真给忘了。”又问微飏，“你想见见恒国公么？我中午叫他来一起吃饭好了。”

    倒还真是从来没正经见过恒国公。

    微飏点了一点头：“行啊！”

    端方帝吩咐甄三九：“小卢喜欢吃过厅羊，你去问问中午还来不来得及。”

    甄三九陪笑：“陛下可难得请客，怎么能让您没了宴席的主菜？”颠颠儿地去了。

    “三九如今越来越谄媚了。”微飏看着他的背影失笑，转头找到石磐，笑问，“正要问问姑姑，昨儿听说您送杨家位去见皇后娘娘，怎样？可有难为她？”

    “可正经没有。”

    甄三九一走就一定会守在端方帝身边的石磐，如今跟微飏说话越来越随意自如：

    “皇后娘娘挺亲切地赏了一堆东西，听说祺王被陛下留了说话，甚至还笑着命人跟着我一起去送祺王妃去俞妃处。

    “倒是俞妃听说祺王让新妇一个人去拜见皇后，很是不高兴地训斥了——我几句。”

    说到这里，石磐自己都忍不住笑。

    微飏笑得打跌：“训斥你？！她训得着么？！怎么说的？快学来我听听。”

    “怎么都没告诉朕一声？”端方帝顿时不高兴了，“朕的人她也敢说？”

    “您先听听俞妃是怎么说的！要真是过了分，姑姑这脾气，怎么会让着她？”微飏笑着拉住端方帝。

    石磐看着一老一小，笑了半天。等他两个都转过来听了，才绘声绘色地描述：

    “俞妃先看了那一堆赏赐，又听说陛下许了两匹蜀锦，就撇嘴，嘟囔说自己还没有呢。

    “接着就问祺王在哪里。我说陛下留了说话，当时俞妃的脸色就黑了，说这孩子一丁点儿都不懂什么叫道理，忠孝都不懂。

    “我看着祺王妃吓得都快掉泪了，就顶了一句嘴：当祖母的不疼孩子，还不许祖父疼，这又是什么鬼道理？

    “俞妃就急眼了，说我侮上，还说我被公主和陛下惯坏了，全然忘了当年先孝恭皇后的规矩，谁家孩子不是孝字第一，我教过的孩子却没一个孝顺的。让我自己以后不许再去她那里，自己好好反省一下。”

    “您可真够不给俞妃面子的！”微飏乐不可支。

    端方帝翻个白眼，哼道：“她儿子偏心，就是从她那个根儿上来的！”夸石磐：“说得好！她爱怎么说怎么说，你该干嘛干嘛。她再叽歪，你让她来我这里说话！”

    “我连皇后娘娘的面子都不一定给，何况是她。您不用担心我。”石磐只管笑。

    微飏也笑：“不过呢，好汉不吃眼前亏。真要较真的话，人家二位毕竟品级在那里。真先一刀砍了你，怎么办？！”

    “我借她们俩胆儿！”端方帝一口呸在地上。

    三个人闲闲说话，过了一时，甄三九回来禀报说御膳那边已经安排好了，也已经通知了恒国公进宫领赐。

    当恒国公赶到时，发现微飏竟然也在场，不觉眼角颤了一颤。

    微飏发现了这一颤，轻轻地扬起了嘴角，就站在端方帝身边，直直地看着恒国公行了大礼、弯着腰跟皇帝讲话，然后欠着身坐在了赐给他的圆凳上。

    居高临下。

    浑身上下，连一丝丝的幼女羞怯、甚至好奇打量，都没有。

    只有轻轻松松的睥睨。

    这令他心里油然而生一种想要抢先攻击的戒备防御冲动。

    这次连端方帝都察觉了他对微飏的隐隐敌意，不由皱了皱眉。

    “小卢，你不是爱吃过厅羊？朕特意让御膳那边赶出来的，味儿可能没那么好。你试试。”端方帝让他把注意力从微飏身上挪开。

    菜已经摆了满桌。

    端方帝和微飏吃一桌，恒国公自己吃一桌。

    过厅羊都在恒国公桌子上，配了生拌蔬菜和酸酪之类的东西。端方帝这边则是养生膳：红红绿绿好几盘熟制素菜，加上一小碟白切鸡、一小清蒸鱼。

    端方帝边吃边跟恒国公聊天，微飏便认真地帮他挑鱼刺。

    看着刚才还一身锋芒的长安公主终于变成了一个温柔乖顺的小娘子模样，恒国公这才放松了下来。

    于是便听见端方帝提醒他不要轻易改动善国公实施的若干规矩，甚至包括人员：“小崔不过是因为病了，所以才请辞，并不是因为差事做得不好。

    “朕对这几年兵部的状态极为满意。可以说，这次西夏来使，能这么平安无事、喜气洋洋地走，跟兵部做事得力，密切相关。”

    恒国公丝毫不见惊愕，笑容可掬：“萧规曹随。这两三个月崔公都没心思放在兵部上，兵部也没出篓子，这就说明其实并不缺个尚书。

    “陛下用我去管兵部，也就是借我个国公的爵位，压一压底下那些还没真正上过战场见过血海的孩子们。兵部并不需要老臣去指手画脚，老臣都明白的，陛下放心。”

    听他说的这样直白，微飏抬头看了他一眼，似笑非笑地插嘴：“卢公真是透彻犀利，精明无匹！”

    “呵呵，这还是头一回听见你用这么大的词儿夸人。你是从哪儿看出来小卢聪明的？”端方帝乐呵呵地夹了剥好的鱼肉吃了，冲着微飏挑了挑眉。

    微飏笑眯眯地看着面带着一丝得色的恒国公，轻声细语：“卢公这就一口断定，陛下今后一定会让兵部现在的那些人去战场上见识刀山火海，还不够精明么？

    “咱们可刚刚跟西夏联姻，玉莹郡主现在这个时候，怕是刚刚进了西夏皇宫。这个时间就敢当着陛下的面儿明示秦夏早晚必有一战的人，还不够透彻么？”

    端方帝笑意深深地看向恒国公：“小卢心里，就是忘不了打仗啊！”

