    “那是……”

    “回禀大少爷！”

    春花突然出声，打断了沈微落。

    她上前一步，冲沈清远俯身行礼。

    “大少爷，小姐方才吩咐奴婢出府去寻郎中，偶然撞上了三殿下他们。

    听说奴婢寻找府医，三殿下言说小事一桩，就让奴婢回来了！”

    到府门口，正遇上庞管家吩咐下人运食材，还撞见了奴婢，让奴婢替他向小姐问好呢！”

    沈微落看着春花，满眼赞赏！

    不错嘛，孺子可教也！

    时间，地点，起因，过程，结果，一个不少。

    竟然连证人都想到了！

    这丫头进步神速啊！

    沈清远笑着颔首，“原来如此，定是老师求了三殿下，殿下出于无奈，才帮三妹妹。

    上次书册，这次郎中和白砂糖，我们欠了三殿下莫大的恩情，一定要报答！”

    沈微落面上笑得欢喜，心头只觉得发苦。

    不止这些，她还将人家从人生巅峰拉下神坛，打回一无所有的十年前。

    这跟夺人性命有什么区别！

    她算是看明白了，她这一生，怕是还不完了……

    送走沈清远，沈微落吩咐下人关了院门。

    她站在余晖里，吩咐众人将食材全部搬进右厢房。

    又腾出一张桌子，摆上了笔墨，这才挥退了众人。

    用她的话说，所有人都不能打扰她，她要寻找灵感。

    至于劳什子灵感，春花没看见。

    只看见凌乱的地面，和满屋狼藉。

    但她选择紧闭嘴巴！

    总之，相信她家小姐就是了！

    临出门之际，春花看了眼夜色，“可是，小姐，您确定不让奴婢作陪，还有您的晚膳……”

    沈微落看着她犹如看着一个傻子。

    满屋子的食材，她试菜都能试撑。

    还会饿着吗？

    好吧！

    春花再也寻不出任何留下的理由，只好退出屋子，拉上了屋门。

    为了让自己静下来，沈微落铺开宣纸，开始临摹宋云孤的毛笔字。

    几张宣纸写满，她抬首一瞧，天色已经黑透了。

    沈微落看了一眼沙漏，已经辰时末。

    整个落霞阁说不出的安静，下人睡得比平日里要早。

    沈微落心头暖暖的，下人定是为了不打搅她，才这么早入睡。

    她觉得屋子有些闷，索性推开了轩窗，看了眼黑漆漆的夜色，挽起袖子，转身走向食材。

    沈微落顺手拿起手边罐子里的白砂糖尝了一口。

    和现代的白砂糖差不多，颗粒要比现代粗些。

    颜色也没有现代纯白，不过也够了。

    之前准备的雕花点心不是不能做，只是有些制作流程，她还没有完全掌握。

    如果不能做出十成十，即使模仿六七分，那也是失败的。

    保不齐背后之人就等着呢，拿出色香味俱全的点心，轻松打败了她。

    届时她所有的筹划都会付之一炬！

    所以，无论如何，她不能再做雕花点心。

    值得庆幸的是，背后之人并不知道她书穿一事。

    那她就要做出这个时代没有的东西，而在现代，却随处可见。

    因为随处可见，她尝惯了味道，不至于两眼抓瞎……

    看着面前的鸡蛋，白糖，牛乳，沈微落心头灵光一闪，瞬间有了主意。

    “就它了！”

    她立即取来干净的白瓷罐，小心翼翼将鸡蛋的蛋清和蛋黄分离开来。

    又倒入牛乳，特意取了一把筷子，一手扶着罐口，一手使劲搅动起来。

    等到她手臂酸麻，罐子里的鸡蛋和牛乳并没有变成希望中的奶油。

    这一刻，她好怀念现代的打蛋器！

    等她抱着罐子，搅拌得欲哭无泪、昏昏欲睡时，一道清晰的男音传了来。

    “在干什么？”

    “还能干什么？搅牛奶啊……”

    意识到不对，沈微落瞬间清醒过来，就看见宋云孤一身锦袍站在窗外。

    夜风拂过，衣袂飘飘。

    俊美极了！

    沈微落立即起身，俯身行礼。

    宋云孤看着她手上的鸡蛋液，脸上的奶渍，再对上她的傻笑，满眼嫌弃。

    “你确定你在干正事？”

    而不是在过家家？

    沈微落点头如捣蒜，左手下意识摸着酸痛的右臂。

    “实在太难了，小女搅拌了半个时辰，并没有什么用！”

    宋云孤淡淡扫了她一眼，转过身，扔给她两个字——“娇气！”

    沈微落满心委屈，“三殿下有所不知，搅拌这个不但要有力气，更重要的是快……”

    沈微落话一顿，看着面前的宋云孤，犹如看见了救命稻草。

    眸子里闪着光。

    一侧的彦青心头一跳。

    沈微落眼中的光芒，在他看来就是狼眼里的绿光。

    要知道，上次他看见时，主子正被她使唤着蹲在灶间生火。

    这次还不知道会发生什么事儿。

    他正要出声提醒，沈微落几步奔了过来。

    “三殿下，您的武功特别高强，还有……你是有内力的对不对？”

    宋云孤斜睨了她一眼，“那又怎样？”

    “太好了，殿下，求求您，您帮我这次，我一定用世上最美味的食物报答您！”

    沈微落右手合十，举到耳后，朝他敬了一礼。

    却换来宋云孤一记白眼。

    沈微落：“……”

    冤枉啊，这可是现代最值得信赖的敬礼啊！

    宋云孤琢磨了片刻，一手撑着窗沿，瞬间飞过窗户，站在沈微落的面前。

    不等沈微落反应过来，他已经掠过她，走向瓷罐。

    只见宋云孤拿起筷子，将体内的内力全部集中在手中的筷子上，开始搅动起来。

    最先沈微落还能看见筷子，到最后，她只看见一圈虚线，至于筷子，什么也看不清。

    彦青睁大了眸子，半天回不了神。

    ——我的老天，沈三小姐又一次将主子当成下人使唤。

    这四周乱的，压根儿无法下脚。

    主子您的洁癖呢，待在这样的地方，浑身不难受吗？

    还有您嘴角微微上翘，到底什么情况？

    彦青暗叹一声，索性闭上了眼睛……

    “可以了，可以了！殿下辛苦了，您怎么这么厉害！太不可思议了！”

    沈微落将沾湿的帕子双手递给宋云孤。

    双手托着下巴，定定看着宋云孤，笑眯了眼。

    宋云孤对上沈微落痴迷的神色，心头一窒，轻咳一声，转过了身。

    佯装查看书案上沈微落写的字。

    但背在身后的右手大拇指不自觉摩挲着祖母绿扳指。

    彦青知道，主子心情愉悦时，便会如此。

    他只一眼，便别过了头。

    唉，实在没眼看！

    ——主子，那是谄媚，谄媚，小人行径，您睿智深沉，怎么识别不了呢？

    “殿下请稍等，马上就好！”

    沈微落俯身，立即收拾起来。

    生火，倒水，上蒸笼，铺锅布，动作驾轻就熟。

    宋云孤不由得被她的身影吸引了过去。

    眸子越来越深。

    以前只觉得她做饭手艺独特，其他杂活应该是下人代劳。

    今日一看，事实却并非如此。

    一个嫡出侯门小姐连女子都不喜欢的厨艺，都这么娴熟。

    她到底经历了多少劫难，竟然连彦青都没有查出来！

