    论眼界。

    云洪、莫宁、夏川河三人算高的，尤其像云洪，见过数十万人的阵势，见过数以万计妖兽的冲锋，更斩杀过数位妖王。

    更何况，他们早就得到了巡天殿书籍，了解巡天殿的大致讯息。

    可是。

    真的见到巡天殿总部，他们三位上仙，仍被眼前的一幕深深震撼到了，悬浮的飞舟，他们都见过门主东方武的。

    可是。

    宽达数万丈，高百丈，巍峨到极致的悬浮宫殿？

    天！

    这，就仿佛是传说中的天宫，怎么可能出现在人间？

    “是不是感觉很震撼？”叶高轩见到云洪三人的吃惊表情，哈哈大笑起来：“其实，我当年第一次来，和你们的感觉差不多。”

    数息之后。

    云洪他们终究是心性坚韧之辈，一个个恢复了平静。

    “叶仙人，这巡天殿总部，是如何悬浮于天空中？是依靠阵法吗？”莫宁忍不住开口问道。

    云洪和夏川河都流露出一丝好奇。

    “巡天殿书籍上没说，可实际上，这是公开的秘密，告诉你们也无妨。”叶高轩笑道：“这巡天殿总部，本名为‘青玄战殿’，它能悬浮靠的是自身威能，乃是一件远超灵器的强大法宝，亦是我人族镇族之宝。”

    云洪几人瞳孔都微微一缩。

    超越灵器？

    人族镇族之宝？

    无论是哪一条讯息，都超乎他们的想象。

    四人。

    以叶高轩为首，极速飞行，迅速靠近巡天殿总部。

    越靠近，云洪他们越能感受到庞大青铜城池带来的压迫感。

    “这青玄战殿，本是昔日云皇从一处遗迹中得到的宝物，两千年前，两族大战，为应对天妖殿进攻，云皇以此宝为核心，作为巡天殿之核心，从那时起，巡天殿才真正名副其实，成为整个世界唯二的至强势力。”叶高轩边飞边介绍道。

    云洪他们都不由点头。

    巡天殿。

    是由成阳大帝创立的，但开始的三千多年，人族一直在扩张，随着时间流逝，更是分裂出众多势力。

    那个时代，天下百族，对人族构不成大威胁，人族内部没感受到生死压迫，自然谈不上多团结。

    巡天殿只能算是一松散联盟。

    但是。

    当两族大战成为整个世界主旋律，为了对抗天妖殿，这两千年，人族各方势力真正承认了巡天殿权威。

    云皇。

    是真正意义上的第一任巡天殿总殿主。

    他。

    整合天下各方势力，令巡天殿真正成为人族中凌驾于所有势力之上的最强势力。

    从那后，天下间的各方势力，都需按自己掌控的资源，按时缴纳给巡天殿一定份额，并派遣上仙驻扎于总部。

    关键时刻，如大规模兽潮派遣，各大宗派以及独行侠上仙，更要听从巡天殿调遣。

    如果将人族看做一个国度。

    各大仙家宗派便是诸侯，巡天殿则是凌驾于诸侯之上的天子。

    “师尊，天虚道人呆在巡天殿总部的吗？”夏川河眼眸中露出一丝崇敬之色。

    “嗯。”

    叶高轩点头：“传说中，青玄战殿，唯有灵识境修士才能发挥出最强实力，故历代巡天殿总殿主，必须要由灵识境大修士担任。”

    “同时，担任总殿主后，为镇守我人族之根本，无大事不可轻易离开青玄战殿。”叶高轩感慨道：“天虚道人，坐镇于此数百年，贡献极大。”

    莫宁、夏川河、云洪三人都不由点头。

    天虚道人，乃是人族当代神话，谁不佩服？

    凡俗中，即使黄口小儿，从小都是听着‘天虚道人’的名字长大的。

    “难怪师祖之前和我说，一旦门主担任巡天殿总殿主，便不能再担任宗门门主。”云洪心中思索着：“若担任总殿主，需要长时间坐镇总部，对自家宗派的许多事务，恐怕都是鞭长莫及。”

    叶高轩和云洪几人讲述着一些隐秘。

    慢慢的，云洪也知晓，人族巡天殿，虽然名义上中州是天下中心，是总殿。

    可实际上。

    因为五域彼此相隔太遥远，巡天殿除中州总殿外，又划分出了东域分殿和西域分殿。

    东域分殿，掌控东域。

    西域分殿，掌控西域和北域。

    中域总殿，实际是掌控中域和南域云州，对另外两大分殿，仅仅占据了大义名分罢了。

    .....

    嗖~嗖~

    四人迅速靠近。

    远远望去，只见巍峨城池各处皆被云雾遮蔽，无法以肉眼探查。

    “你们记住，我们都只是上仙，日后再来总部，必须要从正门进入，不可直接飞入。”叶高轩吩咐道：“巡天殿总部，唯有达到真仙境，才有资格直接飞入。”

    云洪、莫宁、夏川河都轻轻点头。

    他们四人皆有巡天令。

    很快，他们轻易通过了‘青玄战殿’外层布下的防御禁制，来到了城池最前面的正门。

    正门巍峨。

    有八位大宗师级数高手守卫着，从大门朝里面望去，可见地面皆有青铜铺就，来往有许多灰袍人。

    “这些灰袍人，都是执行巡天殿一些常规事务的凡俗，大多数是没有修炼潜力的武者和武士。”叶高轩介绍道。

    人族中，上仙稀少，自然不可能处理这些杂事。

    就在这时。

    “哈哈，叶师兄，你传讯给我，今天我可是一直盼着你们过来。”一位紫袍中年人，正等候在大门附近。

    他散发的空灵气息。

    证明了他的上仙身份。

    “古川，好久不见。”叶高轩当即迎了上去。

    “古川仙人。”莫宁和夏川河都一笑，他们上次去云州遗迹时，曾经和古川仙人见过。

    古川仙人笑着点头。

    叶高轩向云洪介绍道：“这位是宗门派遣至巡天殿总部的‘古川上仙’，莫宁他们之前见过，你未曾见过。”

    “古仙人。”云洪拱手。

    “云洪仙人。”紫袍中年人古川笑道：“历史成仙记录前三，成上仙不足一年便名列上仙榜....你的名字，早已传遍整个巡天殿总部，无人不知啊！”

    “谬赞了。”云洪笑道。

    “好，随我来吧。”古川笑道：“你们是新晋上仙，第一次来总部，走吧，先去我的府邸，为你们接风洗尘。”

    一行人向着深处走去。

    .....

    时间流逝。

    接下来的两日，叶高轩、云洪等四人暂居于古川的仙府。

    同时。

    古川和叶高轩，带着云洪他们三位新晋上仙，慢慢参观了总殿的大部分区域，逐步认识了驻守域总殿的众多上仙。

    并深入了解的总殿各个机构的运作。

    渐渐的。

    云洪他们，才意识到巡天殿总殿的庞大力量。

    这数日时间，他们所见到的上仙，都已超过四十位，真正深入了解到巡天殿对整个天下的掌控之深。

    ....

    第三日。

    古川府邸中。

    “哈哈，云洪、莫宁....这总殿，该知晓的已经知晓，往后若有什么事，可直接来寻我。”古川笑道，又望向叶高轩道：“叶师兄，之前有人来禀，云州的人已经到了，你们先去英灵殿吧，回头我们再聊。”

    “嗯，好。”叶高轩点头。

    旋即。

    古川和云洪等人告别，直接离去。

    他驻守总部，也是有职责的，能抽调两天时间陪云洪等人，很难得了。

    “叶仙人，英灵殿是什么？”云洪忍不住问道。

    他们刚才听见了两人的对话华。

    叶高轩笑道：“这次让你们来，其实，主要就两件事，第一是熟悉巡天殿总部，二来是你们的入殿大礼，各大势力今年的新晋上仙，应该都已经到了，随我走吧。”

    入殿大礼？

    云洪几人对视，心有所悟。

    .....

    不久之后。

    叶高轩则带着云洪他们三人来到了总殿偏东的一座巍峨大殿前，这座大殿，他们之前从未来过。

    “这便是英灵殿。”叶高轩望着远处大殿，微笑道道：“走吧，随我进去，认识一下和你们同年的上仙。”

    四人走入大殿。

    殿内已聚集了数十位上仙，大多数都较为年轻，也有少部分气息强大，有的甚至有着近乎真仙境的威压。

    “叶高轩，极道门的人来了。”

    “那位身穿黑袍的应该就是云洪吧，果真是年轻。”

    “不到十八岁，位列上仙榜，真看不出来啊.....真不知道他是怎么修炼的，我十八岁的时候刚成大宗师。”

    站在周围的众多上仙见云洪等人进来，纷纷议论起来。

    绝大多数人的目光，都落在了云洪身上。

    毕竟。

    论名气，莫宁和夏川河并不算大，而云洪，放眼整个天下，虽然见过他的上仙不多，可大部分都已听说过他的名字，见过他的画像。

    “看样子，除了少数像师尊这样的宗门前辈，多数都是今年新晋上仙。”夏川河传音道：“好些，都是我们在云州遗迹的老相识了。”

    云洪听着。

    通过这几日交流.

    他已经知晓，莫宁和夏川河两人，都是在云州遗迹中得以顺利突破。

    当时，来此天下各大势力的，一共十九人进入云州遗迹，最终有十三人突破成为上仙。

    几人传音交流着时。

    忽然。

    “老叶，好久不见，真没想到，这次是你带队来巡天殿总部。”不远处的一位白袍老者大步走了上来。

    ——

    ps：第一章到，求订阅

