    “你…”

    刀老欲言又止，显然极为愤怒。

    而楚天城心底本能地感觉一慌，不自觉地低下了头。

    他现在是不是男人了，但是，他非但没有因此斩断情欲，反而…好像更加渴望了？

    其实，天城，我一直都想告诉你的。

    你好像…切错地方了！！

    “你也知道没机会，那你在这跟踪个锤子呢！这仙迹中造化无数，但凡找到一处，就有可能令你修为大涨，到时候凌霄什么的还不是挥手可杀？！！”

    刀老怒吼一声，吓的楚天城身躯一颤。

    “刀…刀老…”

    只是，很莫名的，楚天城眼中泛起泪光。

    终究，还是刀老是真心实意地关心我的。

    他在乎的，永远是我的强大！！

    是啊！

    辟邪刀谱已是大成，按照刀老估计，斩杀凌霄应该不成问题。

    如今他与瑶儿日夜厮守，短时间里根本不可能分开。

    我跟在他们身后，毫无意义。

    倒不如先去找寻仙迹中的造化，万一寻到那一道成仙秘密，别说凌霄，整个西疆，还有谁人是我对手？！

    如此想着，楚天城心底更愧疚了。

    刀老，是我格局小了！！

    谢谢您，一直以来对我的督促，虽然您的教诲是严厉的，是冷酷的。

    但爱我的心，我感觉的真切！！

    “我知道了，刀老，我们现在就去找寻古迹吧？”

    楚天城深吸了口气，一张清秀脸庞上扬起一抹笑意。

    这种被人关心的感觉，真好。

    “哼，我于此地，修为压制太大，无法轻易现身，不过我会躲在暗处帮你的。”

    刀老冷哼一声，而楚天城顿时点头一笑，“刀老放心，我会小心的。”

    话落，楚天城深深看了一眼古林中，那紧挨而坐的两道身影，毅然决然地朝着远处掠去。

    而此时，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    寻宝兽尽数上线，他也该…暂时离开一段时间了。

    “瑶儿，这仙迹中魔气缭绕，恐怕会有大凶险，你跟在我身边，千万不要离开半步。”

    凌霄眸光温柔，笑容灿烂。

    落在元瑶眼中，顿时令她心底莫名的感觉安宁。

    “我知道呢霄哥哥，你放心啦，瑶儿会小心的。”

    “嗯，我去林中转转，马上回来。”

    凌霄起身，就欲朝着古林深处走去，而元瑶却有些惊慌地抓住他的手，“哥哥，我陪你去。”

    “呃…瑶儿，我去…那个一下，你要一起吗？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，而元瑶神色顿时一愣，旋即有些害羞地低下了头。

    “霄哥哥…你好坏…”

    人家…好喜欢呢。

    “呵呵。”

    凌霄揉了揉元瑶的小脑袋，这种颜色的小莲花，最喜欢的就是被宠溺的感觉。

    动作一定要轻柔，眼睛一定要注视着她。

    嘴角的笑不要太灿烂，甚至要带一丝丝的哀愁，就仿佛…随时都可能会失去她的那种惊慌。

    记住，她问什么都要摇头。

    只需最后告诉她，瑶儿，你真好看。

    “霄…霄哥哥，你干嘛这样看人家…”

    元瑶脸色愈发红润，低头轻抿着红唇。

    而凌霄却只摇头笑了笑，“瑶儿，有你真好…”

    话落，根本不等元瑶再张口，已经转身朝着林中走去。

    而望着那一道白衣挺拔的身影，元瑶美眸圆瞪，俏脸呆滞，转而化作一抹…灿烂的柔情。

    霄哥哥，有你…才是瑶儿的幸运呢。

    那种，被温柔包裹，完全信任，甚至愿意为她与世界为敌的宠溺，是元瑶从来不曾体会过的。

    以往，她身边也站着诸多舔骄。

    但他们多多少少，是因为元瑶的背景、身份和美貌方才卑躬屈膝。

    可霄哥哥不同的呀。

    论背景，连寒月宫主都要向其俯首。

    论身份，神使门徒四字，就足够说明一切。

    论美貌？

    呵呵，元瑶善名传彻西疆，尤其是平民百姓，更是敬她如仙谪世。

    可论及美名，显然还是寒清秋更胜一筹。

    所以，霄哥哥在意我，中意我，是因为从本心里认同我！

    他说的那些至善至理，简直与瑶儿不谋而合。

    我与他，就好比…管弦和鸣，琴瑟和音，天造…地设！

    就很突然的，元瑶俏脸滚烫，一个人痴痴傻笑，心底对于凌霄，愈发的倾慕敬畏了。

    只是此时，一旁的陌无涯，眼眸中却闪过一抹淡淡的冷意。

    不知为何，他明明也感觉凌霄公子对待元瑶极好，甚至就连她过于白痴的想法都支持包容，有种敢为她与世为敌的霸道。

    可就是…有些不对劲。

    他总觉得，凌霄公子对待元瑶，并非是…真情。

    “滴，天命之女迷恋反派，情根深种，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄神色淡然，抬头看向远空。

    此时这处仙迹，已经完全漆黑下来。

    无形中，似有一声声魔吟自耳边响彻，瘆人至极。

    只是，夏枫与楚天城都已经行动起来了，他自然不可能陪着瑶圣在这游山玩水。

    既然她已情根深种，也该找个时间，将这棵小韭菜割一割了。

    情根深种？

    噗嗤。

    你说，如果因为你的仁慈，害死你心爱的哥哥，你会不会，道心崩碎？

    凌霄淡然一笑，眼中魂光闪烁，只见紫气无垢道体瞬间出现林中，然后朝着元瑶等人走了过去。

    而凌霄，则是脚步迈出，消失在了原地。

    仙迹之中，一座孤山之前。

    寒清秋、夏枫以及王天铎等人负手而立，看着山中一座漆黑洞府。

    此时在那洞府之中，隐隐传来阵阵压抑恐怖的喘息声。

    若有若无的魔意席卷成漩，奔涌天地。

    很明显，这山洞中，隐藏着一头凶妖。

    “应该就是这里了。”

    夏枫站在人前，脸上神色凝重。

    按照他前世记忆来看，这里应该有一头神将八品的凶妖。

    只是但凡遗迹秘境，大妖所在，必有造化。

    没错，这妖既盘踞此处，正是因为其中隐藏着一株上古仙草，阴阳魂草。

    此草天生三叶，一阴、一阳、一混沌。

    于神魂而言，堪称无上之宝。

    只是，在这仙迹之中，所有人的修为皆被压制在神将一境，若想诛杀此妖，难于登天。

    “风师弟，你是说这山洞里有造化？”

    王天铎皱着眉头，语气充斥疑惑。

    当然，像他这样的龙套，自然不可能理解修仙定理。

    天命所在，造化潜藏。

    况且，这人虽是凌霄公子点名要带进来的，但我看公子对他似乎也不怎么关心嘛。

    甚至就算进入仙迹，也没有搭理过他。

    很明显，应该是个无足轻重之人。

    那你还敢偷瞄寒师妹，一副关切模样？

    我看你是，屎壳郎散步！！

    找屎！！

