    <!--go-->    荣安王府都没有女眷。

    哪里来的小孩子？

    谈谦心中一愣。

    就见这也不过一两岁的小崽子傻兮兮的吐了一个泡泡出来，这个年纪，走路倒是稳了，却不知道为什么非要抓着他的衣服不松。

    而且看这衣服，也不是寻常人家的孩子。

    “医医。”

    小孩子奶声奶气，“要学，帮皇帝小叔。”

    皇帝小叔这几个字说的倒是字正腔圆。

    谈谦顿了一下，知道这一位是谁了。

    当朝两位亲王，也就靖亲王容声有两个小儿子。

    这应该是年纪小的那一位。

    果然，他才刚说完这话，后面急急忙忙跟上一群宫人。

    领头的那个见到了容喻才长舒了一口气。

    “小公子，您可慢点跑！”

    他们都是非亲王府的人。

    这一次靖亲王来面圣，两个小公子死活都要跟着一起来。

    小公子现在走路是很顺畅了，仗着人多眼杂，个子矮，自己一溜烟就跑进来了。

    还扒着人家大夫不松手。

    其实靖亲王府的人也不认识他，只是因为这几日宫内人给谈谦提供的用品里，衣物是与太医院大夫差不多的衣服，这才是让一直心心念念皇帝小叔的容喻一头栽了过来。

    “容喻你乱跑什么，不想见小叔了？”

    而后又有声音从不远处传过来，年纪稍大一些的孩子从走廊走出来。

    看起来也不过八九岁的样子，却已经初有皇家的架势。

    “哥哥，坏。”

    拉住谈谦不松手的容喻回头看了容皎一眼，小家伙还记着仇，记者当时他跟父王进宫去看皇帝小叔，却不带着他的事情。

    哼哼唧唧了一声，却老实的松了手。

    学医是次要的，主要的还是去见皇帝小叔。

    小崽子心里分的可清楚明白了。

    “去找皇帝小叔。”

    小胖身子转过来，刚刚骂完了哥哥坏，又抬手，要哥哥抱。

    什么小臭崽。

    容皎对自家弟弟也嫌弃的很。

    皱着眉头从那边走过来，将这小家伙抱起来。

    他又抬头，打量了一圈谈谦，倒是很有礼貌。

    “想必你就是外面传闻医术很好的谈大夫吧？”

    “小世子。”

    看着兄弟俩这相处，谈谦也不由自主露出一丝笑意，点头应了一声。

    “我皇帝小叔的病怎么样了？”

    说了不到两句，抱着容喻的容皎就也眼巴巴的问出这种问题来。

    显然虽然很想要矜持，但矜持不了。

    谈谦：……

    哦，多么熟悉的问题。

    这几天，除了研究这方面的药物，谈谦听到的最多的就是这个问题。

    其实最艰难的不是回答这个问题。

    是如何在隐瞒陛下是用了秘药，而且是个女子的情况下，将自己的话自圆其说。

    这可真是个头疼的大问题。

    不过还好，小孩子好糊弄。

    谈谦刚开口要说什么。

    就听见不远处又传来陌生的声音。

    谈谦抬头，就见穿着亲王品级服的陌生男人带着一个二十多岁的女子站在不远处的走廊那边。

    带着这两位小世子的，应该就是靖亲王与靖亲王妃。

    听闻陛下御驾亲征的消息，这位亲王是最为反对的，之前也曾经几次进宫劝说。

    今日这怕不是又来荣安王府劝来了。

    谈谦没觉得其他的问题，只觉得头疼。

    果不其然。

    容声和宁乐看见他之后，也不知道是说了什么，就朝着他走过来。

    那位曾经让他也很是佩服的靖亲王容声嗓音听着倒是很温和，就是这话非常熟悉。

    “想必这位就是谈谦谈大夫了，陛下此刻身子如何？是不是更需要静养休息？”

    谈谦：……

    容声前段时间乍一听见御驾亲征这话，还以为是谁传出来的恶作剧，一直到情况确认。

    容声当即就进了宫，想要让容兮收回这个危险的想法。

    御驾亲征？！

    她不好好的在宫里养身子，想什么御驾亲征？！

    容声虽然心里也一直有些遗憾，容家没有个女孩子，但是作为容家这一代的长兄，他对弟弟都很是在意。

    之前因为容兮的脾气秉性还有容兮从小到大就没真正跟两人玩到一起过，对容兮颇为疏远怠慢。

    这一年多的时间相处起来，早就让容声将容兮也纳入自己人的保护范围内。

    想着平日容兮生病，自己都提心吊胆的，更别说这次她还想要往边关跑。

    那地方是随随便便像是那几个行宫一般，说去就能去的吗？

    还被他念的烦了，不乐意见他。

    躲他还躲到荣安王府，一躲就是好几天，哪个帝王这么任性的？

    容声知道这个消息的时候都要给气笑了。

    当时就要来荣安王府抓人，不过听说容兮妥协，让谈谦到荣安王府了之后，他又是按捺了两天。

    “靖亲王殿下，陛下正等着您呢。”

    容声不好糊弄，还不等谈谦想好说辞，那边徐海鸿就到了。

    容声也只得暂时将心中的焦急放下，看着这两个吵着闹着要见皇帝小叔，到了荣安王府就自己哒哒哒往里面跑，那个小的才几岁啊，跑的比谁都快，一个晃神就不见影子了。

    “还不快点过来。”

    谈谦悄悄在旁边松了一口气。

    ——

    容兮刚刚用了膳。

    这几日向荣越发的猖狂。

    而且还有好几队的人，在边关存放火药的方向摸索着前进找寻。

    若不是大魏防备的紧，从头到尾就没有因为大晋的荒唐行径而放松警惕，怕不是真让他们给找到火药的方向。

    这恐怕是盛元的手段。

    这两日也已经定下了出征的日子。

    帝皇御驾亲征的出征，跟之前让楼星散和容狄奇袭自然不同。

    既然是要壮声势，那出征也不可马虎应对。

    小八仿佛预料到什么一般，站在容兮肩头啾啾啾的叫个不停。

    楼星散站在两步远的位置，扯着唇角，看着这只游隼。

    小八扭头看了他一眼，然后又回过头去，撑开翅膀，抬腿伸了个懒腰，顺便给了楼星散一翅膀。

    楼星散：这不说它是故意的，就很过不去。

    等容声带着妻儿进来的时候，小八才刚刚给完楼星散一翅膀，准备收回自己的翅膀。

    小容喻看见容兮之后，在哥哥的怀里不安分了，奶声奶气就开始叫人。

    “皇帝小叔！皇帝小叔，你快抱抱喻喻呀！”

    刚想要行礼的容声：……

    你就不能矜持一点？臭小子。<!--over-->

