
　　“说起来，今天本来我也就是想要见一见小恒的亲戚，两家人好好亲近亲近的，正好我新得了一瓶好酒，咱们好好品一品。”

　　说完，他还招呼着周围认识的人一起，人多热闹，一热闹陆泽就会把之前的事情给忘了。

　　他打了一手好算盘，陆泽也不拆穿，跟着他就到了楼下。

　　陆恒跟余丽丽此时走在了最后面，两人都是一脸的懵，怎么都没想到事情变化的这么块。

　　余丽丽忍不住再次确定了一下：“你表弟真的没什么背景吗？”

　　看自己父亲那样子，她认为陆泽的底细肯定不是像表面那么简单。

　　陆恒挠了挠头，明明对陆泽的家境很是了解的他，此时竟然也有些不确定了，难道……陆泽的父亲，也就是自己的姨夫是什么厉害家族的人？

　　就这一瞬间，他的脑子里就想了出了无数种可能，不过最后还是苦笑一声：“我……我也不知道。”

　　余丽丽见状，有些恨铁不成钢起来：“你还知道些什么？”

　　“行了，什么也别说了，以后对你这个表弟，你可要小心应对，千万别断了来往。”

　　“那肯定的，那可是我表弟！”

　　两人说着话的时候，正好余震也叫道了他们俩，两人身为联系陆泽跟余家的纽带，余震对他们的态度也是来了个大转弯。

　　不知对陆恒亲热的跟亲儿子一样，还直接大手一挥，把陆恒弄到了总公司，当了个部门经理。

　　陆恒也知道自己这是沾了表弟的光，自豪的同时也很是感慨，他以往还想着出息了后帮助帮助表弟，没想到自己还没出息，表弟就先出息了，还给他挣足了面子。

　　一顿饭吃下来，陆泽被所有人捧着，可以料想以后陆恒和余丽丽在余家的地位会直接拔高一节。

　　等吃完饭后，一众人又是亲自把陆泽送出了酒店，而当他们看到陆泽开着的那辆兰博基尼后，对陆泽就更加重视了几分。

　　能弄到这种车的人，深市都没几个，这陆泽绝对不简单！

　　所有人心中都是这么想着的，当陆泽里开后，众人也都纷纷离开，不少人走后直接就找人区差陆泽的身份。

　　而当他们查到陆泽来到深市后，杨腾和杨天豪亲自跟他吃了饭，对他的态度还跟客气，立马陆泽在他们心中直接上升到了比杨腾和杨天豪还要高的地位。

　　这些陆泽当然不知道了，他离开了酒店后就去了百汇城，见温柔把他交代的事情都已经安排了下去，这才满意的离开了。

　　接下来，他只需要等待着百汇城里的管理人员到位，然后就可以离开深市回到市内了。

　　说起来，几天不见顾筱，他跟他的小兄弟都分外想念她。

　　陆泽本以为还要在深市待个一两天的，却没想到当天下午，米索酒店的负责人就带着一群人找到了他。

　　米索酒店的负责人知道陆泽成为百汇城的主人后，也知道了百汇城现在的情况，在得知百汇城招人的时候，立马就带着一群人到了这里。

　　这群人全都是管理方面的人才，可以说直接就满足了百汇城对管理人员的需求。

　　让陆泽更加高兴的是，百汇城的经理也找到了。

　　安顿好这些人后，陆泽就迫不及待的通知了秘书，让自己的私人飞机，带着自己和自己的新坐骑兰博基尼，用了不到两个小时的时间，回到了市内。

　　到家洗漱了一番后，陆泽就驱车朝顾筱家赶去，他已经有些等不及见到她了。

　　为了给顾筱一个惊喜，他并没有给他打电话，只是到了楼下的时候才拿起电话给她拨了过去。

　　至于去顾家，不是他没礼貌，实在是薛母的热情，他消受不起。

　　更何况，这种情况，他更喜欢跟顾筱过两人世界。

　　电话被秒接，顾筱欣喜的声音立马就从电话里传了出来。

　　“老公！”

　　陆泽听到这个称呼愣了一下，不过随后整颗心都火热了起来：“老婆，想我了吗？我好想你。”

　　这是陆泽第一次说这么肉麻的话，但他却不觉得肉麻，只觉得自己对顾筱的思念之情，言语都无法表述。

　　他扯了扯领口，想着马上就要见到顾筱了，只觉得有些口干舌燥。

　　电话那边的顾筱甜甜一笑，脸上洋溢着幸福的笑，整个人仿佛沉浸在粉红泡泡内。

　　“我也想你了，我在开直播，你在干什么呀？什么时候回来？”

　　“嗯？看直播？看什么直播？”陆泽听岔了，以为顾筱在看直播，她以前可是从来不看那些东西的。

　　几天不见，没想到还看起了直播。

　　“什么看直播，我在开直播，之前不是说我要学习么，你正好又不再，我都无聊死了，然后我就开直播跟其他人一起讨论。”

　　原来是开直播，还是为了打发无聊的时间，陆泽立马就笑了。

　　“我也要看。”陆泽说道。

　　女朋友开直播，他这个男朋友怎么能不去捧场？

　　顾筱也很期待陆泽来自己的直播间，把直播号发给了他后，心情忐忑起来，也不知道陆泽会不会喜欢她直播的样子。M.23sk.com

　　这么想着，她直播起来都有些不自然了，不过她的不自然只是表现在脸上，讲课和跟别人讨论都没有任何问题，让人看不出来她的不自在。

　　当然，也有心细的人察觉出了她的异常，评论区直接就点了出来。

　　“主播怎么看起来变得有些害羞啊，你看脸还红了。”

　　“你不说我还不注意，这么一看还真是，不过这样的主播看起来更加好看可爱了！”

　　“主播一直都是素颜，这脸红的样子实在是太让人喜欢了，主播你这是干什么了，怎么脸这么红？”

　　“刚刚我们讨论的话题没问题呀，难道主播联想到什么嘿嘿嘿的事情了？”

　　接下来，评论区完全都变了样，全都在讨论顾筱想到了什么，当然也不乏一些有色评论。

　　陆泽进来的时候，正好看到那条有色评论，眉头顿时一皱。

　　随后，他也看到了顾筱那脸颊上的红霞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第988章 那可是我表弟免费阅读。https://xs.23sk.com 