    “那你先去吧，回来后，到307找我，我有事想请你帮忙。”

    白烟愣了愣，应下我之后，就走开了。

    我和洪胖子进了电梯，一转头，看到他正笑眯眯地看着我。

    我皱了皱眉说:“有什么话你就直说吧，你这笑的好欠揍。”

    “你和刚才那个妹子是什么关系啊？虽然看不见她的脸，但是从她的身形上看，应该是个美女。”洪胖子笑道。

    我耸了耸肩，说:“一个故友的徒弟，来找我帮忙的，等解决了杨小天的事情，我要去趟苗疆。”

    洪胖子听到我要去苗疆，显得比我还激动，让我到时候带他一起去，也让他见识一下苗疆的人土风情。

    别的不说，苗疆的美女确实很多。

    “行。”我答应了下来，有洪胖子陪我一起去，不至于路上太孤单。

    来到房间，我俩趁时间还早，就眯了一会。

    最后是被一阵敲门声惊醒的。

    我猛地睁开眼睛，起床去开门，不出意外的，是白烟来了。

    再次看到她的时候，她身上多了一股草药的味道，我便随口问了一句:“你刚才是去买草药了吗？”

    白烟愣了几秒，点头道:“你鼻子还挺灵的。”

    我招呼白烟坐下，问她傍晚有没有空。

    “你想让我帮什么忙就直说吧。”

    我看她这么爽快，就直接说了出来，“我想让你帮我去试探一个女孩子。”

    白烟还以为我喜欢上哪个女孩子了，一脸鄙夷地说道:“这都什么年代了啊，人家女孩子要是真的喜欢你，还用试探吗？”

    我一阵无语，女孩子的想象力真是丰富一点的，什么都能往那方面想。

    “你想多了。”

    我把江思影的事情简单的跟她说了一遍。

    她听完之后，目光有些疑惑地看着我，说:“既然你都发现人家有问题了，为什么不直接去找她，还要弄这一系列多余的事情？”

    “……”

    我彻底折服了。

    怪我，没有跟她说清楚，这当中还牵扯了一个杨小天。

    洪胖子看出了我的无奈，怼了女人一句:“老苏让你帮忙，肯定是有他的想法，你又何必问这么多为什么？”

    白烟白了洪胖子一眼，毫不客气地回怼他:“我又没有跟你说话，要你插什么嘴？”

    眼看两人就要骂起来，我赶紧说了一句:“行了，时间差不多了，我们收拾一下可以出发了。”

    两人这才消停下来。

    从酒店里出来，我们先是去吃了饭，然后才往小区赶。

    等我们来到小区，天色已经暗下来了。

    这时，我刚好收到思影姑姑发来的短信，她说江思影已经回来了，这会在房间里，也不知道在做什么，让我们赶紧过去。

    我们三人立马赶往她家。

    从电梯里出来，白烟突然停下了脚步，语气严肃地说了句:“你们有没有闻到一股尸臭味。”

    我用力嗅了一下，并没有闻到什么尸臭味。

    我还想说会不会是她闻错了，但是转念一想，她可能能闻到常人闻不到的味道。

    洪胖子却是没有想到这些，轻描淡写地说了句:“要是有尸臭味，早就有人反应了。”

    白烟嫌弃地看了他一眼说:“死胖子，不懂就别瞎说，我说的尸臭味，不是人，而是动物的尸体，因为我从小接触虫子，所以对它们的味道特别敏感。”

    原来是这样。

    说着，她循着味道，走到了思影姑姑家的门口，指着她家说:“味道就是从里面发出来的。”

    真就那么巧合？

    我愣了片刻，拿起手机给思影姑姑发了短信，说我的人已经到门口了，让她接待一下，并且提醒她，要装作什么都不知道，只当是一个不速之客。

    发完短信后，我告诉白烟我说的人就在里面，让她先进去试探一下，我和洪胖子则躲了起来。

    我和洪胖子刚走到楼梯口的拐弯处，思影姑姑家的门便开了。

    她叫白烟进了屋，之后发生了什么，我们就不得而知了。

    不过我想以白烟的能力，应该可以很好的完成任务。

    等了大概十来分钟，洪胖子有些急了。

    “她都进去那么久，还是一点动静都没有，不会出什么事了吧？”

    出事是情理之中的事，不过没有发生大动静，那就表明事情还在白烟可以控制的范围内。

    我不慌不忙地说:“急什么。”

    又等了十来分钟，屋子里终于传出了响动。

    “给我滚出去！”

    一阵谩骂声随着开门声响起。

    我往那边看了一眼，只见江思影被赶了出来。

    这让我有点懵了。

    白烟随即从屋子里走了出来，轻描淡写地说了一句:“人家都让你滚了，你还留在这里做什么？”

    江思影瞪了白烟一眼，气愤道:“你是哪来的无名小卒，敢坏我的好事，我要让你付出代价！”

    此时江思影说话的态度和语气，完全像变了个人。

    或者说，她之前的样子都是装出来的。

    我早该想到的，现在想来，那天她主动找上我，在我面前表现的有多害怕，其实真正的目的是间接把杨小天的事情告诉我。

    可她这样做的目的是什么呢，为了让我把目标放在杨小天身上，从而忽略了她？

    思来想去，这是我唯一能想到的原因了。

    “呵，好大的口气，我倒要看看你如何让我付出代价。”

    说话间，白烟从身上拿出了一个瓶子。

    看似普通的瓶子，却藏着可以要人性命的玩意。

    她未等江思影作出反应，就打开了瓶子。

    顿时，瓶子里飞出了一只蜜蜂。

    不过这蜜蜂和普通的蜜蜂不一样，这蜜蜂是彩色的，而且个头比普通的蜜蜂要大很多。

    彩蜂直接飞向了江思影。

    江思影接下来的举动，更是让我大吃一惊。

    只见她掌心凝聚出了一团光芒，然后在周身布下了一道结界。

    一个普通的女孩子，怎么可能有这么大的本事。

    洪胖子目瞪口呆地看着这一幕，不可思议地说道:“老苏，看样子你真的被那个女人骗了。”

    骗就骗了，现在知道也不晚。

