    第1258章 先行离开   

    梁月看到父母的时候，是真的再也绷不住了，眼泪止不住的流了下来，父母年纪大了，早就已经舍不得这些了。

    

    “爸妈，让你们受苦了，真是没有想到，这件事情最后会连累了你们。”

    梁月有些难受的抓着妈妈的手，她刚刚试图往后看，并没有见到那个男人的身影。

    

    看到女儿的时候，梁家父母，也算是长长的松了一口气， 他们就算是被抓住的时候，心心念念的也是自己的宝贝女儿。

    

    “快别哭了，好孩子，这种时候你就应该保重自己才行。”

    看着女儿哭的都快要撅过去了，梁母你擦掉自己脸上的泪水。

    

    就在这个时候，梁夫人也赶紧从里面走了出来，她也没有想到，竟然会出现这种事情，不过现在的她，早就已经变得镇定多了。

    

    “梁月，我就先回去了，好好把门关着，不管是谁来了，都千万不要开。”

    宋轶并没有明说，但是也算是一种暗示了。

    

    看着他离开之后，几个人赶尽合力，把那道门给关上了，也不知道宋轶在外面做了什么，普通人路过的时候，只会看到这里是一片树林，有些熟悉的，还会觉得有些奇怪。

    

    “张龙是个好孩子，这么快就赶过去救我们了，我和你爸爸，其实是想着自救的，只是不知道，对方究竟用了什么方法，让我们根本就没办法动弹。”

    

    女儿就算是一句话也不说，梁母差不多也能够猜出来她在想什么，所以说起这件事情的时候，她多少还带着点自责。

    

    这件事情，他们也没有怪罪张龙的意思，有些东西，也算是命中注定的，就算是想要拼命的避开，恐怕有的时候，也得乖乖的听着了。

    

    “妈，您可千万别这么说，这所有的一切，全都是我们的错，要不然的话，也不会连累了你和爸爸了。”

    上一次张龙落入阵法里面的时候，他们就应该有所警惕的。

    

    只不过那个时候的梁月，早就已经被幸福给迷住了双眼，该有的警惕忘记了，才会给了对方可乘之机的。

    

    “这些事，大家都别再往身上揽责任的，咱们好好的在这里呆着，就是不给他们拖后腿了。”

    梁夫人，虽然没有见识过，张龙究竟有多厉害。

    

    但是她亲自去了岛上，知道那个地方是什么样的，想要在那个地方生存下去，实在不是简单的。

    

    “说的没错，幸亏大家都没什么事的，回来了，龙哥，这么厉害，也肯定不会有什么事的。”

    梁墨辰反应过来之后，赶紧扶住了梁月的爸爸。

    

    一行人很快就回到了房间里，他们坐下之后，沉默了很长时间，一个个的心里都在想什么，也就只有他们自己知道了。

    

    “梁伯父，我想要知道，您二位，是怎么遇到那些人的？”

    要是出去买东西的话，去的应该都是商场才对，又怎么会和那些人相遇。

    

    梁父简单的陈述了一下他们的遭遇，这一次的事，也确实是给他们敲响了一个警钟，以后再遇到这种状况的时候，可千万不能再这样了。

    

    “那个时候，我们也没有想那么多，就是觉得那姑娘只不过是问路的，谁知道进了一个胡同之后，就不想人事了，再醒过来的时候，已经被关在一个山洞里了。”

    

    那个地方，从里面出来之后，妹妹已经知道是哪里了，说完之后，还忍不住深深地叹了一口气。

    

    活了这么大年纪了，现在没怎么经历过大风大浪的人，有些事情也早就已经见识过了，谁也没有想到，竟然会遇到这种事。

    

    “别说是您了，可能就连我们，就不一定会有这个防备的，毕竟谁也不会想，有人天天想害自己的。”

    看到两个人脸上的自责，宋云飞忍不住安慰他们。

    

    这话说的，也确实像那么回事，生活在这种法制的社会，谁也不会想到，只不过是出门买个东西，竟然会遇到这种事情。

    

    “月月，回来的路上，我仔细想了一下，你们两个人的婚礼，还是不要在这里办了，去你们生活的那座岛上吧，我和你爸爸两个，正好也能去看看。”

    

    亲朋好友的，他们都还没来得及通知，不管是什么样的婚礼，两个老人家，都想着要为女儿准备一些嫁妆的。

    

    出了这件事情之后，忽然就发现，所有的一切，都还没有一条命值钱，所以有些东西，那就只能是能免则免了。

    

    梁月之前还想着，怎么睡父母，跟着自己一起前往那座岛上生活一段时间，也能避避风头，没想到妈妈竟然主动提出来了。

    

    “那就太好了，我正想着跟您说这件事呢！以后我们两个生活在那里的时间会更多，你们要是去那里住了，说不定会更热闹的。”

    

    随时能够看到父母，梁月还是非常开心的，她有的时候都在想，自己何德何能，竟然可以让父母为自己牺牲这么多。

    

    两夫人坐在旁边听了之后，也是挺赞同的，她我觉得那个地方，除了危险之外，你确实是适合生活的。

    

    “我们前几天的时候，也去那个地方住了几天，确实是个好去处，你们能为了女儿做出这样的选择，确实是挺不容易的。”

    估计也只有当了父母的梁夫人，才能理解这对父母了。

    

    梁墨辰听到妈妈这么说着，心里多少还有些难过，他知道为了自己的事情，父母是真的没少做妥协，可是他好像就没怎么做过能让父母满意的事情。

    

    “我们两个老东西，也活不了多少年了，既然女儿和女婿，没办法，从那个地方回来，那就只能我们过去了。”

    这要是刚开始的时候说，两个人说不定还会非常排斥。

    

    可是现在是他们自己提出来的，那肯定是心甘情愿的，不管是为了自己，还是为了女儿，这也是个两全其美的方法。

    

    这个时候的梁月，就只剩下担心张龙了，她实在是不敢去想，对方到底有多少人，他们可是抱着目的过来的，只能不停的在心里祈祷，千万不要出现任何的事。

    

    

    

