    窦怀楠沉默了一会后肃然道：“陛下以如此大的决然布局，我等当为陛下鞠躬尽瘁，经陛下之手，大宁将再开数百年盛世，我们又算什么？”
    赖成朝着窦怀楠俯身一拜：“院长大人说过，人生于世，所遇之人皆可为师，听一言而有所悟，见一行而有所感，便是受授之情，今日听你这一言，便是我师。”
    窦怀楠回拜：“你这样说，也不能亏了我那一百五十两银子，此去廊城身无分文，你不借我，我便去内阁门口赖着不走，就说是你欠我银子不还。”
    赖成：“我这点敬意还没有表现出来你就硬生生的给我憋回去了。”
    窦怀楠笑道：“那时初识将军，我问他，为何你如此年少却如此通达，将军说......他不管遇到什么人什么事，要做什么，只在心里问两个问题，这两个问题都过了那便去做，第一是问自己，问自己是否亏心，若连自己都觉得亏心那还有什么可问别人的，第二还是问自己，不过是问自己如果这件事做了会不会伤害在乎的人，在乎的事”
    “问己问人，都无愧于心，那便去做，所以大人你说听我一言可为师，你应该去谢沈冷。”
    赖成：“沈冷啊......”
    他看向窦怀楠认真的说道：“我一向自视甚高，觉得这世上大部分都不如我，若是仔细说起来，沈冷那样的人自然也不如我，你且想想，他那般做人做事真的算精巧细致真的算思谋缜密？他不管是为人的态度还是做事的风格，哪一样适合在官场生存？”
    窦怀楠想了想，摇头：“没有一样适合。”
    “可他偏偏被许多人敬重。”
    赖成叹道：“所以无愧于心这四个字，真的很难，我们敬重他，是因为我们做不到事事无愧于心。”
    他说完之后往四周看了看：“这院子留着吧，别又送了别人。”
    窦怀楠道：“我才不送，这是将军当年送我的，算是借给我的银子置办，可那银子他又不会要回去，和大人你说的一样，若是别人送我一个院子我会想着这个人会不会有求于我，若是将军送我这个院子，可我只觉得他是心疼我。”
    赖成长长吐出一口气：“我先走了，你需要的银子我会派人给你送来，若是不够的话......你再找别人想想办法，我反正是不会多借。”
    窦怀楠噗嗤一声笑出来：“就这句话让人听了去，别人就能直接给你定成沈冷那一系的。”
    赖成耸了耸肩膀：“我怕？”
    他迈步出门，走了几步后又回头：“你是通达之人，所以当然也明白陛下不是真的要罚你，你所经历的是沈冷也在经历的，你们都是国之重臣，也是国之忠臣，你知道的，陛下心里也会难过也会自责，以委屈沈冷和你这样人在谋事，非陛下所想，只是别无他法。”
    窦怀楠道：“那你记得以后和陛下说，窦怀楠那边还亏五十两银子，让陛下补一下？”
    赖成哈哈大笑，大步离开。
    窦怀楠站在门口看着赖成走远，沉默了好一会儿后自言自语似的说道：“连将军都不怕，连将军都不觉得委屈，连将军都在顺着路走，我怕什么。”
    他这辈子，不管有多大成就，又或者是没有出头一辈子籍籍无名，他都觉得自己牛-逼，因为他是沈冷的朋友。
    就是牛-逼。
    是谁都能做沈冷朋友的？
    窦怀楠回去继续收拾那个院子，他没有什么可整理的东西，几件衣服，一个水壶，一个钱袋还是瘪的，明日去户部领了给他制作的官印就可上路离京，有印绶便是有身份，廊城虽小，也是一方天地，是一方天地，别可有作为。
    把院子收拾好已经快天黑，他在台阶上坐下来喘了几口气，好久没有做力气活儿，这才多大点的运动量竟是有些气喘吁吁。
    就在这时候外边有人敲了敲门，赖成走的时候窦怀楠没有关门，之前没关门是因为他觉得赖成一定会来，现在没关门是因为除了赖成谁也不会来所以不在意，正因如此敲门声把窦怀楠吓了一跳，他抬起头往外看了看，门外站着一个身穿锦衣眉清目秀的年轻人，很面生，粗粗看就是面生，仔细看看......窦怀楠猛的站起来：“代公公？”
    代放舟笑呵呵的进来：“我还以为窦大人会认不出我。”
    窦怀楠有些不好意思的说道：“院子里刚收拾过，到处都是泥土还没有来得及扫。”
    “不用收拾，我一会儿就得回去。”
    代放舟从袖口里取出来一些银票放在桌子上，然后注意到桌子上的茶具：“有人来过？”
    窦怀楠没说谎：“赖大人来了一会儿。”
    “嗯，大概也就是赖大人会来了。”
    代放舟道：“这些银票窦大人明日上任的时候带着用。”
    窦怀楠道：“我可不能用公公的银子。”
    “我？”
    代放舟道：“我哪里有什么银子，我那点银子每个月除了留下自己花的，大部分都给了抚军司，我虽然是个不全之身，算不得完整的男人，这身子这身份都让我不能上阵杀敌，可是啊，男人就他妈的是男人，就得做些男人该做的事，将士们在边疆守着着大宁，他们战死了，我们享福了，苦的哭的都是他们家里人。”
    代放舟有些自嘲的笑了笑：“我能做的，却只这么多，我那点银子做不了什么大事，能让战死将士们的家人多吃一口肉，多买一件衣服，我心里好受，窦大人你不知道，便是这等小事，每每念及我在做，我就觉得有些自豪骄傲。”
    窦怀楠俯身一拜：“代公公受我一拜！”
    代放舟吓了一跳，连忙伸手扶住窦怀楠：“窦大人你可别吓我，你这样会折我寿......这银子是陛下让我送来的，大人来京之前卖了家产也把自己半生积蓄都给了抚军司，陛下说，窦怀楠这个人嘴巴比赖成还臭，所以若再吃不好嘴巴会更臭，银子给他，让他吃好点穿好点，省的以后见了朕再骂朕昏君。”
    窦怀楠看着桌子上的银票，手不由自主的微微发抖，片刻之后，他转身朝着未央宫的方向跪下来重重磕了几个头。
    代放舟道：“大人此去廊城多保重，陛下虽然是降了你的职，可陛下何尝不是要保护你？我这个身份不便多说什么，大人只管去，他日大人回来，天下谁人不识君？”
    说完这句话后代放舟俯身拜了拜，然后转身走了。
    窦怀楠一直送出门，代放舟回头说道：“到这就好，出了巷子被人看到了就不好了。”
    于是窦怀楠停下来，看着代放舟那瘦瘦的背影，忽然觉得勇武起来，怎么看怎么像个真真正正的大将军，给他一把刀一匹马，他也能在战场上往来冲杀所向无敌。
    代放舟出了巷子往左右看了看，登上等在巷子口的马车，坐好之后打开车窗看向窦怀楠，窦怀楠依然站在门口看着这边，代放舟想着自己是不是话多了，自己这样的身份不该说的话可不能多说，马车缓缓前行，代放舟坐到另外一边靠窗的地方往外看着，然后就不由自主的被大街上的一个人吸引了注意，那个人可真奇怪。
    穿着一身很宽大的黑色长袍，个头比一般人高上一头还多些，瞧着肩宽的样子就是个雄武至极的壮汉，只是也许腿有些问题，瞧着迈的步子应该不大，这种身高的人腿长步大才对，他走路的步幅却有些小，也就让这个人看起来行为和身材有些不对称。
    那人转头也看向这边，代放舟连忙挪开视线，盯着人看毕竟是不礼貌的事。
    那壮汉在马车旁边经过，代放舟也没有多想。
    马车顺着大街远去，而那壮汉则在代放舟出来的那个巷子口站住，他看着马车走远，咧开嘴笑起来，笑的莫名其妙。
    入夜。
    长安城的喧闹稍稍变得安静了些，大街上已经没多少行人，这个天下，除了大宁没有宵禁之外，怕是任何一个国家的都城都不敢。
    虽然没有宵禁，可巡城兵马司的巡逻队伍到了晚上就会变得密集起来，每隔一段时间就能看到队列整齐的士兵经过。
    壮汉随便找了一家铺子买了七八个烧饼，这烧饼个头不小，寻常人吃两个也就饱了，所以卖烧饼的小贩还特意多看了他两眼，一看到这块头也就明白过来，这个身高这个体态，别说吃七八个烧饼，就算是吃十几个他也觉得正常。
    壮汉买了烧饼后就又到那巷子口背靠着墙站着，卖烧饼的小贩多注意了两眼，心说好像这个家伙一直都没有坐下过，路边店铺都已经关了门，纵然不在他的烧饼摊这吃也可坐在路边台阶上吃，而这人偏偏就喜欢一直站着，那么大的块头总站着也不觉得辛苦？
    又过了一个多时辰，大街上已不见行人，小贩也在收摊准备回家，往巷子口那边看了一眼，不知道什么时候那个家伙居然不见了，什么时候不见的完全没注意到。
    窦怀楠家门口，壮汉整理了一下自己的衣服，抬起手在院门上敲了敲。
    “有人在家吗？”
