    三十三楼是总经办，林正娇不在，几个小姑娘都在聊八卦。

    Linda刚出外勤回来，不清楚情况：“在说什么呢？”

    “你还不知道？”隔壁桌的Jenny跟她说，“小徐总上任了，老徐总被架空了，咱们总经办很快就要挪窝了。”

    Linda放下包，拉开椅子坐下：“挪去哪儿？”

    “十八楼，小徐总的新办公室。”

    “十八楼不是徐二小姐的工作室吗？”

    Jenny刚刚也在董事会议上，吃到了第一手的瓜：“现在不是了，刚刚董事会上，小徐总把她炒掉了。”

    Linda啧了一声：“第一天上任就拿亲爹亲妹妹开刀，这么狠？”

    “你见过小徐总吗？”

    “没有。”

    “如果你见过她，一定不会这么想，她给人的感觉就是……”不知道怎么形容，Jenny打了个比方，“甭管她拿谁开刀，肯定是被捅的那个人罪不可赦。”

    Linda说她太夸张。

    Jenny滔滔不绝，把新老板夸得上天有地上无。

    林正娇回来了，扫了一眼正聊得火热的几个姑娘：“工作不饱和？还有时间在这聊天。”

    姑娘们顿时鸦雀无声。

    十八楼是徐檀灵的工作室。

    麦婷敲了门进去：“你姐姐要终止你跟徐氏的合作。”

    徐檀灵剪了头发，她的长相有几分楚楚可怜的味道，新发型很不适合她，长度太短，完全暴露五官的短板。

    她戴了一顶帽子：“她说终止就终止？”

    麦婷把门关上：“她是大股东，没人敢反对她。”

    “我爸呢？”

    麦婷摇头：“现在徐氏是你姐姐做主，你爸说的话已经不管用了。还有，总经办刚刚联系我了，让我们尽快搬出十八楼。”

    徐檀灵什么也没说，起身去洗手间，拨了温照芳的电话。

    “妈。”

    她一开口就是哭腔。

    温照芳问：“怎么了？”

    她抽抽搭搭的，好不委屈：“姐姐把我的代言截了，还要把我赶出徐氏大楼。”

    温照芳一点也不意外，料到了徐檀兮会秋后算账：“时遇那件事惹到她了，她这是在帮她小舅舅出气。”

    “先是爸，现在轮到我了，下一个……”徐檀灵突然语气紧张，“妈，你千万要小心，我怕姐姐会对你不利。”

    温照芳没有接腔。

    徐檀灵“善解人意”地安慰她：“不过也不用太担心，您行得正坐得端，也不是公司职员，不用怕她，她抓不到把柄，不能怎么样。”

    如果徐檀兮有她的把柄……

    温照芳沉默了很久，转移了话题：“工作室我再帮你找地方，你别再去惹她了。”

    “我知道了。”

    温照芳挂了电话。

    徐檀灵抬头看着镜子，眼里还含着泪，她咧开嘴角，笑了。

    那头，温女士挂完电话，拨了一个号码。

    “帮我办件事。”

    七月半的鬼，是人的心。

    虹桥医院。

    温时遇还没有出院。

    老爷子的电话打过来，冷冰冰的语气：“什么时候出院？”

    温时遇回：“明天。”

    “金家的千金回国了，你挑个时间跟她见一面。”

    不是商量，是通知。

    温时遇披着衣裳坐在病床上，旁边的桌子上放了一本书，是梵文。

    “不用见了，没有必要。”

    温鸿怒斥：“你年纪也不小了，该成家了，若不是你一直单着，你姐姐也不会把主意打到你头上。”

    他语气谦和，态度坚定：“父亲，您答应过我，不会插手我的婚姻。”

    温鸿在电话那头讥讽他：“我不插手，你是不是打算耗一辈子？”

    他不作声。

    温鸿当他默认，气极，骂道：“时遇，做人要有廉耻心，别忘了你的身份。”

    说完挂了。

    窗户开着，风刮进来，桌子上的书被卷着翻过一页。

    佛都劝他放下。

    怎么放下？他从来没有拿起来过，怎么放下？

    温时遇把手机放下，拿起书，撕下一页，扔进了垃圾桶里，他弯着腰去拉柜子最下面。

    里面放了烟。

    他很少抽烟，也没有瘾，他对什么都不容易上瘾，除了种花和唱戏。

    有人敲门。

    他把烟放回去，关上抽屉：“请进。”

    是周青瓷，来探病。

    “怎么了？”她手里捧了一束铃兰，“脸色这么难看？”

    君子兰不好买，这束铃兰也是她跑了很远才寻到的。

    温时遇把书合上，压在枕头底下：“无碍。”

    周青瓷不是很爱笑，是典型的模特脸，有种厌世的高级冷艳感，她个子很高，有一米七五。

    她将花插到花瓶里：“你不是让宝力去找陈千程老师的作品吗，找到了吗？”

    “没有。”温时遇右手放在身侧，手背上扎着针，肤色很白，手骨长而细。

    他的手很漂亮。

    周青瓷有幸见过他唱青衣，见过他的承露、舒瓣、醉红、陨霜，那是一双在戏台上能捻出花来的手。

    她从包里拿出来一张看上去有些年头的碟片：“喏，陈老师亲自刻录的。”

    陈千程老师是唱青衣的名角，已逝世多年，他的作品已经很难寻了。

    温时遇把碟片小心收好：“你是哪里寻来的？”

    周青瓷拉了椅子坐下，铅笔裤包裹着的一双腿又长又直，伸直了能踢到病床的床脚：“我上周在晚宴上遇到了陈老师的千金，就厚着脸皮问她讨要了一张。”

    温时遇客客气气地道了一句：“劳你费心了。”

    周青瓷笑了笑，眉眼间的冷艳感少了几分：“别说话这么老古董行吗？”

    温时遇不言，拿起手机，点了几下屏幕。

    叮。

    周青瓷打开微信看了一下：“你给我转钱干嘛？”

    他眉眼清俊，没染上半点尘世的浮躁，他说：“无功不受禄。”

    周青瓷点了收款：“随您老咯。”她手机响了，起身，“我接个电话。”

    她戴上口罩，去病房外面接。

    是她经纪人蒋欣荣小姐打来的：“你人在哪呢？”

    “在南城。”

    蒋小姐有点暴躁：“你晚上还要走秀，你跑南城干嘛？”

    周青瓷靠着门，从透明的窗口往里头望了一眼，视线就没有再挪开：“温时遇住院了。”

    周青瓷以前是个很洒脱的人，是个能被风吹走的人。

    后来她遇见温时遇，风都能拴住她了。

    蒋欣荣不念她了：“尽快赶回来吧。”

    “嗯。”

    周青瓷喜欢温时遇，从她见到他的第一眼起。

    媒体曾经这样描述：周小姐独爱君子兰，温先生爱屋及乌，种了满院兰花。

    可周青瓷并不喜欢君子兰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    承露、舒瓣、醉红、陨霜，都是青衣的手势。

