    “扬威中郎将陈武？说要找我阵前叙话？”

    乐进皱起了眉头，沉吟不语。

    “是……”那名被擒的曹军军官深深俯首。

    乐进身材矮小，在武人当中相貌和体格都不出众，脸色泛着焦黄，但眼神很锐利。他在数十名将校簇拥之下，顶盔贯甲地踞坐着，便显示出强烈的压迫感。当他沉默的时候，眼前的曹军军官将脑袋重重砸在地面，哪怕已经呼吸不畅，也不敢抬头。

    过了一会儿，乐进语气平缓地道：“东吴重将必是有备而来，你们失手也是难免。你下去休息吧。军正且记下大过一次，罚二十棍……今后上阵，莫要再如此轻佻。再堕我军威风，定斩不饶！”

    那军官不敢多言，只连连叩首，手脚并用地退了开去。

    乐进向身旁一人看了看，笑道：“我是行伍出身，深知将士们的不易。所以有时候本该加以重责，总是心软放过。伯宁公莫要怪我乱法。”

    在乐进身边，有个身披戎袍、面相精悍的中年人，此人非同小可，乃是原任奋威将军、驻守当阳的满宠。此前群贼勾连东吴，横行于汝南一带，满宠受命出任汝南太守，压服各地反乱。后来因为东吴力量收缩的关系，汝南渐渐安定，满宠便重新出任奋威将军，暂时在樊城重立军府。

    之所以在樊城，皆因曹仁突出江陵北撤以后，此前满宠驻守的当阳，也成了被放弃的若干个据点之一。而继曹仁之后负责荆北战事的乐进，并没能收复这些据点。

    此番乐进领兵南下试探，满宠也带了几名部下随同前来，说是要重新踏勘南郡的地理形势。乐进对这位曹公极其信重的干吏有几分忌惮，沿途对他十分客气。

    听得乐进如此说来，满宠的嘴角撇了撇：“纲纪为大将所用，而非大将为纲纪所限，这个道理，我是明白的。”

    乐进放下心来，起身道：“我们去见见那个陈武！”

    满宠也起身上马。

    两人的神情都有些郑重。

    而当他们两人抵达军前，看到那支拦在长坂的的骑队时，就更加郑重了。

    这支骑队大约百人，都是精锐，人和马都风尘仆仆，也没有携带旗帜，显然是经过长途跋涉来此。看骑队的甲胄和戎服形制，也与吴军一般的规格不同。

    骑队的首领，是一名年轻的骑士。他的眉眼隐藏在深深的盔檐下，乐进只看到他下颚留有胡须，两鬓至腮也有密集的胡渣；虽然只带百骑面对大军，此人的身形却很放松，动作也从容不迫，好像真的是在等待乐进出阵来聊天叙话。

    乐进听说过陈武这名字。此人是孙权麾下猛将，部下多庐江人，号称所向无前。近年来，此人督领孙权新设的五校亲兵，通常随同孙权，所以少有上阵的记录。据说，这五校亲兵，乃是孙权仿照雒阳五校设立的精锐部队，或许眼前这些，便是其中一部吧。

    此前探子禀报，吴侯的主力如今在柴桑、巴丘与刘备对峙，江陵附近只有少数吴军。可眼下此人却带领百骑挡路，莫非东吴援军已经赶到？

    一名小校道：“将军，我看此人是虚张声势。我们何必理会他，催动兵马上去，保管杀得他们屁滚尿流。”

    乐进呵呵一笑。

    另一名小校忽然道：“此人来得很奇怪。”

    乐进侧过脸：“哦？”

    小校谨慎地说：“搞什么阵前通名邀谈，像是特意诱引我们的注意力。会不会有什么阴谋？莫非，吴人援军已到，并且派出偏师抄截，试图抢夺我们的车马辎重，吃掉我们？说不定这林间有荒僻小路，我们没有发现？”

    乐进想了想，向左右道：“你们先将兵马做迎敌的部署，以防万一。然后多派侦骑，嗯，再散出些精干步队，向东西两侧的林地里哨探。我出阵去，与他谈谈。”

    “是！”

    乐进带着侧近们提缰向前，来到距离敌方骑队不远处。他的侧近们自然都是身经百战的勇士，但为了防备敌骑再行偷袭，也并没有靠得太近。

    他淡淡道：“我是乐进，你便是陈武？”

    “正是！”对面的骑士拱手道：“久闻公之大名，今日有幸相会。”

    说话的声音听起来有点年轻，但确实是庐江一带的口音，也颇具军将的威严气度。乐进颔首为礼：“阁下来此何事？”

    “听闻将军有意南下，特来为将军送葬。”

    闻听此言，己方的将士们一齐大怒喝骂。

    双方鼓噪着互相辱骂，彼此挥舞刀剑逼近。

    而乐进的额头也有青筋一跳。开门见山就骂街的吗？他简直想要立即挥军出击，将眼前这人踏进泥里。但他很快就提醒自己：将不可以愠而致战，执掌一军的大将，更不能因为一句辱骂而失去理智。

    问题是，吴人为什么要这样做？如果是虚张声势，为什么要这样刻意激怒己方？如果是刻意诱敌……吴人的胃口，又有多大呢？

    他丧失了继续谈话的兴趣，拨马回头。

    转回自家阵中，却见那些吴军骑兵还在原地。一个体格雄壮的骑士甚至逼到近处，大声骂骂咧咧，甚是粗鄙。

    乐进随手指了一名小校：“这些人言语无礼，我深恨之。你带两百骑去，杀了他们。”

    小校斗志昂扬，唿哨一声，引了本部骑兵驰骋而去。

    满宠从后面过来。

    他的骑术不佳，所以从不参与这种阵前直对的场合，只问道：“如何？”

    乐进答道：“像是在刻意诱敌。想要吸引我军之一部轻率前出，寻机歼灭。”

    乐进老于行伍，各种各样的计谋见得多了。这种无日不战的大乱世，纯粹猛冲猛打的莽夫早就死得尽绝，能够一次次出生入死进而成为大将的，没有傻子。

    面对这种情况，最简单的办法就是派出一支小部队去投石问路，只要敌人作出反应，也就暴露了他们的意图。适才派出的两百骑，便承担这个任务。这两百骑难免冒着掉脑袋的风险，但为了探明敌人动向，这点损失，乐进承担的起。

    两人不再多言，看着骑兵们向敌人冲杀呼喝，当敌人迅速撤退的时候，他们顺着长坂一路追杀，渐渐远去，身影消失在大片林地之后。

    “撤得也太快了，一定有鬼。”乐进说道。

    果然片刻之后，骑队又折返回来。

    原本领头的小校没有回来，带队的是另一名骑兵曲长。去的时候两百骑，回来了一百二十余骑，人人身上染血，好几个丢盔弃甲，披头散发。

    骑兵曲长跪伏于地禀道：“追过数里之后，果然撞见吴人伏兵，先是骑卒四面包抄，数量不下五百，都是善战的精锐。两侧林中又有大队步卒待发。因为众寡不敌，我们且战且退。撤退的时候，听到吴人纷纷说，本想诱引猛虎，孰料只来了一群鼠辈。”

    果然如此。

    乐进微有自得，瞥了一眼满宠，心想，原来吴人也知道我是虎将。

    他挥退骑兵曲长，转向满宠：“陈武是江东五校的督将，他必是带了孙讨虏的本部精锐来此，否则断然拿不出五百骑。”

    满宠沉吟道：“吴人来得甚快，但总兵力未必很多？”

    这是由敌军作战意图倒推出来的。因为吴人的兵力，只够伏击急进的一部，所以才大费周章地遣人诱敌。如果真是吴侯本部在此，就完全可以潜伏在长坂尽头，打一个漂亮的包围战。

    “有可能。看他们连旗帜都不备，显然是昼夜兼程、轻装赶来，或许我们还有机会……”乐进说了半句，又摇了摇头。

    以吴人舟师的运输能力，只要第一批援军赶到，后继就会源源不断。若是强要南下，说不定真的会陷入吴人大军之中，遭受惨痛损失。

    “先暂缓进军！”他做出了决定。

    在距离曹军十里左右的位置，斥候从树上下来：“宗主，曹军停止前进了。”

    雷远微微点头，向着身边的部属们说：“怎么样？”

    邓铜撮了撮牙花子：“没想明白，宗主，你是怎么做到的？”

