    汉昌县城外临时军寨当中，有精盐夜里猛的消息不胫而走。

    关平笑了笑，看来这几日想要来劫寨的人，应该不少。

    三巴之地，本就是混乱无序的地界。

    乱了十来年，将近二十年了，这一代人都已经习惯混乱了。

    朴胡部落的盾牌以及盔甲的样品，被关平派人买来了。

    现在全都交给了技术人才马钧手里，让他好好瞧瞧，能不能做出晋级版。

    再来个反倾销！

    身着藤甲在山地间能够迅速奔跑，无惧雨淋，但总归还是一把火解决了。

    “传令下去，今夜灯火管制，过了子时，火要全都灭了，钓鱼钓了好几天，也该收网了。”

    关平躺在木榻上，随口嘱咐了一句。

    “喏。”

    周鲂自是下去吩咐了。

    句扶坐在一旁，开口道：“少将军，明知道会有贼人前来，为何要这般？”

    “能多骗一个是一个。”

    关平枕着自己的双手道：“我怕汉昌县城墙上的木头不够挂人头的。”

    句扶愕然，三巴之地的山匪，那可真不是好对付的。

    就说自家不是没有联合其余大姓出城剿匪，可不是无功而返，就是绞杀了几个漏网之鱼。

    那些山贼，狡猾的很，直接就四散开来，跑的无影无踪，根本就不扎堆。

    你就是想要跟他用兵，擒获他，根本就不给你机会。

    “那何为钓鱼？”

    “过了今夜，你便知道。”关平打了个哈欠。

    入夜十分。

    营寨外已经聚集了不少山贼，都是想要趁乱多抢一手的。

    山贼头领张独目静静的坐在一旁，手下人来的倒是不少。

    可惜有些人天已黑，就变成了睁眼瞎。

    “大头领，方才探清楚了，还有五股势力，都来了。”

    “嗯。”张独目这才睁开一只眼睛，看向远处。

    白天的时候，他就带领人侦查了一番这个营寨。

    不愧是正规军出身，关平倒是习得其父的一些精髓。

    这营寨扎的不错。

    两面筑围，一面是沙地，无法筑围，则是筑障（用车轮竖立安放，用大木椽穿在车轮当中，筑成障碍物）。

    甚至临水的一面，也是用战车放置在水中相连，放上积石塞以鹿角，筑成水上障碍物。

    最终同陆地上的垒相连，使其整个合围，构成一体。

    张独目咧嘴一笑：“不急，且先让旁人去试试深浅。

    若是他们不行，已经扰乱了关平的布置，那我们再冲上去。

    若是他们成功，证明关平是个废物，那我们便省了许多功夫，截杀他们即可。”

    黑吃黑。

    早就属于基本手段了。

    在三巴之地，谁的拳头大，谁就能吃的更多。

    “大头领英明！”

    众人皆是钦佩不已，跟着大头领厮混，那没少吃香喝辣的。

    别看张独目名头不小，但其麾下弟兄不是最多的。

    只有五十名精锐心腹，其余大多都是招收来的炮灰。

    “也好让刘备瞧一瞧，三巴之地，不是他能够染指的。”

    夜色越发的凝重。

    终于有忍不住的山贼动手，悄默默的扒开鹿角，打开寨门，一窝蜂的冲杀进去。

    随即传来些许的惊叫声。

    有山贼挣扎着往寨门外爬，想趁乱悄悄的溜出去。

    被邢道荣一把抓住脚踝，甩了过去，老邢重新把营寨门关上。

    过了一阵，营寨内重新恢复了平静。

    仿佛什么都没有发生过一样。

    接到消息的山贼，早就磨刀擦枪，准备一窝蜂的冲进去了。

    可这么个结果，是他们所没有料到的！

    “大头领？”

    张独目睁开眼睛，依旧看着远处黑漆漆一片的营寨，心里也有些犯嘀咕了。

    他们是全都死了？

    还是不想声张，准备悄默默的把盐弄走？

    关平把营寨周围布置的如此严密，鹿角堡垒一样不缺，就认为可以放心睡大觉了吗？

    莫不是关平的人，全都被山贼在暗中抹了脖子？

    “营寨四面都派了兄弟盯着吗？”

    “回大头领，都有兄弟们盯着呢，稍有风吹草动，定会有人来报。”

    “奇了怪了。”

    张独目手中握着环首刀，决定还是再看看。

    营帐内。

    邢道荣走进内寨，想要汇报，却听周鲂轻声道：

    “少将军睡了，他说信得过你老邢，一切战事皆有你自行处理。”

    邢道荣心中一阵感动，重重的点头，他知道少将军这是把性命交到自己的手中了。

    邢道荣微微抱拳，又转身出去，继续守夜去了。

    反倒是句扶一直坐在旁边，瞧着这一幕，皆是有些不可思议。

    外面肯定不止一股山贼，结果少将军就这么信任自己的麾下。

    句扶瞥了一眼，呼哈大睡的关平，一时间不知道要说些什么。

    营寨内，马铁等着有些不耐烦，随即提议道：“要不我们放火吧？”

    习珍看向他：“你要做什么？”

    “按照我的经验，外面肯定不止一伙贼人。

    他们心里都在猜测，进来这群人是死球了，还是吃着肉了。”

    “然后呢？”习宏问了一句：“你想要如何？”

    “放火示意里面的人吃着肉了，哄骗他们进来。”

    马铁微微一笑：“这般才能诓骗进来更多的人，杀了他们！”

    “能行吗？”

    习珍有些谨慎，面对这些山贼，觉得还是稳妥为主。

    “怎么，若是他们全都进来，你没把握杀了他们？”

    马铁握着环首刀，很是兴奋，方才掉进坑内的山贼，不过少数。

    既然少将军说不管过程，只管多杀敌，除了骗，偷袭，还能有什么好手段吗？

    “我若怕他，非襄阳习珍也！”

    “那就干了！”

    留赞对此倒是无所谓，被动等人来攻，实在是让人提不起精神来。

    决定做了，命令传下去，当即就开始实行起来。

    营寨内，出现星星点火，还有人为的大笑，大吼着发财了！

    深夜当中，声音传的很快，随即火把被人为的覆灭，所有声音都消失了。

    可偏偏这股声音，让营寨外埋伏已久的山贼全都按耐不住了。

    没成想关平竟然是个样子货，中看不中用，竟是外边的营寨唬人。

    在夜里，他敢睡的死死的！

    真以为谁都跟刘璋一样，欢迎他们入蜀？

    不过一想也是，就关平这种在其父辈的羽翼下成长起来的，能有多少真本事？

    想到这里，张独目也是站起身来，示意左右一窝蜂冲进去，抢夺最后的战利品~夜里猛。

    火把四起，黑夜当中一片混乱厮杀。

    陷阱当中随着掉落的人增多，更是开始了胡乱砍杀。

    陷阱战神，就从这群人当中决出，至于是谁，不重要，总归是个死。

    马铁则是领着少数精锐进入内寨，对于黑吃黑，他早就见怪不怪了。

    凉雍二州，多的是这般情况。

    邢道荣带着人从早就留口的木寨出去，待到外寨山贼厮杀完毕，他好堵门，一窝端了。

    山贼头领张独目杀光了四散山贼，亮出自己的名号。

    余者皆是不敢再战，还没等他上前查看车上的货物。

    就被带兵闯进来的邢道荣一斧子劈死，余者山匪，一个不留，全都给砍了。

    张独目倒在地上，连句你是谁都问不出来，纵横三巴数年，未曾遇到敌手，没想今天竟然栽了。

    第二日，天明之后，关平在亲卫的招呼下，洗漱完，吃着早饭，听着周鲂在一旁汇报。

    “马铁的主意不错，记一笔。”关平对着身边的文书说了一句。

    “多谢少将军！”

    马铁一夜未睡，此时精神更加。

    待到一切结束，关平走出内寨，进入外寨，这才瞧见，早有士卒开始搬运尸体。

    苟延残喘的山贼，被补刀而死。

    “句孝兴。”关平喊了一句。

    句扶这才从慌乱当中回过神来，说实在的，这么多死人，他还是第一次见到。

    “少将军有何吩咐？”句扶慌忙抱拳询问。

    “前几日我受你父汉昌县县长句枝所托，剿灭山贼，如今绞杀一部分。

    暂且把匪首的头颅挂在城墙上，向百姓昭告这一好消息。”

    “喏。”

    句扶点点头，兴许是自己没来之前，父亲与少将军商议的事情。

    这些山贼，一直都是让父亲头疼的存在，没想到少将军他一出手，就全都给解决了。

    想必父亲一定会高兴的蹦起来。

    句扶领命，随着马铁带领士卒赶着几十辆牛车，牛车上装满了尸体，前往汉昌县。

    一路上血水滴落，倒是有些许苍蝇飞舞。

    句扶骑着高头大马，走在前头。

    “子鱼，派人宣传的兄弟派出去了吗？”

    “回少将军，一早就派出去了，想必此时的北门，怕是早就聚集了许多人。”

    “嗯。”

    关平点点头，句家不想下水，那就拉他下水，强行绑上自家的战车。

    反正两人在县衙“密谋”了什么，旁人不得而知。

    但如今剿灭山贼的事实摆在众人面前，让人不得不相信。

    汉昌县县长句枝一早听到消息，还有些不相信，但架不住越来越多的人，前往北门。

    作为县长的他，也不得不随着众人前往。

    等到了那里，当真是人山人海，许多人都不相信。

    纵横三巴之地，如此多的山贼，句县长竟然会派人出来剿灭。

    首先映入眼帘的便是句家的三子，句枝。

    此子在汉昌一地，名声很好，向来是为人忠厚，绝不会做出欺诈之事。

    光是看见句扶露面，众人就信了大半。

    紧随其后是一面大旗，左将军刘玄德的名号，后面便是一辆辆牛车。

    牛车上是整整齐齐摆放了许多具尸体，只有整齐，才能装更多的东西。

    这些小知识，在荆楚讲武堂的辎重科，有讲解到。

    牛车的车辙印很深，不光是有人在赶着牛车走。

    更有是有人竟然拉着牛鼻子走，这更是让汉昌县的百姓大吃一惊。

    竟然有这种操作！

    “父亲。”句扶跳下战马，走了几步抱拳高声道：

    “父亲托付给关定国将军，剿灭山贼之事，如今已经完成了。

    共斩杀山贼六百七十三人。”

    六七百山贼！

    人群当中开始窃窃私语，万一是杀良冒功。

    这种事也不是没有过。

    这么多山贼，说杀就给杀了？

    县长句枝一脸懵逼看着儿子，自己什么时候托付给关平，让他去剿灭山贼了？

    简直是一派胡言！

    关平他杀了人也就杀了，还偏偏要把锅扔给老夫，简直是岂有此理。

    县长句枝嘴上的胡须一跳一跳的，心情很是激动。

    这都叫什么事啊！

    “父亲，其中匪首张独目等人的头颅在此。”

    众人随着句扶的手势望去，第一辆牛车上，都摆放了数个竹筐。

    里面专门用来存在人头，用来挂在城墙之上示众的。

    “匪首张独目！”

    人群当中瞬间炸开了花。

    什么杀良冒功的传言，一下子就消失了。

    张独目的名头大家早就听说过，可惜至今无人是其对手。

    结果就这么被刘皇叔的侄子关平，给杀了！

    首级就在此。

    再加上句扶人品作保，谁人不信！

    在三巴之地，特备是汉昌县，提句扶的名字，可比他爹，甚至关平刘备都要有人品保证。

    句枝瞪着眼睛都惊呆了，忍不住往前走去，看见那个惊恐的面容。

    他就确定了，这就是自家暗中支持的山匪，就这么全都~没了？

    越来越多的牛车拉了过来，如此多的尸体摆在眼前，更是让众人忍不住呕吐。

    结果有更多的人开始呕吐，甚至连小孩子也不敢在哭泣了。

    “父亲的手段真是高明啊！”

    句扶衷心的赞扬了一句，简简单单，棘手的山贼，就被关平给剿灭了。

    他昨夜也是一夜未睡，竟然是这般的干净利索。

    原来这才是少将军所说的钓鱼！

    “我，高明？”

    句枝后退了半步，看着儿子，你认真的？

    “是啊。”

    “父亲可是高兴的？”

    “高兴，当然高兴，一时惊诧，不知所言。”

    句扶却没有管那个，向着四周高声道：

    “我父亲聘请关定国将军斩杀山贼，如今人头尸体聚在，大家还有何话要说？”

    句枝想要阻止儿子，可被周围一阵阵欢呼的热潮给顶回去了。

    句扶听到百姓的欢呼声，终究是面露笑意。

    早就有人说他句家不出去剿匪，是与山匪有勾结。

    简直是一派胡言！

