    第407章 镇妖域，覆龙岛

    第409章 镇妖域，覆龙岛

    妖域之中。

    还有很多的凤凰，本来是杀向秦铭的，在这个时候, 也是楞在了原地。

    这些凤凰的眸子之中，满是骇然和惊惧的神色。

    “什么？”

    “死了？”

    “就这样陨落了吗？”

    众多的凤族，他们的眸子之中，有着恐惧的神色。

    在看向秦铭的时候，眼中也是有着恐怖和震动。

    要知道，在这之前的时候，他们这些人, 基本上都是知道, 这大秦皇朝的力量, 究竟是在什么层次。

    在他们的眼中，都是有着惊惧的神色。

    这些剩下的凤凰的脸色难看，在这之前，他们都是高高在上，在整个世界之中，也都是知道，整个位面世界之中，他们妖族之中，凤凰一族，本来就是高高在上的强者。

    足以俯瞰这些残存下来的修行者。

    但是怎么也没有想到，现如今这不过是过去了短短的时间，竟然就发生了这种变故。

    浩荡的气息，从那高空之上，大秦战舰之上爆发出来，弥漫整个凤凰一族的栖息地。

    有凤凰的脸色有着惊惧，飞上了高空，颤声道：“我们愿意臣服。”

    这些原本高高在上的凤凰一族, 脸色有着恐惧的神色。

    根本就没有了在这之前的时候, 那些高高在上的高傲的神色。

    凤皇的死亡，让他们这些人，心中都是有了恐惧。

    秦铭在高空之上道：“白起，这些凤凰交给你了。”

    白起道：“诺，属下遵命，必然在最短的时间之内，镇压了这凤凰一族。”

    秦铭点点头，接着也不在这个地方多待。

    在看了一眼这一方凤凰一族栖息地之中的场景之后，接着就选择了离去。

    龙岛。

    也是这一方妖域之中，最为强大的一方势力。

    甚至于，可以说在整个宇宙之中，龙族都是最为顶尖的几大种族之一。

    大秦皇朝的人，根本就不敢轻易的动手。

    剩下的一些凤凰。

    在看向高空之上，大秦皇朝前往的地方之后，脸色也都是有了一些难看和震动，“这大秦皇朝是想要做什么？他们这是想要去龙岛吗？”

    “真的是好大的胆子啊，龙岛之中，所拥有的力量, 根本就和我们这个地方, 所有人的生存之地不一样，他是以为，在那龙岛之中，龙族的力量也和我们一样弱小吗？”

    “就是，真的是找死。”

    在凤凰一族之中，现如今，这些残存下来的龙族，在看向大秦皇朝的时候，眼神的深处，有着一丝冷笑。

    这大秦皇朝，既然敢这样杀进龙族所在之地。

    那就等着，直接被龙族覆灭吧！

    他们凤凰一族，能够在这个地方，生存这么多年的时间，也是和那龙族有着一定的关系。

    否则的话，又怎么可能生存这么久的时间。

    不过，对于这些凤凰的想法，秦铭根本就没有去有任何的在意，而是直接选择了前往龙族，而伴随着白起的落下，随后就是星辰诀种子的落下。

    这些凤凰一族的修行者，和这之前，他所见到的那信仰种族不一样。

    这种情况之下，这些凤凰种族，根本就不可能来抵挡星辰诀种子的侵袭。

    只需要消耗极短的时间，就能够将这妖域平定下来。

    龙岛。

    整个妖域之中的核心之地。

    位于妖域的中心位置的海洋之上。

    也是整个妖域之中，灵力最为浓郁的地方，一直以来，都是被龙族霸占。

    在秦铭等人，攻破了妖域，朝着龙岛方向冲去的时候。

    吼！

    不过片刻时间，在前方的空间之中，就是出现了轰鸣声，嘶吼声。

    随后，一头巨大的黑色巨龙，从空中钻了出来。

    高高在上。

    看向下方的大秦战舰，在这巨龙的眸子之中，有着一丝嘲讽的神色，”低贱的人类，我们伟大的龙皇大人，已经认可你的实力了，妖域以后可以交给你来守护。“

    “这是龙皇大人，给予你的赏赐。”

    说着话语，在这高空之上的黑龙，只是挥手之间，就是一块拳头大小的水晶落下。

    落在秦铭的前方。

    而秦铭在看见这一方宝物的时候，眼中也是有了一丝亮光闪过，“法则水晶？“

    虽然现如今，在这个水晶之上，所表现出来的东西，只是一个普通的水晶，但是，在秦铭的体内宇宙之中，却是有着一丝颤动。

    也就代表着，这个水晶宝物，对秦铭的修行，还是有着一定的作用。

    这让秦铭的眼中，也是有了一丝喜色。

    那巨龙悬浮在高空之上，提醒最少有着上百米的长度，此刻道：“对，龙皇大人说了，龙皇大人认可了你的实力，但是妖域也还是妖族的天下，可以给予你们进来的权利，尽快的将妖域恢复平静就行了。”

    秦铭脸色平静，寒声道：“龙皇算什么东西？也敢来威胁我？”

    “嗯？”

    黑龙的双眼微眯，眸子之中有着冷光闪过。

    “你在找死！”

    “伟大的龙皇大人，岂是你们这种蝼蚁能够编排？”

    “现在跪地求饶，给你一条生路。”

    黑色巨龙的眸子之中，满是冰冷的神色和杀意。

    这个短短的时间之内，他的脸色极其的森寒。

    随着黑色巨龙的话语落下，在这个瞬间，后方的天地之间，也是有着数百头巨龙飞在了高空之上。

    吼！

    嘶吼声，响彻天地之间。

    尤其是这些黑色巨龙的身上，还有着磅礴的力量燃烧之中。

    其中修为最弱的，也是在大帝境的境界。

    远比那之前，妖域之中的力量要强大太多。

    有着一些跟随过来的妖族，眼中有着兴奋的神色。

    “这是龙族，龙族还是选择出手了，这些大秦皇朝的人，死定了。”

    “对，龙族之中，只要成年，就是在大帝境，而且其中修为天赋强一些的，直接就能够突破到更高的境界，现如今这个地方，仅仅只是圣人，就足足有着数十头。”

    “这个大秦皇朝，靠什么来抵抗？”

    各种兴奋的谈论声，响彻天地之间。

    在看向秦铭的时候，他们的眸子之中，有着嘲讽的神色。

    秦铭朝前一步落下，道：“让我投降？不如你们投降如何？当我大秦军团将士的坐骑，也能给你们一条生路。”

    秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    也是有着一丝喜色。

    毕竟，现如今只是在看向这些龙族的时候，他也是有些想法，要是能够将这些龙族，全部都转化成为大秦皇朝军团的坐骑的话，那也是一个不小的提升了。

    那最前方的黑色巨龙，脸色瞬间阴沉，寒声道：”好大的胆子，找死。“

    同时，周边一些看戏的妖族，脸色也是有些变化。

    “这些大秦皇朝，死定了。”

    “对，谁都知道，龙族最为忌惮的，就是有人想要让他们当坐骑。”

    “这些大秦皇朝，死定了。”

    吼！

    这个瞬间，数百头的龙族，直接朝着秦铭等人所在的大秦战舰就杀了过去。

    浩荡的气息力量，汇聚在这些龙族身上。

    狂暴的气息，充斥在天地之间。

    “给我去死。”

    有龙族疯狂道。

    吼！

    一声嘶吼，就是有着炽热的火焰，瞬间冲出天地之间。

    燃烧虚空！

    浩荡的气息，不过短短的时间之内，就将秦铭等人，完全的笼罩在了其中。

    “原来这么弱小。”

    有龙族嘲讽道。

    然而，下一刻，接着就是有着数道身影，直接冲出了这些龙族喷出的火焰。

    “死！”

    通天教主的长剑，瞬间贯穿了一头龙族的身躯。

    秦铭的身形在后方，脸色平静，没有动作。

    而跟随在他身旁的这些神魔大将，则是挥手之间，就是无数的力量落下，无数道的刀气，剑气，贯穿了虚空。

    嗤嗤嗤！

    一头一头的龙族，变成了尸体，砸落到了大地之上。

    天地之间，有着寂静。

    那些原本在看戏的妖族，不过短短的时间，直接就是有了骇然和惊惧。

    “不可能。”

    后方，有龙族也是疯狂道。

    眸子之中，有着恐惧的神色。

    接着，有龙族疯狂的想要逃离。

    但是已经晚了。

    秦铭只是冷哼一声。

    紧接着，这些磅礴的力量落下，直接化为了浩瀚的攻击力量。

    瞬间将这些妖族，都是笼罩在了其中。

    就在此刻，那龙岛之上，有森冷的声音响起，“你敢！”

    “是龙族大长老。”

    有妖族惊骇道。

    但是，下一个瞬间。

    秦铭只是一拳落下。

    “九龙神拳。”

    轰！

    浩瀚的轰鸣声爆发。

    汇聚成了九条金色的巨龙，瞬间震荡天地。

    然后那空中的金色巨龙，才刚刚浮现，还没有冲到秦铭等人的前方，直接就被冲击成为了粉碎。

    “找死。”

    后方还有龙族冰冷的声音，但是才刚刚响起，紧接着，就是有着通天教主的一剑斩下，硕大的龙头，飞上了高空。

    整个龙岛之上，一片混乱。

    “怎么会这样？大长老陨落了？”

    “不可能，族长也死了？”

    “这肯定是假的。”

    在这短短的时间之内，众多跟随而来的妖族，都是呆愣在了原地，眼中满是不敢置信和惊骇。

    在他们的视线之中，赫然是只是看见了，那龙岛之上，有着顶尖的龙族飞出。

    还没有落到秦铭等人的身前，所爆发出来的力量，就已经震荡了四方天地。

    但是，这以往的时候，在任何地方，都是属于顶尖的修行者，却是在刚刚出现，不过短短的时间之内，就是被撕裂成为了粉碎。

    看见这一幕，让众多在看戏的修行者，脸色都是苍白，呆愣在了原地。

    接着，秦铭站在高空之上，看向龙岛，寒声道：“投降者，生，反抗者，死！”

    秦铭的声音不大，但是在此刻，响彻了整个天地之间。

    龙岛之上，就算是还有着一些顶尖的龙族，此刻也是有了恐慌和骇然。

    “杀！  “

    有苍老的龙族飞出。

    “是闭关的长老。”

    刺啦！

    瞬间被撕裂成为了粉碎。

    有空间震荡。

    “哈哈哈，天外天援兵来了。”

    但是同样，还没有出现，就直接被一剑撕裂成为了粉碎。

    秦铭的身影站在战舰之上。

    身旁，则是有着众多的神魔大将站立。

    伏羲的脸色平静，但是每一次挥手之间，就会有着一些阵法落下，将整个大秦战舰，都是保护在其中。

    还有通天教主等人。

    现如今每一剑落下，都会有顶尖的妖族强者，瞬间被撕裂成为了粉碎，炸裂成为了尸体。

    天地寂静。

    那些跟随而来的妖域的妖族，原本是有着嘲讽的。

    认为这大秦皇朝，根本就没有任何的还手之力。

    但是现如今，也是陷入到了恐惧之中。

    根本不敢有任何的反抗。

    “饶命。”

    “饶命。”

    ……

    “投降，我愿意投降。”

    “拜见大秦陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    各种恐惧的声音，响彻天地之间。

    浩荡的气息，充斥四方。

    磅礴的力量之下，这些修行者，根本就不敢有任何的反抗了。

    任何胆敢站出来反抗的妖族，全部都是在才刚刚站出来，就被一剑斩杀。

    秦铭站在战舰之上，脸色平静，但是眼中也是有着一丝喜色，轻声道：“终于完成了吗？“

    现如今，在随着镇压了这妖域之中，最后的妖族龙族之后。

    大秦皇朝对于整个世界的统一，也终于是完成了。

    现如今这一方星空位面，在耗费了大秦皇朝这么多年的时间之后，终于是开始真正的将其统一了。

    “叮，恭喜宿主大秦皇朝完成星空位面统一。”

    “叮，恭喜宿主获取新的系统大礼包的奖励。”

    “叮，恭喜宿主获取新的签到机会。”

    ……

    各种声音响起，这让秦铭的眼中，也是有着喜色。

    (本章完)

