    问她喜不喜欢沈老师，她当然是喜欢的，这可是肯定句来的，不需要任何的犹豫。

    “陆霆聿，我记得我之前和你说过的吧，我很喜欢沈老师的，她就是我的女神，唯一的女神来的，所以，你问我这个问题就是多余的。”宋绾绾看着他笑着说。

    看来绾绾是真的很喜欢沈菁颜了，完全没有一丝犹豫的。

    沈菁颜是江城秦家的大夫人，秦家和陆家一直就有些恩怨，所以两家虽然不同城市，却是有宿怨。

    当然，这是两家的事，跟他们两人没有任何关系，所以不该算到他们的头上，更不能让绾绾知道。

    不然，到时候绾绾肯定会心里面很不舒服的，会多想的，还能影响她的学习心情。

    可以知道绾绾真的很喜欢珠宝设计，沈菁颜又是这个领域的权威来的，所以绾绾跟她学习，那是真的可以学到东西的。

    陆霆聿不能阻止她向大师学习的机会，一生都难得一次的机会。

    “绾绾，看来你是真的很喜欢她。”陆霆聿很平静的看着她，眼底却有了别样的情绪，但是隐藏的很深，所以宋绾绾也看不出来他的情绪是什么。

    不过，不论他的情绪是什么样的，这对于宋绾绾来讲，完全不是什么事。

    “嗯，很喜欢！”宋绾绾很认真的开口，一脸的喜悦样子。

    “陆霆聿，怎么了吗？”宋绾绾开心之后看他一脸凝重的样子，有些担心。

    生怕她会说出来什么话，惹得陆霆聿不开心。

    “没有什么，就是觉得这样子一位珠宝设计界的大师能来安城，让你有这样子的一个学习机会，一定要好好珍惜，我替你感觉到开心。”陆霆聿抬手轻轻的揉了一下宋绾绾的头。

    对于沈菁颜，陆霆聿没有太多的发言权，只要宋绾绾真的有从沈菁颜那里学到东西就行了。

    最多不过就是师徒一场，沈菁颜也无法左右到宋绾绾的私生活。

    “是吧，我也这样子觉得的，要知道以前想见见沈老师一面都是非常难的，这一次她还能来安城，还能是我们研修班的导师，我真的是太开心了。”宋绾绾激动不行。

    “好了，先上车，我送你回公司。”陆霆聿替她拉开车门。

    宋绾绾乖乖上车，一脸开心的看着他。“谢谢你呀，陆霆聿。”

    “跟我不需要客气。”陆霆聿了上车，探身过来替她把安全带拉上。

    “对了，沈老师还要邀请我中午一块吃饭，她下午就要回江城去了，再见就得是元旦以后我们研修班正式开班她才过来的。”宋绾绾的好心情一直写在脸上，完全没有一丝要放下这份美好。

    “你开心就好。”陆霆聿启动了车子，对于他来讲，只要宋绾绾真正能开心就行了。

    其它的东西就会变得不太重要。

    “研修班的周期大概是三个月，我到时候会非常的忙，可能没有多少时间给你了，你会不会很不高兴。”宋绾绾是大概知道一个时间，具体是多久还要看到时候的情况而定。

    但是她需要提前给陆霆聿打一个预防针，怕他到时候又会不开心。

    “只要在安城就行了，你努力学习这是好事情，我为什么不开心，别想太多，去安心做你自己的事情就行了。”陆霆聿边开车边和她说着。

    这样子的话，虽然不是有多煽情，但对宋绾绾来讲足够了。

    陆霆聿在老地方停车，让宋绾绾下车，虽然他是真的想送她到公司门口，不过她不愿意，他也就不强求。

    他们两人夫妻关系，已经在慢慢的一点点的渗进宋绾绾周围的人里面了，估计用不了多久，他们不需要公开，他们便全部都知道了。

    所以，陆霆聿也不着急做什么，一切由着宋绾绾。

    “陆霆聿，你去公司吧，路上要小心，拜拜。”宋绾绾跟他挥手之后，立马小跑开了。

    陆霆聿并不着急的离开，而是坐在车里面看着宋绾绾离开的背影，点了一支烟，他已经有一段时间没有抽烟了，宋绾绾不喜欢烟味，他基本上就没有在她会出现的地方抽过。

    但是现在想抽一支，不知道是不是因为看到了秦夫人沈菁颜，他的心里面有些小小的不安。

    宋绾绾到了公司之后，并没有看到罗丽，觉得有些奇怪。

    一般情况之下，做为一个很正式的员工，罗丽每次都会准时上班的，宋绾绾来的哪一次罗丽都会在她前面到，在宋绾绾的印象中，罗丽就没有迟过到。

    今天倒是有些奇怪了，这个时候人还没有到，宋绾绾问了旁边的同事，确定罗丽今天还没有过来，不是去出什么外勤，赶紧的给罗丽打了一个电话。

    担心她昨天晚上出什么事情了，毕竟他们两人在交流会现场惹出来那么大的一个麻烦。

    那头电话好久才接通，迷迷糊糊的传来了罗丽的声音。“喂，哪位呀～～”

    哪位？

    一听罗丽这就是没睡醒的样子，估计眼睛还没有睁开，下意识的接电话的。

    “罗丽，是我呀，你人呢？还在家里面睡着吗，是不是哪里不舒服？”宋绾绾急的不行。

    “啊！！”罗丽那头突然尖叫一声，然后是噼噼啪啪的声音，像是什么东西掉地上一样。

    “罗丽，罗丽，你怎么了，发生什么事情了？”宋绾绾可是担心坏了，着急不安的问她。

    “没有，没有什么事情，绾绾你到公司了吧？”罗丽的声音还带着一丝没有平复过来的喘息声，看来是发生什么事情了。

    “我到公司了，你要真的不舒服的话，我帮你请假。”宋绾绾叮嘱着她。

    “嗯，一会公司见，不需要帮我请假。”罗丽说完直接挂断了电话。

    正好，房门打开了，季景川高大的身影立在门口，看到罗丽一脸震惊不安的样子微微的勾了一下嘴角。“罗丽，醒了啊，头疼不疼，身体有没有不舒服？”

    罗丽本来一睁开眼睛看到自己在一个完全陌生的房间里面已经吓了一大跳，再看到门口出现的大老板季景川时，整个人要疯掉了。

    “季，季老板？”

