    江小白是看手机顺便等警察过来的，发完消息后本想着等一等罗大胖的回复，却没想到她这边刚发就显示信息已读了。

    “谢谢你。”

    “真的太谢谢你了！”

    “地址：XXX，但是你现在也在S市是吗？我可以自己过去拿吗？你的赠礼太珍贵了，我怕路上出现意外。”

    “我真没有想到你是这么好的人，我以为大明星都是高高在上的，但是你今天不仅救了我还要这么帮我，如果手绳真的这么有用，那我就去给你当保镖，终身免费！只要你能包我吃住就行了，我要求不高，就是吃馒头咸菜都没问题。”

    “真的谢谢你。”

    一条条消息连着发了过来，让江小白都有些目不暇接了，她正打着字的手都停了下来，看完罗大胖发过来的消息后才继续回复——

    “你自己过来取也可以的，看你什么时候方便？”

    对方立即回复，“随时可以，现在就可以！只要不打扰到你休息。”

    江小白思索了一下。

    现在……也不是不可以。

    她是有习惯把每种手绳都随身装在包里的，就是为了应对这种突发情况，手绳的初衷就是帮到别人，对于有需要的人她向来不会吝啬。

    如果是别人，她可以明天再给，但是身材是罗大胖的执念，他现在好不容易有了希望，如果时间定在明天，那他今晚怕是会一夜未眠。

    倒不如让他早些来，也当是给个定心丸了。

    “也可以，那你来XX酒店吧，到了之后在休息间等我。”她回道，“不过路上小心一些，我担心会有记者蹲守。”

    “好，我一定会小心的！！我现在就去！”

    “真的非常谢谢你，你是我的恩人！”

    罗大胖发了两条，言语间充满了激动。

    “不用客气，希望可以帮助到你，如果仍有困难可以向我的基金会求助。同时也希望你眼中心中仍有光，我相信世间精彩会与你同在。”

    她发完，对面静了好一会儿，然后才有回复。

    “谢谢你再次给了我生活的勇气。这一年来我觉得我的天空都是暗沉的，但是现在因为有了你在，我觉得好像拨云见日了，我不会辜负你的期望，我眼中和心中也会存有光的。”

    和罗大胖发着消息时，江小白就听到隔壁的动作了。

    警察来了。

    来的速度不算慢，但隔壁的声音好像暂歇了。

    不过不要紧，那女人仍然在，江小白没有听到她离开的关门声。

    警察先是急促敲响了门，里面过了好一会儿才有人出来开门，随后就响起了女人的惊呼声，再然后数道纷乱的脚步声离去，世界恢复了安静。

    人被带走了。

    江小白唇边溢出一抹恶趣味的笑容。

    过了一会儿，她收到了罗大胖的消息——

    “那个，我可能摆脱不了狗仔了……”

    罗大胖发了文字，然后紧接着就发了一张配图，是他坐在什么车上的照片，像是摩托或者电瓶车，周围环境黑黑的，因为疾速，道路上的车子和行人都很模糊。

    照片中露出了罗大胖的腿，在他的腿前面还有一条细腿，两腿挨的很紧，座位似乎非常的紧凑。

    江小白发了个问号，表示不解。

    “我出门就被狗仔堵了，他们竟然猜到我要去找你，这个小哥自告奋勇的说要用摩托载我过来，我推托不了……真的对不起，要不你把东西放在前台吧，等我想办法摆脱了记者再过去取。”

    如果不是这个小哥，那他自己是要用仅剩的钱在网上约车的，虽然打完车后会成穷光蛋，但是跟这些比起来，手绳才是更有吸引力的。

    狗仔小哥虽然烦人，但真是及时雨……

    江小白：……

    她脸色有些古怪，有些想笑，又觉得有些无奈。

    现在的狗仔小哥这么拼的吗？

    也是，记者们的效率一向很高，罗大胖的住址已经被曝光了，这些人会去蹲守也是正常的。

    而且如果换成别人还有办法甩掉记者，但罗大胖的体形太容易找了，想躲都没地方躲。

    他现在正是在话题中心，未来几天都会有记者会去蹲点，避无可避。

    就是……

    这摩托车质量还挺好哈。

    “只有这一个记者吗？”江小白问。

    “呃，不是，这只是其中一个，后面还有好几个在跟着。”罗大胖发了一个尴尬的表情。

    “没关系，你带他们来酒店吧。”江小白想了想后发道，“来了就请他们去休息室，不要吵到别人。”

    罗大胖有些担心，害怕记者过去会引起骚乱，但在江小白确认后也就答应下来。

    江小白重新换上衣服，没有再化妆，在罗大胖说人已经到后就下了楼。

    “江小姐，休息室好多记者！我已经打电话叫保安了，他们很快就下来。”前台小哥一看到她就忙说。

    “不用了，让他们回去休息吧。”江小白却是说，“我自己过去就行了。”

    “那怎么行！”小哥愕然。

    “不用担心，有事我会喊你的。”江小白说着就独身去往了休息室。

    休息室里喧喧嚷嚷的，她走到跟前，就见到了一屋子的壮汉。

    现在是晚上，这么晚还在蹲人的大多是男记者和摄影师，这些人从二十到四十岁不等，他们穿着普通，皮肤多数是黝黑的，满是风吹日晒的痕迹。

    “大家晚上好，劳烦你们把他送过来了。”江小白对着他们笑了笑。

    满屋子看到江小白后眼睛一亮就准备冲上来的记者们同时一愣。

    “大家辛苦到这么晚也不容易，我接受你们的采访，十分钟可以吗？我明天还有工作。”江小白有些不好意思，“只是希望你们采访完后就不要停留在酒店了，打扰别的客人休息总归不太好。”

    这些话让记者们把话都堵在口中，他们你看看我，我看看你，脸上都有着茫然。

    “你不是有保镖和助理吗，为什么他们都没有过来？”有个年长的记者看看周围，突然问。

    “他们跟着我工作一天，去休息了，我就没有叫他们。”江小白说，“酒店里的保安也不会来。”

    “所以……你是在明知我们要来的情况下仍然决定一个人接受采访的？”另外有个记者有些不敢置信的问。

