    平日里在烟乡府中，纪夏一般不与芊芊她们一同吃早饭，原因在于他夜晚跏趺打坐，一直到中午。

    今天不同，约莫太阳升起一个时辰之后，纪夏就从打坐中醒来。

    去到会客厅，师阳、宿瑶两人正襟危坐，芊芊、尚洛、纪霖三人正围着会客厅中的圆桌打闹。

    宿瑶看到芊芊和尚洛开心的模样，心头也非常开心，孩童的适应能力却是强过很多年长的人。

    她对现在的生活非常满意，以前在泉河国的时候，虽然能和族人在一起，但是泉河国弱小，国民时不时会遇到许许多多的劫难。

    比如那些驴头人就是劫难之一。

    许多兔耳族人，被驴头人捉走，生生宰杀，又被烹煮成为菜肴，被其他生灵吃掉。

    这种死法，确实称不上正常。

    可是又有什么办法？

    弱小生灵，在无垠蛮荒中，只能度过这样的生活，朝不保夕。

    如今在这座烟乡府中，她无忧无虑，每日只需要洒扫一下庭院，做一些饭食，丝毫不用担心会被人捉去吃掉，也不必担心会有其他种族对她不利。

    更何况府中那位年轻的主人，性格和善，平日里见到她们嘴角都有笑意萦绕。

    闲暇下来，还会陪着芊芊玩耍，眸中蕴含真诚的目光。

    看得出来，这位年轻的主人，确实很喜欢芊芊这个孩子。

    只是……芊芊是比起兔耳族还要卑微的人族，年轻的主人真的会发自内心的喜欢她吗？

    尽管宿瑶不清楚名为秦纪的主人，血脉到底有多么尊贵，可是单单看和他来往，甚至多次来烟乡府拜访他的两位显赫少年，就能看出来许多。

    且先不提那位满身甲胄，威严不凡的召吾，光是那位叫繁竹的小姐，就让宿瑶惊讶不已。

    繁竹小姐雍容华贵，每次乘坐豪奢马车来到府中，都是带着大包小包，身旁还有气势惊人的护卫跟随。

    如此人物，面对秦纪少主的时候，一身光华全部内敛，眉眼之间满是盈盈笑意。

    宿瑶有一次去倒茶的时候，还听繁竹小姐说，那些东西都是六皇子的心意。

    大符的六皇子？

    宿瑶不清楚那是多大的人物。

    就算她平常不关注这些，也明白大符是何等的高高在上。

    对于泉河国，大符就是主宰，一句话语就能让弱小的泉河国崩溃、灭亡。

    那么大符的六皇子，又该有多尊贵？

    这般尊贵的人物，面对秦纪少主，都要备下薄礼，足见少主的身份，肯定也尊贵到了极限。

    在宿瑶的认知中，身份越尊贵的人，就愈发不将她们这等低等的种族当做生命。

    她们在许多生灵眼中，只是食物，只是奴仆。

    可是在秦纪少主这里，她的这些认知似乎都不成立。

    她看得出来，哪怕芊芊身份卑微，血脉低贱，秦纪少主还是十分喜欢她，夜晚他修炼之余，还会特意去帮芊芊、尚洛掖被角。

    这些事情，都让宿瑶极为惊讶，也极为庆幸能够遇到这样的恩公。

    纪夏从房中走出，步入会客厅，打断宿瑶的思绪。

    看到纪夏进来，师伯和宿瑶站起身来行礼，原本在一旁打闹的三位幼童，也站到椅子前，看着纪夏。

    纪夏做到主位之上，点头示意他们坐下。

    众人落座，纪夏看了看众人，道：“我有个重要的决定，要告知大家。”

    众人侧耳细听，纪夏又道：“你们应该也知道我不是大符族人，只是游历到此，现在我要前往下一处国度。”

    他点了点芊芊和尚洛，语气不容质疑：“芊芊和尚洛必须随我去下一处国度，师阳负责保护他们。”

    师阳站起身来，恭声应是。

    纪夏又点了点宿瑶和纪霖：“你们两人，可以选择随我一起，也可以留在奉符，我会知会召吾，让他带你们入住符召部府邸，不必再侍奉别人，可以拥有独立的院落，从此安然生存。”

    “你们要想清楚了，如今奉符的条件十分宽裕，你们如果跟着我，很难再有这等优渥的环境了。”

    纪霖侧着头看着纪夏，仿佛不解纪夏这一大段话语的意思。

    一旁的芊芊和尚洛却已经听懂了，他们看着宿瑶和纪霖，眼神中满是焦急，可能是怕他们两个留在奉符，离开他们。

    宿瑶看了看芊芊，又看了看尚洛，不敢去看纪夏眼眸，低头道：“少主，我如今孤身一人，芊芊和尚洛身为我以前的邻居，基本是我看着长大的，就如同我的亲人。”

    “优渥的环境虽好，可是宿瑶也需要与亲人一同生活才行，否则心中就不免没了着落。”

    说到此处，她鼓起勇气看了看纪夏，又迅速低头道：“而且少主是我们的恩公，救了我们一命，师阳大哥一身修为不凡，可以成为少主助力报恩，宿瑶修为羸弱，只能期望以后可以为少主准备一些可口的饭菜，借此报恩，如果待在奉符，又怎么报恩呢？”

    纪夏听到宿瑶真诚的话语，再加上他本来就十分喜欢宿瑶的手艺，于是便随意点点头，道：“如此，也是可以的。”

    他又转头看向纪霖，看到他傻乎乎的模样，失笑道：“既然如此，这座烟乡府内所有人，就都跟着我吧，你一个人留下，也不好。”

    尚芊芊和尚洛听到宿瑶、纪霖都会与他们一同离去，俱都兴高采烈，从椅子之上跳下，拉着纪霖跑去玩耍了。

    纪夏看着芊芊她们活泼的背影，笑着摇了摇头。

    旋即神色突然严肃起来。

    “师阳！”

    师阳看到纪夏的神色，直立起身，静待纪夏命令。

    “我还有些杂事，还需要几天时间才能离开奉符，明日天一亮，你就带着烟乡府中所有人离去，一路东行，越过一片荒漠，途径几座小国，就能看到一片连绵平原。”

    “那里叫做周青，你们就在周青国边界等我。”

    师阳没有犹豫，立刻躬身道：“遵命！”

    纪夏想了想，又递给他一个玄方袋。

    这是卢鱼琦的玄方袋，其中的东西，被他腾到庞师蝎的玄方袋中，彻底将庞师蝎的玄方袋塞的满满当当。

    “你拿着这个玄方袋，今天多去采办一些食物，路途中不要委屈了芊芊和尚洛，他们年岁尚小，不能吃太多苦。”

    宿瑶听到纪夏的话语，没来由鼻头一酸，她本来就极为疼爱两个早早没了爹娘的孩童。

    到了奉符，又经历了许多，在加上此地举目无亲，于是她几乎把两个孩童当做自己的亲妹妹，亲弟弟。

    此刻看到纪夏如此为芊芊、尚洛着想，心中不由感动。

    “芊芊、尚洛被人掳到此处，途中不知吃了多少苦，又怎么会那么娇气？”宿瑶心中暗想：“可见少主确实极为疼爱两个孩童。”

    师阳结果玄方袋，眉宇之间也若有所思。

    沉默一番，他还是忍不住问道：“主公为何不与我们一起走？”

    纪夏眼神陡然冰冷，他想起施语，又想起那日施语的话语，心头杀机涌现。

    只听他冷声说道：“我还需要时间，等一个机会。”

