        方见出现，人均震惊。

    荆天珊顿了下，“那是谁啊，怎么会有准圣？”

    周舒稍显错愕，随即看向徐然，“徐兄，这是极好的机会。”

    此时，大多数人都把报名牌拿了出来，漂浮在空中，正是仔细查探的时机。

    “是。”

    徐然轻轻点下头，看他神态，身体绷紧，眼神凝然，显是极为专注，都无法分神多说些什么。

    场中的乐以南神色稍定，冷冷的道，“方见，我可记得你没有报名，整个净魔会都没有一个准圣！”

    方见抚着念珠，“哦，是弟子帮老衲报的名，这不符合净魔会的规矩？好像不是罢。”

    乐以南哼了一声，“的确没有这样的规矩，可你一个准圣，自降身份和混元金仙们争夺净化资格，意图抢剑，不觉得很无耻？”

    一时间，哗声四起。

    “我佛慈悲！”

    声如洪钟，在阵内鼓荡不已，顿时把喧哗都压了下去。

    却见方见怒目圆瞪，凛然道，“乐道友想得差了！老衲为净化而来，如何顾得了其他？！诸位剑修尽可放心，不管老衲在哪边，都只净化，不做多余之事，绝不染指极恶之剑！”

    “这么说好像是好事啊。”

    “准圣也没有违规，没有理由不能参加啊。”

    “是啊，有方见这样的大师帮忙，结果能好很多。”

    “要是谁能抽取到他，八成就赢了吧。”

    “希望我有这样的运气。”

    一时议论纷纷，无论场下的修行者，还是高台上的剑修，都激动非常，有的已经开始大喊了。

    乐以南犹豫了一会，见群情激奋，此时不可能再拒绝，只冷声道，“道友既然执意如此，那我也没什么好说的，继续罢。”

    方见坐了下去，周舒暗暗摇头，颇感不安。

    本来有个内定的已经很麻烦了，现在又多了一个方见。

    显然，方见来此多半是不妄的原因，这态度，实在耐人寻味，说是故意针对乐以南可以，但同时也针对了自己。

    “小家伙，你是不是有很多问号？”

    忽然间，一个声音钻入识海，熟悉而特别，不是方见还能是谁？

    周舒心神微定，似是明白了什么，缓缓道，“前辈，你来这里，不是为了和晚辈做对的吧？”

    方见嘿然一笑，“不和你做对，难道和乐以南做对么？呵呵，你猜对了。”

    周舒滞了下，“多谢前辈。”

    方见淡淡的道，“谢不谢的再说，等会老衲会告诉你老衲所在的箱子是哪个，但能不能抢到手，就要看你自己，老衲先告诉你，除去某个人，老衲为谁净化都会竭尽所能，到时候你我成了对手，也不要怪老衲。”

    周舒点了点头，“我明白了。”

    声音渐渐淡去。

    场上，报名牌已经全收上来了，乱糟糟的堆在一起。

    上面的号码已经被完全封死，而严易还在不断的翻动搅乱，不断向四周展示，以示公平。

    周舒竭力看去，却也看不分明，甚至比之前看得更加模糊，显然，不妄的确是格外的关照了他。

    欧亭喃喃道，“对手越来越多了，就算抢到那个箱子，怕也要遭遇一场恶战。”

    荆天珊小声道，“要不然，把方见大师的牌子也放进那个箱子？”

    欧亭显得很忧虑，“那等于把希望全放在那一抢上了，要是没拿到，就等于把胜邪拱手送人，周舒，你怎么看？”

    周舒顿了下，温声道，“不急，等等徐兄。”

    时间已经过了许久，但徐然始终没有反应，看起来的确很困难啊，如果开始分箱的时候，徐然还没说话，他还要上去再拖延一段。

    “好了。”

    过了几息，徐然身形一震，似是松弛了下来，眼中同时带出了一些疲倦。

    欧亭连忙道，“怎么回事？”

    “四十二张报名牌内部都有相同的纹路，这么多的数量，还正好符合一个箱子要求，这是正常情况下绝不可能出现的事情，所以可以确定有内定的剑修，等下再看严易把他们放进哪个箱子，我再从中捣乱，不过……消耗比我想象得要大，我可能只能扰乱三十张报名牌左右，也就是说，仍会有一些内定的修行者会被放进那个箱子。”

    徐然看向周舒，带着些遗憾，“能力不足，实在抱歉，这对我们来说不是好事，如果我们拿到那个箱子，那些内定的修行者肯定会阻扰我们争夺资格。”

    周舒笑着摇头，“没事，能混淆那么多已经很不错了，而且，我们也不一定要抢那个箱子。”

    “为什么？”

    徐然神色微变，似是想到了什么，“方见？是不是出了什么事？”

    周舒点了点头，缓声道，“方见要把他在的箱子告诉我，也就是说，我们不必拘泥于一个箱子。”

    “啊，方见是帮我们的？！”

    “这就好了，有了方见帮忙，我们赢得机会大增啊！”

    “真是意外的惊喜啊！”

    众人都是一阵欢喜，徐然也不自觉的笑了起来，“我还以为不妄大师不会管你了，没想到却是自己不来，用方见大师暗中来帮一把。”

    周舒摆摆手，“不要急着高兴，徐兄，刚才方见的报名牌落到了乐以南的手里，我觉得他肯定会做一个记号，你仔细看看，应该很好发现的，仓促做成的记号肯定没有事先准备的难以辨认。”

    “记号？我刚才就觉得有一个报名牌不一样。”

    徐然凝目看去，不多时就有所得，“我看到了，有个报名牌额外多了两个小点，看痕迹是刚才做的，不对，好像不止一个有，都是刚弄的，”他有点惊讶的看向周舒，“这是怎么回事？”

    “没事，应该是乐以南安排着阻扰方见的，只要确定方见也有就行了。”

    周舒缓声道，“这样一来，就多出一个我们可以确定的箱子，也就是有方见的报名牌的箱子。”

    众人都明白过来，“而我们的目标，就是把自己的报名牌也放进那个箱子里面。”

    周舒点了点头，“是，这比只抢一个箱子多少要简单一些，而且有了方见大师帮忙，我们也不用全部都过去，那样很可能会让乐以南怀疑，最好有一两个人去内定的剑修那里。”

    “反过来阻扰他们？好啊。”

    众人也是纷纷点头。

    （PS：谢谢Sinaloa_D的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）