    这小队神灵，骂得十分欢快。

    也对，近段时间来，帝军在无边混沌海之中，占尽风头，威风无边。

    帝军所到之处，天下生灵退避。

    甚至，就连六大超级势力的人马，也没有任何一个，主动去挑衅帝军。

    那些最早追随帝江的势力和生灵，一个个暗自庆幸，觉得自己的选择是正确的。

    虽然，他们在帝江的面前，是奴隶的身份，就好像帝江身边的一条狗。

    但是，仗着帝江的威风，帝江的这些奴隶，在无边混沌海之中，却又是威风之极，所到之处，威风八面，无人敢惹。

    特别是天鹏族。

    天鹏族，成为了帝江的老巢。

    天鹏族，因为帝江的原因，地位急剧提升，在无边混沌海之中，呼风唤雨，相当于以前的六大超级势力，甚至，有过之，而无不及。

    在帝军之中，天鹏族的地位，十分高。

    天鹏族的族长，是帝江手下，最有权势的得力助手。

    所以，天鹏族现在，十分拥护帝江，简直，把帝江当成了守护神。

    总之，一句话，现在的无边混沌海，属于帝军的时代！    帝军，开始统治无边混沌海。

    只要六大超极势力不出世，帝江，就是无边混沌海的王者！    而根据无边混沌海中的传说，六大超级势力，在和天桑子的战斗之中，元气大伤，实力大降。

    六大超级势力，在无边混沌海众多生灵的心目中，地位已经急剧下降。

    “想不到，六大超级势力的时代，刚刚过去，就迎来到帝江时代。”

    “从此以后，帝江，将成为无边混沌海的唯一王者！”

    ……    无数的生灵，都是暗中感叹。

    这种形势，使得帝军在无边混沌海之中，气焰极盛，行事越来越嚣张。

    这一小队帝军的神灵，带着帝江的圣旨，来到三千大小世界之外，等了大半天，却没有任何人出来理会他们。

    这让他们，气得直跳脚，怒到极点。

    “我呸，林飞，你以为，你很了不起吗。

    竟然连帝江大人的圣旨，也敢不接，真是活得不耐烦了。”

    “什么狗屁联盟大军，还真当自己是超级势力了吗。

    现在，我们帝军，才是无边混沌海之中，唯一的超级势力。”

    “等着吧，等我们帝军的大军来到之日，就是三千大小世界的覆灭之日！”

    ……    这一小队帝军的神灵，叫骂了大半天，依然没有离去。

    因为，如果他们不完成任务，害怕回去之后，帝江会惩罚他们。

    帝江对手下的奴隶，想打就打，想杀就杀。

    这一段时间，不知杀了多少投降他的奴隶。

    就在此时。

    突然。

    “一群狗奴才，竟敢来三千大小世界乱嚷乱叫，真是烦人。”

    一个年轻人，背负双后，从三千大小世界之中，一步步走出来。

    正是林飞。

    “林飞，是你！    你终于露脸了吗！”

    那一队神灵，一下子，就认出了林飞，大喝了起来。

    林飞的相貌和神魂气息，在无边混沌海之中，早就流传开去，很容易辩认。

    “嗯，传说的，果然没错。

    林飞，你只不过，是一个中位神真神。

    虽然，小小年纪，能修炼到这样的境界，确实，也属于一个小小的天才。

    不过，这样的实力，还没有资格，在无边混沌海之中，呼风唤雨！”

    “林飞，如果没有落神谷在背后撑腰，你算什么，老子我一掌，就可以拍死你了！”

    “不错。

    林飞，我还真以为，你是一个了不得的人物。

    今天一见，大失所望！    看来，你确确实实，就是靠着落神谷的支撑，才勉勉强强，在无边混沌海之中，作威作福的。”

    ……    这一小队帝军的神灵，以前，没有见过林飞，他们对林飞的了解，都是道听途说。

    现在，一见林飞，发现林飞的境界，只是中位神真神，顿时，一个个都起了轻视之意。

    也确实，境界高的武者，对境界比自己低的武者，是很难，重视得起来的。

    “林飞，谅你也不敢不接帝江大人的圣旨。

    现在，马上跪下来，接旨！”

    一个上位神真神，马上取出一份金光闪闪的圣旨，双手捧着，面对林飞，威严地喝道。

    “林飞，跪下接旨！”

    其他的神灵，也是同时大声喊道。

    “真是烦人。”

    林飞又好气又好笑，摇了摇头。

    然后。

    “给我安静点！”

    林飞一声大喊。

    唰！    一道犀利的剑光，猛地从林飞的体内，冲了出来，朝那个手捧圣旨的神灵，斩杀过去。

    这一道剑光，把时空剖开，一边阴，一边阳，剑意沸腾，剑光滚滚。

    瞬间，这一片虚空，炽热洋洋如岩浆的剑意，和冰寒冷冽的剑意，不断旋转着，形成一个个黑白分明的阴阳眼，向那个神灵，吞噬而去。

    这一招，叫一剑分阴阳。

    是林飞在剑界之中，在五个神剑山五个剑灵的考验之中，自己悟出来的。

    属于天下间，一等一的高明剑招。

    “你……”    那个神灵，被一个个黑白分明的剑意阴阳眼包围着，发现他的躯体，完全无法挪动半分，不由得魂飞魄散。

    噗噗……    他的双手双脚，全部被剑意绞碎。

    接着，他的头颅，他的躯体，也被剑意，绞成粉碎。

    他取出来的那张圣旨，也被剑意不断绞杀着，撕扯着，瞬间，就被绞碎，化为虚无。

    “啊啊……    不要杀我！”

    那个神灵的神魂体，出现在半空中，发出撕心裂肺的哭喊声。

    “林飞，住手，休得逞凶！”

    其他的神灵，也是一个个大惊失色，纷纷叫了起来。

    唰！    林飞意念一动，又是一道剑光，斩杀出去。

    依然是一剑分阴阳。

    亿万里虚空，被黑白两色剑意填满，浩浩荡荡。

    这一小队帝军的神灵，一个个都好像，中了定身法，根本无法挪动半寸。

    噗噗噗……    滚滚剑意，把他们的躯体，统统绞碎，化成虚无。

    片刻后。

    亿万里虚空之中，所有的剑意，终于消失了。

    恢复了平静。

    混沌虚空中，十几个神魂体，一个个悬浮在半空之中，全都露出惊恐的表情。

    

