    【784岁，薛丁山樊梨花原本就是天定姻缘，月老还用姻缘红绳把薛丁山樊梨花缠了三千遍，无论从哪方面分析，薛丁山樊梨花都应该顺理成章走到一起，然而事情的发展就是这么出乎意料，薛丁山樊梨花竟然反目成仇不欢而散了。三界神仙都开始质疑月老的专业水准，这让月老感觉到非常愤怒。月老的第一反应是增加姻缘红绳的数量, 三千不够就三万，三万不够就三十万，三十万不够就三百万，直到量变引起质变，但没过多久月老就改变主意了，因为这么做无异于告诉三界神仙，单个姻缘红绳的效果微乎其微，这简直就是自扇耳光。月老经过短暂的思考之后，最终决定引入变量，反正薛丁山樊梨花都已经闹掰了，已经不可能有更差的结果了，于是月老用姻缘红绳，给薛丁山绑了一堆红颜知己，再给樊梨花绑了一堆仰慕者，然后坐等无数痴男怨女表演，通过这些乱七八糟的情情爱爱，证明姻缘红绳不是没有效果的，只是薛丁山樊梨花比较特殊，所以才出现了微小概率的误差而已！】

    【785岁，唐太宗李世民想要班师回朝, 然而三十万大军刚走出锁阳城，就遇到窦仙童的伏击了。隋唐乱世的时候, 李世民带领精兵强将斩杀了乱世诸侯窦建德，窦建德的女儿窦仙童流落到了棋盘山，隐居在棋盘山上的南华老仙觉得窦仙童天赋异禀，就把窦仙童收为徒弟了。南华老仙曾经在春秋战国时期以鬼谷子的身份著称于世，棋盘山的名字来源于天地为棋盘众生为棋子，窦仙童继承了鬼谷派纵横家的精髓，左手后天至宝合纵剑，右手后天至宝连横剑，绝对算得上是一夫当关万夫莫开。樊梨花连续出战十三次，愣是无法击退窦仙童。樊梨花的第一反应是跑到火云洞请求颛顼大帝的帮忙，但颛顼大帝认为不久之前，曳影之剑干掉了百万黄巾力士，这就相当于在三界无数神仙的面前，颛顼大帝落了南华老仙的面子，已经足以抵消黄巾起义摧毁大汉王朝国运金龙的因果了，因此拒绝再次出手。颛顼大帝提醒樊梨花，窦仙童是来找李世民报杀父之仇的, 这是天经地义的因果，普通神仙是不会轻易出手的，让樊梨花从大唐王朝想办法，而不是要总想着依赖神仙中人！】

    【786岁，窦仙童左手后天至宝合纵剑右手后天至宝连横剑，这简直就是摆明了告诉大唐王朝的文臣武将，让薛丁山樊梨花联手击退窦仙童，这显然就是给薛丁山樊梨花创造培养感情的机会，但事情的发展显然不会这么简单。薛丁山与樊梨花曾经拔剑相向不分胜负，樊梨花连续出战十三次未能击败窦仙童，薛丁山觉得若能一战击败窦仙童，立刻就能通过战绩对比，把樊梨花踩在脚下。好胜心切的薛丁山，提着万兽獠牙之剑，策马狂奔冲到了窦仙童面前，然后就尴尬了。月老的姻缘红绳出现效果了，薛丁山越看越觉得窦仙童漂亮，而窦仙童越看越觉得薛丁山英俊，薛丁山刚说了几句场面话，窦仙童立刻就提出了议和条件。群雄逐鹿，成王败寇，李世民杀了窦建德，站在大义的角度上是正确的，站在小节的角度上是错误的，所以窦仙童就站在大义的角度上，不杀李世民以免天下动荡，但却站在小节的角度上，要在窦建德的衣冠冢前，给李世民的龙袍三十大板。李世民出于大局考虑，同意了窦仙童的要求。然后……薛丁山窦仙童就合情合理的恋爱了！】

    【787岁，月老牵了无数姻缘红绳，归根究底是想要撮合薛丁山樊梨花，因此薛丁山窦仙童的爱情，显然不可能顺风顺水。在无数神仙的默许下，薛仁贵终于来到了锁阳城。薛仁贵作为大唐王朝的平辽王，对于大唐王朝忠心耿耿，而窦仙童作为窦建德的女儿，不但在锁阳城外伏击大唐王朝的军队，还在窦建德的衣冠冢前，打了李世民的龙袍三十大板，显然就是大唐王朝的敌人。薛仁贵怒斥薛丁山，作为大唐王朝的忠臣良将，没有恪守主辱臣死的规矩，就已经是没有尽到忠臣本分了，如果与窦仙童喜结连理，这就是背叛大唐窝藏反贼，于是义正言辞的拆散了薛丁山与窦仙童。由于薛丁山身上的姻缘红绳实在是太多了，窦仙童只是其中之一而已，于是薛丁山理所当然的想起了忠孝仁义，与窦仙童正式决裂！】

    【788岁，窦仙童怒不可遏，再次堵住了锁阳城。薛仁贵原本是打算亲自出手击溃窦仙童的，但天命克制薛仁贵的李道宗出场了。李道宗直接扔出了王炸，诬陷薛仁贵准备造反。薛仁贵作为平辽王，在大唐东方的天山地带，驻扎着三十万大军。锁阳城位于大唐王朝的西方，如果薛仁贵继续统领锁阳城三十万大军，那就是东西两侧各有三十万大军，两面夹击制霸中原的战略意图就非常明朗了。自古以来关于造反的事情，从来都是宁可信其有不可信其无的，于是唐太宗李世民出于谨慎起见，让薛仁贵赋闲在家闭门思过！】

    【789岁，薛仁贵是平辽王，樊洪是西凉寒江关守将，薛丁山是将门虎子，樊梨花是将门虎女，薛仁贵越想越觉得薛丁山樊梨花就是天造地设的一对。樊梨花单挑打不过窦仙童，薛丁山单挑打不过窦仙童，薛丁山樊梨花联手就能打败窦仙童，薛仁贵越想越觉得这就是天意。薛仁贵本着父母之命媒妁之言的传统观念，立刻给樊洪写信提亲。薛仁贵在大唐王朝的东方，樊洪在大唐王朝的西方，薛仁贵的儿子薛丁山，樊洪的女儿樊梨花，简直就是东西合璧，樊洪立刻就欣然同意了！】

    【790岁，薛丁山与窦仙童的情窦初开仿佛还在昨日，突然就传出了薛丁山与樊梨花有了父母之命媒妁之言，窦仙童的满腔怒火立刻就对准了樊梨花。窦仙童左手后天至宝合纵剑右手后天至宝连横剑，冲进锁阳城里就想要杀掉樊梨花。窦仙童与樊梨花交战的时候，大唐王朝的精兵强将围了起来，眼看着窦仙童身陷重围，极有可能遭到围攻，薛丁山顿时就感动的稀里哗啦，窦仙童为了爱情奋不顾身，薛丁山下意识就想要出手，先联合窦仙童击退樊梨花，然后再带着窦仙童远走高飞，关键时刻杨藩赶来了。窦仙童对战樊梨花，薛丁山对战杨藩，打的是热火朝天，三界神仙看的是有滋有味！】

