    史前巨鳄灰溜溜的遁走了，任姜小凡如何以雷神诀轰炸都不再出来。因为以它那堪比玄仙级数的强大体魄竟然不能破开姜小凡体外的虚影光幕分毫，根本就撼动不了，反倒是那股反弹力将它自己震的满身血痕。

    “哎呀，小鳄鱼，出来再玩会！”

    姜小凡在上方可劲的丢神雷。

    一道道粗大的泥浆柱子冲天而起，足足有数十丈多高。然而下方的那条巨鳄却再也没有了反应，不管姜小凡怎么挑衅和诱惑，它直接咬着牙齿睡觉去了。

    “好像还有一头猿魔来着！”

    姜小凡阴测测的笑了笑。

    半刻钟之后，不远处的枯木林中传出愤怒的咆哮，曾经被姜小凡欺负了一次的猿魔浑身毛发倒竖，两只巨大如灯笼的眸子中满是愤怒。然而纵然它再愤怒也没用，根本就无法撼动此刻的姜小凡。

    “嗷！”

    最后，在一道愤怒的咆哮中，这头高足有数十丈的猿魔直接被姜小凡丢出了数十里之外。论体型，姜小凡体外的虚影一点也不比猿魔小，同样可以施展到数十丈之高，根本就不在意猿魔的庞大妖躯。

    “呼呼……”

    姜小凡大大的出了一口气。

    不动明王为道经中的九种核心大神通之一，不管是破坏力还是防御力，姜小凡都体会到了它的可怕。不过可怕是可怕，但是却太耗费神力了，这么几次战斗下来，他体内的神力已经被消耗的七七八八了。

    “以我目前的神力，最多可以维持不动明王印半个时辰。”

    他小声的嘀咕。

    虽然只有半个时辰，但是却也绝世恐怖了。因为这是一则集合防御和攻杀一体的惊世秘法，而且还可以将他本体所展出的任何神通增幅扩强，非常惊人。

    已经知道不动明王印的强大，他自然不会再去找一些凶兽来实验。因为玄仙之下，那头巨鳄和那头猿魔已经是这里最为可怕的存在了，体魄都可堪比玄仙。

    “唰！”

    他在原地留下一道残影，很快就出现在另外一个地方。

    这片大荒深处可是还有着玄仙级数的超级存在，当初他清晰感觉到了那等可怕的威压。所以这一次到这里来，他没有如上一次那般乱来。一方面是不想惹出玄仙级妖王，另一方面则是他现在不需要历练了。

    他需要的是悟道！

    这里是一片相对更加荒芜的所在，成片的老木横立四周，但是却少有妖兽出现在这个地方。简单的总结，这里很安静，很清幽，虽然没有强盛的灵气，但却是一个悟道修法的好地方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    他自空间戒指中取出十杆小旗，抬手布置在十方。

    这是当初离开叶家时，叶伊炎给他的东西，可以隔绝旗阵内所有气息的波动，纵然是玄仙级数的巅峰存在也不可能感觉的到其中的丝毫能量。做好这一切后，他又抬手布下数重封禁术法，这才放心下来。

    “神道！”

    他手中微光一闪，一本金色的铁书出现在手中，其上以苍劲的笔力刻画着神道二字。这是不久前在那片地底世界所得，为一门单独阐述元神之道的秘法。

    他小心的翻开，一字一句的看下去。

    元神，人皇级以上修者都会凝聚出的东西，没有任何人会例外。一旦修为达到人皇领域后，元神将会是修士最为重要的东西。只要元神存在，就算肉身被毁，修士也绝不会死亡，只要给予足够的时间，可凝聚出新的肉身。

    这是元神的强大之处，等若是让修士多出了一条命。

    然而元神虽然强大，但是却也有着致命的弱点，那就是元神之体一旦失去肉身的庇护将会变得非常脆弱，很多神通秘法以元神之体根本就无法施展的出来。所以也可以说，同一修士，其元神之体比之**必然要弱上不少。

    “元神修炼，形如体魄道身，可持久战斗，甚至施展神通秘术也丝毫没有问题，可与本体拥有一般无二的战力。纵然于体外崩碎，破碎的元神之光也依然可回归肉身，重新凝聚出元神体！”

    姜小凡瞪眼，瞠目结舌。

    众所周知，元神乃是修士最为重要的东西，一旦元神破碎，纵然肉身保存的再完好也无用，因为神已经灭了，空留躯壳根本就没有丝毫意义。

    可是现在，这部神道竟然称就算元神破碎也可重新于识海中凝聚再生。

    这简直太过惊世骇俗了！

    就算以姜小凡这般粗线条的人，看到这些话后也忍不住发愣，捧着这部金色铁书半响没有回过神来。不久后，他狠狠摇头，重新望向铁书，下意识的读出声来：“修行神道，需有一个先决条件，掌控有元神道甲！”

    “元神道甲？元神道甲！！！”

    姜小凡大叫。

    他突然觉得，这他妈难道就是传说中的天意？

    要知道，元神道甲这东西本身就是天地奇物，是由自然孕育而生的神宝，纵然是在璀璨的上古时代也仅仅只出现过一件而已，后来在大战中彻底崩碎掉了。

    时隔千古，这等奇物竟然又出现了一件，被一个小小的人皇所得。而更主要的是，他当时的战力恰恰就能够斩杀这尊人皇，最后那人皇的肉身被他所毁，元神被龙穷吞噬，而朦胧的龙穷显然是将毫无波动的元神道甲当作是一件废物给丢了出来，结果他踩着幻神步，一举将这件神甲夺到了手中。

    “天意啊！天意啊！”

    他连连瞪眼。

    终于，他渐渐平静了下来，重新看了下去。

    元神之道，以元神道甲为媒介，将部分元神之力融入到血肉之中，这一步称作是还神，将神性与血肉融合为一体，为第一步。

    第二步，斩断元神和肉身死亡链接，仅留下一道生之桥梁。

    第三步，崩碎元神道甲，将其化成纯净能量注入元神体之中。

    三个过程，每一个过程都需要用到元神道甲。第一个步骤和第二个步骤都要依靠元神道甲来维持元神体的稳定，避免元神体因为分裂和斩断死亡链接而被消融掉。而第三个步骤则是让元神体可以自由翱翔天地，可如肉身般战斗。

    “呼！开始！”

    他最后确定了四周的封禁足够牢固，这才开始修行这部神道。

    他将心神沉浸在神识海洋中，最后终究还是咬了咬牙，一件赤金铠甲浮现，他以意念控制元神体，从其上撕裂出一道又一道的元神之光。

    “啊！”

    他忍不住低吼。

    痛，剧烈的疼痛，这是他此刻唯一的感觉。

    然而他的毅力不得不说非常坚韧，这种非人的疼痛，他生生忍了下来。因为他很清楚，修行这样强大的元神之道，必然会承认难以想象的痛楚。

    毕竟是将元神体分裂开来，不痛苦的话那就真的奇怪了。

    他将分裂开来的元神之光一点一点的融入到血肉之中，尽管这个过程剧痛无比，让他几欲昏厥，然而他却感觉到了肉身中多出了另外一股神奇的力量。

    短短瞬间，他感觉自己的躯体更加坚固了。

    “再来！”

    他狠狠咬牙。

    其额上满是汗水，青筋暴露，但是却咬牙坚持。

    这个过程缓慢无比，足足过了三天三夜。这三天三夜里，姜小凡无时无刻不在承受着锥心般的疼痛，几次差点昏死过去，但是却都凭着强大的意志撑了过来。

    终于，第四天凌晨的时候，他将一半的元神之光融入到了血肉之中。这让他感觉**仿佛回到了人皇境之前那般摸样，可是却又不完全一样。这一刻，他纯净的体魄更加强大，且多出一股神性的力量。

    总之，他的肉身强度又有了十足的进步！

    “斩断死亡链接，唯留生之桥梁！”

    姜小凡咬牙，低声自语。

    一般而言，元神被毁，修士会当场死亡，因为元神和真身有死亡链接的存在。而肉身被毁，元神依然可以重新凝聚新的**，这就是所谓的生之桥梁。

    斩断死亡链接，即是让修士纵然元神被毁也依然不会死亡，可重新凝聚而出。留下生之桥梁，即肉身纵然破碎，也依然可以重新凝聚新的**，不会因为斩断死亡链接而有丝毫影响。

    这是一个艰难的过程，需要元神道甲来作为媒介支撑，所以一般人根本就不可能做到。不过这对姜小凡而言却没有阻碍，因为他有元神道甲这种天地奇物，不会有后顾之忧！

    此刻，汗水已经浸湿了他的浑身衣物，那完全是因为疼痛而产生的液体。他死死的咬着牙关，神识海洋中浮现出一柄朦胧的金刀，微微一顿，猛的朝着十二品莲台上的虚弱元神体附近斩去。

    “啊！”

    又是一阵低沉的咆哮，震的空间都颤了起来。

    第二步，斩断死亡链接，这等疼痛比之第一步还要剧烈千倍万倍，就如同是灵魂被撕裂了一般。然而相对来说，这第二步不会如同第一步那般持续太长的时间，仅仅只是一瞬而已，很快就过去了。

    因为这等程度的疼痛虽然没有伤口，不会伤及灵魂，但却更加可怕，因为那是精神上的痛楚。它比第一步的疼痛感强烈数千上万倍，如果持续的太久，纵然是三清修士也不可能承受的了，绝对会被活活痛死。

    “嗡！”

    第一步还神，第二步斩断死亡链接，这两个过程都要承担极其可怕的风险和极端残酷的疼痛，且一个比一个剧烈。然而如今，姜小凡终究凭借着强大的意志支撑了过来，一股奇异的力量开始在他的识海中呈现。

    “准备最后一步！”

    姜小凡低声自语。

    他开始运转佛经和道经，以神能温养肉身和元神体，足足过去了三个月才再次睁开眸子。毕竟是从元神体上斩去了一半元神之光，他花费了足足三个月将那一半的元神之光重新修复回来。

    一切准备就绪，第三步就此展开……

    相对而言，第三步非常轻松，仅仅只是打碎元神道甲，将其化成能量注入元神体之内，凝聚新一代的元神战甲。这个过程虽然会持续很长的时间，但是却不会如同第一步和第二步那般产生难以承受的疼痛。

    “噗！”

    元神道甲崩碎，被姜小凡小心的注入元神体内。

    他开始一遍又一遍的运转佛经和道经，以神光和神念一遍一遍的扫过，让十二品莲台上的元神慢慢凝炼。这个过程非常的平缓，十二品莲台旁边，混沌青莲轻微摇曳，让这道元神更加凝实。

    转眼间，又三个月过去了……

    “唰！”

    这一刻，姜小凡终于睁开了眸子，两道金芒一闪而逝。

    他长身而起，眉心间微光闪闪，一道流光射了出来，在他身边凝聚出另外一道身影，和他一模一样。这道身影披着一副金色的铠甲，所透发出的气息与其真身一般强大，丝毫不差。

    “元神道体！”

    姜小凡眼中金芒湛湛，握紧了铁拳。