    毕竟凡人科技可不是吃素的，王凡更不是省油的灯。

    更重要的是，王凡手里还有很多好牌。

    这一次，该不该和他打，怎么打，都是所有巨头，不得不考虑的问题。

    这太重要！

    很可能便是，一步天堂，一步地狱！

    这种命运的抉择，谁也赌不起。

    哪怕是美国！

    毕竟，奥巴马的一世英名，就因为凡人科技，彻底毁了，甚至连他自己都差点玩完。

    而新任总统，也没有独自面对凡人科技的勇气。

    否则，也不会拉着这么北约盟友，更不会喊上他们这些各个行业的巨头。

    只有自己都没底气的时候，才会拉帮结派，寻找强力援助。

    这都是人之常情，也是社会规则。

    能参加这次就会的，都是位居高位，都是非凡之人。

    对于这一切，都看得清楚，没有人会鲁莽。

    但三星、苹果、twitter、Facebook、gameloft、space x的前车之鉴，同样历历在目。

    这样下去，无疑是坐以待毙！

    因此，这次酒会，很是不凡。

    最起码，很多人都蠢蠢欲动，也取得了很大的成就。

    总体而言，特朗普还是非常满意的。

    凡人科技。

    经过一个星期，凡人导航的调试工作，已经完成。

    刚发射的五颗导航卫星，更是完全入网，各地的数据中心等配套设施，也都开始正常工作。

    换句话说，凡人导航，已经可以实现75%的全球覆盖，为了人类密集的所有地区，提供优质的导航服务。

    2月25日，凡人科技宣布，五颗导航卫星，组网完毕，将有25%的新区域，被覆盖，除了两极、海洋、隔壁、沙漠等人烟稀少的地区，其他的都已全面覆盖。

    凡人导航完全可以更好地为全球人民服务。

    并且，凡人科技表示，当下精度的凡人导航，超过当下GPS的十倍，但依旧免费，完全免费。

    不过，因为凡人导航出现任何问题，凡人科技不承担任何责任。

    这一宣言，和GPS一样。

    没办法，明明不盈利的公益***，再担责任，那可就傻了。

    更重要的是，凡人导航就算不出问题，但地面路况可能出问题。

    尤其是当下的时代，大拆大建。

    今天这条路可能畅通无阻，明天这条路可能就堵住了。

    今天这里还有个小路，明天可能就拆成废墟了！

    如此迅速的变化，谁也没有办法。

    凡人导航也不可能实时监控整个地球的变化，随时改变。

    相反，都有个时间差。

    毕竟世界那么大，大拆大建随时发生，不可能凡人科技都第一时间了如指掌。

    而这些相关工程，同样不可能第一时间向凡人科技进行汇报。

    这都是白日做梦。

    因此，凡人导航也不可能完全保证不出意外。

    谁知道，那条路，什么时候就封了?

    谁知道，哪座桥，什么时候就塌了？

    世界之大，无其不有。

    凡人科技能做的，也只能保证及时更新。

    但即便如此，这已经是极好的。

    最起码比起当下的GPS来，实在是强大了太多。

    同一时间，凡人科技还推出了凡人地图，不过暂时只是测试阶段。

    凡人地图与凡人导航，密切结合，共享一切数据。

    相比于其他地图，凡人地图更舍得投入，也有着更高的要求。

    已经在轨的15颗导航卫星，全面为凡人地图，进行服务。

    此外，凡人地图，还将与凡语紧密联合，为B端提供技术支持，客户覆盖游戏、社交、电商出行、O2O、智能硬件等多个领域。

    此外，还有数据服务产品“凡人指数”。凡人指数可以为商业客户提供商业智能方面的依据，服务包括客流分析、客群分析、来源分析、店铺选址、指数专题等。

    简而言之，就是大数据。

    一款实际的地图大数据。

    通过凡人指数，投资者可以轻而易举地了解一座城市，不同街道，不同位置的实际情况，从而相机抉择，作出最明智的投资。

    凡人科技有实力，有用户规模，有技术，也有大数据，更有资金，这一切做起来，都是水到渠成。

    哪怕仅仅是测试版本的凡人地图，都让用户赞不绝口，甚至直言超过了其他存在。

    理由简单，很多新兴的小区、店铺、超市，百度地图，高德地图，都没有显示，但凡人地图却应有尽有。

    很多小区，百度地图、高德地图定位，只能定位到小区的大体方位，但是凡人地图却能定位到具体的那一栋楼，哪一单元，甚至那一层，哪一户，具体的位置！

    当然，用户可以设置权限，尤其是公开位置信息时，不会这般详细。

    并且，为此，FOS系统，也都进行了底层的更新，从基层杜绝所有泄露用户信息的可能。

    毕竟如此强大的凡人导航，加上如此强大的凡人地图，完全可以精确一个人所在的位置，所在的屋子！

    一旦被不法分子得到，后果不堪设想。

    因此，FOS系统，专门做了特殊的升级。

    像是很多应用需要定位，但很多应用根本用不着定位。

    因此，FOS系统，除了地图等离不开定位的应用，其他的，都是默认关闭定位权限。

    只有在需要的定位时候，才会弹窗提示，让用户再自主选择，给不给定位权限。

    而很多不良应用，更会被拉上黑名单，直接锁死所有权限。

    同时，凡人科技并对定位权限，进行了等级划分。

    一般的定位权限，也只是精确到小区这一层次，算是一个模糊的范围。

    而具体道每一户人家，某一方位的超精确定位，都需要询问用户之后，才会开启。

    此外，凡人科技表表示，将来会发射一批近地轨道卫星，专门用于采集地面信息数据，专门用于更新地面建筑情况。

    毕竟当下的社会，尤其是华夏，变得太快了。

    可能几天不出门，外面都换了模样……

    而与之相对，也只能更快、更频繁地更新数据，才能弥补这一问题。

    否则万一导航导到沟里了，那该多尴尬？

    王凡丢不起那个人。

    