    第16章 开挂了，开挂了

    唐三看了看秦天，最终点头答应两个人架着玉小刚走了大半天终于离开了森林。

    “行了，接下来你们做马车会学院就是了，记得帮我和院长说一下我有事先离开一下，我们有缘再见吧。”

    “怎么秦天大哥你不和我们一起回去么？”

    “我就先不回去了，其实很多东西他们也教不了我，我打算出去冒险几年，也许我们还有再见的时候，我相信那个时候你也得到了该有的成长了。”秦天挥了挥手和唐三告别，他在唐三的心中已经建立了一定的地位，可以说任务基本已经完成，那么呆在那个垃圾学院里已经没有意义了。倒不如用这些时间来开启自己的外挂。

    “那好吧，我们有缘再见。”既然秦天不愿意和他们一起回去那唐三也没说什么，就直接扶着玉小刚上了马车。

    “话说四位前辈，如果我这五年的时间用来闭关的话，能不在这五年多时间里我是否能够解除本身一开始所拥有的力量呢？”

    “五年多的时间理论上是已经够了的，不过天小子你怎么会突然想到这个问题？难道你不是应该潜伏在那个小子身边伺机获取他的碎片吗？”青龙有些疑惑的说道。但其实他心里很清楚秦天为什么要这么做，所以在寻问的语气中，带有着丝丝的调笑。

    “青龙前辈您又不是不知道，你让我一直待在那个破学院里，难道是想让我吃唐三和小舞的狗粮吗？”

    “原来你说是这个，不过说起来也是，那你就先找个地方解开我们封印着你身上的禁制吧，到时候去星斗大森林本尊把里面那条四脚蛇搞来给你当侍女可好？”青龙笑眯眯的说道。

    “四脚蛇？青龙前辈说的可是古月娜？”如果是新斗大森林核心中的那一位那就必然是古月娜没有错了。

    “对啊，真的论起来的话，除了那位先天生灵，在这个大陆之中也就只有她在各个方面还勉强说得过去，看得出来你心中还是对她抱有一定幻想的，既然你是被诸神选定出来的天命之子，某种程度上也算得上是诸神的苦力，所以也可以适当给你点补偿和福利。”

    “哦！青龙前辈您这个话实在是太扎心了，什么叫我是被诸神选定出来的苦力呀？不过既然有福利，那我就接受好了。”

    秦天想了想，反正都已经来到了这个世界，如果不做点什么，岂不是很亏？再说了古月娜，那可是实打实的斗罗大陆第一美女啊！

    虽然嘴巴上不好意思说，但是心里还是美滋滋的找了个隐秘山洞开始深度冥想。

    四象神兽，即便是放在洪荒世界实力也是名列前茅的存在。所以即便只是部分的能量之灵，那么说并行的能量也是巨大的，如果不加以压制的话，恐怕这个世界会瞬间崩塌。

    ……时间流逝·五年之后……

    五年之后，秦天终于结束了漫长的深度冥想，不仅突破了百分之二的四象封印，成功的到达了95封号斗罗，封号:天羽，还开启了第二武魂东皇钟（由东皇钟一丝力量所幻化而成。）

    第一武魂轩辕剑的魂环配置:紫、紫、黑、黑、红、红、红、红、红（自定义效果）

    第二武魂东皇钟魂环配置:黑、黑、黑、黑、红、红、红、红、红

    四象神兽武魂:青龙【墨绿金】、白虎【紫白金】玄武【冰蓝金·代紫黑色纹路】、朱雀【红赤金】

    注释:四象武魂技是整体也是个体，魂环为唯一性元素魂环，不可附加，四象魂环本质上已经超过本世界的神级魂环。

    魂骨:青龙躯干骨·品质·超神级、朱雀左右臂骨、外附魂骨·翼骨·品质·超神级、玄武左右腿骨·品质·超神级、白虎头骨，外附眼魂骨·品质·超神级。

    “五年时间我就到达了封号斗罗，那么接下来我就应该去星斗大森林接那位了。”依照他现在的实力，只要五大神王不下来他就是无敌的。

    “你小子，好像迫不及待了呀。”青龙笑眯眯的说道。

    “我能不激动吗？我要是不激动的话，怎么会称之为龙的传人？要知道在我们的神话传说中可是龙性本淫哦。”

    “这是哪一个王八羔子？在向后代传输一些与我们龙族并不相匹配的传说？”

    “真正的龙族可不是你想象的那样，龙族是很高傲的至于你所说的那些应该是没有完全进化成功的蛟龙或者是伪龙，他们虽然拥有的龙的形态，但却称不上是真正的龙，最多也就只能算是泥鳅而已。”

    “要知道，在上古天庭时代，龙族可是整个天界的主宰，就算是上古天地之主帝俊也要礼让三分。要是乱摆，真不知道是哪个小子在下面乱传我们的传说，跟你们这些后辈营造了些不好的印象，本尊一定要扒了他的皮。”青龙恶狠狠地说道。

    “炎黄大地的子民，怕不是轩辕人皇留下的传说？”玄武强忍着笑意提醒道。

    “好了，两位前辈，你们也是老祖宗级别的人物了，就别为了这种小事吵架了我不说就是了，我们还是快点去星斗大森林吧。”

    星斗大森林核心地区外围部分。

    “人类，你如此年轻就到达封号斗罗的实力，修为实属难得快滚出这里。”天青牛蟒似乎察觉到了秦天的存在，瞬间就从胡中出来，义正言辞的警告道。泰坦巨猿已经转出了一副应敌的准备。

    “大胆！去取两只10万年魂兽，也敢对本帝的弟弟施加压吗？”一瞬间原本的戒指散发出一阵光芒，极寒之力瞬间充斥着整个星斗大森林。天青牛蟒和泰坦巨人从来没有见过如此强大的魂力波动，作为10万年魂兽的他们瞬间就被这股极寒之地的限制住了行动。

    “极寒之力是雪帝？碧姬你出去看看，千万不要让雪帝方那两个小家伙给弄死了。”帝天的眼神一闪，雪帝可是他们九大凶兽中排名第二的存在，战斗力仅亚于他的存在。【此时日月大陆还没有和斗罗大陆相撞，所以十大凶兽实际上在这个时代只有九个。】

    PS群:1139251017

    (本章完)

