    眨眼间，又是一个周末，贾易本来准备请关靖吃饭的。

    只是，一大早，那小子的电话就打过来了。

    “大哥，中午到我家吃饭呗。”

    “好。”

    整合心意，贾易答应的很痛快。

    既然有人愿意主动请客, 他就没必要花钱了。

    又能白嫖一顿，爽啊。

    贾易骑着他心爱的自行车，带着一筐礼品就出发了。

    虽说是白嫖，但也不能真的什么都不带啊。

    做客最起码的礼节还是要有的，虽然不用带什么贵重的礼物，但还是要带点水果什么的意思意思啊。

    这时候的周末，是绝大部分人城里人真正放假休息的日子。

    可不像后世，有不少小城市的工人一年都休不了几天。

    真的不能比啊。

    今天，整个京城都显得很热闹，孩子们的欢声笑语几乎充满了整座城市。

    那笑容…很纯粹，孩子们三五成群的玩着看似最简单、最幼稚的游戏，在家附近四处乱窜着，玩闹着。

    大人们也不太管他们，放心的任他们玩闹。

    哪像后世，人员密集，能放心才怪。

    大人们或是做做家务，或是坐在胡同里和邻居们闲聊，很是放松，没有太多的包袱。

    街道上的游人，笑的同样很干净，很纯粹，也很真实，没有一丝的掺假。

    贾易慢悠悠的骑着，不由自主的受到了感染，露出了同样的笑容。

    只是他心中也在感慨。

    “这种笑容还能保持多久呢，一年, 两年…当金钱站起来说话的时候…”

    贾易突然有点控制不住的伤感起来。

    金钱至上的社会是什么样的，他经历过，自然了解的很清楚。

    在那种社会，所有的一切都要为金钱让路。

    金钱好似成为衡量一个人的唯一标准。

    这就是为什么那么多人会说人心不古了。

    只是，贾易认为人心从来就没变过，变的是…欲望。

    当欲望被放大，盖过了人的感情，道德，理智等等以后，一切就都回不去了。

    他突然使劲摇了摇头，想把这些无意义的想法赶出脑海。

    “想这些干什么，没有意义啊。”

    贾易没有改变速度，还是那样慢慢悠悠的前进着。

    他还想多看看，多听听，把这些美好的画面刻进脑海，毕竟，以后很可能就看不到了。

    “有机会，多拍点照片。”

    …

    “大哥, 你来了啊。”

    关靖勉强挤出的笑脸，真的很难看。

    贾易见了，很是无奈的说道。

    “唉，既然不开心，就不要勉强了。”

    关靖闻言，笑脸瞬间就垮了下去，变成苦瓜脸。

    贾易端详了一番，煞有介事的评价道。

    “嗯，这样看着怎么更难看了呢？”

    “？！”

    关靖此时那叫一个哭笑不得啊，不过，他倒是感觉轻松了不少。

    “大哥，你就别调笑我了，快来坐吧。”

    “嗯，好。”

    树荫下，逃出树叶包围圈的细碎阳光在石桌上跳动着，很是生动活泼啊。

    贾易刚坐下，注视着它们，眼睛都有点看花了。

    此时，关靖完全没有心思注意这些小事，迫不及待的诉说心中的苦闷。

    “大哥，你是不知道我这两天过的是有多难啊，那些去二组的老兄弟们，各个方面都觉得不满意，不是说底薪少了，就是要求继续做公司的业务。”

    “在公司的时候找我还不算，甚至还有人见自己说不动的，就拖家带口找到我家里来了，烦都烦死了。”

    “还有啊，他们还说我们定的制度太苛刻了。”

    “可是，我们给的条件都是同行业里最优厚的了，考核制度更是同行业最宽松的啊。”

    “他们怎么就是不能满足呢？”

    贾易静静的当一个合格的听客，直到此时才回答道。

    “因为大部分人是永远都不会满足的，再优越的条件都会有人不满的。”

    关靖又何尝不明白呢，只是他需要倾诉，需要发泄。

    “是啊，人心不足蛇吞象。我们都把房地产这些新开拓的生意都交给他们二组了，他们还是不满意。”

    “其实，说真的，我是不愿意接受这些…跟我一起长大，一起拼搏了十几年的兄弟变成了这样。”

    “现在，我甚至在他们身上看不到兄弟之情，只看到了钱。”

    “也不知道是我变了，还是他们变了。”

    贾易没回答他，只是拍了拍他的肩膀以示安慰。

    这种事情贾易也不知道该怎么回答他。

    难道告诉他，所有人都在变化他们都变了。

    虽然是真的，但是，这又有什么用呢。

    关靖也只伤感了一会儿，很快就恢复过来了。

    其实，他心里早就有决断了。

    只是，他心中的苦闷需要发泄罢了。

    关靖看着贾易，一脸坚定的说道。

    “大哥，你放心，这次我是不会心软的，既然他们做出决定了，那就要为他们自己的选择负责。”

    贾易点头认可了他话。

    “嗯，你能明白最好。”

    …

    “老公，你们聊的怎么样了？”

    何卉随手把贾易的衣服丢进洗衣机，却并没有扭动按钮。

    她好奇心发作了，想知道关靖这次到底是什么态度。

    毕竟，这几天，她在公司见到他时，他的脸色都不好看。

    万一他要是心有不满，那可就不好办了。

    “没事，他就是找我诉说一下他对那些兄弟的不满罢了，你放心吧，他不会变卦的。”

    何卉只要想想公司这几天的闹腾，就有点不开心。

    “唉，想不到他们反响会这么大，老公，是不是我们定的考核标准太苛刻了。”

    贾易无语了。

    这样的标准还苛刻？

    两个月的实习期，就算没有业绩，只要服从公司的工作安排，也能拿到全部的底薪。

    两个月以后，将根据业绩，分级领取底薪，提成还是行业内最高水准。

    就这样，他们还想怎样？

    “好了，别想他们了，要是不想干，他们可以去外面找找，要是有哪家条件更好，他们想去就去吧。”

    何卉闻言扭动了按钮，机器轰鸣声响起，洗衣机旁边再也听不到其它的声音了。

    跑回大厅，夫妻俩的耳朵终于清净多了。

    “对了，你最近就光看书嘛，实验都不做了？”

    贾易随口回答道：“最近没灵感啊。”

    她怎么可能听不出来，这话中的言不由衷。

    心情瞬间就不怎么美丽了。

    居然敢在她面前说谎，简直就是轻视，不信任她嘛。

    这能忍？

    她当即大眼睛一瞪，一脸严肃的喝道。

    “说实话！”

    贾易很无奈的小声嘟囔道。

    “唉，果然啊，老夫老妻了，瞒不住啊。”

    “嗯！”

    贾易被吓了一跳，不敢再乱说话了，满脸肃色。

    “咳咳，媳妇儿，树大招风啊，好东西不能一股脑拿出来的。”

