    石牧也脚下猛地一踏虚空，施展周天幻影步，整个人一晃消失，然后瞬移般凭空出现在九首饕餮另一侧。

    他全身浮现出一层金色灵纹，身体充气般飞快涨大，转眼间化为千丈之高，手中翻天棍金光大盛，无穷无尽的金光从里面蜂拥而出。

    石牧手臂一挥，翻天棍化为一道金光，轰然打下。

    翻天棍上所有灵纹尽数绽放，所过之处，虚空尽数扭曲，方圆数十里内风云变色，天空骤然一暗。

    一左一右两根金色擎天巨棍，几乎同时朝着九首饕餮打下，巨大的力量从两件灵宝中散发而出，整个天地都在为之晃动，似乎世界末日。

    九首饕餮似乎此刻才注意到了石牧二人，一个赤红色的脑袋抬了起来，朝着半空的翻天棍和金刚杵望去，轻蔑一笑。

    嗖！

    它的身躯微微动了一下，圈卧在身侧的那条粗大长尾骤然消失。

    石牧眼前虚空波动，一道模糊的黑影横扫而来，以他的目力竟然看不清是何物袭来，大惊之下猛地翻转手中翻天棍，挡在身前。

    一声巨响！

    黑影狠狠打在翻天棍上，石牧整个仿佛一颗星球狠狠撞击了一下，连人带棍被打飞了出去。

    那个金刚杵也是一样，还未落下，一道黑影闪过，轰隆巨响声中，将其击飞了出去。

    妙空脸色一变，一股莫可抵御的巨力从金刚杵传递到他的身上，他的身体也如同稻草般飞了出去。

    石牧飞出老远，低喝一声，体表金色猴毛尽数竖立，绽放出万道金光，身躯猛地停了下来，神情有些骇然。

    自从他修成盘武神躯，在纯肉身力量上几乎没有遇到过敌手，今日竟然一个照面被人连通翻天棍打飞了出去！

    不过，他经历无数生死，心境早已稳固如山，立刻便恢复了平静，一步迈出，从原地消失。

    然后，石牧的身影凭空出现在九首饕餮附近，刚刚站立的地方，仿佛一切没有发生一般。

    他虽然被击飞，但是身躯早已拥有堪比灵宝的硬度，更有不死之身的境界，并没有受伤，

    石牧身旁人影一花，妙空的身影也浮现而出，面色如常，显然也没有大碍。

    “哦，我当是谁，原来又是你这个所谓的上界镜巡使，这次还带来一个帮手。若是你们早来两三天，我可能还会忌惮一二，不过现在本座已经练成半个真极仙躯，既然你们找死，那本座就……”九首饕餮瞥扫了妙空和石牧一眼，冷笑连连。

    不等它说完，头顶半空人影一花，石牧的身影陡然出现，神情冷峻，根本懒得听这饕餮废话，直接动手。

    他手中的翻天棍不知何时消失不见，两手成爪猛地虚握。

    嗡！

    石牧左右两手上陡然绽放出金红两色光芒，耀眼夺目。

    无数大大小小的法则符文在两色光芒中跳动，滴溜溜一阵疯狂旋转后凝成一金一红两个直径数百丈的巨大光球。

    光球表面光芒闪闪，耀眼无比，散发出强烈无比的法则波动。

    石牧两手一挥，将金红光球投掷了出去，砸向下方的九首饕餮。

    强大无比的法则之力排山倒海般落下，虚空颤抖。

    两颗巨大光球的威势丝毫不逊色于刚刚的翻天棍和金刚杵联手一击。

    九首饕餮话语被打断，顿时有些恼怒，不过感受到金红光球的威力，神情顿时一凝。

    它赤色脑袋猛地抬高，旁边一个正在吞噬炼化时光之水的金色脑袋也一下抬起。

    九首饕餮的九个脑袋分别是赤，黄，绿，蓝，金，黑，白，紫，最后一个赫然是血红色，各自散发出截然不同的气息。

    九个脑袋中，以中央的黑色脑袋最为庞大。

    赤，金两个头颅口中喷出的黑气顿时停住，赤色头颅大口一张，喷出大片赤黑色的火焰。

    这火焰温度极高，所过之处，一切都被蒸发。

    赤色脑袋眉心射出一道红光，赫然是由无数赤色符文构成，没入赤黑火焰中。

    火焰微一翻滚，凝聚成一个巨大赤黑火球，朝着半空的红色光球撞去。

    九首饕餮的金色脑袋仰头发出一声龙吟，口中喷出一道万丈金光，化为一柄布满锯齿的金色战剑，道道凌厉无比的金芒在剑刃上闪烁，斩向了金色光球。

    轰隆隆！

    光球和火球，光球和金剑狠狠撞在一起，发出一声惊天动地的巨响。

    光球，火球，金剑赫然同时碎裂开来，迸发出无数激烈的火星，互相抵消。

    妙空眼见石牧悍然出手，也立刻动手。

    那金刚杵法宝再次飞射而出，一闪化为一根千丈巨杵，再次轰隆隆打下。

    不过金刚杵表面浮现出一层朦朦金雾，下落中一晃，幻化出十几道一模一样的金色巨杵，朝着九首饕餮的九个头颅分别打下。

    那金色雾气赫然有屏蔽神识的作用，十几道杵影又是一模一样，根本分辨不出哪个才是真的。

    九首饕餮眼中愤恨之色一闪。

    此刻它正处于炼化光阴之水的紧要关头，先前和石牧他们说话，也有拖延时间的目的，不过却被石牧一眼看破。

    其他脑袋在炼化光阴之水，不能被打断。

    它低吼了一声，尾巴一甩，同样幻化出十几道幻影，朝着金刚杵抽去。

    妙空眼中闪过一丝诡色，没有动作，任凭饕餮之尾巴和金刚杵相撞在一起，张口喷出一团金光，却是那个金色小门法宝。

    他挥手打出一道法诀，金色小门哗啦一下涨大开来，化为一面千丈大小的金色巨门。

    轰隆隆！

    饕餮尾巴和十几道金刚杵影相撞，十几道杵影直接碎裂，实真正的金刚杵也被打飞了出去。

    九首饕餮有些意外，随即轻蔑的哼了一声。

    不过下一刻，它脸色立刻一变。

    它的尾巴之上，此刻沾染了一团朦朦的金光，正是刚刚包裹金刚杵的金色雾气，应该是刚刚击碎那些金刚杵虚影时沾上的。

    任凭九首饕餮尾巴如何狂甩，那些金光死死沾在了上面。

    妙空挥手召回被击飞的金刚杵，眼中露出得意之色，口中念念有词。

    轰！

    一声闷响传来身旁的金色巨门轰然打开，一道粗大晶光从里面飞射而出，打向九首饕餮的尾巴。

    九首饕餮心中一惊，这金门法宝的神通威力，他先前已经领教过，很是厉害，黑色尾巴立刻闪电般一晃消失，下一刻出现在数百丈外。

    不过那晶光竟然也立刻掉头，继续朝着九首饕餮的尾巴射去，仿佛见了血的苍蝇一般。

    九首饕餮大惊，尾巴再次一抖，幻化出道道幻影，迅疾无比的四处移动。

    但是任凭其再如何变幻位置，晶光始终紧追在后，非但丝毫没有被甩掉，二者间的距离反而迅疾拉近。

    饕餮尾巴很快被晶光追上，一下将其罩在里面，晶光照射之处，正是尾巴上的那团金光的位置。

    妙空手中飞快掐诀，粗大晶光一闪，赫然化为一座晶莹栅栏光牢，将饕餮尾巴罩住。

    晶莹光牢看似单薄，但坚固无比，而且仿佛扎根在了虚空中一般，九首饕餮猛地一抽尾巴，竟然挣脱不出。

    妙空冷笑一声，这罗生光牢是他的得意神通，蕴含了空间法则。

    先前和九首饕餮交手时没有施展过，此刻突然施展，果然一举成功。

    他单手虚抓，掌心墨绿光芒一闪，一柄墨绿色戒刀浮现而出。

    此刀通体墨绿，似乎是某种木属性的材质所制，刀身上铭刻了两个古字：阿难！

    阿难破戒刀！

    这是妙空的压箱底玄天之宝！

    墨绿戒刀上布满了法则符文，每一个符文都翠绿欲滴，光芒闪烁间，一股极强的法则波动扩散开来。

    方圆百里内风云变色，天地灵气蜂拥而至，尽数灌入了绿色戒刀内。

    嗡！

    绿色戒刀骤然间发出阵阵嗡鸣之声，一股无法用言语形容的庞大刀意扩散开来。

    绿光狂闪，凝聚成一道数百丈的擎天刀影。

    妙空面色肃然，口中诵念晦涩异常的法诀，单手一引，擎天刀影朝着饕餮尾巴劈斩而下，天地风云变幻，以光阴之水为中心的巨大空间漩涡赫然也被这一刀劈斩成两半。

    九首饕餮眼见此景，神情大变，除了金，红两只脑袋，蓝，黄，绿三个脑袋也猛地抬起，停止了炼化光阴之水。

    五个脑袋同时一昂，正要做什么。

    就在此刻，它头顶突然响起一声轰鸣，却是石牧！

    他全身密密麻麻浮现出无数金色灵纹，组成一个个大阵，环绕全身，绽放出冲天金光，耀眼不可直视。

    无数金色大阵猛地一闪，没入了他的身体。

    石牧的身躯再次急速涨大，肩膀两肋之下各有金光狂闪不已。

    轰鸣巨响中，一头万丈高，三头六臂的金色巨猿浮现而出。

    一股可怖的力量波动从巨猿身上扩散开来。

    巨猿六只手臂光芒一闪，除了翻天棍外，又多出五根颜色各异的长棍，正是四梁八柱的其他五根。

    金，黄，红，蓝，绿，白六种光芒从六件长棍上散发而出，给人一种沉重如山的感觉。

    这一连串的动作说来很长，也就是转瞬间。

    石牧施展盘武真身，大吼一声，手臂一挥，六根长棍化为六道粗大光芒，猛地轰下，几乎和妙空的擎天刀芒同时。

    轰隆！

    一股无法言喻的可怖巨力从天而降，天地为之剧变，虚空剧烈颤抖，形成肉眼可见的波纹，有的地方更是直接撕裂开来。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803