    说是序幕拉开，但燃烧的导火索也确实够长。

    因为路远。

    冷兵器时代最叫人无奈的便是行军了，明明就一小时的车程，走路非要两天。许多旷日持久的战役，双方真正交手的时间加起来可能都不到一周，剩下的大半年全是在行军。

    不过越是这样的仗，往往就越耗费心神，因为大家都有足够的时间去收集情报，研究策略。

    李大德要做敌我态势图，也是为了这般。

    只是……

    傍晚掌灯时分，终于睡醒了午觉的某黑心东家眼角抽搐的看着面前画好的地图，竟有种无语凝噎的感觉。

    “这是什么？”

    李大德指着一处像极了一条被吃剩的鱼骨图案，好奇道。

    “是，是山谷……”

    抿着嘴坐在一个小木墩子上耷拉脑袋的小姑娘，用比蚊子也大不了多少的声音弱弱道。

    “山谷？为啥要画成这样？”

    李大德翻出原本用作对应的那副地图，虽然侦察队员画的也够简陋，但好歹有两侧山峰做对比，猜也能猜出中间的地形。

    但柳瑛画的这个，他真心有些猜不出。

    “介个……”

    小姑娘低着头，小嗓音糯糯道：“两边有峭壁，中间是小路，不就是介个样子嘛~”

    “嘶~”

    听到她的回答，李大德竟有种她说的好有道理的感觉。

    “看不出来，你还是个走现实主义路线的！”

    哭笑不得的摇了摇头，某人叹息着把地图收起，走去桌边研墨。

    早知道这个懒偷不得，还不如不睡这个午觉。

    窗棂上的身影摇曳，不知何时，墩子上的小姑娘已然爬上了摇椅，又把自己蜷成一个团子，像一只小猫。

    停笔回眸的李大德挑了挑眉，心底漫过一丝异样。

    黑夜，总是与宁静深远划着等号。

    山内外都开始归于平静，却仍有人披着星光，继续征程。

    这是一队幽灵。

    冷静的说，李大德并不想真的与司马长安的五千兵马大动干戈。

    想要以最小的代价赢得一场战争的胜利，后世给出可供参考的例子太多了。

    生化战、信息战、游击战、地道战……

    他选了最容易实施，也最有效率的一种：斩首战。

    虽然还没经过系统的训练，但特战队本来就是他按照小规模高强度的特种战斗构想来组建的。虽然配合上还须磨合，但从单兵能力上来说，他们已然是合格的了。

    只要赵德柱和霍云儿能带人把司马长安活捉或者弄死，在大军配合下，冯立就有机会招降这五千人。

    为了配合这个计划，后者还会在预定战场外围建立一个前进营地，作为特战队和侦察队的修整之地。如果斩首行动失败，也会作为防线阻拦敌军的进攻。

    远距离的行军，对于突然间甲胄在身的特战队员来说，既是考验，同时也是一种锻炼。

    也亏得这段时间张文潜送上山的补给加上外出打猎的收货还不错，让这帮家伙肉食不断，不然还真撑不住这种强度。

    此刻，披着麻布披风的队伍便出现在一处山头上，对面是长长的山坳斜坡。星光闪耀下，积雪泛着微光，使得地形一目了然。

    “停一下！”

    赵德柱举起右手，站在原地微微喘气。一个走在侧面的黑甲身影上前，漆黑的铁面罩后却响起一个女声：

    “队长，怎么了？”

    “嘿，自然是有事！”

    前者笑了一声，转身看着众人，得意道：“出发前，三爷特意于我说了，咱们不同于普通军队，他对特战队的要求很高。所以这次进山，既要作战，学习和训练也不能停下！”

    “不是吧？”

    “又学习？”

    “俺都学会五个字了，还不够嘛！”

    一听到学习二字，原本严肃的队伍顿时一垮，传出一片鬼哭狼嚎。

    这帮汉子让干别的，从来不叫苦，唯独学写字跟杀猪一般，偏又不敢反抗。

    老赵也不喜欢学习，但屁股决定脑袋，眼见手下这么没出息也是一阵不爽，黑着脸骂道：“想什么呢！这次进山又没师父跟着，你们想学也没人教啊！老子说的学习，是学新战法！”

    “咦？对啊！”

    众人这才反应过来，尤其一听说新战法，都下意识的往前凑，连霍云儿都不例外。

    “哼，三爷私下于我说，咱们入山行军定会遇到此种地形。他有一法，名为‘滑雪’，能在这种雪地上飞速奔驰。知道侦察队为何能在山里跑这么远嘛？便是习了三爷所说之法！今日，我便传授你们！”

    赵德柱一脸的得意洋洋，说的好像他自己会一般。话音落下，手下众人便开始嚷嚷。

    “居然有此等秘法？”

    “莫不是戏文里说的轻功？”

    “队长快别卖关子了，赶紧传授给俺吧！”

    “都闭嘴！”便在这时，突然一声怒喝，却是霍云儿发了火。

    大家被吓了一哆嗦，连赵德柱都不例外。却见前者接着道：“静心看队长演示便是，都嚷嚷什么？”

    队伍顿时一片安静，本来还想借势装逼的赵德柱也是一脸讪讪，不再卖关子，开始描述李大德所谓的“滑雪”秘法。

    源自“嘴炮王者”的叙述，那自然是详细无比的。尤其他还叫冯月娥亲自在一处小坡道上演示了一遍，以至于赵德柱当场就表示：这有啥难的，不就是脚上踩个木片滑下去嘛！

    然而就连李大德自己都不知道，侦察队的队员们自从学会滑雪之后，真心是能不用就尽量不用。

    原因嘛……

    两刻钟后，赵德柱自山头砍了一根手臂粗细的青树枝，劈开之后把中间的木芯挖掉，前面削成圆弧状，用皮绳绑在了脚上。

    “都看见了吧？等下你们就按我找的这东西来准备！”

    某特战队长站在斜坡的顶端，手里各拄着一个木棍。待话音落下，便在一众队员崇拜的眼神中狠狠向后一杵。

    “走你！”

    只听“唰”的一声轻响，原本因为重量深陷雪中的身影却是如离弦之箭般蹿了出去，在众人的目光中沿着坡道迅速远去。

    “好！”

    “队长好身法！”

    “此法果然……呃呀！”

    都不等众人的赞叹声落下，只见滑出去的身影“砰”的一声撞在了半坡一颗歪脖子树的树杈上，直接翻到在地。然而身形却没停下，还在继续往山坡下落。只不过这次就不是滑，而是滚了。

    众人的耳边不时能听到坡上传回的“乒”“咣”“呃”“啊”的奇怪声音，某道潇洒的身影此刻已经成了白色，硬生生的把自己滚成了一个雪球。

    大概盏茶时间，赵德柱才终于滑，啊不，是滚完了这段并不算陡峭的坡道，一头扎进山坳下的灌木丛里停了下来。

    山顶一片鸦雀无声。

    众人你瞧瞧我，我瞧瞧你。半晌，才有人弱弱道：“队长不会死了吧？”

    “胡说！”立刻就有人反驳，“队长是高手，怎么会死？”

    “那他咋不动？”

    “唔，兴许是累了吧……”

    大家越扯越远，就是没人再提滑雪的事。就连霍云儿，此刻都迟疑起来。

    快倒是足够快了，就是安全系数有些感人啊！

    这个时候，却见坡下的某大队长动了动，似乎是在挣扎，隐隐传来一阵呜咽声，像是在哭。

    “队长受伤了？”

    “快下去救人！”

    “怎么下去？”

    山顶一片嘈杂，便在这时，忽然听到霍云儿叫道：“俺有办法了！”

    众人顿时安静，一双双眼睛自面甲后向她看去。

    前者也不急着解释，而是转身打量着周围的树木，挑了一处枝丫密集的，便爬上去挥刀砍了下来。

    掉下来的枝丫延伸出一人多高，如同一棵小树。霍云儿拖着树枝来到坡道边缘，大概把长出来的主干砍掉，便俯身趴了上去。

    “你们谁推俺一把！”

    猛男们一阵迟疑，随即有个高大汉子也不知被谁给一脚踹了出来。后者无奈，便小心翼翼的走到她身后，比划了两个姿势后，在她腿上推了一把。

    这回的动静就大多了，随着大片枝叶的摩擦声，霍云儿随同树枝从坡道上快速的滑了下去。

    大概因为受力面积够大，更加稳定的缘故，并没再发生翻车事故。远远的看到有障碍，霍云儿便搬动树枝转向，轻易的就能避开。

    只是几息，她就已经滑到坡底。

    隐隐能听到山顶一片欢呼声。她自面罩后面笑了笑，起身冲山上挥了挥手，便跑向赵德柱身边，查看他的伤势。

    这会儿老赵还保持着以头抢地的姿势哼哼唧唧，霍云儿刚要伸手，就听一阵闷闷的声音突然响起：

    “白（别）当（动）！啊（俺）写（舌）头砸（沾）自（住）啦（了）！……快拿sei（水）啦（来）！”

    “？？？”

    前者听得一阵茫然，下意识的俯身凑近。

    只见一片哈气朦胧中，某大队长被掀开的面罩正在手里小心翼翼的托着。透过缝隙，一截粉嫩的舌头正牢牢的沾在上面。

    山顶上，学着霍云儿正纷纷砍树枝的队员，忽然听到坡下传来一阵上气不接下气的笑声。

    “呃哈哈哈……”

