
    重生军少辣娇妻第1576章被父亲遗忘了的孩子而且这四合院的卧室有特殊的地火龙，寒冷的冬天地面都是热的，杜家也有人专门烧锅炉，所以即便现在很多人都住了楼房，杜天父亲一家也没有搬家的想法。

    这里，可以媲美红心别墅区的。

    此时在车里就可以看到灯光晕黄的院子和影影绰绰的花草树木。

    而外面的路灯，是很亮的。

    秦以泽下了车，站在门口开始按门铃。

    大约三分钟后，才看到一道不急不慢的身影走出来，竟然是杜天的同父异母弟弟。

    褚成峰和秦以泽同岁，而杜天比两个人大了两岁，小的时候也是大哥哥一样的照顾着他们。

    杜天十二岁的时候母亲去世，父子两个都悲痛欲绝，可是万万没有想到，不到半年的时间，杜天的爸爸就娶进来一个女人。

    一个只比杜天大六岁的十八岁的大姑娘，嫁给杜天的爸爸不到三年，生了一儿一女，至此在这个家庭地位再也无人能撼动。

    十二岁的孩子了，什么都懂了，也什么都记得，到现在他也忘不了杜天悲痛欲绝的脸，少年觉得他的父亲背叛了他和母亲，抗争，叛逆，吵架，砸东西，无论做什么都没有阻止继母的进门，而且不到七个月后，就生下了眼前这个所谓的早产儿，自然是一个男孩。

    杜天今年二十六岁，这是他的同父异母弟弟，他的名字叫杜宇，已经十四岁了，个子长得很高，读的是少年科技大学，据说是个小天才，也是杜爸爸的掌中宝。

    而杜天上的是一所普通大学，毕业之后去了一个直属中央的机关单位上班，也很不错，前途远大，如今已经是科级干部了，不过和这个少年比起来似乎黯淡了一点。

    秦以泽不由的想起了，他在无尽空间里看到的那一幕，被父亲遗忘了的孩子，真的好像一棵野草，孤单而又悲凉

    眼前的少年对着秦以泽露出笑颜，“秦大哥，你来的太好了，你快去劝劝吧，我大哥和我爸爸吵架了，吵的可凶了，我和妈妈妹妹都吓坏了。”

    吓坏了？

    秦以泽不动声色的扫视了一眼杜宇，毕竟是少年，再如何天才，年龄在那里摆着呢，眉目之间是掩饰不掉的幸灾乐祸。

    秦以泽勾起嘴角，轻轻地“嗯”了一声，却没有说什么，而杜宇的身子往后退了一步，将秦以泽让了进来，张了张嘴想说什么却又咽了回去。

    这个秦大哥很厉害的，在他的面前不能动什么心思，否则他一眼就会看穿你。

    尤其那双眼睛太可怕了。

    似乎只要他想，就能让你无所遁形。

    于是他连忙引着秦以泽朝着住宅的大门走去。

    前面的院子挺大，夜色中有微风送来淡淡的花香。

    这种花香好像还带着淡淡的药香味，闻起来很是令人舒适。

    杜家的老宅，真的很不错的。

    秦以泽进了客厅，看到了屋子里站着两个女人，一个年轻的妇人，一个是大约有十二岁的小姑娘，那是杜天同父异母的妹妹杜明珠。

    听听这名字，可想而知，该有多受宠爱。

    年轻的妇人看到是秦以泽，先是楞了一下，随后满脸堆笑，朝着秦以泽迎了过来。

    秦以泽站在门口，诺大的客厅已经重新装修过了，自从杜天十八岁考上大学之后，他似乎已经好几年没来了。

    而杜天也很少回家。

    他们哥三个聚会，地方自然有的是。

    而这里，无论是院内还是院外，还有这豪华的客厅，都已经没有了杜天的痕迹。

    似乎，这里和他没有一点关系。

    可是，这真真切切的是杜天生活了十八年的家。

    眼前的女人他去年十一的时候见过一次，那是在杜天结婚的时候，平日里不来往，但是杜厂长大儿子结婚，他们要是不出现，那可真成了圈子里的笑话了。

    更何况，杜天娶的是安董事长唯一的爱女。

    虽然没有官职，可是，几乎遍布全国各大城市的丽景豪连锁大酒店，哪个敢小瞧呢。

    尤其是丽景豪也是zhengfu接待的指定酒店。

    曾经下榻过两位访华的国外领导人。

    更别提其他各省市的领导了。

    所以，安董事长的人脉谁都不敢小看。

    自然而然的那一天，杜天的婚宴办的很是圆满，大家都高高兴兴的，哪怕是这个杜天的继母厉淑仪咬碎了银牙，也还是堆起了满脸的笑意。

    不过不得不说，优越的家庭和环境，让三十二岁的厉淑仪看起来也就二十几岁的样子。

    “哎呀，是阿泽来了，快点坐下，阿姨给你沏茶”厉淑仪满面春风的招待着。

    这个年代用保姆的已经很多了，杜家自然也不例外。

    而厉淑仪看到是秦以泽，她竟然亲自去沏茶了。

    秦以泽坐在了真皮的沙发上。

    而杜宇则是连忙拿着水果热情的招呼着，“秦大哥，吃苹果，都是从外贸商店进来的，可好吃了，又甜又脆。”

    秦以泽看了一眼，勾了勾嘴角，摆摆手，“放那儿吧我不吃，小宇我问你，你大哥和你父亲呢？”

    杜宇指了指房门紧闭的不远处的书房，“他们在里面呢。”

    秦以泽早知道，不过是问一下罢了。

    而这个时候，厉淑仪已经拿着一个托盘进来了，上面茶香袅袅，竟然是极品的云雾茶。

    杜父这个级别，倒也正常。

    不用他说话，下面送来的都是好东西。

    水至清则无鱼，这一点，倒也无可厚非。

    而杜家的装修水平，也和杜父的收入以及家庭持平的。

    不得不说，杜父也是一个小心而又谨慎的人。

    只是不知道，这样的人，是怎么被一个十八岁的厂办医务室的女医生而拿下了呢？

    不得不说，家家有本难念的经。

    “谢谢阿姨，不要客气。”秦以泽礼貌而疏离的道谢。

    随后，坐在沙发上，抿紧了薄唇，竟一言不发，但是却显得格外的淡定。

    问都没有问杜天和杜父的情况。

    反而是厉淑仪不得不张口道，“阿泽，我也不瞒你，这父子两个在书房里吵架呢，我也不敢劝，你知道的，杜天也从来没拿我当他的妈妈，我就是担心老杜的身体，这几天他的血压就有点高”想和更多志同道合的人一起聊秦先生，你的娇妻是重生的，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己
