
        第131章  海底深洞

    十五里外，海面没有那么轰动，奔腾的海浪相对要‘温和’些，高空也没有那么浓厚的乌云。

    “下海！沿着悬崖往下找！”残魂提醒秦命。

    秦命纵身跃下悬崖，开启灵力盾，撞进汹涌的海面，全速下沉。

    不久后，凌雪、铁山河、妖儿等人纷纷赶到，接连跃入海面。慕程等青云宗弟子和部分佣兵也分散到附近，接连跳进海里。

    海面以下三四百多米，是悬崖在海底延伸出的海底山基，像是些黑色巨山成片的排列着。

    崎岖的山基深处，有片山体的轮廓像是展翅黑鹰，黑鹰下面竟然有个黑洞。仔细观察，黑洞好像是刚刚崩塌出来的，周围全是各种裂缝，还有些碎石正无声的滚落。

    黑洞里面隐约有光影闪烁。

    残魂道：“就是这里！残魂重创，会有短暂的虚弱期，等它们恢复，会掌控整座古墓，到时候山洞会封闭，古墓也会整体离开，往更深的海底移动。”

    秦命没有犹豫，提着大衍古剑闯进了黑洞。

    不久后，凌雪、铁山河、妖儿相继来到山洞外面。

    这是什么地方？

    难道真正的王国宝藏是在这里？

    他们微微动容，不是为宝藏，而是为秦命的大胆，简直是把各地强者当猴耍了。这要是被某位强者知道了，绝不会轻饶了他。

    疯子，彻头彻尾的疯子。

    “咦？那里是什么地方，好像在发光。”青云宗很多弟子注意到了这里。

    “管他呢！前面不远就是海底古国，快快，都别磨蹭。”青云宗弟子们着急的往前冲，后面还有很多佣兵呢，万一被他们占了先，抢了宝，后悔都来不及。

    慕程在海底沉了会儿，忽然转向，朝着山洞那里游过去。何向天、慕容冲、邹瑶等等少数人也都跟了过去。

    秦命往山洞深处游了上百米，前面出现个屏障，挡住了去路。屏障像是荡漾的水波，轻柔的浮动。

    “进去吗？”

    “就在里面。”

    秦命没有犹豫，穿过了屏障，整个人突然下坠，踩在了结实的地面。

    这里是片空旷空间，没有水，反而很干燥。顶部石壁闪烁着星星点点的荧光，成片成片，照亮空间。

    山洞的范围不知道有多大，望不到边，却空空荡荡，放眼望去，除了石头就是石头，死寂无声。

    秦命小心的往前走。“你能感受到永恒之翼吗？”

    “很模糊，你先往前走。”

    “这里有多大？”

    “古卷里有模糊记载，可能要有百里范围。”

    “你哪里找来的古卷？”

    “那应该是唯一记载永恒王国的古卷，但记录的不完整。”

    秦命走出没多远，后面接连出现落地声，凌雪他们追来了。

    “你们怎么在这？真巧。”秦命回头一笑，装傻。

    “这里是什么地方？”凌雪全身绽放灵气，烘干衣服，警惕着寂静的神秘空间。

    “我也不知道，刚发现的，进来看看。”秦命顺口胡诌，却意外地看到了走来的妖儿，她跟凌雪的冰清玉洁完全不同，是那种火辣到让你血脉喷张的尤物，又片片透着妖异的危险。

    “我说过的，我会来找你，不欢迎吗？”妖儿火辣性感，摇曳生姿的走过来。

    “这里可能很危险，你们自己小心。”

    “你要去哪？”

    “随便看看。”秦命往前走着，他们三个紧紧跟着。

    突然，前面黑暗里传来声低啸，悠悠飘荡。

    “你们听到了吗？”秦命凝眉，难道里面的守护是灵妖？

    “你都知道些什么，告诉我们。”铁山河握住战刀，也在警惕着昏暗的山洞，这里让他很不安。

    “我真不知道，你们别对我抱希望。”

    这时候，陆陆续续有人闯过屏障，来到了这里，都很惊讶山洞里竟然别有洞天。可空荡荡的环境让人不安，莹白的明光给人种苍白荒凉的感觉，他们谨慎的聚到一起，不敢大意。

    “来的人真不少。”

    秦命回望，有青云宗里的人，也有些佣兵，前前后后进来了上百人。百花宗的那些女弟子竟然也鬼使神差的也跟进来了，正奇怪的打量着空旷的山洞。

    姜斌被挡在了外面，他诧异的发现自己竟然被屏障隔离了。是因为境界？还是因为他身体里封存着五大兽魂，魂力太强？他着急了，可怎么都破不开屏障。

    “这里是什么地方？”人们都聚到一起。

    “谁先进来的？”慕容冲看向秦命。

    “我是想去海底古国的，意外看到这里有明光，就进来看看了，你们怎么来了？”秦命装傻充愣，打死不会承认是他开启了古国。

    “我们也是注意到了这里有明光。”其他人没怀疑，都奇怪的望着苍白空旷的山洞。

    “我建议散开看看。”秦命提议，小心的往前走。

    “散开。”一群佣兵不想跟这些宗门弟子掺合，他们聚了两伙人，一伙二十多人，一伙三十多人，往两边走去。

    “我们呢？”邹瑶问慕程，这里让人心慌，他们青云宗的弟子们下意识都聚到慕程身边。

    “一起吧。”慕程看着秦命，总觉着他有点神秘。

    秦命压低声音：“小心点，我刚刚听到前面有声音，还看到很多怪影。”

    “在哪？”邹瑶心里一紧。

    “就在前面，很怪的感觉，就好像在身边，还有怪怪的喘气声。”秦命说的神神秘秘的，吓不死你们。

    凌雪无语，你吓唬他们有意思？

    很多青云宗弟子真被吓到了，悄悄咽口唾沫，聚得更紧了。

    “秦命，你走前面。”凡心突然拉着几个姐妹凑过来。

    “你怎么不走前面。”

    “你抗揍，你够狠。”

    “你细皮嫩肉正好当诱饵。”

    “真没风度！不会在美女面前表现吗？”

    秦命提着古剑走在最前面，没有贸然行动，先探探情况，摸清状况再甩开他们。

    慕程等人交换眼色，稍稍落后几米，让秦命前面打头阵，如果有意外，让他顶着。

    “你是怎么做到的？”妖儿紧跟着秦命，火辣的身材让人浮想联翩，后面跟着的青云宗弟子忍不住咽唾沫，可慕容冲他们不敢乱看，见过这女人的狠，就再不会对她有半点非分之想。

    “做到什么？”

    “海底古国！你打开的？”

    “别听人胡说，我要能打开，东西早搬走了，还留给别人？”秦命快走两步，跑到前面突起的石丘上，望向了远方。这里空间真的非常巨大，望不到边际，前面有些模糊的突起，看不清楚是小山，还是其他东西。

    这时候，往左边去的佣兵们像是发现了什么宝贝，惊喜的高呼乱叫，疯狂地争抢着什么。

    “真有宝贝？”何向天他们激动了。

    “哪里发现的宝贝？地下挖出来的？”凡心他们看着空荡荡的山洞，除了石头就是石头，哪里像是有宝贝的样子。

    “注意脚下，到处看看。”秦命继续往前走。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  