    听到枪声，肖执怔了怔，有些不敢相信。

    枪声，在电影电视剧中倒是经常能听到，在各种射击类游戏里，枪声更是屡见不鲜。

    可这里是现实啊。

    夏国的治安，是全球最好的，肖执长这么大，除了大学军训之外，还是第一次在现实世界里听到枪声。

    而且，这枪声离他如此之近，就在他的房门外响起，震动得整个租房，都在嗡嗡作响。

    外面……为什么会有枪声？

    开枪的枪手，难道是过来杀自己的？

    从沙发上站起来的肖执，脸色变了又变。

    换做是进入众生世界之前的他，经历这一幕，估计直接就蒙了。

    如今的肖执，在众生世界里经历过了许多的战斗，在听到了枪声之后，倒是迅速就冷静了下来。

    门外，枪声再次响起了。

    砰砰砰，接连有枪声响起。

    同时，有惨叫声响起。

    这种情况下，肖执哪还顾得上吃外卖，他直接就冲向了租房的阳台。

    爬上了阳台，肖执抓住了护栏，往下看了一眼。

    这探头往下一看，肖执的眉头便皱了起来。

    十层楼，实在是太高了，这里可不是众生世界，他就一普通人，若是这么跳下去的话，他百分之百会死。

    护栏外，是光溜溜一片的瓷砖，根本就没有任何东西可供他借力攀爬。

    “该死！”肖执忍不住低骂了一声。

    早知道会这样，他应该租一个低楼层的房子，若是两三层高的房子，他咬咬牙可能也就跳下去了。

    哪像现在，这么高的高度，跳下去就是死路一条。

    被枪手堵在门口，他逃都没地方逃。

    在众生世界里，身为筑基中期修士的他，飞天就是一件轻而易举的事情，可在现实世界里，他哪怕有了些特殊，可终究还是个普通人啊。

    普通人在遇到了危险的时候，真的很无助啊。

    肖执坐在阳台上，脸色有些阴晴不定。

    枪声停止了，房门被敲响了，有声音在门外响起：“肖执先生，危险已经解决，还请你开门，我们想要确定你的安全。”

    肖执从阳台上跳了下来，没去开门，而是深吸了一口气，开口问道：“你们是谁？为什么会在这里？刚刚那是怎么回事？”

    门外的声音回到道：“肖执先生，我们是国家安全部的，奉命驻守在此，负责保护肖先生你的安全。”

    “国家安全部？保护我的安全？那你们之前怎么不现身？”虽然知道一扇门，根本就拦不住对方，对方若是要强行破门的话，他一点办法都没有。

    可在确认对方的身份之前，肖执还是没有去开门。

    房门哪怕脆弱，好歹也能给他一些安全感。

    说这话的时候，肖执用手机给众生组刘毅发过去了一条信息：“刘组长，你们有派人保护我？”

    很快，刘毅那边便有了回复：“有，你的存在，关系重大，安全部有人负责暗中保护你。”

    看到刘毅的这条回复之后，肖执不由在心里松了一口气。

    看来门外的，应该是友军了。

    肖执将手机揣入兜里，上前几步，打开了房门。

    一打开门，便有一股刺鼻的火药味扑面而来，除了火药味之外，肖执还闻到了一股血腥味。

    门外，站着几名穿着便服的青年，虽然身上穿着的是便服，几人却是人人持枪。

    为首的是一名看着三十岁许的青年，他向肖执敬了个军礼，道：“安全部少校汪勇，奉命保护肖先生你的安全。”

    其余几名便衣人，也都纷纷抬手，向肖执敬了个军礼。

    如今的肖执，也不是那种没见过什么世面的小市民了，哪怕面对这些持枪之人的时候，他的心跳有些加速，但至少表面看起来，他还是镇定自若的。

    在向着几人点了点头之后，肖执走出了房门，往房门外的走廊里看去。

    走廊里，流了一地的血，一男一女两具尸体，倒在了血泊之中。

    走廊两边，其它住户的门，此时都是紧闭着的。

    其实这也正常，换肖执是他们，外面又是枪声，又是惨叫声的，他也会大门紧锁，老老实实的待在屋子里，拿手机报警的，这才是明智之举。

    肖执走了几步，走到了这两具尸体面前，然后俯下身，细看了起来。

    肖执身后，几名持枪青年，面上都流露出了诧异之色。

    他们是军人，倒是不怎么畏惧尸体，可肖执……

    按照资料上的记载，肖执之前就一普通的小市民，这种小市民，见到尸体的第一反应就是远离，谁会主动往尸体面前凑？

    男尸很年轻，看起来20岁出头的样子，死不瞑目，手里还紧紧握着一柄枪。

    女尸同样年轻，化着淡妆，生前应该很漂亮，身材窈窕，但死后就不怎么漂亮了，脸上的表情有些狰狞，她那涂着指甲油的手上，同样握着一柄短枪。

    肖执站起身，轻叹了一声：“可惜了……”

    “什么可惜了？”少校汪勇闻言有些不解。

    肖执摇了摇头，却是没说什么，而是开口问道：“他们想要杀我？”

    少校汪勇沉声开口道：“有这个可能性，但还有一个可能性是，他们想要绑架肖执先生你，具体情况，我们的人之后会做调查的，一旦有了结果，会第一时间通知肖先生你的。”

    “那就辛苦你们了。”肖执点了点头。

    他不再看地上的那两具尸体，而是走向了他的租房。

    刚刚被枪声所惊，一时间忘记了饥饿，现在事情已经解决，放松下来之后，饥饿感又再次袭向了他的心头。

    “你们忙你们的，我先吃个饭。”肖执招呼了一句，去卫生间里洗了个手，便坐回到了沙发上，埋头大吃了起来。

    少校汪勇收枪之后，走进了肖执的租房，探头打量了一阵之后，忍不住开口道：“肖先生，你的心理素质还真不错，比一些士兵的心理素质都要强。”

    肖执闻言，一边咀嚼着饭菜，一边开口道：“不就两具尸体嘛，尸体见得多了，也就习以为常了。”

    少校汪勇有些诧异：“肖执先生，你见过很多尸体？”

    肖执大口咀嚼着饭菜，开口道：“在现实世界里，这还是第一次见到，但在众生世界里，见到过的尸体就数不清了，尸体嘛，其实都一样。”

    “原来是这样。”少校汪勇闻言，轻呼了一口气。

    肖执咀嚼着饭菜，开口问道：“你们几个，在众生世界里，都修炼到什么实力了？”

    少校汪勇闻言，摇了摇头，道：“任务需要，我们不能接触‘众生世界’。”

    “不能接触众生世界？”肖执有些诧异：“为什么不能接触？”