    念及至此，姬发反而心中一松。

    这是不是代表着，自己的谋算未来极有可能成功呢？

    若是再让大哥去朝歌一趟……

    眼中精光一闪即逝，姬发脸上顿时露出一抹笑意。

    “快快有请！”他朗声喝到，随即便快步走出了大账。

    ……

    北伯候崇侯虎乃帝辛良将，论及忠心属实为四镇之冠。

    可这家伙生性残暴又贪婪成性，每次挥军远征都弄的民怨沸腾。

    朝堂之上，多有臣子弹劾于他。

    可因为其对人皇忠心耿耿，有些事帝辛也就睁只眼闭只眼了。

    论及战力，其麾下军士战斗力颇为不俗，远不是姬发这些年来，拼凑起来的三十万大军能够相比！

    有心之人都能看出来，这次崇侯虎前来必然不是为平叛，反倒像是担负着监军之责，来看守着西岐平叛！

    第一次见到北伯候，姬发满面春风的将其迎入了大帐。

    待其坐定，这才正式见礼：

    “小侄姬发见过崇伯父！”

    姬发深施一礼，满脸恭敬道。

    此时的他看起来神情儒雅，颇有谦谦君子之风。

    “唔！无需多礼。”

    崇侯虎一张黑脸上毫无表情，摆了摆手示意他起身说话。

    毕竟姬发只是西伯候次子，论及身份还用不着他堂堂北伯候客气！

    姬发见状并不以为意！

    他起身后呵呵笑到：

    “伯父此来正好，可否帮小侄一忙？因父亲于朝歌面人皇未回，兄长又大病缠身无法脱身前来，故此愚侄才越俎代庖前来讨伐冀州。”

    “可小侄愚笨，从未真正领兵征战，又深恐辜负皇恩。这才尽一载之时，勉强聚集大军三十万！”

    “此时距离那冀州已是不远，但小侄却对那冀州候手下一无所知。伯父想来高瞻，可否为小侄解说下苏候手下有哪些异人，以免小侄阵上着了其道？”

    一番话说得客客气气，似乎还真是在等北伯候为其解惑！

    不得不说，未来能够成为周朝开国武王，姬发口才属实不凡。

    不仅隐隐为自己的迟到解释了一波，还给人一种春风拂面的感觉。

    还真别说，

    在听了他这一番话后，北伯候崇侯虎脸色看起来好上不少。

    原本按他意愿，直接就要率军前去剿灭冀州候苏护，将其压入朝歌！

    可不知为何，人皇帝辛宁愿多费周张也要让西岐来平叛，却绝不允许他亲自出手对付冀州候！

    这一点，让崇侯虎极为不爽！

    要知道他性格暴戾，生性就喜欢战场厮杀。可出于对人皇的忠心，却也只能按照之前的安排来做！

    “吾只听闻那苏护之子神勇异常，其他倒没听闻有什么能人异士。尔此次前去若是准备充足，倒也无惧！”

    崇侯虎摇了摇头，如此说道。

    随即不等姬发再问什么，他突然站起身来肃然道：“商王陛下旨意，姬发代西伯候受命！”

    姬发一愣，随即反应过来。

    只见他单膝跪地朗声道：“西伯候姬昌之子姬发，代领人皇旨意。”

    “王闻冠履之分维严，事使之道无两。故君命召，不俟驾；君赐死，不敢返命。乃所以隆尊卑、崇任使也。”

    “兹不道苏护狂悖无礼，立殿忤君，纪纲已失，被赦归国，不思自新，辄敢写诗午门，安心叛主，罪在不赦！”

    “今赐尔姬昌等节钺，子姬发便宜行事，崇卿观之，往惩其忤，毋得宽纵，罪有攸归。故兹诏示汝往！”

    “商，王旨。钦哉！谢恩！”

    崇侯虎自怀中掏出人皇旨意，瓮声瓮气的沉声宣读道。

    “臣，姬发代父领人皇旨意！”姬发朗声回应，恭敬将旨意接了过来。

    这道旨意发的很有意思。

    不仅言明了让姬发率西岐大军平叛冀州，更摆明了崇侯虎监军身份！

    一句话！

    事我让你去办，但我就是信不过你，这才找人来监视你！

    若在寻常，姬发定然会心中不愉，甚至阴奉阳违都有可能。

    但此刻他却一脸淡然，仿佛没听出旨意中蕴含的意思。

    是啊！

    这次征讨冀州城他不仅要全力以赴，甚至还有着别的打算。

    似有意无意的看了崇侯虎一眼，姬发仿佛不经意道：

    “冀州乃伯父治下，那苏护敢藐视王恩、不敬人皇，不仅违逆大王旨意，更未将伯父放在眼中，属实太过可恶！”

    “伯父放心！待小侄整顿军马数日，定要将那苏护擒获，交于伯父带回朝歌。”

    姬发似是无比坚决，一副要为崇侯虎出口气的意味。

    “哼……”

    崇侯虎本就性格爆烈，听闻姬发此言忍不住冷哼了一声。

    也不待对方多说，他立马大踏步向着帐外走去。

    姬发静静看着其离去身影，嘴角忍不住露出神秘笑容……

    ……

    第二日，姬发刚刚走出大账，便听到一阵脚步声传来。他不由扭头看去，却见一传令军士正急匆匆赶来！

    军士来到姬发身旁，急报道：

    “公子，大事不好！北伯候突然率大军向冀州进发，似是要先行攻城。”

    声音急促，显然事出突然。

    “喔！这样啊？你先退下吧！”

    姬发闻言不仅没着急，竟还仿佛什么事都没有的样子。

    军士闻言一愣！

    随即向着姬发行了一礼后，当即便快速退了下去。

    见军士远去，姬发不由冷笑一声。

    果然么？

    那崇侯虎生性鲁莽，又是那种争强好胜的性格。如果想对其有所算计，实在是不要太过容易了。

    自己昨日只是微微刺激了对方一句，没想到对方这么容易就上钩了。

    如此也好，

    正好趁此机会探查下冀州虚实，也好减免大军损失不是！

    嗯！

    自己，也该行军了。

    终究最终这拿下冀州的功劳，他总要插上一手的。

    眼神中精芒一闪，姬发便缓步走向了大军驻扎之地。

    ……

    此刻

    北伯候正带领二十万大军，离开了驻扎之地向着冀州而去。

    沿途之上，轰天炮响，振地锣鸣。

    轰天炮响，若汪洋大海起春雷；振地锣鸣，万刃山前降霹雳。

    旛幢招展，三春杨柳交加；号带飘扬，七夕彩云蔽日。刀枪闪灼，三冬瑞雪重铺；剑戟森严，九月秋霜盖寒冬！

    崇侯虎眼神尖锐，看向冀州城方向充满了残忍之意。

    今天，他定要破城！

