

    就在苏回倾到达国际中心的时候，海外的一群人也在行动。

    “瞿妍，苏小姐跟喻少他们不会有什么事吧？”喻沁这个时候也发现事情有什么不对的地方了，尤其是喻时锦给大长老吩咐了一堆。

    喻沁也是才知道，这种吩咐不像是以往，反而像是在吩咐什么后事一样。

    瞿妍没有说话，于向阳也没有说话，他们两人只是看着顾黎与匆匆赶过来的赤月。

    顾黎没有说话，只是跟赤月分析着，他是最早知道苏回倾会离开的，所以才会在她去独孤家的时候也跟着去了，可没想到她还是会一个人走。

    苏回倾真的要消失，世界上能找到她的人很少，但赤月就是其中一个。

    黑客总是这个世界上最神奇的存在，只要他们有实力，不用一兵一马，就足以能掌控地球上的一举一动。

    “她把身上的东西全都扔掉了，”赤月拿出电脑，开始黑入卫星系统，“要找到她很麻烦，可能要花费一些时间，不过也不是完全不可能，只是她半天都等不了，我很担心。”

    赤月抿着唇，面容严肃。

    瞿妍也攥住了手，“青市，倾倾说过最后的地点在青市，你去那里找。”

    “青市？你确定？”赤月按着键盘的手一顿，他那双眼睛透过镜框看人，总有那么一点犀利的味道，在琉焰佣兵团走呆久了，就算是一名黑客，赤月身为佣兵的戾气却是无论如何也遮掩不了的。

    “没错，倾倾没有刻意瞒我们。”瞿妍没有一点怕的意思，只是看着赤月，目光定定，“你能带我一起去吗？”

    “还有我！”于向阳也终于抬起头来，他笑了一下，“不能少了我。”

    顾黎没有说话，只是站在了瞿妍身边。

    赤月按了一下回车键，然后去看这三个站在他面前的三个人。

    不得不承认，苏回倾把这三个人培养的很好，还记得当初在青市第一次见这三个人的时候，他们还是三个懵懂的少年，用一脸崇拜的眼神看着他这个传说中的黑客。

    瞿妍，曾经跟苏回倾一起在学校当二世祖，从来没有想过自己可以考到怪物大学，也从没想过人生可以这么精彩。

    苏回倾曾经问过她——确定吗？

    也是从那一刻开始，她心中对信仰有了一个模糊的定义，苏回倾带着她一步步走到今天，整个海外的有身份的人见到她，都要叫一声瞿小姐。

    于向阳，或许从那天理发店第一次跟重生后的苏回倾相遇，他的人生轨迹就已经发生改变，就算再给他一千次机会，那天，他都一定会选择将车在那里停下。

    顾黎，一个从没有梦想被人遗弃的少年，被苏回倾一步步拉回了正轨。

    如今这三个人也真的长大了，从青涩的少年变成了有担当有理想的人。

    只是赤月却是摇了摇头，“你们三个听着，如果我们没有回来，无名岛跟城里的人，你们来守护。”

    赤月说完，便站起身来。

    他心里知道苏回倾对人的防备有多重，尤其是池青的事情，这三个人，总算是没有辜负苏回倾的希望。

    “不过我们整个无名岛都要感谢你们三个出现在那个时候，”赤月说着，朝三个人微微倾身，“谢谢你们在吾王最艰难的时候陪了她这么久。”

    赤月说这些话的时候，独孤聿笙的信息便传了过来。

    他的声音很沉，更为严肃，“赤月，我们的MK炸弹少了。”

    闻言，赤月顿了一下，“少了几个？”

    MK炸弹是苏回倾自己在消失的一年间研制的，他跟阿波罗模拟过这个威力，很强，应该是有十阶的威力，为了避免秩序，他们从未对外宣传过。

    可现在……竟然少了。

    能在阿波罗跟独孤聿笙手底下拿到东西的，除了苏回倾，赤月不知道还有谁。

    “好，我马上到。”赤月推了下鼻梁上的眼镜，然后跟顾黎还有喻炎等人打完招呼，就匆匆离开了。

    喻沁等人站在原地面面相觑，他们知道眼前这些都是苏回倾的人。

    之前他们对苏回倾的人还没有一个明确的定义，觉得应该就是那些普通的贵族，可现在他们忽然发现，赤月这几个人说的话，他们一句也听不懂。

    他们看向瞿妍，“那个……吾王是什么意思？”

    这个名字，怎么这么耳熟？

    然而瞿妍没有回答他，只是看向于向阳跟顾黎，“我们要留在这里吗？”

    闻言，于向阳慢慢抬起头，“怎么可能？”

    喻沁等人听不懂他们在说什么，只听到于向阳一字一顿的道：“苏回倾的朋友，怎么能这么轻易就认输！”

    