    “启禀师傅，这几年中江湖武林都还算平静，咱们无双城和雄霸的天下会都在各自展，也有几分默契，小打小闹不少，可也没有酿成什么大的争端，其他的，也就没什么事情生了。”

    断浪沉思片刻，还是没有想到有什么事情是需要太元亲自过问的。

    “哦？是这样吗？看来事情还没有完全爆出来，不过却也不得不防，断浪，惊云，你们二人动我无双城的人手，随时关注江湖上生的事情，特别是一些关乎神州武林安危的诡异事情，务必要多多注意，也许真正的江湖风波就要到来了。”

    太元缓缓地吩咐道，同时，他心中也隐隐明白了那人皇印变故的缘由。

    看着断浪和步惊云走了出去，太元眼神淡然，轻轻道：“绝无神吗，看来这人皇印的变故就应在了你们东瀛人身上了啊。”

    他却是想到了，这个时段，应该正是东瀛无神绝宫入侵中原武林的时候，这些人跨海而来，异族入侵中土，也就难怪人皇印会有变化了。

    果然，又过了几个月，断浪等人终于有所现，他们现许多江湖上的成名高手，八大门派的掌门，竟然都在几个月内被一股神秘的势力擒拿了，消失的无影无踪，即使以无双城的力量，都没有查出这些人的下落。

    这个怪异的情况顿时就让断浪和步惊云重视起来，他们第一时间就前来给太元汇报。

    听了二人的叙述，太元微微点头，对于这个情况，他早有所料，这些时日以来，人皇印上的黑气范围越膨胀起来，就连原本的金蒙蒙的气运神光都在这黑气的侵蚀之下有所损耗，他哪里还不知道这是东瀛人的动作越来越大了，造成的后果也越严重起来。

    “嗯，此事麻烦不小，你们两个也要小心，来者不善，善者不来，这些人既然连江湖上众多成名高手还有八大门派的掌门都给擒拿掳劫了去，那就非同小可，无双城虽然强大，可也不得不防备一二，你们两个传令下去，从现在起，无双城各处人马务必小心谨慎，加强防备，保持通讯畅通，有什么情况随时汇报。”

    太元说完又接着道：“还有，惊云，你前去城外找你师傅，让他暂时出关，告诉他，有一位厉害的角色已经到了中原，他的剑二十三也有机会试剑了。”

    步惊云点头答应下来，并没有多少废话，他本不是个多话的人。

    而断浪就不一样了，他隐约从太元的话中听出了不少意思，惊讶地问道：“师傅，你老人家这次不准备出手吗？”

    他却是从太元的种种安排中看了出来，太元自己似乎没有出手的打算。

    “并非为师不出手，而是他们还不值得我出手，不过你也不用担心，就当是一场历练便好，该出手时，我也不会坐视不管。”

    太元淡然说道。

    此次神州武林的劫难说大不大，说小也不小，对于断浪和步惊云这等年轻人来说，正是一场历练的时机。

    至于绝无神，太元对他的武功并不太在意，只是他所修习的不灭金身的法门，颇有几分玄妙，值得一看，他准备想办法搞到手，然后参悟一番。

    绝无神的不灭金身，来历也是不凡，乃是此人当年潜入少林寺中，盗走了少林金钟罩的武学秘籍，然后以自身天赋智慧重新创出的一门炼体绝学。

    别的不说，那少林金钟罩乃是当年达摩祖师留下的神功秘籍，蕴含达摩的无上智慧，奥妙无穷，对太元来说也有着不小的吸引力。

    无神绝宫跨海而来，很快便在中原武林掀起了轩然大波，一时间，江湖上鬼叉罗横行，不知有多少中原武林豪杰遭到了他们的毒手。

    这些鬼叉罗虽然功夫不算太厉害，可是手段诡异，配合默契，即使武功比他们厉害，可是一旦斗起来，也要遭到他们的暗算。

    风雨欲来，人心惶惶，中原武林的一场剧烈的风波降临了。

    这一日，断浪匆匆而来，刚一进门就急促地对太元说道：“师傅，不好了，江湖传言，聂风已经被无神绝宫给擒拿了，下落不明。”

    断浪与聂风交情深厚，此时脸色的神色很是焦急。

    “哦？聂风也被无神绝宫拿下了？此事我知道了，你不用担心，他应该暂时没有什么危险。”

    太元虽然如此说着，可已经决定亲自走上一趟了，现在许多事情都生了变化，就连他自己都不确定聂风的命运会不会有所改变，万一直接被绝无神给杀了，那就可惜了。

    断浪闻言，心中松了口气。

    出了无双城，太元按照断浪等人得到的消息，开始朝着东方而去。

    现在中原武林有无双城的天下会两大霸主一南一北，几乎把整个江湖的地盘都给瓜分了，无神绝宫此次入侵中原，暂时还没有大动干戈，所以各方面消息传来，对他们的下落也有所猜测，应该是在东方沿海一带。

    所以太元此行，就是想要找到无神绝宫现在的落脚之地。

    齐鲁之地，靠近东海，人烟稠密，形势复杂，虽属于天下会的势力范围，可天下会在此地的力量却不足以真正掌控此地，即使到现在，仍然有多如牛毛的武林势力帮派林立。

    太元一路前来，不过几日时间，就到了齐鲁境内。

    靠海边缘，有一座大城，叫做海城，繁华熙攘，是贸易集散之地，此地每年都有大量的商船与东瀛往来，所以经济极为达。

    太元到了此地之后，只是在城中走了一圈，便现了不少端倪，这城中虽大多数人都是中原子民，可以他神念之敏锐，却是现不少地方有些诡异。

    城中有几座广阔的商贾大宅，面积广阔，里面却又许多人行色匆匆，这些人一个个气质诡异，面貌虽与中原人一般无二，可身上那种阴毒残忍的气质，却显现出他们的不同来。

    “果然如此，这无神绝宫的手段还真是不错，悄无声息中就在这海城之中潜伏了这么多的人马，怕不有几千人众了。”

    太元心中暗道一声，知道自己此次恐怕是找对了地方。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。