    app2();

            第0555章  突变

    0555

    修长宽阔的刀身，带起一道湛蓝色的光晕，宛如一面明镜，美得惊心动魄，完全像是一件工艺品，而非一把令人胆寒的神兵利器。

    当海神之刃出鞘，好似有一声大海的浪潮，在会场里回荡！

    “真是一把好刀！”

    “据说维京一族的传世武器，受大海祝福的人才能使用，羡慕不来啊！”

    一些人注意到幽灵船长拿出他的代表武器，不由都望了过来。

    奥列格站在原地，举起手上的海神之刃，悬浮在那空中的巨大水珠，就开始自然而然地朝着海神之刃汇聚过去！

    此时的他，脸上无半点平常的嬉笑模样，宛如一尊傲立在那的海上战神，须发飞扬。

    当水流与海神之刃碰触的刹那，水就像是听话的精灵一般，开始缭绕在奥列格的身体周围。

    空中的艾尔撤去了对水元素的控制，水已经完全被奥列格所掌控。

    奥列格大吼一声，水流顺着海神之刃，冲天而起，形成一把巨大的足有数十米高的水刀！

    波光粼粼的水刀，带着澎湃的刀气，威势骇人！

    “海神之怒！！”

    奥列格一刀劈下，这水刀就仿佛是一头海洋中的巨鲸，朝着那片空出的会场区域，猛然压下！！

    激荡的刀气和水流，让整个会场都为之一震！

    “轰隆！！！”

    会场的建筑承受不住这摧枯拉朽的威力，硬生生地被砍出了一条宽阔的大道！

    不少人看到这惊天动地的一刀，不由都是头皮发麻，终于相信，这个看似很好说话的大胡子船长，曾经一刀劈断一艘驱逐舰的传闻，多半是真的！

    见到出现了一条大的出口可以跑出去，马克西姆会长立马大声喊：“大家快散出去！战斗的事情，留给几大传奇强者！！”

    事实上，很多人也都清楚，如果不是因为会场内人太多，传奇强者们施展起来畏首畏脚，这么几百个亡灵生物，早就被清理完了！

    所以，当务之急，就是不要在这里当拖油瓶，有多远跑多远。

    一时间，会场里没有被缠住，还能跑的人，从那条大通道里快速地逃了出去。

    这一下子，会场里的人大量地减少，萧馨儿等几个传奇强者，终于打起来也不碍手碍脚了。

    一些试图追出去的亡灵生物，被萧馨儿的凤炎，米迦勒的圣光打得灰飞烟灭，终究难以抵挡传奇强者的威能。

    眼看着局势被控制下来，高台上的马克西姆会长等，几个协会的高层，都松了口气。

    “会长，我们也尽快离开这里吧，万一等下出现尸体爆炸之类的，中毒就糟糕了”，一名官员说道。

    马克西姆点点头，正打算要走，发现一名黑袍的巫师，正迎面走来。

    “斯凯里顿法师？”马克西姆等人纳闷了一下，这名亡灵巫师，按理说在这样的战斗中，应该是表现最出色的，因为控制亡灵生物，本就是他的专长。

    可是，斯凯里顿从刚刚战斗打响，就没什么动静，这让马克西姆等人颇为费解。

    就在马克西姆感到隐隐不安的时候，突然见斯凯里顿的法袍下面，猛地扩散出一股灰色的浓浓毒雾！

    “这……这是什么！？”

    “不好！别呼吸！！啊！！——”

    几个官员根本没想到，斯凯里顿会放毒，他们中虽然有修炼者，但并不是百毒不侵。

    马克西姆反应过来的瞬间，就大吼一声，用他的声波异能，试图攻击斯凯里顿。

    但斯凯里顿似乎对他的声波没任何反应，持续地释放着尸毒。

    马克西姆年事已高，不是年轻时候了，声波异能也减弱了许多，身体更是老迈。

    吸入了大量尸毒后，脸色立马变黑，口吐黑血，一脸不甘和痛苦、不解地倒在了地上。

    “会长！！”

    一群赛特协会的人看到这一幕，都是惊呼大喊，他们谁也想不到，传奇强者之一的斯凯里顿，会公然杀害赛特协会的会长！

    要知道，赛特协会是受各国保护，杀协会官员，会受到各国通缉，更别说杀会长了！

    这等于是要彻底和整个地下世界为敌，人人得而诛之！

    其他几大传奇强者们，也是没料到会出这样的事，都在消灭尸体和一些被病毒感染的人，哪想到马克西姆成了目标？

    “全都退开！”

    突然间，一道白莹莹的圣洁光辉从天而降，一袭白裙，宛如女神降临的希尔薇娅，美眸泛着寒光，落到了马克西姆会长的尸体前。

    “斯凯里顿，接受神圣的惩罚吧！神罚之光！！”

    希尔薇娅双掌打开，一团白炽色的光芒，在她的身前汇聚，仿佛是一轮耀眼的太阳，直欲把黑夜都照亮！

    现场剩下的人，都望向这一边，就见到这光芒化作一道粗壮的白色光柱，爆射而出，把斯凯里顿直接给吞没了！！

    斯凯里顿身上的灰色死气快速地消散，身体痛苦地挣扎着，十几秒后，身体就如同一团黑雾蒸发，只留下一件黑色法袍，和随风飘散的骸骨粉末。

    “白魔法的顶级攻击性法术，神罚之光……竟然有如此威能！？”

    “我没看错吧，骷髅巫师，竟然被白皇后一招秒杀了！？”

    现场的一些人，看着已经不复存在的骷髅巫师，已经有些傻眼。

    虽然说，白魔法中的神圣魔法，是这种亡灵巫师的克星，但两人同为传奇强者，竟然被一招秒杀，还是让许多人费解。

    可不管怎么样，希尔薇娅替马克西姆报仇了，还救了赛特协会的很多官员，让许多人对她抱以感激。

    几大传奇强者们，则是面露疑色，斯凯里顿的突然被灭，让他们也很意外。

    但眼下的情况，大家也不会去讨论这个问题，因为马克西姆一死，那本ankh的文件，就掉在了地上。

    塞巴斯蒂安亲王化作一道黑影，冲上了高台，准备拿起文件。

    “休想！”

    炽天使米迦勒一直有关注血族亲王的动向，这会儿瞬间反应，远远地拔出金光闪烁的誓约之剑，挥出一道白金色的剑光，直冲向塞巴斯蒂安，阻挡他的去路！

