    利刃破空，狠狠刺向绮琴的脑袋。

    但在关键时刻，绮琴身上染血的红衣，却像是活了过来，直接卷向了孟夏的手腕。

    霎时，孟夏就感觉双手传来一股前所未有的磅礴大力。

    若是一般人，在这股力量的捆缚下，手骨都可能会粉碎。

    但孟夏又岂是好相与的？

    周身真元澎湃，右手之上的山字符印，更是亮起朦朦微光。

    孟夏力气大涨，如开山镇岳般，利刃瞬间就向下捅了五六寸。

    利刃之上的火意，外加上太阳精金的破邪之力，瞬间就攻破了绮琴的防御，刺入了绮琴的额头。

    滋滋滋滋~~~

    一如冷水溅入滚烫的热油里，绮琴的额头上顿时冒气滚滚浓烟。

    刚刚遭受重创的绮琴，再次遭逢连环打击。

    绮琴发出一声凄厉的惨叫，这本来非常正常。

    就像是所有的英雄故事里，主角给予妖魔以重创的时候，妖魔都会发出有如恶鬼一般的惨叫。

    但绮琴偏偏不是传统故事里的恶鬼，她的惨叫也不是无能狂怒。

    绮琴是音律大家，声音对她来说，就是最强的武器！

    她惨叫一声后，孟夏顿时感觉灵魂一阵刺痛，就像是被万千根针扎了一般，大脑都一阵空白。

    万幸的是，孟夏历经两次大梦，灵魂远比一般人强大，清醒的也远比一般人更快。

    待孟夏回过神来的时候，绮琴的披帛有如红龙出水，从下而上，迎面就向他的脑袋袭来。

    虽还未中招，但孟夏却已感受到披帛的恐怖，脑袋本能的向后一仰，险而又险的避开这一击。

    而就在此时，孟夏忽然感觉身下一道红影一蹿。

    束缚他双手的红衣，力量骤然消失，战刀就此重重扎向了地面。

    与此同时，绮琴的身影却是已然跃出大坑。

    哗啦啦！

    跃上地面的绮琴忍不住狂吐出数口鲜血，身上的大红衣裳，也出现了大面积的破损。

    甚至连肌肤都坦露了出来，和曾经的风华绝代相比，此时的绮琴身上却格外的凄惨。

    血肉模糊，骨骼错位，很多地方甚至能够看到，断裂的骨头戳穿皮肉，外露了出来。

    至于绮琴的额头，却有着一个巨大的创口。

    孟夏跃出坑洞，远远的和绮琴对峙。

    孟夏没有冒然冲上去袭杀，而是远远审视着绮琴，静心寻找其破绽。

    能够看到，绮琴身上的创口，以肉眼可见的速度恢复。

    模糊的血肉，很快再次变成白嫩的肌肤。

    就连额头上那太阳精金制造的创口，也快速蠕动、愈合，最后化为一枚血红色花钿。

    不仅如此，在肉躯恢复的过程中，绮琴身躯之上还蒙上了一层柔白的光芒。

    明明红衣破碎，不少肌肤裸露，身上还沾染了不少血污、尘垢，但偏偏却没有多少狼狈感。

    以至于孟夏看此女，竟有种她身在黑暗脚踩光明之感。

    孟夏双眼微凝。

    刚刚短暂交手，孟夏对于绮琴已经有了个基本的认知。

    音杀手段惊人，防不胜防；红衣、披帛都是强力杀敌武器；恢复能力异常惊人......

    绮琴和孟夏以前遇到的所有对手都不同，别看她现在凄惨无比，但这绝对不代表绮琴就是任他宰割的羔羊。

    怎么小心都不为过！

    但是。

    这些都不影响孟夏的决意......送她入土！

    绮琴擦了擦唇角的鲜血，看着孟夏的右手，忍不住道，“想不到，你竟然还能召唤一位如此强大的帮手，差点就被他一掌拍死了......现在你还能再召唤吗？”

    孟夏：“可能不能，要试一试才知道。绮琴大家你境界比我高太多，不若给我数息让我再召唤一次如何？”

    “大贤鲁迅先生曾说过，从哪里跌倒就从哪里爬起来，这也算是挑战自我了！”

    绮琴微微错愕。

    随后，绮琴展颜微笑道，“调皮。奴家只是一个弱女子，不若孟公子让我三招？”

    孟夏：“绮琴大家真会开玩笑，爱拼才会赢，没准你就战胜心魔了呢？”

    绮琴重新审视了孟夏几眼，笑容微甜，“和战胜心魔相比，奴家更想要活着！”

    “先前你捅我之前，特意还喝了一口灵酒，召唤那人虚影应该很费真元吧......奴家猜的可对？”

    孟夏夸奖道，“恭喜你，已经能正确猜到我的心思了。真的不尝试一下？心有多大舞台就有多大！”

    绮琴一脸赞赏，满意点头，“生子当我孟公子啊，果是聪慧！”

    孟夏：“......”

    就在此时，数片红色枫叶刚好从两人中间飘落。

    孟夏和绮琴同时动了，孟夏猛地一挥袖子，数片枫叶恍若化为最坚韧也最快的飞刀。

    嗖嗖嗖就向绮琴刺去！

    与此同时，绮琴似慢还快，玉手也拈起数片枫叶。

    伴随着一声声金铁鸣响的声音，两人中间不断向枫叶碰撞、破碎、坠落。

    与此同时，两人身后不断有红枫树、山石因枫叶而直接炸裂开来。

    须臾，两人就交手数十回合，周围更是一片狼藉。

    一番试探后，两人都已明白，光是这种类暗器的小手段，短时间内根本奈何不了对方。

    两人都不是拖泥带水之人，有了判断之后，直接就做出了决断。

    孟夏出刀，刀刀夺命。

    而绮琴则双手齐动，悬于腰际的披帛恍如活了过来，如同两条红龙，忽上忽下忽左忽右，不断袭击着孟夏周身的要害。

    两人步法精妙，身影飘忽，只看到一红一白两道身影，不断碰撞、交错、纠缠。

    刀出如龙，光芒隔世，虚空都似被斩碎。

    而绮琴舞动的披帛，则恍如遨游太虚的古龙，任虚空如何混乱，总能游刃有余。

    转眼，两人就交手了上百个回合。

    刀出夺命，匹练戮魂，招招惊魂。

    但刀和披帛，竟然一次都没有发生碰撞！

    因绮琴是食人魔恢复惊人，而孟夏是人族，所以，孟夏一直都在避免受伤。

    但就在彼此都微微熟悉对方出招风格后，孟夏的刀法忽然由中正转为奇诡。

    快、准、狠！

    孟夏完全放弃了防御，不惜和绮琴同归于尽。

    霎时。

    绮琴只感觉漫天都是刀光，直斩在她的身上、心头。

    一声声裂革声之后，绮琴用以当做武器的披帛，就被孟夏斩的支离破碎。

    绮琴顿时就吃了一个大亏，身上多处喷涌出大量的鲜血。

    但绮琴身为实力远高于境界的大统领，手段也不能以常理度之。

    她凌空几个点指，一道道音杀剑波，从她的玉指中攒射而出，瞬息就点中了孟夏身上数个要穴。

    要穴被音波命中，孟夏周身真元一滞。

    而就在这短短的刹那，绮琴穿着红绣鞋的玉足却是到了，从下而上，一脚戳向了孟夏的心口。

    关键时刻，孟夏及时将战刀架在了心口前方。

    轰！

    绮琴看似轻飘飘的一脚，却有着难以想象的力道，孟夏的身躯宛如一个炮弹一般弹射出去。

    绮琴玉足一点，追着孟夏的身体就杀了过来。

    关键时刻，孟夏融入风息，身体轻若无物，瞬息拉开和绮琴的距离。

    凌空数个反转，一刀插在地上。

    借力停住身子过后，脚步重重往地面一踏，一道音爆过后，又反过来向绮琴杀去。

    铿铿铿！

    孟夏的战刀不断斩出，绮琴或弹指，或震指，或拈指。

    以刀身为媒介，孟夏甚至感觉骨头都在跟着战刀震颤。

    咔嚓！

    又数十个回合后，孟夏在声波共鸣中震碎，随后则是指骨、肋骨。

    当然。

    绮琴也不好受！

    孟夏的刀融入了太阳精金，天然对食人魔就具备一定的克制。

    短短时间，绮琴的右手烧焦，连骨头都开始隐隐发黑。

    至于身躯，因孟夏的刀气，更是出现了数十道狰狞的伤口。

    鲜血如注，不断洒落！

    而这依旧没有阻挡两人的脚步，孟夏双手握刀，气势陡然急剧攀升。

    在真元境界以前，孟夏虽掌握了百战刀的奥义，但因为境界过低，根本施展不出百战刀的精髓。

    而现在他可以了！

    “刀出无我！”

    伴随着一声刀鸣，一道能有二三十丈大小的刀影，瞬间就向绮琴斩去。

    在这一瞬，绮琴只感觉面前不是一口刀，而是......千军万马！

    这是百战刀？

    百战刀绮琴是见识过的，但孟夏手中施展出的百战刀，给她的感觉确实截然不同。

