    尺寸大小握在手掌里，刚刚好。

    最重要的一点是外观很是简单，除了一个LOGO之外，就没有了别的花里胡哨的东西。

    还有，金属外壳，握在手里的质感非常好，远远超过了市面上任何一款手机的塑料外壳。

    打开后，里边的按键带夜光，而且字体也用的最简单的宋体。

    可以说，这款手机是把简单给做到了极致。

    可偏偏是这样，反而让人生出来了很是高级的感觉。

    李志国有些激动了。

    拿着手机看了下功能过后，他整个人都惊呼了一声：“松下手机还玩个屁啊！”

    于是这个手机在几个人之间开始传递了。

    一个个无比的惊讶。

    这就是幻彩手机上下打磨了快一年才出来的产品！

    无比的精致。

    他们都是市场老鸟，对于市场的敏感度远远不是一般人所能够比拟的。

    不说这款手机里面搭载的强大系统功能。

    光靠着这款手机的外观就可以秒杀掉市场上所有品牌，款式。

    猛然之间，他们对幻彩手机感觉到了一种恐惧。

    当然了，他们一个个也非常的激动，庆幸自己加入到了幻彩。

    干市场的人最大的痛点就是没有好的产品，只要有好的产品，这些人绝对个个是疯子。

    幻彩手机能够拿出如此逆天产品，他们当然十分的惊喜。

    于是，这个饭，他们喝的酒越来越多。

    ……

    晚上的时候，柴进是坐陈妮车子回来的。

    两人在车上对于这些人又做了一番的安排。

    柴进还是那个态度，只要人品，能力没有问题，那就一定给他们一个辉煌的未来。

    当然了，如果是人品不行，哪怕能力再厉害，柴进也绝对不会留下来。

    陈妮一直都在细致地听着。

    只是这两天小妮子也不知道怎么的，总会是给人一种怅然若失的感觉。

    在车子到了他们家门口的时候，陈妮开口说：“要在我家吃饭吗？”

    柴进摇了摇头：“不了，懒得麻烦伯母了，家里他们已经做了饭。”

    “不过，这两天你怎么回事，怎么总感觉你有很多的心事？”

    陈妮听到柴进这么问后，身体抖了下，然后笑着说：“没事呢，你想哪里去了。”

    “可能是有点累，你也知道，这段时间幻彩手机要上市，我很忙。”

    “后天上市后，我会好好的调整一下自己，放心啊，不用为我担心。”

    柴进点了点头：“行吧，反正你注意下自己的身体，你现在是幻彩集团的董事长，幻彩手机的事情，能够交给别人的，尽量交给别人去做，自己好好的休息。”

    “嗯嗯，放心吧，你快点回去吧，小莉他们肯定已经在等你了。”

    陈妮很是温柔地说了句。

    深市的冬天谈不上有多冷，但是一阵风吹过，总会让人有种想要颤抖的感觉。

    陈妮忍不住紧了紧自己的风衣，然后特意的盖住了肚子的位置。

    柴进并没有多想，笑了笑说：“行，那你快点进去，外边冷。”

    说完这话后，柴进走向了自己家的方向。

    陈妮和以前一样，一直都在背后静静地看着。

    没有讲话，最后在寒风当中，脸上露出了一丝的笑容。

    说不上来的感觉。

    充满了，离别的感觉。

    ……

    一个晚上过去后。

    郭夏月跑到了深市这边。

    他现在已经开始彻底地慌乱了。

    市场部李志国带着主要核心团队成员离开后，松下华夏事业部也开始了崩溃。

    原本这个女人就十分喜欢压迫人，在公司里面根本不存在有谁会站在他背后支持他。

    李志国的离开，首先是市场部那边的已经空了，很多工作没法继续下去。

    这不是主要的，最主要的是在他们事业部里面引发出来了很多的问题。

    首当其冲的就是人员稳定性。

    李志国在公司里虽然只是市场部负责人，但一直都是二号人物的角色。

    谁都知道，这家公司没有李志国，靠着那个尖酸刻薄的女人，是根本顶不起来，根本不会有未来的。

    现在李志国走了，这些人难道还会在这里继续看这个女人脸色吗。

    所以这个事业部一下子就开始人心散乱了。

    昨天最少有十几个递交了辞职信的。

    郭夏月面对这样的情况，并没有安抚下面的人，反而还把人事部负责人给臭骂了一顿。

    骂是因为他们的工作不得力，才导致了下面的人员工大面积离职。

    这可把人事部的人气的不清。

    最后负责人终于克制不住自己的脾气，在办公室里面第一次和这个女人吵得很厉害。

    结果只有一个，那就是个这个人事部负责人被郭夏月给当场开除了。

    开除人是很爽，但是后果也很严重。

    人事部的员工也集体离职。

    一个公司连人事部的人都集体离职了，可想而知后果会有多严重。

    故而，整个公司开始个个提交离职报告。

    就算没有提交的，也已经在开始联系下家，只要确认，马上走人。

    一个好好的公司，一手的王炸，愣是被这个女人给打成了一幅臭牌。

    可见，这个女人根本就没有管理好一个公司的能力。

    相反，还是特别没有能力的那种，因为根本不懂得处理公司面临的各种危机。

    他找过来，主要是想要找李治国他们最后协商一次。

    李治国他们也听说了现在松下的一些事情。

    看在老东家的面子上，李治国还是出来和他见了一面。

    在一个餐厅里面。

    餐厅里，陈妮和蔡大志也在一个包厢里面吃饭，至于另外一个包厢，则是柴进和蔡伟强。

    这个餐厅就在幻彩工厂大门外面，一直都被人戏称是幻彩的第二食堂。

    环境可能不是那么的豪华，但是他们的味道绝对是最好的。

    一般柴进过来了，也是在这个餐厅里吃饭。

    所以他们在这里都很正常。

    李志国和郭夏月在外面没有聊多久，就吵了起来。

    郭夏月的声音非常泼辣不讲理，破口大骂说：“你们都是一些叛徒！”

    “我告诉你们，你们不要以为这样就没事了，我们一定会告你们！”

    “出卖公司的后果，不是你所能够承受得了的！”

