    “我有天玑泥？”莫无忌一脸不解的看着甩锅，按照甩锅的说法，天玑泥是先天材料，这是相当于息壤一般的宝物啊，应该是和混沌母晶同等级别的东西，他怎么可能有？

    他身上倒是有一块五行壤，只是这东西和甩锅说的天玑泥似乎有十万八千里的距离。

    “大爷，你留在里面的那块青石就是天玑泥啊。”甩锅有些无语的看着莫无忌说道，实在是袁漠在这里，甩锅不好说留在不朽界鸿蒙生息旁边的那块青石。

    “哪块青石？”莫无忌问完不等甩锅回答，他就明白过来，立即从不朽界中抓出一块青石，“甩锅，你说这石头是天玑泥？”

    “没错，这就是天玑泥。”甩锅忽然觉得大爷似乎也不是太牛逼，也有不知道的东西啊。

    “我明白了。”莫无忌喃喃的说了一句。

    他是真的明白了，如果甩锅说的没错话，那这真有可能是顶级的先天宝物天玑泥。他先入为主，以为泥当然是和寻常的泥巴一般，哪里能够想到这青石就是泥土啊。

    这块青石是他在锁仙阵中获得的，当初他被锁仙阵中老奸巨猾的于旻江算计。于旻江让他去一个干涸的湖中拿回这块青石，事实上这块青石在一个鱼刺凌乱的鱼骨之下。若不是他有灵眼的话，他就中招了。

    之后他让大荒帮忙将这块青石拿了回来，没想到最后还是被于旻江这个老狐狸算计了一下。好在他见机的快，没有敢和于旻江这个老狐狸多话，自顾走掉。

    难怪于旻江想要这青石，如果于旻江是一个元神，这青石是天玑泥的话，那于旻江想要天玑泥的目的显而易见。

    莫无忌感叹一声，当初这青石是大荒拿回来的，现在他还是要用这青石为大荒炼制身体，可见冥冥之中早有了定数。

    “不错，甩锅，这次你立了大功。”莫无忌拍了拍甩锅的脑袋，让这只大蚊子身上的三两骨头都变成了三钱。

    ……

    莫无忌回到宇宙角，立即在弥非商会外面布置下防御护阵，开始闭关。

    宇宙角的护阵被撕裂，因为莫无忌还没有说话，所以也没有人提出来要重新布阵。莫无忌好歹也是天外天宇宙的第一道主，宇宙角是天外天宇宙的中枢所在，要重新布置防御大阵，那肯定要经过莫无忌才行。

    在那几乎要干涸的仙髓池下，莫无忌再次植入了两条仙灵脉。

    然后小心拿出了那块有些残破的模拟器灵，这是大荒的模拟器灵，当初他被三名大仙帝一名准帝围攻，大荒用自己的命救了他的小命。他唯一能留下来的，只有这块器灵。

    将模拟器灵放在一边，莫无忌取出了青石。

    他的神念都渗透不进去这块青石，现在莫无忌也有些担心，他的青衿之心能不能将这青石融化了。

    祭出青衿之心，莫无忌有些忐忑的将这块青石送入青衿之心中。

    青衿之心是九级仙焰，如果青衿之心不能融化这块青石，莫无忌还真的没有别的办法。那他只能等将来修为强大后，再来修复大荒。

    仅仅半柱香时间，莫无忌就是叹了口气。他没有猜错，青衿之心无法融化青石。半柱香过去了，在青衿之心的燃烧下，这块青石半点都没有变化。

    天玑泥是先天材料，也许只有先天法宝才能切开这块青石……

    莫无忌想到先天法宝，就想到了他的昆吾剑。

    尽管他的昆吾剑只是炼化了第一层禁制，昆吾剑好歹也是先天法宝。不知道昆吾剑能不能切开这青石。

    随即莫无忌就摇了摇头，昆吾剑就是能切开这青石也没有用啊。将青石切开，变成了两半他还是不能修复大荒。

    无论有没有用，莫无忌还是决定试一试。

    昆吾剑被莫无忌祭出，带起一道剑芒直接切向了青石。

    “咔！”一声轻不可闻的细响传来，青石变成了两半。

    这么容易？莫无忌惊异的拿起其中一半青石，很快他就感觉到了不对。这青石被切割开后，变得极为柔软起来，就好像真正的泥土一般。

    莫无忌赶紧打出几道法决，果然随着他的法决落在青石上，这青石开始变化。

    一种强大的生机气息和干净到没有一点杂质的气息传来，莫无忌心里惊喜不已，他此刻百分之百的确定这青石就是天玑泥。

    这个时候他根本就不需要青衿之心，只要用自己的神念就可以控制这天玑泥形成仙傀。

    原本莫无忌要刻入一道道阵纹禁制的，在可以控制天玑泥后，他就改变了主意。之前他炼制仙傀的确是需要阵纹和各种禁阵，但那都是什么材料？而现在他用的是天玑泥啊。天玑泥是先天材料，如果他还是用刻画阵法的手段来炼制仙傀，就算是炼制出来了，依然还是一个傀儡。

    他希望能让大荒和甩锅一样，成为一个可以自己修炼，自己晋级的生灵。

    莫无忌想到这里，一种新的明悟出现在他的意念中。这种明悟就好像当初他形成不朽界一般，有一种开天辟地的大道气息在其中。

    天玑泥再次变化，慢慢的形成了原来大荒的样子，那块模拟器灵也被莫无忌融入到了天玑泥之中。

    所不同的是，在大荒的体内再也不是禁制，而是多出了一道道的灵络和一道道的脉络，多出了骨骼和五脏，多出了生机……

    最开始的时候，莫无忌还是有意识的去做这些事情，到了后面，莫无忌完全是通过自己的道念融合大荒的变化。

    也许这是浩瀚宇宙空间，唯一一个拥有一百零八条灵络，也拥有一百零八条脉络的生灵。

    不知道过了多久，莫无忌忽地睁开眼睛。他根本就没有修炼，仅仅是用天玑泥还原大荒，就让修为攀升到了仙帝初期的巅峰。

    他周身的道韵气息更是寻常起来，就好像融入了整个空间中一般。

    果然每一条路都是大道途径，他只是在修复大荒而已。可他这短短时间收获的，甚至比修炼十年八年还要多。

    大荒已经复原成为和原来一摸一样，甚至在大荒的体表多了一层肌肤。唯一的区别，就是大荒现在并没有生命气息。

    莫无忌缓缓的抬起手，伸出一根手指点在了大荒的眉心之上。一道道生机气息，一道道大道意念直接被莫无忌送入了大荒体内。只要是他懂的，这一刻他全部传授给了大荒。

    随着莫无忌的生机和道念送入，天玑泥忽然发生了剧变，大荒体内的灵络和脉络有了生机，一道血脉从大荒的眉心延伸出去，缓缓滋润了大荒的整个身体。

    足足一个时辰之后，莫无忌才收回了手指，他的脸色有些苍白。

    大荒的眼睛忽然睁开，莫无忌激动的盯着大荒，他很想知道大荒还是不是原来的大荒。

    “大爷，我不是被那几个家伙打碎了身体吗？怎么又活过来了？”大荒看见莫无忌，立即惊喜的叫道。

    莫无忌眼眶有些湿润，从这一刻起，大荒再也不是一个仙傀。

    “大爷，是你救了我……”大荒很快就明白过来，他感受到了自己体内的模拟器灵。那模拟器灵正在缓缓和他天玑泥化成的肉身融合，终究有一天，那模拟器灵会消失的无影无踪。

    “大荒，你终于回来了。”莫无忌激动的说道。

    大荒忽然闭上了眼睛，顷刻后，他又再次睁开了眼睛，有些不敢相信的看着莫无忌说道，“大爷，你用天玑泥融合我的肉身？是天玑泥……”

    “没错，你感觉如何？”莫无忌心情高兴起来，大荒回来，他的心境再次上升了一个层次。

    “可是这太浪费了，太浪费了……”大荒喃喃自语，曾经他的主人想要渴求一颗龙眼大小的天玑泥都无法获得，而现在他整个身体都是天玑泥修复的。

    莫无忌哈哈一笑，拍了拍大荒的肩膀，“对我来说再多的天玑泥，也比不上你回来。走，我们出去。”

    “是，大爷。”大荒心里依然是激动澎湃不已，他的肉身刚刚修复，现在还处于融合期间。这些都不重要，重要的是大爷居然用整块的天玑泥来修复他的身体。他大荒只是一个傀儡而已，大爷丝毫没有将他当傀儡，给了他新生。

    “大荒，欢迎你回来。”一出闭关的场所，在外面护法的甩锅就屁颠的跑了过来。它可是很清楚，原来的大荒算不上什么，但是用天玑泥重新塑造身体的大荒，血脉高贵不会比他这个蚊子差。

    “谢谢你了甩锅。”大荒心里依然澎湃不已。

    甩锅咦了一声，“大荒，你比之前有礼貌的多了啊。不过你现在的实力比之前也弱了许多哦，应该只有仙尊境界了吧，嘿嘿。”

    “我会修炼的，我很快就会比以前更强大，然后保护大爷。”大荒毫不犹豫的说道。

    他是半点失落都没有，原来他虽然也有灵智，可是那灵智很是一般。原来他的实力不会有半点增加，现在大爷帮他重新修复了肉身，他可是可以再修炼了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！求一下月票和是推荐票。）