    林茂发了微博。

    微博的内容比较简单。

    “各位观众，对不起，我辜负了大家对我的期望，我比赛上打的实在是太差了，可是我会继续努力去训练的，争取变得更强。”

    “我觉得，我要向大家澄清一件事情。”

    “这么久以来。”

    “我为了训练，很少登陆社交账号，对于外界发生的事情并不清楚。”

    “我加入了LPL，起了一个ID，叫做mao。”

    “因为我的名字叫做林茂。”

    “后来很多人将我叫做猫神，我以为是因为mao这个ID，起初我也没有在意。”

    “直到今天，我终于知道了猫神这个ID的意思。”

    “猫神是峡谷之巅排名第一的天才打野，他的ID叫做【可能有猫饼】。”

    “我要向大家澄清一件事情。”

    “我并不是猫神！”

    “峡谷之巅排名第一的账号，也并不是我的，以下是我的峡谷之巅账号和韩服账号，我并不是猫神，还请各位观众不要误会。”

    “大家可以喷我打的菜，一切批评我都接受。”

    “希望大家不要迁怒于猫神，我和猫神，并不是两个人。”

    “谢谢各位粉丝们的支持。”

    林茂发了这样的一条长微博。

    说是很长，其实真的很短，因为只有三百多字。

    FPX的官方微博，也很快就转发了这样的微博。

    他们也误会了。

    他们以为林茂就是猫神。

    可现在发现，根本不是！

    林茂和猫神，根本就是两个人！

    这下，一切都真相大白了。

    所有人都知道自己误会了。

    很快，这件事情引起了轩然大波！

    整个全网，炸了。

    之前所有人都以为他们找到了猫神。

    可是他们并没有找到猫神！

    猫神根本不是林茂。

    “卧槽，找错人了。”

    “林茂不是猫神啊？”

    “那猫神是谁啊？”

    “不知道，猫神现在是峡谷之巅的第一人，谁知道猫神是谁啊？”

    “那找不到猫神了，我就说猫神很猛，怎么可能是林茂这种菜逼？”

    “大家都说猫神是职业选手，可是我现在就是不知道猫神是谁，你们说...猫神是谁啊？”

    很多观众都傻了。

    他们是真的不知道猫神是谁。

    这个秘密...

    很多人都不知道。

    也只有IG内部的几个人知道。

    很多IG的工作人员都不知道。

    猫神的身份...一直都是一个迷。

    无人知晓！

    而林凡就更不用说了。

    林凡都没有开过直播，也很少会和观众互动。

    就连林凡自己的微博，他都没有上去发过任何一条微博，每一条微博，都是系统自动帮他发的。

    管泽元有些惊讶，“卧槽，那猫神是谁啊，你们有没有知道的？”

    猫皇说道：“林茂不是猫神，那我们所有人都误会了，原来林茂和猫神真的是两个人...我听说猫神还是一名职业选手来着，就是不知道是谁。”

    米勒说道：“这就不清楚了，这么说来，猫神的状态一直都非常好，只是不知道猫神是哪一个职业打野，要是知道的话，那就好了。”

    娃娃开口道：“我们之前都误会了，猫神和林茂是两个人...这下就更加不知道猫神是谁了，之前看了一下猫神在峡谷之巅的排位，才发现猫神真的很牛逼，猫神那个胜率，太夸张了啊。”

    这个消息。

    峡谷的很多绝活哥们也知道了。

    王继超说道：“啊？猫神不是林茂？哈哈，我就说猫神不是林茂，之前一堆人还不信，猫神是猫神，林茂是林茂，两个人肯定不是同一个人啊，你们不知道猫神的状态有多么很，猫神一旦杀起来，那就是屠杀，我之前匹到过猫神，知道猫神有多么厉害，怎么可能是林茂能比的？”

    莎莉也说道：“猫神...那这下就真的不知道猫神是谁了，之前我觉得林茂不是猫神，现在真相大白了，林茂和猫神真是两个人，猫神这么猛，其他人哪儿比的了啊？”

    酱油瓶说道：“无敌猫神！！猫神这打野，真不是什么人都能够碰瓷的，猫神应该是某个职业选手的小号，职业是哪一个职业选手，我就不说了，我也不知道啊。”

    姿态开口道：“龟龟，猫神不是林茂，那你们知道猫神是谁吗？”

    letme说道：“不知道，反正我知道猫神的状态是真的好，不是什么打野能比的，现在我只知道猫神是一个职业打野。”

    姿态：“那就没有人知道猫神是谁了啊，连内部消息也不知道吗？”

    letme：“这个真不知道....”

    ......

    曹佩文惊喜的说道：“哇，猫神不是林茂诶。”

    佳瑞在旁边说道：“也就是说，我们之前都误会了，猫神和林茂，真的是两个人！”

    曹佩文问道：“你说...猫神一定是职业选手，对吗？”

    佳瑞点头，“嗯，猫神肯定是职业选手，就是不知道猫神是LDL还是LPL的职业选手了，现在真不知道猫神究竟是谁了。”

    曹佩文又重新悬起了心，之前的失望全部都没了。

    她知道...没有人知道猫神是谁。

    反正猫神一定很猛！

    曹佩文笑道：“也许猫神还没有到上场的年龄呢，只是去打一打排位，你说呢？”

    佳瑞说道：“有这个可能，就像很久以前theshy在WE一样，也是因为不到上场年龄，没有办法，要是theshy到了上场年龄的话，那就不用说了，肯定能看到猫神！”

    而这个消息。

    也是很多解说们都在讨论的。

    他们一致认为，猫神没有到上场年龄！

    不然，这么强的打野，哪个俱乐部会雪藏？

    没有俱乐部会雪藏一个超级强的新人！

    除非他年龄不够！

    这也是没有办法的事情。

    LPL现在规定了，年龄不够是不能上场的。

    所以猫神的身份就一直没有透露。

    米勒说道：“这下就大概摸清楚了，猫神的年龄没有够，上不了场，等到猫神可以上场的时候，到时候就可以看到猫神和凡神之间的战斗了，到时候一定很精彩。”

    娃娃说道：“就是有些遗憾，咱们都是LPL的元老级解说了，连咱们也不知道猫神究竟是谁...也不知道猫神在哪个俱乐部。”

