    娱乐圈的新闻人，永远只会追寻能带来热度和流量的事件。

    他们不在乎这个新闻对某个人或者某些人的意义，他们只想知道这个新闻发出去会不会火。

    杨北，音乐才子，出了新歌，这肯定会火，所以大家都抢着报道，这件事没什么毛病。

    杨北，今天上午成为了一线艺人，这件事对除了杨北身边的相关人员以外的人来说，并没有什么重大意义。

    但是杨北的粉丝很多，他的名字只要出现在文章里，就等于自带流量，所以新闻会火的概率很大，而且越快报道的火的几率就越大。

    于是乎，几乎不需要北芒的人主动去联系谁，或者搞什么公关。

    当他们从庆祝中回过神，准备联系相熟的媒体时，人家的回复是：‘你已经来晚了’。

    杨北成为一线的消息，开始在各路新闻媒体的渠道中大肆报道开来了。

    甚至为了更有看点，有人就此写出了字数不少的长篇大论，从各个角度论证杨北成功必然性，还恰有其事的剖析了一番杨北的成功之路。

    从音乐出发，专辑首首精品，曲风容纳范围要广，最好是主流类似的歌曲全部都创作一遍。

    同时，要有选一条极具个人特色的曲风作为主打路线，比如杨北，就是古风、中国风的路线，其中的《烟花易冷》和天花板级别的《青花瓷》，就是其中的扛鼎大作。

    文章很长，同时也有很多人点赞。

    杨北也看到了这篇文章，虽然是被人艾特过来的，但他还是认真的读完了，然后，一脸的懵逼加惊叹。

    这是我吗！我的路线原来是这样规划的吗？

    真要照这样看的话，怎么搞得好像这篇文章的作者，比杨北自己还懂一样。

    ......

    最后，杨北并没有给文章点赞。

    虽然看上去干货满满的样子，但实际上这篇文章里头全是水分，类似于鸡汤文那种模式。

    杨北的成功他自己当然清楚，没有另一个世界庞大的作品库存作支撑，换做任何一个人来，都写不出这么多类型不同的歌曲，首首精品就更加不可能了。

    简而言之，他的成功不存在任何可复制的因素，除非再来一个穿越者！

    不过杨北虽然没有点赞，却也没说什么反对的话。

    其实看文章底下那一大票或赞同或补充的评论，他心里还觉得挺有意思的。

    没想到就这么点琐碎的小事，居然也会有这么多人揪着，往实际上并不存在的地方去无限拓展。

    以前只是个二线艺人的时候可从来没有发生过这种事情，这和一线可真的是天差地别。

    想到这里，杨北不免失笑，摇了摇头。

    回到自己的办公室，等一切都安静下来之后，他忽然拿起手机，有些紧张的拨通了一个熟悉又陌生的号码。

    ———

    同一时间，在杨北的老家，李淑兰正和女儿杨岚挤在一起追剧，突然，手机上亮起了来电显示，是杨北。

    “岚岚，快暂停一下，接完你哥的电话再看也不迟。”

    正看到关键剧情被打断的杨岚不满的撇了撇嘴，但还是听话的照做了，很快，屏幕上亮起了杨北的帅脸。

    见到儿子，李淑兰还没来得及开口，一旁的杨岚却抢先出声了。

    “哥，你什么时候回来一躺啊，我好多同学都是你的粉丝，都跟我要你的签名呢。”

    视频里的杨北笑了笑，答应道：“没问题，我也想你们了，等过两天就抽空回来一趟。”

    “那我要礼物。”

    “好。”

    杨岚还要撒娇，却被旁边的李淑兰一把按住：“儿子，别听你妹妹的，你现在正处在关键时候，上次听隔壁的张婶女儿说，你好像要成为一线了吧，这时候可不能松懈。”

    “妈，你的消息慢了点，我现在已经是一线了。”

    “啊！”

    李淑兰闻言一愣，被手里的杨岚给挣脱了出来，冲着屏幕那边的杨北大喊：“哥，你太棒了，我爱死你了，这下好了，下学期开学我都不好意思见闺蜜了，非得羡慕死她们。”

    “......”

    电话里的杨北显得有些无奈，他还以为家里人早就知道了呢，看来一线艺人的名头，也不是每个人都这么趋之若鹜啊。

    没过多时，电话那边传来开门声，原来是出门运动的杨建军回来了，他刚刚在路上，没走几步就有人在旁边指指点点，遇见熟人还一个劲的给自己道喜，搞得他一头雾水。

    等回到家了才发现，原来是沾了儿子的“光”。

    ....

    京城，一家高档咖啡厅。

    包厢里放着舒缓的音乐，空气中飘散着醉人的咖啡香气，一坛咖啡豆被人送到了桌上。

    今天的咖啡很有看头，刚从海地空运过来，从降落到现在不满一个小时，坛子上甚至还散发着一股大西洋上独有的海风味。

    桌上有杯子和工具，对于这家高档咖啡厅的顾客来说，咖啡不单单只是一种饮品了，，还是一种享受，或者乐趣。

    来到这里，他们可以选择用豆子自己磨咖啡，也可以选择先成的。

    赵辉当然是选择自己动手，他还很绅士的提出可以帮佘亚多磨一份。

    包厢是半敞开式的，可以打开窗户呼唤服务员。

    两人正享受着咖啡厅独有的特色服务，突然，窗边不远处响起了聊天的声音，起初声音很小，赵辉和佘亚也没注意。

    但渐渐地，他们被对话中的名字吸引了注意。

    “小菲快来看，杨北成为一线了。”

    “好了好了，看到了看到了，知道你是杨北粉丝，也不用这么激动吧。”

    “当然要激动啦，杨北可是有史以来最快晋升一线的艺人。”

    “...！！！”

    听到这话的时候，正在喝咖啡的赵辉差点没把嘴里的咖啡吐出来，但对面就坐着佘亚，他便强忍住了。

    憋住气，忍住喉咙里火辣辣的呛感，强行将口里的咖啡咽下去，然后淡定的放下杯子。

    作为这一切，努力抬起头，正想向佘亚告罪离开一会儿的赵辉，突然惊讶的发现，佘亚，根本就没有在看自己。

    她走神了，连手上端着的咖啡杯都有点歪了。

    见此情形，赵辉不由地一阵恼火，连喉咙里火辣辣的呛感都差距不到了。

    杨北杨北，又是杨北，怎么到处都有你！

    ……

    网上，杨北和北芒成为网络热词，被网友们热议。

    杨北成为一线大明星，北芒也彻底跻身三流娱乐公司之列。

