    如我先前所料，这帮摸金校尉并没有真的离去，而是继续深入了黄沙腹地，来到了精绝国遗址所在地。

    不过我也不得不佩服这帮丘八，在没有人的指引下，竟然摸索到了这里，精确的找到了被黄沙掩埋的九层妖塔所在区域。

    “大家快来看，咱们挖到大宝贝了，真的是大宝贝哇！！”

    而此时，来自杨树青兴奋的声音传入了我们耳中。

    对此，我们几人相互对视了一眼，当即快速朝着这帮人走去。

    只见眼前的这座茫茫黄沙高山周围，此时俨然变成了一片施工现场，一顶顶临时住人的帐篷坐落其中，旁边还停着许多的吉普车和各种我认不出来的攻城车。

    许多的把球此时正拿着各种现代化的勘探仪器，对周围的地形进行着测绘，而在不远处，几台挖掘机也在热火朝天的忙碌着，将地上的黄沙一一挖出，不知觉已挖出了一道足足有百米深覆盖周围近五里的巨坑，整个山头几乎都已被他们挖平。

    而在巨坑的底部，一座巨大的石佛却是从黄沙之中逐渐显露了身形，露出了上半部分。

    这尊石佛不是别人，正是我们刚才在沙中世界所看到的须弥天本体！

    在各种雷管和电子炸弹的爆破下，须弥天的佛头却是被炸得支离破碎，大量的石块伴随着黄沙溅得满坑都是。

    而在那佛头的残骸中央，此时竟是有一股金色的佛光冲天而起，将整个沙坑镀上了一层金色的光辉。

    而金光的源头，赫然是一颗置身佛头之中的佛珠。

    这颗佛珠不过鸡蛋大小，通体晶莹剔透，浑厚的佛力不断从中汹涌而出，阵阵黄沙也无风自动，缭绕在佛舍利的作为。

    眼前的一幕，立即引得所有人欣喜若狂，许多人当即顺着脚手架爬到了石佛的碎首之上，拿起了各种凿子电钻敲敲打打起来，就要将这颗佛珠从石佛身上剥离开来。

    对此，我们几人无不流露愕然。

    这颗佛珠，赫然是须弥天的佛舍利！

    不曾想在我们在沙中世界与须弥天斗得死去活来之际，这帮来自发丘门的俗家丘八竟然爆破了须弥天的本体，将他的佛舍利从身体里掏了出来！

    怪不得刚才须弥天得胜之时忽然失去了对九层妖塔的掌控，感情是在现实中被杨树青他们给伤了本体，动了根基！

    这一刻，一切疑惑迎刃而解。

    而与此同时，杨树青也看到了我们的到来，当即浑身一哆嗦，就好像偷了东西的贼被屋主人发现一般，眼神里顿时流露出一丝心虚。

    他慌忙摆了摆手，示意众人停止工作，用帆布将那佛身包了起来。

    “咦，陆门主……林笙，你们怎么到这来了，哈哈，看来可真巧呀，我们也正好在这！”

    杨树青一脸心有余悸，想来还是没有忘掉先前陆消川对他的警告。

    对此，陆消川点了点头，“嗯，真巧，看来你们此次不仅找到了精绝古国的遗迹，甚至还收获颇丰。”

    说话间，陆消川指了指被帆布包裹着的须弥天佛像。

    “哪有哪有，不过是一堆破石头罢了，拿又拿不走搬又搬不动，而且咱们费了这么大工夫，指不定连本都收不回来呢！”

    杨树青嘿嘿笑道，当即示意众人先行停工。

    陆消川摇了摇头，“可本尊之前说过，黄沙之地不是你们发丘门有资格前来的，精绝古国的宝物也非你们能觊觎，但你们似乎没有将本尊之忠告放在心上。”

    他的这话，杨树青以及周围众人莫名一哆嗦。

    毕竟就连发丘门主胡巴一在陆消川面前都得唯唯诺诺，更何况这些本无丝毫道法的俗家门生？

    不过，陆消川话语虽然严厉，但声音里并不曾有任何愠怒抑或杀意。

    毕竟刚才如果不是这帮丘八及时爆了须弥天的佛头，使得他的佛舍利暴露于外，此时此刻我们只怕都已殒命九层妖塔下。

    毫无疑问，杨树青他们在无意中帮了我们一个大忙。但碍于自身身份之尊贵，陆消川又拉不下脸当面言谢。

    可说者无意听者有心，杨树青顿时冷汗直冒，两条腿也不由自主的打起了摆子。

    “陆门主您说笑了，这不我们知道您与众大人要前来，所以特意勘探好地址恭候嘛，这……这待会咱挖出来的东西，全部归各位大人所有，咱们这些丘八啥都不要……啥都不要！”

    对此，陆消川说道，“你我皆为九州人，异地相遇本是缘分，本尊又怎会刻意为难你们？”

    “你们且继续，我等自会分你们一杯羹。但还请你记住，本尊给你的才是你的，本尊不给你不能偷。”

    听了这话，杨树青顿时如获大赦，“好勒，有大人您这句话，小人可就放心了！各位伙计别愣着了，赶紧开工，继续挖，往深了挖！”

    说罢，现场再度紧张的忙碌起来，而披在佛身上的帆布也再度被揭开，璀璨的佛光当即从佛舍利中爆发而出。

    可是，来自佛舍利的佛光此时突然变得异常躁动了起来，一尊高达两百米的古佛虚影也逐渐从巨坑的上方凝聚而成。

    见此，一种极为不妙的感觉顿时涌上了心头。

    “诸位，快从坑中离开，有大事要发生！”

    我当即朝着杨树青等人大吼了一声，同时紧忙朝着坑中走去。

    听了我这话，杨树青的脸上露出一丝茫然，“林笙，你在说什么，什么有大事要发生……”

    轰！！

    没等杨树青说完，一股浩瀚佛光当即从那佛舍利中爆发而出，一股浑厚的佛威镇压之力顿时侵袭四方。

    那七八个正拿着凿子电钻挖着佛舍利的摸金校尉，甚至还没反应过来，就在那佛威之下身躯尽数化为灰霾，溃散于佛光之下。

    而杨树青脸上的表情也瞬间凝滞了，佛威也同样朝着他侵蚀而来，他的身躯当即化作了漫天稻草，纷飞当空。

    “大胆凡人，你们竟敢盗取本尊之佛舍利，破坏本尊之千秋好事！今日，尔等皆陨灭！！”

    这一刻，一个愤怒的声音伴随着佛光当即从空中响彻而起。

    在佛舍利的佛光萦绕下，一尊近乎实质化的古佛虚影在沙坑的上方凝聚而成，满目嗔怒的凝视着下方芸芸众生。

    “这……这他娘的怎么回事！？”

    杨树青的身体化作稻草溃散佛光中后，他的本体却是一个闪烁出现在了我的近前，顿时面色死白，一道燃烧着的符纸从他的身上飞离了出来。

    先前和杨树青他们分别后，我曾给了他们几道符纸，不过这些符纸都是些保命的稻草替身符，而今也算是派上了用场。

    而此时，须弥天也从沙中世界回到了现实。

    看到佛身受创佛舍利暴露而出，他当即勃然大怒，却是未能看得清眼前的局势。

    我们几个抬头凝视着他，犹如审视着一个死人。

    刚才须弥天之所以能把我们打得溃逃，只因有着九层妖塔傍身。

    而现在，他突然出现，他的佛舍利就在我们咫尺之间，攻守之势异也。

    “须弥天，真巧，我们又见面了。”

    我朝着须弥天冷哼了一声，随后手一招，巨坑之中属于他的那道佛身当即层层龟裂，来自他的佛舍利在这一刻也从岩层中剥离而出，出现在了我的手中。

    听了这话，须弥天这才留意到眼前的我们，看着正捏着他佛舍利的我，他的脸上顿时流露出无尽的惊恐。

    “林笙，你们这帮人居然回到了现实，来到了这儿！快……将佛舍利还于老衲！”

    须弥天当即发出一声怒喝，可声音里却是充斥着浓浓的忌惮和恐惧。

    佛舍利，是为佛门人之至宝，是为毕生佛法所凝聚之地，而我手捏佛舍利，便是握住了须弥天的命脉，一旦佛舍利破灭，他的修佛根基也将尽数陨灭！

    “佛舍利……真是想不到，刚才还无法无天的你，最后竟然会折在这帮俗世人的手中，传出去可真是贻笑大方！”

    我将佛舍利在手中抛了抛，先前有多憋屈，此时就有多痛快。

    “林笙，将佛舍利还给我，我们有话好商量！”

    须弥天惊恐地说道，被拿捏了命脉的他，此时声音里早已不复先前强势，却是充满了恐惧。

    “哼，一个狐假虎威的家伙！”

    我不禁嗤之以鼻，“你之前不是说过，有着九层妖塔傍身，你即为真神吗？而现在，你可以履行先前的承诺，动用九层妖塔的力量，继续覆灭我们于黄沙之中了！”

    “误会，误会！林笙您言重了，还请将佛舍利还于我，一切好商量！”

    须弥天如是说着，语气却是近乎成了恳求。

    然而，我对他的虚与委蛇无动于衷，冷冷的朝他说道，“须弥天，你现在可以出手了。”

    “如果不出手，那我可就得动手了！”

