    苏义还没来得及聆听系统提取了多少能力，顾浩天那边的战斗已经结束了，三只通神境妖兽都被打成了重伤，失去了战斗力。

    “苏义，交给你了。”顾浩天将三只受伤的妖兽拎到苏义的面前。

    砰、砰、砰三声暴响。

    苏义连出三拳，轰杀了这三只妖兽。

    脑海中连续响起了三次系统的声音。

    听完，苏义激动不已。

    触碰这三只妖兽，他的修为正好晋升到了通神境二重。

    另外，战神之力也到了（60|1000）的程度。

    “苏义，怎么样？”顾浩天满是期待的问道。

    “晋升通神境二重了。”苏义的嘴角上浮现了一抹笑意。

    “太好了！”顾浩天也很激动。

    苏义虽然年轻，但俨然成为了人族新一代的领军.人物。苏义实力越强，对人族的帮助越大。

    “苏义，现在的你应该可以和通神境五重较量一下了吧？”顾浩天试探了一声。

    苏义的真实战斗力是远超同阶的。

    在通神境一重的时候，就可以秒杀通神境三重妖兽。

    现在晋升了通神境二重，和通神境五重钢一下也是有可能的。

    “差不多吧。”苏义微微一笑。

    毕竟没有交过手，也不能太高调了。

    这时，【智能战车】飞了过来，询问道：“苏义，咱们接下来去哪？”

    “等会研究一下。”苏义淡淡道。

    他估摸着妖兽短时间内不会继续派遣族人出来了，继续留在这里就失去了意义。

    后边就应该去摧毁其他的界域通道。

    不过，悬空海总共十几条界域通道，要先从哪条下手，还需好好规划一下。

    “苏义，这条界域通道不摧毁？”顾浩天忽然问道。

    “留着。”苏义笑道。

    这条界域通道连接的是妖兽大陆，对他来说等于一个‘提款机’。

    说不定下次来的时候，又会有大批妖兽涌出来，到时候又可以收割一批。

    顾浩天马上就明白了苏义的意思，不在多说什么了。

    后面，二人上了【智能战车】，苏义转而打开了【琅琊戒】，将黑阳裂谷鼠召唤了出来。

    黑阳裂谷鼠因为被顾浩天打成了重伤的缘故，哪怕休息了一天，还是一副萎靡之态。

    苏义打量了一眼，继而给黑阳裂谷鼠味服了一颗蕴灵丹。

    “多谢主人！”

    黑阳裂谷鼠觉察到伤势在飞速的好转，大喜的向苏义感激。

    苏义微微一点头，接着问道：“小鼠，你知不知道泰坦巨人的岛屿在哪？”

    相比于其他种族，他最忌惮的还是泰塔巨人。

    因为泰塔巨人都是力修，幼年泰塔巨人都具备数万公斤的力道，成年泰塔巨人的力道值更是超过了十万。

    特别强大的一些甚至能够达到几十万。

    一旦泰塔巨人大量涌入，毕将给后方基地带来毁灭性打击。

    因而，他打算先将泰坦巨人的界域通道给毁掉。

    “我曾经去过一次，他们的岛屿距离这里一千多公里。”黑阳裂谷鼠快速回道。

    “很好，你带路。”苏义吩咐道。

    【智能战车】在黑阳裂谷鼠的指引下，径直朝一个方向飞射而去。

