    暮色深沉，荒野苍苍，无数野草纷飞，冷风东逝。

    在目光所及的大地边缘，一座灰黄的小城忽然出现，坐落在一片火海般的云霄之中，与长天合为一体。

    自广阔无边的草原中，忽然出现两个黑点。

    “架！”

    原来是两个经历无数风霜，跨越荒原的行者。

    唐宣骑在马上，看着显露在目光中的城池，眼前已然处于益州的边陲地带。

    益州荒凉，四处都是荒原深山，其间民风淳朴剽悍。

    也正是在这里，朝廷的势力薄弱，一切都由本地的王侯统管。

    同时，益州也是修行界中那些小门派汇聚之处，这些门派大都由一些散修创立，或是那些大宗门的附属。

    起先这些宗派之中多是些被朝廷不容之人，最后尽数汇聚在益州，才造成这副局面。

    “大人，可否饶过我这条狗命。”

    旁边的另一骑之上，一个身着皮甲的沧桑汉子苦着脸问道。

    唐宣此时身上穿着的已然是一袭灰褐色的布衣，那身兽皮实在不适合走进城中。

    他转头看向那人，心中思索片刻。

    “你走吧。”

    那人一听，顿时松了口气，脸上浮现出一副感激的神色，而后驱马向远方离去。

    然而还未等他走远，一柄长刀忽然从远方飞逝而过，直入他的后心之处。

    唐宣叹了口气，他本不欲杀戮，然而既然结下仇怨，那就必须斩草除根，以免后患之忧。

    而且此事也正处于他们想要杀自己夺金，如今死了也不过是他们自作自受罢了。

    将心中浮现的这一点忧愁的思绪抛开，唐宣往远方的小城赶去。

    随着距离小城愈来愈近，一路上也有零零散散的行者，商客汇聚。

    独行的刀客，一连串的马车商队，还有一些落魄的自己托着包袱的商人。

    总之各色各样的人都有，唐宣牵着马慢慢行去。

    “嘿，小兄弟，帮我捡下东西。”

    一声呼喊从一旁传来，唐宣扭头看去，只见是一辆马车由于东西太多侧翻了，一些零零散散的货物掉了一地。

    有花草，纸笔，金银首饰各种杂乱的东西。

    唐宣就在附近，便走上去帮着把东西都捡起放在马车上面。

    忙活了一会儿之后，那商人满头大汗的跑了过来，他身材低矮，有些肥胖，不过笑起来显得十分亲和。

    “小兄弟，真是谢谢你了，我姓谢，单字一个德字。”他拱了拱手介绍了下自己，而后又拿起手绢擦了几下汗。

    谢德叹了叹气，从背后拿出一个黑皮水囊递给唐宣。

    “这可是俺从那些山村里面好不容易搞到的果酒，小兄弟帮哥哥这么大忙，赶紧拿去喝吧。”

    唐宣接过来也笑着说道：“不碍事，不碍事。”

    谢德看着唐宣消瘦的体形，带着一股歉意笑道：“刚才没看清老弟你这身体，不然也不能找你帮忙阿，你这得慢慢调养，可别给累着了。

    对了，老弟你是要往城里去？”

    “对的，我想在城里休整几天，然后改道往益州去。”

    说着话，唐宣也觉得口渴了，拧开塞子就往嘴里灌去。

    一股甘甜立刻涌入喉中，味道真不错，浓郁的果香味一直萦绕在口舌之间，有点像是浓稠的果汁。

    两人一路同行进了城中。

    小城名为山城，在排着队等着进城时，一股狂风忽然席卷而至，风沙漫天。

    “唐兄弟，你有没有地方住啊。”谢德在一旁捂着嘴小声问道。

    “进城再去找那也不迟。”

    唐宣拉起衣裳捂住口鼻，这忽然而至的风沙太大，以至于放眼望去，整片天空都变得昏黄晦暗。

    趁着这股风沙，那群守城的士卒也加快了检查的速度。

    很快，唐宣就与谢德进到了城中。

    这山城只是一小城，四周俱是荒野，故此也并不富裕，从其城墙的规模成色便能有所预料。

    一进了城，果然是连绵的土屋。

    正当唐宣想找个人问问哪里有客栈的时候，谢德忽然从一旁冒了出来。

    “唐兄弟，不嫌弃的话，去我家里住些日子吧。”谢德小心翼翼的安抚着拉货的大青驴。

    “那就恭敬不如从命了。”唐宣点了点头。

    而后两人便迅速离开，他跟着谢德走了大约半刻钟，最后来到了一栋宅子旁。

    宅子用土墙围住，里面地方倒是很大，种着几颗树冠极为庞大的槐树。

    “唐老弟，你先到屋子里歇息一阵，我先去把货物卸下来。”

    “我也一起去吧。”唐宣跟着说道。

    这谢德为人宽厚，待人大方，唐宣心中也觉得略微舒适。

    此时已然黄昏，一轮残月自天边扶起，狂风大作，黄沙漫天。

    两人迅速将货物都搬到一个杂货屋中去，然后才到主屋歇息。

    在红漆木桌前后，两人相对而坐，靠在一个藤木躺椅之上。

    桌子旁放着个火炉，上面是一个红褐色的小茶壶，此时正汩汩的冒着白烟。

    等差不多时候，谢德用布覆着茶壶的把手慢慢倒了两杯茶水。

    “唉，这出去进躺货真是累啊。”他叹息一声，而后说道：“老弟，过几天这里可能有一处商队要往益州去，咱们明天可以去试着问一问。”

    唐宣接过茶杯，轻轻小口泯上一口。

    “让老哥费心了。”

    “这又没多大事，而且跟着这家商队也不用跟我一样担心路上的山匪。”谢德边喝着茶水，边感叹道。

    “林家算是山城的土霸王，家里的商会生意更是火热兴盛，这些日子，听说林家商会正在寻找下属商会，可惜老哥我这烂摊子恐怕是没什么希望了。”

    “老哥何必妄自菲薄呢，这天底下出自草根的大人物多了去了，这其中又何尝没有老哥你呢。”唐宣笑着说道。

    这话当然也只是个安慰人的话，但只要一直坚持下去，也说不得真会有那么一丝希望。

    “我若是能如那林家的老祖宗可真就好了，林家那传说中的碧玉膏，就连断腿都能重续上去，靠那一样东西，卖出好大名声，这样林家的商会才如此鼎盛，且没有其余商会能够与其竞争。”

    唐宣听着听着心中一凛，碧玉膏？难道说......

