    “小真人。”李孝恭夜里召来李郸道。

    “郡王不必如此多礼，说起来我们还有一些渊源。”

    李郸道攀起亲戚来。

    “我们跟李大亮同宗，前些日子由着老东平王妃做主，合了陇西武阳房一脉。”

    “竟然还是宗亲？”李孝恭见李郸道说出这话，立马拉近感情，表示亲切：“难怪眉眼好几分像我们家的人。”

    又道：“既然如此，那本王便称你为贤侄吧。”，随后又道：“贤侄啊，这些日子军中对你是大为称赞，可见你医术之高明，但我听说学道之人，对兵法也多有涉猎，便想听听你的意见。”

    “郡王是怎么想的？”

    “虽然说药师的兵马马上就到，前面我们又攻破了夔州，大败了其兵马，但是那是陆地。”

    “水军舰队训练了多久？”李郸道问道。

    “两个月。”李孝恭道。

    “那还是等李将军来吧。”李郸道说道：“李将军用兵如神，我爷爷原先就在他军中呆过。”

    李孝恭却有些不自在，问道：“若是我一人破萧铣，贤侄你看本王可有那个实力？”

    原来是李孝恭忌惮李靖，也欲自己独立大功。

    李郸道不知道如何回答，想了想道：“他们的水军能下水如龙，但想来也是夏日能如此，冬日不能，因此，要与之相斗，需要等着冬日。”

    “冬日？本王可等不了那么久。”

    李孝恭本来希望李郸道能有神通法术助他。

    但是李郸道并没有这么做，虽然自己可以立马求来一场大雪，能六月飞雪，但自己刚刚才打了寒炁魔王，怎么能屠龙少年终成龙？

    李郸道不语。

    李孝恭见李郸道如此，便也不再为难李郸道，或许是觉得李郸道医术或许还行，但行军打仗并不算擅长。

    不过李郸道能献出避蛊之方，已经好了许多，排解了南方的恶气。

    “看来李孝恭也逃不出好大喜功，飘飘然的。”

    李郸道暗忖：“但愿他不要擅自行动，不然一将无能害死三军，不过李孝恭能凌烟阁功臣第二，应该有点实力。”

    李郸道于此发出感慨，若是李靖能到这边，或者秦王亲自来，那是最好。

    “喂！你站住！”

    李郸道被直接叫住。

    回头一看，竟然是那个蜀山剑侠儿。

    那剑侠儿跟空空儿，精精儿，聂隐娘之流，不是一个档次。

    但也有过人之处，李郸道自己拿捏了人家剑丸，确实是做得不对，而且是自己窥伺在先。

    但这剑侠儿十分不愿意认定是李郸道拿捏了他的剑丸，李郸道才多大啊，肯定背后还有人。

    因此想来找回场子，免得一往无前的剑心破碎，连剑中性灵也萎靡不振，到时候修行寸步难进。

    “第一，我不叫喂，我叫李郸道，第二，请问有什么事情。”

    “其实没有什么事情，就是我这位师弟一直觉得不可能是你拿捏了他的飞剑，便想要跟你比一比。”另一位剑侠儿道。

    李郸道笑得明媚：“正好，我也是剑修，不如斗剑吧。”

    那剑侠儿笑了：“你手拿一柄拂尘，哪里是剑修？性命交修的剑器也无。”

    “有剑才能叫剑修吗？”

    李郸道摇头：“南华真人曾经说过，天子剑，诸侯剑，庶人剑。”

    “天子之剑，以燕溪石城为锋。齐岱为愕，晋卫为脊，周宋为谭，韩魏为夹，包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山。制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。”

    “此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。上决浮云，下绝地纪。”

    “诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为愕，以贤良士为脊，以忠圣士为谭，以豪桀士为夹。

    “此剑直之亦无前，举之以无上，案之亦无下，运之亦无旁。上法圆天，以顺三光；下法方地，以顺四时；中和民意，以安四乡。”

    “庶人之剑，蓬头突鬓，垂冠，曼胡之缨，短后之衣，瞑目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺。此庶人之剑，无异于斗鸡。”

    李郸道说道：“此论剑中，上中之论，并没有说非要佩剑。”

    那剑侠儿鼓掌：“好口才，以南华经来辩剑，但剑就剑，不是嘴皮子可以比的，我虽然只有庶人之剑，但也可十步一人，千里不留行。”

    李郸道摇摇头：“我虽然不如天子，不若诸侯，能修此天地之剑。”

    “吾有一剑，乃大道之剑也。”

    “何谓大道之剑？”那剑侠儿问道。

    “其一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼。”李郸道说道：“不为外物所惑，不为内欲所扰。”

    “所谓灵剑匣中藏，聚因含道情。

    剑心不可息，神缘无为擎。

    正义三尺剑，摒邪驻帝京。

    束之灵霄殿，十方共光明。

    云重天将雨，铮尔剑有声。

    煌煌七星文，照耀三天兵。

    神龙本一物，气类感则鸣。

    龙吟常思去，跃匣削不平。

    此剑在人间，百妖共收形。

    奸邪与恶魔，胆破魂亦惊。

    试以向星月，神光射幽冥。

    人间永无念，可息天下兵。”

    李郸道长念“天遁剑气”心法。果然将两个剑侠儿震慑住。

    只是心法没有人讲解，他们自然也悟不出什么奥妙。

    只是仍然头铁：“还请试剑！”

    李郸道本来以为嘴皮子能解决。

    却想不到竟然还是要动手。

    那真是有辱斯文。

    “锵！”一声剑吟，那剑侠儿的剑丸便从肺中自气管飞出，化作一道白光。

    此前相隔着十几里地，不能得心应手，如今十步之内，自然由快又准。

    李郸道眼中，那飞剑却变得极为慢速，轨迹都被自己所计算了。

    心中一念之间，天地之间充沛的至刚至大的浩然长河便为李郸道所凝聚。

    这是李郸道一路南行，救苦百姓所养的仁义道德之炁，十分纯粹，又有路见不平，变革天下的毅力。

    此剑于佛道乃是慧剑，心剑，无形剑。

    于儒家便是太阿种子。

    太阿剑乃是一把泰阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，所谓王道，圣道。

    李郸道所行符合儒家的圣道，也符合道家的“天道”

    此剑炁化为一道洪流，不仅仅将那剑丸冲走，连着那两个剑侠儿都被浩然之气冲击着心灵。

    最终抵抗不住，“哇”的一声，跪伏在地上哭泣起来。

    “原来这才是剑道，这才是剑道！”

    而这道剑气，自然也惊动了三军，连着李孝恭也出来查探。

    但天遁剑气不伤外物，直击心灵，并没有东西被破坏，最多只是吹起一团灰尘。

    但重要的是里面的剑意，这股剑意，或许剑圣裴旻，也不可比及。

