
　　董家游船很大，一楼船舱被屏风分割成了两个部分，一边是男人们在喝茶聊天，另一边是女眷在说笑逗乐。

　　出门游玩，图的就是个高兴，加之在座之人都是交好之家，所以，众人都比平时少了些拘束，整个船舱气氛很是热闹。

　　甲板上，董建成看着长子带着一群意气风发的少年走来，笑着对身旁的颜致高说道：“还是年轻好啊，恣意洒脱、无忧无虑，好不快活。”M.23sk.com

　　颜致高笑着点了点头：“是啊，年少时光总是令人追忆。”

　　董建成从众人身上掠过，最后落到了牵着汗血宝马的‘少年’身上，眸光快速闪烁了一下。

　　小王爷对颜家倒是真的不一样。

　　汗血宝马难得，千金都不一定买得到，竟就这么送给了一个小姑娘。

　　船舱中，众人也注意到了朝他们这边走来的一群少年，各家夫人更是开始交头接耳的打听这些少年的来历，姑娘们也低声议论了起来。

　　“那不是董姑娘吗？她怎么又作男子打扮了？”

　　“她手里牵着马，肯定是去骑马了。”

　　“她牵着的那匹黑马好漂亮哦，还有旁边那两人牵着的白马和枣红马，一看就知道是上等好马。”

　　“听说行宫后头有马场，他们是不是就是去那骑得马？”

　　“那边不是说不允许外人随意进出的吗？”

　　“你不知道吗，董家哥哥和苏家哥哥是小王爷的伴读，他们肯定是被小王爷带去的。”

　　“你们快看，走在董家哥哥身边的那两位公子不是之前帮港口疏散船只的那两个吗？”

　　“还真是，也不知他们是哪家的？”

　　......

　　“小六哥，看好红枣，上了船之后，它要感到不适，你就给它吃点草料。”

　　到了岸边，稻花就将马绳递给了秦小六，她要和董元轩他们去隔壁的董家游船上拜见各家长辈。

　　秦小六爱惜的摸了摸红枣的后背，笑道：“姑娘，放心吧，我保证看好红枣。”汗血宝马嘞，这么好的马，他可不得仔细伺候着。

　　也就是他跟了大姑娘，要不然，这一辈子怕是都看不到这种宝马，更别提如此近距离的接触、喂养了。

　　周静婉也将自己手里的马绳给了下人。

　　“走吧！”

　　见两人弄好了，董元轩就笑着带着一群人朝自己家的游船走去。

　　上了游船后，董元轩等人先是一一拜见了各家的男性长辈，稻花三个跟在几个大的后头照着行礼。

　　见过礼之后，各家长辈就开始考教董元轩几个的功课来了。

　　董元瑶觉得无聊，带着稻花两个穿过屏风来到了女眷这边。

　　三人一进来，就受到了各家夫人和小姐的注目礼。

　　“哟，哪里来的三个俊俏小郎君呀？”

　　董夫人坐在主位上，笑吟吟的看着三人。

　　“董伯母，你又取在笑人了！”

　　周静婉去过董府做客，认识董夫人，立马笑着接话，看到她娘周夫人也在，面露吃惊：“娘，你怎么也在这里？”

　　周夫人没好气的看了一眼女儿：“怎么，你能出来玩，你娘我就不能出来了？”

　　周静婉立马上过去，依偎着周夫人摇晃了一下：“女儿不是这个意思。”

　　周夫人没理会，笑着对着稻花招了招手，等到稻花靠近，才笑着看向各家夫人：“你们可能不知道，这位俊俏小郎君可是我们兴州城知州颜大人的掌上明珠。”

　　说着站起身，带着稻花来到董夫人面前：“这是董夫人。”

　　稻花连忙行礼：“董夫人安好。”

　　果然不愧是教养出董元瑶这样女儿的人，这董夫人一看就知道是爽朗开明之人。

　　董夫人笑着拉过稻花的手，上下打量了一下稻花，笑道：“早就听说颜大人家有位蕙质兰心的姑娘，今天总算是见着了。”说着，将手上戴着的一串蓝色珍珠手链褪了下来，意欲戴在稻花手上。

　　稻花连忙想要推迟，不过董夫人却先开口了：“这珍珠手链还是要戴在你们这些年轻小姑娘的手上才好看，我们哦，老了！”

　　周夫人笑着接过话：“可这些小姑娘比，我们可不就是老了吗。”

　　稻花见周夫人示意她收，也就没在推迟，大大方方的感谢道：“手链好漂亮，多谢董夫人。”

　　董夫人见稻花行为举止得体大方，笑着点了点头。

　　在场的其他夫人见董夫人才一见面就送了颜家大姑娘如此贵重的礼物，心中都各自衡量了一番。

　　之后，周夫人又将稻花带到别的夫人面前。

　　“这是苏夫人，你苏大哥的母亲。”

　　稻花行礼：“苏夫人安好。”

　　苏家乃中州书香世家，世代都有人为官，族中状元榜眼探花都出过，真真是一门清贵。

　　相较于董夫人的爽朗热情，苏夫人可就要温婉端庄多了，虚扶了稻花一把：“快起来，出门在外用不着那么拘束。”说着，给了稻花一块翡翠玉佩。

　　各家夫人拜见了一圈，稻花倒是收了不少见面礼。

　　回到周静婉、董元瑶这边，董元瑶又开始介绍起各家姑娘认识。

　　一船舱人认下来，稻花脑子都有些晕乎乎的了。

　　“稻花，这是苏大哥妹妹，苏诗语。”

　　见完了所有人，周静婉才拉着苏诗语走过来。

　　眉眼如画、气质如兰，好个温柔似水的姑娘。

　　苏诗语过来，稻花一下就看呆了，周静婉伸手在她眼前晃了几下她才回过神，连忙行礼：“苏姐姐。”

　　苏诗语有些好奇的看了看稻花，颜家大姑娘她可没少听自己大哥提起，说是和元瑶一个性子，爱玩爱闹，可此刻瞧着，倒是挺娴静的，回礼道：“颜妹妹。”

　　这时，董元轩的声音从屏风对面穿了过来。

　　“母亲，儿子带着几位同窗过来给各位夫人请安。”

　　董夫人笑了笑，对着各家夫人说道：“是这个礼，在座的都是长辈，是该过来拜见。”

　　周夫人立马接话：“都是相熟之家，小时候也是看着长大的，也用不着太过避讳。”

　　各家夫人连连点头。

　　她们刚刚瞧了一眼，可都是一些风华正茂的少年郎，正好借着机会仔细瞅瞅，说不定有未来女婿呢。

　　董夫人对着屏风对面招了招手：“过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第208章，风华正茂免费阅读。https://xs.23sk.com 