    天色渐暗。

    北域边塞之地。

    笙国和匈奴的战争，已经持续了数十年。

    到了如今，是越演越烈。

    一望无际的大草原上。

    一批乘着夜色骑行的骑兵，如同一头头野兽，体型魁梧壮硕！

    “左贤王，我们已经在北雪郡掠夺过好几次了，是不是该收手了？”

    队伍最前方，脖子上挂着串狼牙的大汉，有些担忧的对身边披着貂绒的男人询问到。

    背靠着辽阔的大草原，虽然每次到笙国城池掠夺一番，都能安全撤离。

    但专门在一个地方割韭菜，明显不安全了。

    “哈哈哈，怕什么。”男人看了眼身边的部将：“放心，笙国的大皇子昨日就已经传信于我，只要我们不正面发起战争，就能在这北雪郡肆意掠夺！没人拿我们有办法！”

    “笙国大皇子？”部将一惊：“他为什么要给我们提供消息？我们能相信他吗？”

    对于部将的问题，左贤王不由嗤笑一声：“他们笙国皇室如今正经历储位之争，现在的情形可远比我们想象的要残酷。”

    “大皇子是想借我们的手，淘汰掉镇守北雪郡的某个皇子。”

    一边说着，左贤王啧啧称叹：“笙国那些人就喜欢弄这些阴的，不过，我们掠夺了的就是我们的，管他如何利用我们，每次带上几百个女人和百车的肉食回王庭，这对我们来说，百利无一害！”

    “左贤王圣明！”听闻这些，左右两边的部将再无忐忑。

    “走吧，今晚去丘山城不远处的七连镇。”扬起马鞭，左贤王脸上呈现一抹残忍的笑容。

    在整个北雪郡来说，像七连镇这样的镇子，没有一千也有数百。

    原本他们会顾忌丘山城的士兵，只是如今因为大皇子的那封信，他们根本不需要顾忌！

    只要不明面去触犯那些城池，这些小镇，完全就是他们的食仓。

    三千人的兵马，如同暗夜中的狼群，速度极快。

    ……

    丘山城。

    城主府。

    丘青和北雪郡主李沉，脸上都流露出些许的不安。

    “急报！”

    “三千匈奴，出现在了七连镇外！”

    护卫传达的消息，一瞬间让丘青和李沉起身。

    “真的来了！”丘青目露煞气：“郡主大人，我丘青城可调动四千兵卒！”

    “圣上传下圣旨了，驻城士兵，不能动。”

    李沉深吸一口气：“五皇子殿下呢？现在只有他才不受圣旨约束，可以去救七连镇。”

    “殿下……”丘青沉吟道：“他早在之前就调兵埋伏在七连镇了。”

    “嗯？殿下早就猜测到了匈奴会去七连镇？”李沉有些心惊。

    接着有想到了关键：“五皇子殿下去埋伏匈奴，那他有多少兵？”

    “末将不知。”丘青微微摇头。

    “坏了！”李沉只觉一股强烈的不安。

    如今驻城兵卒不能调动，笙长歌从哪里能找到士兵去对抗匈奴？！

    ……

    ……

    七连镇。

    当三千匈奴来到这时，却无不一惊！

    只见。

    在这个镇子的最前沿，一个个骑着白马的身影，如同黑暗中的一抹微光，让人难以忽视！

    这一批军队，像是在这里等候多时了！

    “不是说驻城军，不会插手了吗？”左贤王看见这些骑兵，浓重的眉毛缓缓皱了起来。

    “左贤王，这些兵，好像不是北雪郡的。”

    一旁的部下，观察力不浅。

    对方的兵马和他们三千人相差不多，个个白袍加身，持弓挂枪。

    如此装扮的军队，是他们不曾在北雪郡看见过的。

    “左贤王，现在该怎么办？”另一个部下已经意识到，出现意外了。

    “走。”深吸一口气，左贤王明白，面对同样数量的骑兵，他们即便能冲破对方的封锁，也会死上一些人，这不是他愿意看见的。

    反正时间还长。

    离开了这里，等会再随便寻个村镇，依旧能抢掠。

    “撤！”

    左贤王调转马头，后方的士兵也随之调转。

    处于七连镇外，一辆马车中的笙长歌暗暗摇头：“现在想走，可晚了。”

    就在一众匈奴打算离开的时候，七连镇最前沿的那大批白马骑兵，瞬间分散开来。

    如同一张大网，呈现包围的形式对这些匈奴包夹而去！

    “这些笙国人难不成傻了？”见那些白马骑兵逼近，左贤王只觉不可思议。

    在他看来，他们不主动进攻，不是因为打不过，只是不想打罢了！

    要知道。

    他们的军中将士，每一个平均的战力都有二甲！

    虽说只有三千人，但可抵笙国兵卒万人！

    “可笑，这些兵卒打扮的花俏，却是些愣头愣脑的傻子。”

    “勇士们！笙国这些银枪蜡头要战，我们就和他们战！让他们看看我们烈图氏的实力！”

    左贤王高举手中长剑，声音如雷。

    “杀！杀！杀！”

    所有的匈奴牵住马绳，调转身形。

    看着那些白袍身影冲来，这些匈奴狞笑着策马迎上！

    两军正面交锋，最是他们的强项。

    他们已经不记得，多少次靠那钢铁般的阵列，冲碎笙国军队的军阵了！

    然而，就在这些匈奴逼近其中一批白袍身影的时候。

    那些骑着白马的士兵，驭停了马，个个拉起了弓！

    “不好！”

    左贤王眉头突突的跳起。

    下一刻。

    “簇簇簇！”

    成批的箭矢如同暴雨般，狂泻而下！

    相隔五十多米的三百烈图部族勇士，顷刻被箭雨淹没！

    这一切发生的太快了，还不过盏茶的功夫，十分之一的士兵就没了！

    一时间。

    整个战场安静了些许。

    左贤王瞪着眼睛，他发誓，他从没见过有军队能将箭矢，射击到这种程度。

    精准高，射程远，速度快。

    “左贤王，怎么办？！”

    身后的将士们，个个都看向他们部族中的左贤王。

    毕竟他们的人马是三千人，不是三万人。

    对方如此恐怖的箭矢雨，根本冲不破！

    “撤军，不要理会这些家伙。”左贤王迅速做出决定。

    不得不说，他这个决定是明智的。

    但就像笙长歌说的，现在已经晚了！明智的决定，不过是让这些匈奴活的久了些。

    在两千多名烈图部族的人，狼狈的策马离开时。

    后面的三千白马义从，如同一张大网，一边铺散开来，一边保持着与这些匈奴的距离！

    当那张属于白马义从的骑兵网彻底铺开，一个个士兵在快速奔跑的白马上，拉起了弓！

    叶天打造的这批骑兵，每一个，都是一位神箭手。

    在叶天那世界的历史上，白马义从这支轻骑兵就是让塞外入侵者，闻风丧胆的一批军队。

    他们，是匈奴的噩梦！

    “歘！歘！”

    一片片箭矢攒射而出。

    已经全力撤逃的匈奴，一个个落下马背！

    这一刻。

    左贤王终于意识到情况的严重性。

    他们不能跑，光是坐下的马就跑不过这些家伙！

    “停下！大家随我杀出去！”高举佩剑，左贤王的声音洪亮不已。

    得到这番命令，所有匈奴重整队伍，每个人的脸上，都残存着怒火。

    一冲一跑之间，他们就有近千人，死在了这批白马骑兵的箭矢下。

    到了这副地步，却连对方的人都没摸到，属实憋屈！

    “冲破他们的封锁！”这一刻，左贤王没有犹豫。

    只是，面对这些冲锋的匈奴，白马义从依旧搭起了手中的弓箭！

    一轮，两轮，当两轮箭矢雨过后，匈奴仅剩千人。

    但。

    这个时候，匈奴们却咧开了嘴，狞笑起来。

    他们，已经冲到了这些瘦弱的笙国人军阵中！

    即便千人，在正面交锋开始的那一刻，所有匈奴确信，他们能完全扭转战局！

    狼神，给了他们力量，撕碎一切的力量！

    当这个想法浮现在所有匈奴脑海的时候。

    最前方的一个普通白袍士兵，拿起腰间的长枪。

    “轰！”

    空气中碾碎重重波纹，白袍士兵随手间，洞穿了一个健壮如牛的匈奴胸膛！

    一身战力……三甲！

    白马义从，只是相对骑射更强而已，谁说过他们近战就弱？

    这是一场收割。

    从开始到结束，仅仅不过三炷香的时间！

