
　　风漓夜从来没见过这么倔强，这么不怕死的女人！

　　她，绝对是第一个！

　　他只是在迟疑了片刻之后，手指上的力气还是放松了。

　　风裕华快步过来，一把拉着楚倾歌另一只手：“小家伙，你是不是真的能救默儿？你快救他呀！”

　　“我说了，我可以救他，但，我要她给我斟茶赔礼！”

　　楚倾歌挣脱风裕华的手，长指一伸，指向燕琉月。

　　“你儿子的命，全在你手里，你的时间不多！再不快点，时间一长，我就算想救，只怕也救不了。”

　　“倾歌！”风裕华急死了。

　　赔礼道歉这种事，以后再说行不行？

　　默儿已经这样了！再不救，来不及怎么办？

　　“四小姐，我敬重你为人爽直，但，这个面子我不会给你，我身上还有这个女人留下的鞋印！”

　　风裕华嘴一张，却一时语塞，完全说不出话来。

　　真的很像，连脾气都像！

　　如果是南星，这种情况之下，大嫂不按照她说的去做，她绝对不会救人。

　　真的会见死不救！

　　这小女娃，只怕，也是个爱恨分明的主。

　　所有人的目光，一瞬间落在燕琉月的身上。

　　就连风漓夜，在狠狠看了楚倾歌一眼之后，也回头，看着自己的娘亲。

　　“娘，是我教导无方，她若是救不活辰默，我定会亲手杀了她！”

　　没有人知道，脸上依旧似笑非笑的楚倾歌，心脏也有被撕碎的一刻。

　　可她依旧在笑，心头越疼，脸上的笑意，越浓。

　　“你放心，只要她赔礼，救不活风辰默，不需要你动手，我也会自我了断。”

　　风漓夜不说话。

　　他知道自己刚才的话有多重！

　　但，他从不说假话！天籁小说网

　　燕琉月的手，不断在颤抖，冷冷的目光，落在楚倾歌的脸上。

　　忽然，她一个转身，从茶几上端起茶壶，倒上满满一杯茶水。

　　之后，脚下轻点，转眼之间，人已经站在院子里。

　　她的声音，因着醇厚的内力，一下子传遍了整个将军府：“九公主，我燕琉月有眼无珠，不识泰山，得罪了公主殿下。”

　　“燕琉月在此，给你斟茶道歉了，希望九公主大人有大量，原谅我一回！求你，救我儿子一命！”

　　这话，别说是十几个下人，这一院子，甚至附近院子里的主子下人们，都能听得清清楚楚！

　　她当着国公府几乎一半人的面，给九公主斟茶赔礼，恳求九公主救她的儿子！

　　她做到了！

　　没有人说话，风漓夜垂下眼帘，不忍去看自己母亲那一脸凝重。

　　娘从前也是个将军，这辈子，从未对人如此低声下气过。

　　对于娘亲来说，宁愿被人一刀了结，也不愿受此大辱！

　　更何况，她赔礼的对象，还是一个十几岁的小丫头，一个晚辈！

　　众人心里，忍不住一阵唏嘘。

　　却只有楚倾歌，略微苍白的脸上，始终带着漫不经心的笑意。

　　“既然你赔礼了，那这茶，就当是我喝了，我要动手救人，你们都给我出去。”

　　“你！”风四海脸色一沉。

　　他堂堂国公府的主人，国公大人兼尚书令，在整个朝堂，一人之下万人之上！

　　这黄毛小丫头，竟敢赶他出去？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第189章 若救不了,我会亲手杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 