云非妖再把之前的事重复了一遍。
“我要去看看。”
慕容乔二话不说拉着沐宸就去了枫叶沟。
枫叶沟内。
上官彦已经满身伤痕，对面的紫昆也讨不了什么好处，同样是遍体鳞伤。
只是他拿出了一颗丹药，然后塞进了嘴里，说道“之前听闻上官掌门身受重伤，没想到这么快就痊愈了，该不会就是飘渺仙府的人给你治好的吧？”
上官彦蹲在原地没有说话，紫昆冷笑一声道“即便是解决了你的顽疾。可是你们山岭派最终的根本还是没有解决！”
“上官彦！你就认输吧！你耗不过我的！”
上官彦抿唇，轮耗他确实耗不过他。
他有丹药，而他什么都没有。
空有一身武艺，可是总有灵力空缺的时候，这个时候就需要丹药来扶持了。
所以这个大陆，炼丹师再多也不会觉得有什么贬值的存在。
而他，山岭派一个被孤立的门派，没有一个人愿意售卖丹药给他们。
哪怕价格翻一倍。
一样没有人。
所以山岭派输在了丹药上。
见他神色失落，紫昆勾唇，这正是下手的好时候。
“灵神又怎么样？去死吧！”
紫昆大吼一声。
上官彦想动，可是他身上的灵力已经虚无，根本没有力气再去抵抗他的全力一招。
“上官大叔接着！”
突然一道稚嫩的声音如同天籁一般的出现，上官彦回头，那神袛一般的男子还有精致玲珑的少女出现在背后，一颗墨绿色的药丸飞在半空中。
他下意识接住，看了看，是丹药。
“吃了它！”慕容乔在背后喊着。
上官彦毫不犹豫的吞了下去。
只见他周围散发出一道强劲的光芒，顿时把扑过来的紫昆弹飞了出去。
沐宸惊讶的看着吃了丹药的上官彦，有些期待。
这是第一个这个凡界人在他面前突破灵神啊，真是激动。
紫昆惊愕的看着突然出现的少女还有少年。
那风华绝代，如神如仙的身影令他震惊。
“清…清绝天尊！”
沐宸转头不耐烦的看了他一眼道“紫昆，任由手下对我派弟子下手，死有余辜。”
他伸出手，想捏一个指诀，紫昆玲珑的看着他那双明明十分好看的手。
突然一只小手按住了他，道“师父，这个事就让我自己来解决吧。”
“你能行吗？”
慕容乔回头看了一眼紫昆道“他都伤成这样了，我对付不了他，未免太小瞧我了吧？”
沐宸看了一眼紫昆半死不活的样子，点头“好好玩。”
玩？
紫昆身形一抖，害怕的看着慕容乔走过来的身影，强行贴着笑道“慕容姑娘，你，大人有大量，不记小人过，小的知错了，你就放过我吧。”
“你杀我上官大叔的时候，你怎么不想想放过他啊？”
慕容乔冷漠的说道。
“你的人要抓我，要不是有上官大叔护着，恐怕我现在已经被你们送去送死了。我跟你们无冤无仇，你们怎么不想想放过我呢？”
紫昆被说的一句话都说不出来，连忙摇头，惊恐的看着她过来的身影。
慕容乔本想吓吓他，还没动手，突然天空劈下来一道惊雷，沐宸神色一变连忙来到她的身边撑开一个灵力防护罩。
而紫昆就没有那么幸运了，直接遭雷劈了。
慕容乔眨了眨眼，道“他好惨。遭雷劈了。”
“坏事做多，遭雷劈正常。”
沐宸神色淡然的说。
慕容乔指了指头顶上的乌云，然后发现所有乌云都指向一个人。
目光落下，就在上官彦的身上。
“上官大叔是雷神吗？”
沐宸：“不是，他要渡劫，突破灵神，有九九八十一道天雷。”
“八十一道，厉害吗？”
“一道就能劈死人。”
慕容乔默默的看向那边还有一口气的紫昆，道“那这家伙的抗揍能力还可以。”
“不如。”
沐宸不解低头“不如什么？”
“把他救了去帮大叔扛雷吧。”
沐宸蹙眉看了看头上的十几道天雷，摸了摸下巴，再看了看现在上官彦的身体情况，道“这主意还不错。”
“是吧。”慕容乔得意一笑，说行动就行动。
紫昆这会死都不想让她医治了。
“紫掌门，你就乖乖吃了吧。”
慕容乔两眼放精光的走到了紫昆的面前，强行灌了他一嘴的丹药，然后一个狼狈的身影被踢到了半空中，接受了十几道天雷的洗礼。
上官彦抗过九九八十一道天雷过后，全身就发生了质的改变，身上的伤痕都在自动愈合，除了衣服破烂，其他的什么都没有。
气息也变了，整个人都神清气爽了。
上官彦从惊愕中醒过来，抱拳道“多谢慕容姑娘帮助，我才得以这么早就突破了灵神。”
“哎呀都是你自己的努力啦。”
慕容乔看到他没事笑了笑道“好了，比赛赢了，我们回去吧。”
上官彦惊讶的看到地上的黑炭。
是活着的黑炭。
他指着问道“这是？”
“一个倒霉蛋，你还要谢谢他的帮忙呢。”
上官彦想起他在努力突破的时候的事，忍俊不禁的笑了道“是。”
乔烟泠和云非妖三个人到来的时候，就感受到上官彦突破灵神的气息。
这是真的灵神！
云非妖惊讶的看着他。
“赢了？”
“嗯。”
“你还突破了？”
“多亏了各位，我感激不尽。”上官彦对着众人抱拳一礼。
“好啦好啦，没事了。”
慕容乔发现乔烟泠没有带着乔时遇，于是变问道“师姐，小时遇呢？”
“小时遇在山岭派呢，我没有把他带过来。”
乔烟泠说道。
慕容乔点了点头，转头看向上官彦问道“上官大叔，这下你忙完了吧？”
上官彦不解的看了看她，有些莫名其妙的道“我是忙完了，你有什么事吗？”
“对有事！是大事！”
慕容乔慎重的点了点头，道。
上官彦仔细的打量了一下她道“什么事，如果我能帮你，你尽管说。”
“这事呀非大叔帮忙不可了！”
慕容乔笑道。
“你说吧什么事。”
上官彦大方的说道，今天慕容乔帮了他这么大一个忙，不帮忙也说不过去。
“能不能进你们的灵脉？”
慕容乔双眼期待的看着他，神情十分的诚恳以及可怜。
“你要进灵脉做什么？”
上官彦蹙眉，有些不太愿意的说道。
“我想去看看。”慕容乔摸了摸头，嘿嘿一笑。
“不是我不愿意，而是灵脉有自己的脾气，我们山岭派那么多人也只是依赖外围的灵气就能够自己修炼，里面的灵气十分的浓郁，却没有人敢进去。”
上官彦叹了口气说道。
“为什么会这样？”
上官彦苦笑说道“你们也知道，灵脉一事大陆各门派都知道，如果没有点问题，你觉得他们不会联合起来剿了我们的门派，然后一起分割资源？”
“这个说来也在理。”
云非妖清楚这群宗门大家的德行，灵脉这么重要的东西他们肯定是要一定占为己有的，怎么可能会容许一个野门派慢慢壮大。
“我虽然接近灵神，但是他们几大宗门联手我们根本毫无反抗之力。”
上官彦摇头轻笑“可就是他们来了，没进去，反而被灵脉折损了将近一半的精英弟子。他们这才没有过来，任由我们在这里发展的。”
“原来是这样啊。”慕容乔有些失望的说道。
“可是既然灵脉存在了，那就一定有办法进去，我就想去看看，你让我去一次如何？”
上官彦摇头“我不能答应你，这关系到你的生命安全，我不能让你拿自己的生命开玩笑！”
慕容乔失落的低下头。
沐宸安抚了一下她道“上官掌门，你可以让她试一试，若是有什么问题，有我在。”
“可是清绝天尊，这灵脉太过古怪。您也没有亲自进去过，万一出了什么事，那该怎么办？”
不是上官彦轻视沐宸，而是这个灵脉真的太过古怪，没有十足的把握，他不敢让他们去。
“你别担心，我会处理好的。”沐宸摇头，说道“你要是不让她去，她可能会自己偷偷摸摸去，这样还不如让她直接去，我们还有时间应付不是？”
上官彦看了看慕容乔，又看了看旁边的人，再看了看沐宸觉得他说得对。
这家伙本来就不是个安分的主，要是她自己偷偷摸摸去，出什么事，他更着急。
“好吧，记住不要逞强。”
上官彦叹了口气，一行人回了山岭派的宗门内。
因为刚刚大战，好在紫月山败了，山岭派赢了，所以损失也不算是大。
刚回到山岭派，只见一个老熟人在里面。
老者看到慕容乔的脸，脸色顿时一变道“宗主，你怎么跟她在一块？”
上官彦蹙眉：“二长老你这是什么意思？”
“宗主你有所不知，这个女人，当时在紫月山，利用黄金镖杀害了我们宗门二十多名弟子，还挑衅我们，实在是目中无人，欺人太甚！”
二长老解释道。
慕容乔摸了摸鼻子，讪讪的笑了笑，对上上官彦审问的表情，说道“我其实，就是玩了一下那个飞镖，谁知道那个是黄金镖。所以，一不小心就把你的人，重伤了。”
云非妖偷笑，这下就尴尬了。
上官彦无奈，安抚二长老说道“好了，孩子也不是故意的，就算了吧，今日慕容姑娘也帮了我们门派很多，二长老，你就别跟孩子计较了。”
