
　　他给陆长生和张华的医术本身就不是什么珍贵的东西。

　　之所以张华的哥哥花费那么大的代价，无非是为了他的举荐。

　　但是——举荐的名额可是用他的前途换来的，又岂是区区一颗一品丹药就能换到的？

　　想到这，药老对于眼前的血萃丹的兴致也消散了许多。

　　······

　　“检测到可进化物品！是否进化？”

　　“物品：医术”

　　“品级：白色”

　　“功效：治疗简单的疾病的技艺！”

　　“否！”

　　陆长生拒绝。

　　他想到了一个问题，进化能够让东西再上一个层次，如果是药材还好，进化成了高级的东西，一口吞掉，或者直接用掉就行。

　　但——这可是技艺！

　　简单的他都要花时间去学习，更何况更高级的？

　　到时候进化出来，自己看不懂，那就尴尬了！

　　想到这，他安耐住躁动的心，开始翻看这门医术。

　　灵芝：壮血壮阳固本培元······

　　山参：固本培元、壮血强骨······

　　······

　　很多药材的特性，并且能够用来治疗哪些方面的疾病。

　　其中或许牵扯到什么他不知道的东西！

　　陆长生翻看过后，三观渐渐地被颠覆，但不管怎么说，这些医术和前世中医有些许共通之处。

　　他唤出个人属性界面。

　　姓名：陆长生

　　技能：医术（入门进度：1%）ŴŴŴ.23sk.com

　　下方就是进化条。

　　上次自己进化了生血丹后，进化值已经从100减少到了90。

　　要是再将生血丹那种层次的物品进化到蓝色的话，次数还剩下9次！

　　所以，接下来的困难不仅仅是获得进化的物品，还要想办法弄到进化值。

　　“按照几个进度的话，想要完全将这个医术入门，起码需要5天的时间！”

　　这个时间并不长！

　　若是真的为了一个医术，就花费这么多的时间，陆长生肯定不干。

　　但第一，现在自己没有其他好的选择，再则他很期待，要是自己把这门医术入门了之后，再进化，会出现什么样的情况？

　　不过，要是自己想错了呢？

　　想到这，陆长生拿出了一支羽毛笔，找来纸张。

　　他要做一个备份，免得真出了意外，给自己带来意外的困扰。

　　屋外忽然传来一阵喧闹。

　　陆长生将东西收好，塞到被子里。

　　几个药童走了进来，为首的正是张华。

　　看到对方手上拿着的书籍后，陆长生脸上有点难看。

　　“呵呵，看到了么？这是药老赏赐给张华师兄的！他很快就能成为领队！”

　　“你以后小心点，别犯了事，否则要你好看！”

　　张华没有说话，其他药童先开口了。

　　药老居然给了两份医术秘本？

　　是不是有什么打算？

　　还是说——

　　他在选择？

　　陆长生有些猜不透药老的想法，不过，核心点不变，只要自己始终能够走在前头，那一切猜测都会不攻自破。

　　······

　　整整一个晚上，陆长生都跑到了外边，用油灯照着，抄写医术备份。

　　这是他第一个技能，在拿到这秘本的后，像是一下子找到了方向。

　　一直到夜深人静，困意再也无法挡住后，他这才收拾东西返回屋子。

　　看了一下入门进度。

　　已经达到了10%。

　　翌日，所有的药童各司其职。

　　陆长生端着饭菜走到教习所在的院落，就看到新来的童子站在院落前。

　　“等会我会拍打你们的各个穴道，并且注入一丝气息，帮助你们感应！能感应到气息，就意味着你们拥有练武的天赋！到时候自然是飞上云霄，成为我三河帮正式帮众都有可能！若是不行，那只能熬了！”

　　“熬得够久，立了功劳，也是能够从我们帮内换到好处！”

　　一番话意在激励新人。

　　汉子教习显然不是第一次这么干。

　　说完，他撸起手掌，挨个在赤着上身的童子背后拍打起来。

　　一边拍打，一边喝道：“忍耐住！否则——哪怕有练武天赋，也是前功尽弃！”

　　然而，并不是所有人都能忍耐的下来。

　　汉子手上的劲道并不轻，每次下去都可以看到童子后背出现清晰的红印子，拍打到最后，红印子都变得淤青，坚持完的童子尽皆嘴角溢出一丝鲜血。

　　“可惜！”

　　汉子拍打完成后没多久，深深一叹。

　　显然，这几名童子，都没有练武的天赋。

　　“大人！”陆长生心中发凉。

　　教习真是不当人子！

　　这么重的手段，这几个童子最少都要休息好几天才能彻底恢复。

　　然而，在这里，可没有让新来的药童休息一说。

　　除非真的有练武天赋。

　　“把饭菜端到屋子里！”汉子说道。

　　陆长生点了点头，朝着屋里走去，把饭菜轻轻地放到桌上。

　　见汉子落座后，他犹豫了一下，拿出两串铜钱放到了桌上。

　　汉子眼睛微微一眯，把钱塞到衣物中，说道：“真是个有趣的小鬼！说吧，有什么想要我帮忙的？”

　　陆长生心中松了口气，虽说这钱是别人贿赂他的，但已经到手了，肯定属于自己了不是？他最怕眼前这汉子收了钱不帮忙，那才是血本无归。

　　“大人！我想练武！”陆长生咬牙说道。

　　“练武？看在你的两串钱的份上，我直接和你说清楚，想要练武，就要用外力引导气息！就像刚才在外面那样！而且你来了药铺也有一段时间了！肯定是经过上一任教习的气息引导！既然没有成功，就意味着你没有这个天赋！再尝试也很难有所成成就！”

　　陆长生有些不甘心地道：“真的就没其他办法了么？”

　　“也不全是！”汉子说道。

　　“这样吧！我这里有一门武学，很适合你！”汉子说道，拿出了一本皱巴巴的书籍扔给了陆长生。

　　“这门武学虽然难练，但入门却是不难，只要照着上面的办法来锻炼就行！”

　　陆长生捡起秘籍，连忙退了出去。

　　离开了院落后，脸上的惊喜再也压抑不住！

　　“检测到可进化物品！是否进化？”

　　“物品：《铁布衫》”

　　“品级：白色”

　　“特性：橫练武学，能够强身健体，壮大气血！”

　　“否！”

　　在这强化，肯定不行！

　　橫练武学？

　　想到汉子拿出这武学给他的时的表情，陆长生总觉得有些怪怪的！

　　莫非，这武学另有蹊跷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章5 橫练免费阅读。https://xs.23sk.com 