    

    这人还真是爱往自己脸上贴金，裴司磊就没见裴司浩承认过什么大嫂不大嫂，跟他们从前抱得是一样的态度，只觉得大嫂就是个只会花钱，又好吃懒做的人。

    裴司磊鄙视道：“别说得比唱得好听，等我家大嫂承认你这个小叔子以后再说。”

    裴司浩：“……”

    没见过这么小气的人，他选择绝交。

    当下就气哼哼地作势要走人，眼角却不断地在瞟裴司磊要不要改变主意，奈何裴司磊铁石心肠，就是没有让出来的意思。

    裴司喜倒是有点没有那么小气，怎么说裴司浩也是堂弟，不算是外人，而且平常跟小磊处得关系最铁，没必要为了这么一点小事兄弟之间闹别扭，于是充当和事佬，“小磊，给他骑一下。”

    裴司磊觉得很冤枉，刚刚都是几个哥哥在骑，他还没有骑上一会儿就要被裴司浩觊觎去，怎么着他都不是很愿意。

    可五哥发话，他又不好不听，只能心不甘情不愿的让出来，“给，只能一下，待会儿就还给我。”

    一有自行车骑，裴司浩又把裴司磊当成最好的兄弟，样子立即变狗腿，“那是当然，我不会霸占太久。”

    话是这样说，裴司浩还没有裴司磊个头高，他才只有十岁，骑一个二八杠的自行车对他来说还是有些困难，更何况从出生到现在，第一次骑自行车，看着简单，可也是一个技术活，光嘴巴老没有用。

    裴司浩对着个自行车忽然犯难，他不会骑，偏偏裴司磊从给他的那一刻起就开始催，“快点骑，不然浪费的可是你自己的时间，我也才骑了那么一下。”

    一会儿要是亲娘出现，不准他们骑了，那他等于没骑到，那得有多遗憾，这是裴司磊最为担心的事，刚尝到一点甜头，怎么着也要玩得尽兴一点。

    裴司浩被催得有点犯着急，奈何他又太想玩自行车，生怕才到手就被小磊夺走，那他得有多么的不情愿。

    逼上梁山，裴司浩硬生生地跨上了自行车，奈何腿短，又不会骑，上去没两下人和车就倒了地，把他摔得可疼可疼了。

    “裴司浩！你会不会骑呀？你把自行车摔坏了。”

    裴司磊一点也不关心裴司浩有没有摔疼，他只关心自行车有没有摔坏。

    裴司浩摔得龇牙咧嘴，但不到黄河心不死，嘴巴还是很欠扁地说道：“你都会骑，我怎么可能不会骑，你也太小看我了。”

    夺了他的车，还摔疼了他的自行车，裴司磊也杠上了，“你会骑，那你骑一个给我看看，光嘴巴说会就会啊。”

    哪怕不会骑，也不能被人看扁，裴司浩心一横，扶起自行车就往自行车上骑，可能是太想争口气，哪怕个子矮，腿有点短，踩个自行车歪七扭八的样子，很让人担心下一刻会不会再一次摔下来。

    裴司浩拼了命的要证明自己，努力让两个轮子平衡不倒下去，可骑自行车这东西说难不难，说不容易也不容易，尤其是在山村里，到处都是窄窄的田梗，都没有像样的大路能给人好好的骑车。

