    此刻外面正下着密密麻麻的腐雨，除了杨兵以外其他人根本没办法去外面战斗，而且目前还不清楚苏妃找到蓝韵儿没有，这种腐雨的降临再加上各处变异的夜魔们，在行动受限的同时还可能会遇到那波夜魔的攻击，恐怕苏妃和蓝韵儿好不到哪去。

    玻璃破碎声依旧此起彼伏的响着，每次的破碎声都会让这些幸存者们更加胆战心惊。

    “来了！”

    杨兵感知范围大概就是百米左右，他能清楚的感觉到大量的夜魔已经出现在了八楼而且正疯狂扑向这个房间所在的位置。

    话音刚落，只见重重的脚步奔袭声就传到了众人的耳朵里，而且数量非常之多！

    “怎么办怎么办……”

    这些幸存者们也听到了无数夜魔来袭的声音，一个个面色煞白身体都忍不住发抖。

    “砰！砰！”

    公司的大门处传来巨大的肉体撞击声，还不等众人反应过来“噗！”的一声巨响，周围那些阻挡物全部被巨力推开，瞬间四分五裂，紧接着四五头巨大的身影就对着杨兵等人冲了过来。

    杨兵瞬间将黑月从仓库取了出来，催动体内的能量赋予全身，尤其是将黑月刀身还附上了一层寒冰雾气。

    杨兵整个人全身发起了淡蓝色的光芒，看的所有的幸存者们眼睛都直了！

    “战！”

    只见杨兵此时手腕轻轻一抖，整个人瞬间消失在了原地，所有人只看见一道蓝光闪光，紧接着杨兵就出现在了那些夜魔的中央。

    嗖嗖嗖！

    杨兵挥舞着手中的黑月太刀，每一次挥出都夹杂着空气的嗡鸣声。

    转眼间几头丧尸的肢体就被砍断，鲜血喷溅的到处都是！

    乐琪琪与木慧慧两个人也不甘落后，也抽出自己的兵器对着周围的丧尸就爆冲而去。

    三人的战斗让这些幸存者们看的差点都没晕过去，一时间他们的世界颠覆了……

    这还是人吗？

    强大成这样！

    她们究竟是什么人！

    杨兵率先解决了扑进来的丧尸们，随后身影一闪冲进了走廊，和乐琪琪和木慧慧两个人则是解决身后漏缺的夜魔们。

    “快！快把门口堵上！！”

    这些幸存者们虽然大部分都吓得瑟瑟发抖不知所措，可也有还没有被恐惧占领意识的人，看到夜魔都被解决而且杨兵三人的身影消失在公司，他连忙让所有人堵住门口。

    这要是被夜魔趁虚而入，恐怕他们一个都活不了！

    变异的夜魔越老越多，就连杨兵此刻都有些应付不过来了，他的速度和力量虽然远远在二阶夜魔之上，可是夜魔的数量太过庞大了，这些夜魔们一个个好像拥有者透视眼一样疯狂的出现，一波又一波的涌了出来。

    杨兵短短的时间内已经解决了几十头夜魔了，一直从八楼打到了五楼，可这些夜魔们一个个前仆后继的不断出现。

    杨兵刚用黑月解决两头夜魔，可就在这刹那，一只夜魔猛然从背后挥起了爪子攻击而来，这样的距离和位置用黑月格挡已然是来不及了，只见杨兵瞬间讲黑月插在地面，接住黑月的支撑力整个人腾空而起。

    腾空而起的瞬间躲过了夜魔的背袭，然后一脚狠狠的踹进了夜魔的肚子，“砰！”的一声，这只夜魔腹部猛然塌陷，身影如同炮弹一样直飞出去，一路上还撞到了不少扑上来的夜魔。

    “这怎么越杀越多！这些夜魔们好像能跟踪到我们一样！”

    杨兵猛然向后一跃，跳在了乐琪琪和木慧慧的前方，面无表情的说道。

    “嗯！”

    乐琪琪在一旁肯定的点了点头，她们之前在海州市有过与夜魔战斗的经验，也清楚夜魔们虽然很聪明但也不至于是眼下这样的情况，现在这一幕看上去就好像是夜魔们清楚她们的位置一样，而且只攻击她们！

    “会不会是这些夜魔是通过腐雨进行变异的，所以感知力比较强？”

    木慧慧也在一旁分析道。

    就在说话的这个功夫，几只出现在楼道中的夜魔再次扑向几人，三四楼继续传来了玻璃破碎的声音，而且各处也传来了密密麻麻夜魔的脚步声。

    “寒冰盔甲！现！”

    杨兵轻喝一声后，周身那淡蓝色的光芒亮起，瞬间就形成了由寒冰凝聚而成的铠甲覆盖住全身，而且蓝色的光芒比之前更为耀眼！看上去就好像身穿银甲一样！

    虽然这层寒冰非常的薄，可从寒冰盔甲上面发出的光芒和寒气就能感知出来，这由千年极寒玄冰合成的盔甲，防御力是坚不可摧的。

    这还是杨兵第一次使用实体化寒冰之力的寒冰盔甲。

    盔甲召唤出来以后，只见杨兵双脚猛然一蹬，“嗖”的一声，地面出现几道裂痕，杨兵整个人宛如流星一般就冲向了夜魔。

    又一轮的屠杀开始了，三人又从五楼一路杀到了四楼！

    每处楼层的楼道几乎全是夜魔们的尸体，有的被肢解，有的拦腰斩断，有的被一分为二，大量的污血到处都是，墙面上，天花板上，地面上！

    “这样下去即使是我也招架不住啊！”

    杨兵不断腾挪脚步躲避着夜魔的攻击，同时挥舞着黑月疯狂屠杀！

    这数量，这情况好像它们只攻击杨兵等人一样！

    腐雨…腐雨……

    杨兵嘴里默念着，瞬间瞳孔猛然一缩，他好像一瞬间想到了什么。

    “不好！它们并不是感知到了我们的温度和气息，而是我们身上都有腐雨的气息，但我们并没有变异，这才是吸引这些夜魔全部袭击我们的关键！”

    杨兵一边战斗，一边对着身后的乐琪琪木慧慧等人大声说道。

    绝对是这样，要不然不会有这么多夜魔攻击他们，而且从数量上来看这几乎周围几里的变异夜魔都出现在了这里！

    “啊？”

    乐琪琪木慧慧二女愣了愣，杨兵的话不由让她们大梦初醒。

    而且此刻的她们二人也有些气喘吁吁的，即使大部分夜魔都被杨兵挡在了前面，可光解决后面扑过来的夜魔们也让她们有些体力不支了。

