    第16章 始皇忽悠萧何

    萧何跟始皇的护卫皆是一惊。

    吓了一跳。

    始皇突然发怒，而且是怒不可遏。

    这种怒比刀剑等利器插进了胸膛还要严重。

    声音中带着无尽的杀伐之气。

    仿佛只要一声令下，就会有百万大军出没。

    将愤怒的对像给铲平踏成肉酱。

    杀伐之气直入云霄。

    屏幕前的观众们也惊愕。

    同样被暴怒快要狂化的始皇给吓到了。

    “祖龙怎么了，怎么突然暴怒了？”

    “纸条上究竟写了什么，怎么突然惹怒了始皇！”

    “萧何是不是要凉了，刚出场就GG了！”

    “哪个混蛋发的弹幕，该打！”

    “完了，完了，这要怎么救萧神，汉初三杰，不能刚出来就挂了，他要是挂了，大秦还怎么救？”

    被始皇这一声怒吼同样吓到的还有其它国外的观众。

    帝王一怒，伏尸百万。

    好可怕。

    这就是华夏人的千古一帝。

    这就是那位一统华夏七国乱战的天子。

    好在，他是暴君，要杀贤良人才了。

    如此，大秦改变历史的节奏就打乱了。

    接下来为我们各国的历史人物发育争取到了时间。

    “呵呵……哈哈哈！”

    突然始皇发笑，笑声有一些冷。

    怒，始皇看到纸条的时候当然怒。

    但是作为一个合格的帝王。

    最擅长的就是忍。

    在赵国为质的时候他忍。

    在继位秦王，吕不韦掌权大秦的时候他忍。

    在一统天下之后，为了大秦千秋万代，他更要忍。

    秦二世而亡，终于解开了他心地里的那个疑问。

    赵高狗贼，篡改了自己的圣旨。

    竟然立胡亥为帝，难怪大秦会二世而亡。

    胡亥什么秉性，始皇已经有了些了解。

    最主要是胡亥太年轻了，被赵高这样的老狐狸玩弄于鼓掌之间。

    等等！

    自己没能长生？

    为何会暴毙？

    始皇这才重新打开纸条，看到前面那清晰的时间线。

    整个人脸色唰的苍白了起来，双眸闪烁着异光。

    嘴里喃喃了起来。

    “这……不可能！怎么会……”

    萧何微微抬头，有一些诧异。

    赵先生这是怎么了。

    一会怒，一会笑。

    而且一个表情，感觉到的都是浓浓的杀意，能闻到死意。

    莫非，赵先生其实是一位将军。

    王翦还是蒙恬，又或是李信？

    现在……

    始皇自喃自喃的神情，让萧何更迷茫了。

    这究竟是怎么样一个人。

    为何短短呼个瞬息之间，变换了这么多的情绪。

    “三年！只有三年了！”

    始皇不愿相信这一切。

    朕好好的，怎么会只有三年！

    突然始皇一阵心绞痛。

    一口闷血涌上了舌尖。

    然后喷吐而出。

    “陛……先生！”护卫吓得赶紧来扶始皇。

    他还是第一次见到这个英明神武的天子，发生这种情况。

    “滚！”

    始皇直接喝退了这名护卫。

    “出去！”

    护卫不敢忤逆始皇，只好退出去。

    “这……不对劲，始皇怎么受伤了！”

    “急火攻心，淤积以久的病灶终于显现出来了，心疼我家祖龙！”

    “靠，那纸条到底写了什么，为何会要了始皇半条命！”

    “纸条上不会说始皇只有三年活头了吧，那还真的会打击始皇的信念，好毒的蛮夷，间然给我们的始皇送这种弹幕！”

    “谁，谁敢伤我华夏始皇者必诛之！”

    “兄弟们，江河所至，日月所照皆为我汉土，跟我去征讨蛮夷直播间！”

    看到始皇吐血，正幸灾乐祸的各国观众们看到了龙国观众们飙怒了。

    顿时吓了一大跳。

    关我们什么事，始皇的纸条又不是在我们直播间抽的。

    龙国网军的强大，毋庸置疑。

    上次进攻棒国跟樱花国直播间。

    已经将两国观众按在地上摩擦。

    结果……这么快轮到我们了？

    “欧巴，不要，龙国的各位好汉，我们棒国没有出手，不要弹幕我们！”

    “八嘎，怎么可以这样，这一次我们真的是冤枉的！”

    两国被龙国网军虐了一把，接着第三个是袋鼠国，然后是白象国，最后是漂亮国。

    反正所有可能动黑手的直播间母国，全都被网军给扫了一遍！

    其中与漂亮国，发生了两国粉丝之间的一场激烈大战。

    屏幕内！

    始皇回头，收起了纸条。

    盯着萧何。

    萧何心里有点打鼓。

    赵先生的眼睛太犀利了。

    身上的气息，压抑而又压迫，让萧何浑身都不舒服。

    “萧先生，你若没有大才，郡里也不会一二再，再而三的征调你！“

    “你屡次拒绝上调，要么不忠于大秦，要么觉得大秦会亡！”

    轰！

    萧何仿佛像是被人掐中了脖子。

    一握，勒得死死的。

    春秋战国时，沛地属宋国。

    战国公元前286年，齐国灭宋国，沛暂属齐。公元前284年，五国伐齐，楚国占领宋国淮北故地，沛改属楚。

    秦灭六国，方属秦之泗水郡。

    所以严格来说，萧何是楚人。

    现在应该叫故楚人。

    对大秦自然谈不上忠。

    而且以萧何常于基层工作，观察与揣度来说。

    秦亡只是迟早之事。

    这便是他不愿意于秦任高官的原因。

    因为他怕秋后算帐，第一时间被复楚人士给灭口。

    说到底，他跟刘季之所以为一伙人。

    都有着惜命的特质。

    前途丢了可以在找，命丢了。

    那啥也不是。

    “萧何不敢！”

    萧何低头，拜敬。

    但凡多说半个字，这颗人头今天都保不住了。

    咸阳果真是危险之地。

    早离为秒！

    “不敢，但你就是如此想的！”始皇声音更加的冰寒，咄咄目光，更加的摄人心魄，更加的割人皮肉。

    “萧何，你大可不必有顾虑，本次官府召你入京，只是想听听地方小吏对大秦的看法，只要你如实说出真情，自不然为难你！”

    “你不是唯一的入京者，也不是第一个入京者，更不是最后一个，坦诚讲来，直述己见，诚实不隐瞒，便可放你归乡！”

    始皇这个皇帝可不是白当的。

    十三岁继承秦王位。

    对人心的把握也是极为的精准。

    循循善诱，威吓逼降，熟烂于心。

    萧何，到底只是一个功曹。

    是地方小吏，眼界还是差得多。

    (本章完)

