    地球！

    宁致远此时已经成功度过了天劫，七彩色的光芒不断的恢复他的伤势，提升着他的境界。

    但是宁致远却脸上并没有太多的欢喜神色，只是面色有些萧瑟的发出了一声微微的叹息。

    “恭喜宁叔！”姜独大笑着说道。

    没想到这老丈人竟然如此的强悍，竟然渡劫都是渡九层天劫，而且还是天劫排行榜上排名第七的万灵劫。

    这才是一个真正的天才，虽然说年龄有些大了，但是用渊界的计算法，宁致远也还算是年轻人的范畴之中。

    当然，目前来说和那个渊界的变态天才相比还是有些差距的。

    不过连万灵劫都可以度过，宁致远进入神级之后，绝对会是一飞冲天，甚至后来居上也未免没有可能。

    而且最后宁致远手中的那把青色的神剑，虽然没有散发出什么太过强大的气息，却给姜独一种极致危险的感觉。

    绝对不只是神器那么简单。

    宁致远看来藏着很多的秘密。

    不过这和姜独的关系不太大。

    “恭喜，哈哈哈，今日我华国又添一位神级强者！”三长老的大笑声音从天空之中响起。

    “恭喜恭喜！”其他的神级强者也陆续对宁致远道喜，尤其是灭军的一群人，宁致远本来就是灭军之中的强者，要不然也不会获得繁星勋章。

    现在真正突破了神级，而且是渡如此强大的天劫，恐怕在神级之中也属于强者序列，当真是让人敬佩。

    宁致远的脸上慢慢的露出了些许笑容，对着众人一一回应。

    现在是战争时期，若是寻常，宁致远突破神级足以值得人醉上三天，但是现在也不过是一切从简。

    不一会所有人便各回其职，只剩下了姜独和宁致远两人。

    “现在你有什么打算？”宁致远突破神级之后，身上儒雅潇洒的气势更加的明显，

    “我这次回来，主要就是来传一下消息，没有不出意外的话，我明天就要重返渊墓之中，继续去寻找渊墓通往地球的通道。”姜独微笑着说道。

    宁致远点了点头，手中突然出现了一个东西。

    “辛苦你了，这块风印交给你，也算是一件神器吧，如果你在渊界之中，真的遇到了无法抵御的危险，就全力将能量注入其中，到时候你会直接被传送走，就当是你保护雪儿的一些报酬。”宁致远说道。

    “我保护雪儿还需要报酬？”姜独挑了挑眉头说道。

    “也不算是报酬吧，就当是雪儿提前的一点嫁妆，你要是不想要可以帮我转交给雪儿。”宁致远露出了一抹笑容说道。

    姜独这才点了点头。

    “嫁妆好，嫁妆好，到时候给雪儿让她当成我们老姜家的传家宝。”姜独笑的格外的灿烂，有种让宁致远想要打他一顿的冲动。

    宁致远不由得翻了翻白眼，这小子。

    随后这块所谓的风印落在了姜独的手中。

    “叮，获得风神帝玺！”

    姜独听到系统的提示声音，差点把这块青色的印玺给扔出去。

    什么鬼？

    不是风印吗？怎么变成了风神帝玺，这两个名字，完全就是天差地别好不好？

    “怎么了？”宁致远看着姜独一脸古怪的模样问道。

    姜独咳嗽了一声，现在他还没时间探查这个风神帝玺到底是怎么回事，不过反正最后是交给宁雪的，好东西交给宁雪姜独更放心。

    “那个，我老爹说了他对不起你。”姜独犹豫了一下，还是把自己老爹的话转告了一下宁致远。

    宁致远愣了一下，脸上开始变得面无表情。

    “你见到他了？”宁致远冷淡的问道。

    “嗯呐。”姜独急忙点了点头。

    “他现在什么实力？”宁致远继续问道。

    “圣级……”

    “艹！”宁致远突然握紧了拳头，说了一个脏话。

    姜独……

    原来无论什么人，都会说这样的一个字。

    “等我超过他，老子非要扇死他！”宁致远有些咬牙切齿的说道。

    姜独的面色慢慢的古怪了起来。

    “怎么，你不信？”

    “不不不，我信，我不仅信，而且还全力支持。”姜独摆出双手表示支持。

    一边是老爹，一边是老丈人。

    当然是在谁旁边向着谁了，这还用说。

    “哼，你们一老一小，没有一个好东西！”宁致远冷哼一声说道。

    姜独……

    老子特么的躺枪好不好，你和我老爹的恩怨，怎么就扯到我不是好东西了。

    方圆十里你打听打听，谁不知道我姜独尊老爱幼，心地善良，谁不知道我姜独有爱心有责任，励志成为三好学生，优秀干部，社会主义接班人？

    不过谁让这人是自己的未来老丈人呢？

    姜独忍！

    “行了，你自己想去哪就去哪吧，我要重新回到灭军之中参加战斗了，不过最好你回梁郡市一趟，去看看雪儿她妈，然后再去渊墓之中。”宁致远说道。

    姜独点了点头！

    两人随即分离。

    姜独现在还没有被征召入伍，三长老对姜独非常的宽松，尽管姜独是杀军之人，只不过这小子总是能够给人一个巨大的惊喜，所以就任由姜独去折腾。

    或许比把他困在战场上的效果还要好。

    姜独决定还是回梁郡市一趟。

    此时华国国家电视台已经发布了消息，称两个月前失踪的参加世界青年武者大赛的年轻天才选手，并没有死亡，而是误入一个独立空间之中，现在正在其中历练。

    这个消息一出，许多人都为之精神一震。

    “姜独他们都没有死？”

    “太好了，这些人可都是未来能够扛大梁的人物，本来我还有些担心华国会产生强者断层。”

    “天才总是被称之为天命之子，这些人的运道怎么可能出事。”

    “哈哈哈，我就知道小毒嘴绝对不会那么轻易死掉的，正所谓祸害遗千年，姜独这么能折腾，怎么可能还没有折腾到最后就死了。”

    “姜独已经从那个独立空间脱离，这些都是姜独亲口所说，所以无比肯定！”

    “消息是真的？太好了！”

    “听说有人看到了姜独此时正在返回梁郡市，而且还是一路上从泰山市跑回去的，有人看到了姜独奔跑的身影，速度贼快。”

    “走走走，去梁郡市，要听姜独亲自所说。”许多媒体的记者全部蜂拥赶往了梁郡市。

    这种振奋人心的好消息，要是哪家拿到了姜独的第一个采访，绝对是头彩。

    还有一些人疑惑，既然姜独回来了，为什么没有在前线战斗，怎么要回梁郡市？

    贪生怕死吗？

    无论什么时候，网上总是会出现一些特殊的声音，他们激情澎湃，粪土万户侯，反正就是逮谁喷谁，或者就是对整个世界心怀不满。

    不过这些人很少。

    更多的人三观何其之正，在大是大非面前，从来都是坚定不移的站在最正确的一方。

    姜独确实是一口气跑会梁郡市的，因为高铁火车因为泰山战役都被军队征用，姜独干脆直接跑了。

    反正每秒两百米，随随便便时速七百二，比什么火车高铁都快。

    一个小时左右，姜独就跑到了梁郡市，第一时间跑到了宁雪的家里。

    按动门铃。

    房门过了一会，慢慢的打开。

    “小独，雪儿呢？”江晴此时看着憔悴了许多，整个人就好像一张纸一般，被风一吹就有可能倒下。

    “江姨，你怎么瘦这么多？”姜独被吓了一跳。

    “雪儿呢？”江晴的眼中满是担忧，她已经连续两个月完全的坐立不安了，更别说睡觉了。

    儿行千里母担忧，更别说唯一的一个女儿直接失踪，生死未卜了。

    “雪儿没事，雪儿没事，哎呀，你不也不保重自己的身体，我们修炼的人，有时候消失一段时间很正常，要是失踪一次你就这样，失踪一次你就这样，干脆让宁雪以后结婚别出门了。”姜独口中有些埋怨，随后神念探查江晴的情况。

    他发现江晴就是身体虚弱，精神力萎靡不振，身体似乎都被完全的熬坏了。

    姜独很快找到了一些补品，都是一些非常不错的东西，基本上是凡级巅峰的灵物。

    “对不起，我……”江晴张了张嘴，眼圈不由得红了起来。

    实在是难以想象，江晴原本可是极为的贤惠并且还有一些小女孩习性的，只有一个非常幸福的女人，才会在这几十岁的年纪带着小女孩习性。

    结果女儿失踪就让一个母亲变成了这样。

    “好了好了，你这要让雪儿回来看到，非要伤心死，现在雪儿还没有回来，我提前回来了，等到下次我来的时候，保证给你把白白胖胖的宁雪带到你的面前。”姜独保证说道。

    他走进了厨房，开始着手给江晴准备熬一些安神补血的药。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

