    君宝在众老婆面前说出自己的计划，却遭到了玉婉儿的反对。玉婉儿也不顾其她姐妹怎么看她，跪在君宝面前祈求道”小宝，我求你别对付浩云宫行吗？要杀便杀那几个罪魁祸首吧，其他的人都是无辜的，请你放过他们“。

    君宝摇摇头，冷漠的说道”浩云宫到底给了你什么东西，值得你这么为他们求情。我若是执意要对付浩云宫你又如何选择？“。

    ”我还能怎么选择？“玉婉儿眼眶内布满了泪水，抽噎着说道”我自小就无父无母，后来被浩云宫收养，那么多年来我一直都把浩云宫当成家来看待。若是你真的要下决心对付浩云宫，我唯有一死，来报答浩云宫对我的养育之恩“。

    ”唉“君宝无奈的叹了口气，说道”仅此一次，要是再有下次，即使你想死我也不会阻拦你。我这次就对付那十二名仙帝吧，要是浩云宫其他人还想对付我，那我便大开杀戒，到时你可别怨我心狠“。

    ”谢谢你，小宝“玉婉儿高兴的站起来，在他脸上亲了一口。

    ”你也别高兴得太早“君宝白了一眼，说道”要是他们把消息传给宫内之人，浩云宫肯定不会善罢甘休，杀戮一定越来越多，呵呵“。

    ”呃“玉婉儿眉头紧皱，失望的说道”要是他们真的对我们赶尽杀绝，随你怎么办，我也不想管了“。

    ”好吧“君宝拍拍她的肩膀，道”你们先在里面修炼一段时间，我出去砍人“。

    ”小宝，我也要去“吴思韵赶紧跑过来挽住他的手，生怕他突然跑掉，那自己就没得玩了。

    ”那个…你们还是别去啦“君宝耐心的说道”现在你们都闭关熟悉一下识海中那股新生的能量，我怕万一留下什么后遗症可就不好了。还有，打打杀杀的场面你也见多了，还用在乎这一次吗？以后大把机会让你玩，这次就算了吧“。

    ”没劲“吴思韵撅嘴说道”就知道你不让我去，无聊死了“。

    ”乖啦，好好的修炼，我出去一下就回来了“君宝趁他们都没注意，瞬间消失在大殿中。

    ”王八蛋，敢放我鸽子，本小姐跟你没完“

    刚出现在城主府内，君宝就发现他已经被包围了。十二个仙帝一直守在大厅里，看到君宝出现马上就围了上去，全部拿出自己的武器准备进攻。

    ”云雁姐姐，记得我走的时候说过什么话吧，嘿嘿“君宝盯着云雁仙帝的看个不停，脸上还露出了邪恶的笑容。

    ”贼，想不到你还没死，现在本城主就送你去陪你那些死掉的夫人“云雁仙帝被盯得浑身不自在，也不顾自己到底能不能杀死他，放开嗓门就大骂一通。

    ”来啊来啊“君宝对他们招招手，”我这人比较喜欢群殴，大家一起上吧，免得别人说我欺负你们人少“。

    ”狂妄“云清仙帝不屑的吼道”大家上，全力把他杀死“。

    除了云雁仙帝没动，其他十一位仙帝同时挥舞自己的武器攻向君宝。他们都狠下心要一击把君宝杀死，所以都用了自己最厉害的招数和武器。十一个仙帝迸发出来的能量十分的恐怖，一时间城主府内光芒四射，气流冲击得府内的物体东歪西倒，修为较低的守卫早已跑出大阵外，不敢在里面多呆半刻。

    ”啵…“一击过后并没有和大家想象那般发生大爆炸，而是轻轻的闷响一声，攻击君宝的能量已经被一个无形的圆球阻隔在外面，那些能量快速转化为圆球的能量瞬间即逝。

    ”不可能“云清仙帝瞪大眼睛看着眼前这一幕，感到十分的震惊，立刻回过神大喊道”再来“。

    看到他们正在进攻的时候，云雁仙帝已经悄悄的启动左手上神戒的预警阵，随后她也拿出一把中品神剑加入进攻的行列。

    连续攻击了三次，他们都感觉到君宝跟前的能量层越来越厚，让他们这些仙帝的信心逐渐减少。反而君宝被人家攻击了几次后，开始有点手痒了，挥手彻底护身能量罩，瞬间出现在一名男仙帝面前，一拳打穿他的丹田，连仙婴都给震碎了，男仙帝整个人就这么笔直的倒下，连眼睛都没来得及合上。

    ”嘭…嘭…“连续响了五下，其他人还没来得及反应过来，又有五名男仙帝跟着倒下了，在场的只剩下六位美女仙帝。不过此时已经不能再叫美女，因为她们的脸色变了，脸形也跟着恐惧感的产生而扭曲，那样子确实有些难看。

    君宝邪邪的盯着跟前六位被吓得不知所措的女仙帝，摸摸下巴自言自语道”我记得我之前曾经说过，让云雁姐姐等我回来强奸她，恩，现在应该要付出行动了，嘿嘿“。

    ”你…你要干什么？“云雁仙帝已经忘记了进攻，两眼带着恐惧的眼神盯着君宝，此时她已经想到了自己的下场，被这个可怕的男人在床上蹂韧的下场。

    ”师姐“云清仙帝率先醒过来叫道”别着了他的道，我们继续进攻“。

    ”上…“云雁仙帝也跟着醒过来大喊道”即使死了也不能让他得逞“。

    ”嘭…嘭…“六位女仙帝同时飞了出去，嘴里大口大口的喷出鲜血。

    ”嘿嘿“君宝一步一步走向云雁仙帝，邪邪的笑道”本来我并不想打女人，但是你们这些婆娘一个比一个狠，下手丝毫不留余地。既然这样，那本少爷就把你们全部变成我的**，让你们以后乖乖的服侍本少爷，哈哈…“。

    ”住手“大殿内突然出现一个身着青袍的年轻男子，冷不防发出了一声不大不小的声音，虽然声音不大，不过却带着音波攻击直冲君宝。

    哪知君宝根本没有任何反应，头也不会的说道”这里没你的事，哪里来回哪里去，要不然死了可别怪我“。

    ”蛮嚣张的嘛“男子一脸慵懒的样子，不屑的说道”就凭你这点修为也敢在我面前叫嚣，居然还欺负这些弱女子，我看你根本就不是男人“。

    ”呵呵，这些婆娘也是弱女子？“君宝冷眼看着地上躺着的六个女人，发现她们看到来人眼神充满了期待，期待这个人能把自己干掉。

    ”走吧，我们出去打，要是我们俩动起手来，城主府一定完蛋“男子懒洋洋的说了一句，转身就往外走。

    ”嘿嘿“君宝邪恶的想道”看来这家伙就是浩云宫背后的靠山，今天要是老子把这混蛋干掉，然后把这个消息透漏给其他几个门派，让他们自己狗咬狗，那我们遮天门不就可以趁机捞一把吗？哈哈，这主意确实太好了“。想到这个办法很不错，君宝满意的笑了笑，挥手发出几道神力把六个女人禁锢起来，收到神戒内一个禁闭的空间内，等有时间再慢慢调教这些**。

    展开大挪移来到仙界上空，君宝玩味的看着跟前这个满脸不屑的男子，笑嘻嘻的说道”如果我猜得不错，你应该是云霞的姘夫吧，啧啧，实在是可惜了，这么漂亮的女人你也舍得抛弃，而且那么久了也没把她弄上床，我都有点怀疑你到底是不是男人了。对了，还有一个可能，可能你是太监或者是人妖，哈哈“。

    ”说够了没有“男子冷静的说道”说够了就快点动手吧，我杀了你之后还要赶回神界呢“。

    君宝根本没甩他，仍然喋喋不休的说道”你看你这个鸟样，都不知道云霞喜欢你哪点，长得跟人妖一样，而且这身板确实太差劲了，我看你的修为是用药物堆出来的吧。不行不行，肉体太弱，经不起我一拳“。

    ”废话少说“男子根本没有一点情绪波动，害得君宝说了那么多侮辱他的话连一点作用都不起。

    ”好吧，好吧“君宝揉揉拳头，扭扭脖子，笑眯眯的说道”既然你那么想让我揍你，那我就成全你“。

    ”嘭…“话才说到一半，君宝就已经攻到人家面前，拳头狠狠的砸在男子的脸上。

    ”玩偷袭“男子吐了一口金色的血，冷冷的瞪了君宝一眼，身上瞬间出现一套湛蓝色的战甲，手里不知何时也出现了一把半透明又带点蓝色的上品神剑。男子两手握着剑柄道”受死吧“。

    ”轰轰“一道几千米长的蓝色光芒飞向君宝那方，光芒带起恐怖的能量使得空间瞬间出现乱流，所过之处到处是一片狼藉。没过多久，仙界上空露出了一个超大的漩涡，快速的吸收着能量，漩涡越转越快，渐渐的变成了一个黑洞，黑洞越变越大，以一种超恐怖的速度吸收着周围狂暴的能量。

    男子站在远处看着自己的杰作感到有点后悔，刚才他的动作太大，可能已经被神界的人发现了，心想这次回去肯定又被自己的师傅大骂一通。这男子寻找了半天也没发现君宝的身影，以为他已经被自己所杀，便收起自己的战甲和神剑准备回神界。

    ”不错嘛，竟然弄出那么大的声势“君宝懒洋洋的声音在男子背后响起，吓得他浑身一颤，差点从空中摔下去。

    ”你怎么没死？“男子露出惊讶的表情，他自信刚才那一击君宝根本逃不掉，哪知道他还活得好好的，身上一点伤痕都没有。

    君宝大咧咧的笑道”你死了我都没死，算啦，不跟你玩了，送你去见佛主咯，拜拜“。

    ”想杀我，没那么容易“男子有点动怒，也不用召唤出神剑和神甲，伸出食指朝虚空一点，嘴里吐出四个字”空间禁锢“。

