    其他人？

    凌渊摇头：“如果有，我之前就告诉你们了。”

    但凡有另外可能，凌渊当然早就说了。

    可惜没有。

    只是，这个北冥，一向是神出鬼没，国内没有几个人见过他。

    “我问问易少主。”

    墨景辰说着，就给易庄打了一个电话。

    易庄听说这个消息后，也是愣了一下。

    他是没有想到，墨阳体内的问题，会这么复杂。

    更没有想到的是，居然还牵扯到了另外一个人。

    “北冥？他已经很多年没有出现在国内了。”

    对于北冥这个人，易庄也是同样的回答。

    “不过此前我们家族做过一些信息收集。”

    易庄又补充道：“就是关于一些特别人群的信息收集，其中就有北冥的。”

    “我去查的一下与其相关的记录。”

    电话被挂断了。

    墨景辰静立在原地，一动不动。

    沐安安就在边上站着，忐忑不安地等待着。

    最近一段时间以来，他们所遇到的事情，都有些不太顺利。

    沐安安很是担心。

    易庄的回复还没有来，沐安安的手机，却先响了起来。

    有新的消息进来了。

    她拿出手机看了一眼。

    原本是漫不经心的一瞥，却在看清那消息内容后，震惊地瞪大了眼睛。

    这是一个来自不知名用户所发的消息。

    沐安安本以为是什么垃圾广告信息，准备看看就删除。

    谁知道，这条不知道从哪里来的信息，里面很是清楚地写了几句话。

    “北冥的下落，我知道。如果你也想知道，请到这里来。”

    信息的最末尾，标注的是一个地址。

    帝都二环内某一处金融中心36楼。

    让沐安安感到十分震惊的，并不是这条信息的内容本身。

    她所震惊的是，发这条信息过来的那个人，是怎么知道他们现在要找北冥？

    毕竟，有关北冥这个人，他们是刚刚才提到的。

    可是，对方这么快就知道了。

    这是在他们身上装了什么远程监控？

    沐安安只感觉到自已的后背，起了一层冷汗。

    冻得她忍不住打了一个冷颤。

    “怎么了？”

    墨景辰第一时间，发现了沐安安的异常，连忙将她拥在了怀里。

    沐安安什么话都没有说，只是将自已的手机递到了墨景辰的手里。

    示意他看看这上面的最新一条信息。

    墨景辰很快就看完了。

    他的脸色一下子变了。

    他们要找北冥这件事情，目前就四个人知道。

    他们夫妻俩，一个易庄，一个凌渊。

    而且，这件事情，从头到尾，他们都是跟凌渊面对面提的。

    除了，跟易庄是打电话。

    对了，电话！

    墨景辰的脸色，更加不好看了。

    “把手机拿过来。”

    墨景辰示意沐安安把手机拿出来。

    然后，他又给田湍去一个信息，让他通过内网给易庄那边通个气。

    易庄的手机，有可能被人窃听了。

    当然了，他们这边的情况，也不容乐观。

    反正这次的泄露途径，不是从他们这边，就是从易庄那边。

    沐安安和墨景辰的手机，被拆得十分彻底。

    一旁的凌渊看着他们这一番操作，说道：“你们怎么不担心，这件事情，是由我这边泄出去的呢？”

    毕竟，他之前离开了几天，去完成外派任务了。

    四个人，谁都有可能。

    墨景辰把手伸向凌渊：“我帮你拆，还是你自已拆？”

    凌渊：“我自已来吧。”

    接下来的时间，两个男人都把注意力放在了手机上。

    手机能被窃听，首先得确认一件事。

    一是有没有外置窃听设备。

    二是有没有被植入了什么木马程序。

    这个查找过程很是枯燥。

    好在沐安安自已之前跟骇客一路也打过不少交道。

    虽然墨景辰打开的那个电脑界面很是让人眼花缭乱，好在还算在能看得懂的边缘。

    从始至终，墨景辰都没有多说一个字。

    他的脸上，冷得跟个冰块似的。

    头一回。

    真的是头一回，他们会被一个外人，逼到这样的地步。

    如果这次，真的查出问题出在他们这里，就代表着他们周围出现了内鬼。

    就在这时，田湍给墨景辰发来了一条信息。

    通过内部邮箱。

    易庄那边，手机状态正常。

    没有被骇客入侵的迹象。

    怀疑对象，排除了一个。

    那么，问题就一定出在他们这边三个人中间了。

    墨景辰的脸色更差了。

    最后，结果出来了。

    问题就出在沐安安的手机上。

    她的手机，被植入了一个十分隐蔽的木马。

    得知这个结果的同时，墨景辰整个人，浑身上下，开始冒冷气。

    反追踪这件事情，墨景辰交给了田湍。

    连枭飞也出手了。

    这还得了？

    沐安安这手机，已经用了四五年了。

    她不是那种对电子产品有着很狂热追求的人。

    从来不去关注又出了什么新款手机之类的新闻。

    她对手机的唯一要求，就是可以打电话，可以发消息。

    可以临时处理一些便捷事务。

    除此之外，真的没有特别要求。

    只是让人没有想到的是，都已经佛系到这种地步了，居然还有人，会盯上她的手机。

    让沐安安感到十分愤怒的是，因为这个隐蔽木马，她这个手机，不能用了。

    而且，也不能把手机上的那些资料进行移存。

    好在，那些资料的存放云盘，不仅在手机上可以打开，还能在电脑上打开。

    但是，在没有把木马病毒完全清理干净之前，这个操作，也是不允许的。

    一下子就被影响了工作的沐安安，十分愤怒。

    “有些人是觉得，我们现在，就算是心里被气得要死，也得按着他所划下的道道往前走了。”

    沐安安冷笑一声：“可是，我偏不想让他如愿。”

    就算没有人说，但是沐安安也可以想象得出来，那个在幕后操控这一切的，就是那个之前给她发来有北冥最新消息的人。

    北冥的下落，他们当然知道。

    但是，不会跟对方打交道。

    就算是他已经把意图展示得这么明显了。

    田湍和枭飞的回复，几乎是同时传来的。

    只不过，枭飞现在可以说是就跟沐安安在一块。

    他的双手依旧飞快地敲击着键盘，嘴里却在快速地说着一些话。

    “据追查，这个木马植入的服务器，在海外一个不知名小岛，但是，服务器的构建方，在米国。”

    也就是说，这个服务器是在米国搭建完成，然后又被放去那个不知名小岛的。

    一般人，能把地址定位在那个小岛，已经算是很厉害了。

    但是更厉害的，是查到服务器的真正所在地。

    米国？

    沐安安道：“常宁回了米国，那个给她下任务的人，也在米国。”

    她转而看向枭飞：“你能查到具体是米国哪里吗？”

    枭飞道：“可以是可以，但是，如果跟得太紧的话，很容易被对方察觉。”

    “那现在怎么办？”

    “等。”

