    

    “那……那一幕，多久没有看到过了？”一名圣罗人结结巴巴的说道，眼中原本的高傲彻底消失不见，取而代之的是无穷无尽的恐惧。

    血肉溶解的画面，在圣罗族内部甚至都是一个禁忌，只有当初在围攻那个男人时参战的幸存者，才真正明白这个场景的含义。

    不巧的是，当初一战的幸存者，大多都作为入侵军团的精英们被派遣到这个宇宙。

    “不、不可能的，这明明是一个低等级的宇宙，这里的原住民身体孱弱，无法免疫疾病和辐射，他们的战舰更是和我们的星体要塞有着天堑一般的差距。”

    有人在拼命摇着头，不敢相信此时看到的一切。

    但是光幕中那不断沸腾翻滚的黑色黏液，大片大片的飘荡在太空中，却无时无刻不再提醒着他们。

    沐凡静静注视眼前的一幕，他看到当那名巨人的身躯一层层溶解后，最终从腹部露出一个全身生长着密集肉芽的“人”。

    那个人的轮廓，终于符合沐凡曾经见过的圣罗人形象。

    【原来这就是你们的单兵作战方式，完全体的生物战甲么……】

    沐凡眼皮淡漠抬起，瞳孔中闪过些许思索。

    但也仅此而已。

    在沐凡看来，对方的身躯进化程度还是无法与那些泽格相比。

    曾经看到的在宇宙深空的那双宛如星球般巨大的暗红眼睛，仅仅眼神传来的威压就不是这些圣罗族人可以比拟的。

    无论是那种站在星空甬道虫头顶的【白甲】，还是那种可以抽出脊椎作战没有痛感的骨面虫兽，它们的身躯从客观的角度来看，几乎没有弱点。

    想要杀掉那些生物，只有两种方法。

    要么以利刃斩破肢体神经能源节点，要么以巨力摧毁对方的体内组织。

    而现在的圣罗族肌肉巨人体，力量和速度虽然胜出近乎一倍……

    只是缺点太过明显了。

    那就是，只要腐蚀掉代表能源核心的血液。

    对方就会自行崩溃！

    虽然看不清已经一片血肉模糊的面孔，但是那全身凸起的黄色血管，却清晰的表明着身份。

    毫无疑问，勒维亚坦是圣罗人，所以他注定无法免疫沐凡的血液中带来的……湮灭消亡之力。

    神经对接，血液共享，早已让那瞬间扩散开来的沐凡血液流转到勒维亚坦的体内。

    刚刚与巨人体剥离开来的身躯僵在太空中，带着粘稠血液的皮肤上突然诡异的浮出一个个黑点，眨眼间那些黑点就开始扩散变大。

    如一块块加速上千倍增长的黑斑，瞬间蔓延全身！

    可以看到那人刚刚睁开的眼中，带着不可置信和……巨大的惊恐。

    嘴唇喃喃的颤动，勒维亚坦站在那团粘稠的黑色浆液之中，想要开口说些什么。

    只是当他开口的一刹那，下巴颓然溶解飘散开来。

    然后在那惊恐到扭曲的眼神中，他的本体彻底变为乌黑。

    真空环境下没有半点声音传出。

    只剩下那团安静沸腾的黑色黏液，时不时的冒出几个泡泡。

    第七圣罗使，阵亡。

    这一瞬间，远征军团所有圣罗人眼中最后的希冀也被彻底扑灭。

    来自血液中的畏惧让他们不住的颤抖。

    “为什么我无法克服身躯的抖动。”

    “为什么看到这个场景时，我提不起半点战斗欲望……”

    “为什么，我不敢注视那双眼睛！”

    一声声呐喊不断在圣罗人心底作响。

    但事实是，当代表最强武力的吞星兽【骨虻】和勒维亚坦接连战死后，修罗的身影在圣罗人眼中已经被宇宙深空的黑洞还要恐怖。

    那是生物遇到天敌时产生的本能恐惧。

    “这个场景你们……熟悉吗？”

    沐凡的声音不紧不慢的平静响起，只是如果看到他那布满血迹的脸孔以及那眼中森寒的杀机时，就不会认为此刻他的心情有多么平静了。

    修罗右臂被勒维亚坦捏碎的装甲，开始以肉眼可见的速度聚合、复原……

    在失去第一首领之后，此时的圣罗远征军团出现了一瞬间的凝滞。

    但沐凡的那毫不掩饰的嘲弄声却让圣罗人从恐惧中惊醒。

    “他的目标是要进入远征基地！那里是我们的星空之门，绝对不能放它进去。”

    突然有人用僵硬的语调高声喊起来。

    “呼唤本部，请求支援！”

    窥探者那巨大的眼球四周血管猛地暴起。

    “释放幽浮兽！”

    “蝗虫风暴攻击模式启动，这是我们最后的防线，绝对要坚守到本部援军到来。”

    此时接替勒维亚坦指挥的一名皮肤褶皱身穿制服的圣罗人站在那座最大的尖塔之内。

    他的头颅异常巨大，额头高高凸起，褶皱的皮肤更让他显得狰狞而可怖。

    当他开口之际，周围所有圣罗人都恭敬的低下头。

    这是他们的智者，舍弃皮囊将大脑高度进化的思考者，博利瓦！

    此刻他的开口，终于给圣罗族远征军团打入一支镇静剂。

    “对，我们还有星空生物，我们还有战斗反击的力量。”有人如梦初醒，僵硬回应道。

    这一瞬间，所有圣罗人同时双手擎起手中的水晶球，生物电波导入那纯净的水晶球之中，无数命令开始汇聚成巨大的汪洋洪流，径直灌入其中。

    这一刻的圣罗远征军，终于暴动起来，也真正显现出它们的狰狞。

    在修罗身后五十公里处的恶翼，此刻孤零零的落在一颗小型星体上，瞪大眼睛看着那铺开遮蔽一颗星球的庞大舰群，眼中闪过茫然。

    当恐惧到极点之后，便化作了这种茫然。

    或许连思索自己的死法有多少种都会非常困难吧。

    恶翼痛苦的想到，然后看着修罗的背影，昂首嘴巴张合两次。

    一段通讯波纹在频道内扩散开来，沐凡轻轻回首，“六十秒。”

    60秒？

    恶翼一愣，看看修罗，又看看舰群后方突兀冒出的三十枚直径超过100米的巨大眼球……

    那三十颗狰狞的巨型眼珠，同时望来！

    曾经出现在紫翠星的恐怖星兽——幽浮兽，终于再度出现。        

