    “给我滚开！”

    我愤怒无比，我的身上龙气疯狂涌动，环绕起来，形成一团金色的光圈，将那股威压抵挡在外面。

    “咦！”

    “有点意思！”

    一道声音从上方的王座中传出来，在这大厅里回荡开，声音中带着一种威严的味道，如同一个高高在上的王者。

    紧接着，随着这声音的落下，原本被我身上龙气格挡开的威压再次变强，而且这股气势已经超越了结丹期，就算是和当初衡山那头元神期的毕方相比起来也不遑多让了。

    巨大的压力再次降临在我的身上，原本环绕在我身体周围的龙气被极度压迫，我身体中的每一块骨节都被压得咯咯直响，感觉骨头都快断了。

    “不行，这家伙的实力太强了，光凭龙气抵挡不住！”

    我的头颅被这股威压狠狠压下，无法抬起来，看不清王座上的具体模样，也不知道对我出手的到底是个什么样的存在！

    但我也绝不可能屈服！在这股巨大的压力之下，我身体中的每一根血管，每一滴血液都开始泛出一丝丝金色的光芒，最终，这些光芒将我全身笼罩，璀璨而绚丽！

    我的瞳孔也完全变成了金色，整个身体，像是化身成了一个金色的光人，全身都被这些金光所笼罩。这些光并不是龙气所带来的颜色，而是一直潜藏在我身体中所得到的太阳神的传承！

    此刻，在这股压力之下，终于爆发出来，瞬间就将那所有的压力粉碎。

    “这是什么！”

    王座上的声音变得惊诧起来，低声道：“怎么会这样！这……这是神灵的气息？”

    这时候，我在太阳金光之下已经感受不到任何的压力。终于抬起头颅向着前方的王座看了过去。

    那是一个身材高大的男子，身高在两米以上，身上穿了一件金黄色的王袍，看上去还颇有气势。

    只不过让我真正在意的，是他脸上的那只眼睛，准确的说是他脸上那只唯一的眼睛！

    这家伙就和外面的那些嚣一样，脸上只有一只独目！

    “这家伙，难道是……一头人形的嚣？”

    我咽了一口唾沫，心里感觉有些惊悚。要知道一头能够化成人形的异兽，不管它原本的种族是什么，实力都会非常的恐怖，没有人愿意轻易招惹这些存在。

    “你是什么人，为何闯入我的领地。”

    金袍男子在短暂的惊诧之后又重新坐回了王座之上，目光落在我的身上，淡淡的说道。

    “哼，我是什么人？难道你自己还不清楚吗，莫非抓走我同伴的不是你吗？”

    我愤怒的说道，身上的金色光辉渐渐暗淡，虽然心中恼怒，但我并没有轻举妄动，因为这家伙的实力太恐怖了，相当于人类元神期强者的实力，而且在元神期之中算是强大的那一种，比武当山和九宫山那几个元神道人的实力可要厉害多了。

    我压抑住心里的怒火，再次开口道：“我不知道你是什么人，但你应该能感受到，那个女孩身上的龙气，她可是属于龙族的人，你敢对她动手，就不怕龙族找上门来吗？”

    我心里忌惮这家伙的实力，所以借用梦璃的身份抬出龙族来吓唬他，要是能把他吓的直接放人那就好办了。

    果然，这家伙听我提到龙族的时候，独目中闪过一抹忌惮之色。

    但也只是一刹那，他的脸色便再次恢复了平静之色。

    “吾乃大裂谷之王，名为嚣之王，此地皆是吾之领地！念你初犯，本王不与你计较，你可以离开了，速速远离此地！”

    嚣之王一脸威严的身上，或许是他想要在我面前展现属于自己的威势，抬着手轻轻一挥，这大殿四周燃烧的火焰灯柱瞬间光芒暴涨，将整个大殿里的每一寸角落全都照耀的清晰无比。

    我感觉到有些不对劲，缓缓转头往四周看去，霎时间身体忍不住一个趔趄，差点摔在地上。

    因为我赫然看到在大殿四周的墙壁上，原本因为处于阴影而让我以为是雕塑的东西，竟然是一头头面容狰狞的嚣，它们用四肢趴在墙壁之上，保持着一个姿势，用一只只独眼默默注视着我，里面充满了冷漠与无情。

    我的妈呀，这种场面哪怕是一个人类的元神强者看到也要吓得两腿打颤，我只是粗略一看，估摸着这大殿两侧的嚣数量绝对在五十只以上，每一头嚣都拥有结丹期的实力，加在一起简直是可怕无比，这要是放到人类社会里，恐怕都能横扫修炼界的大部分门派了。

    这深处四川内部的攀西大裂谷，什么时候多了这么一股势力了？

    我深深的吸了一口气，明白这所谓的嚣之王让我离开，并不是什么善良好意。而是因为他刚才被我身上所释放出来的太阳金光所震慑，在摸不清我身份的情况下，他不愿意惹麻烦。

    一头嚣之王就能在实力上碾压我了，再加上周围那数十头虎视眈眈的嚣兽简直可怕。但我如今已经没有了选择的余地，必须要救出那三个被抓走的女孩子和小青才行！

    “嚣之王，我也无意冒犯与你！但我们的朋友被你那些手下所抓住，还希望你能够把她们交还于我，我会带着她们马上离开这里，绝不惹事。”我一脸诚恳的说道。

    然而，听了我的话，这所谓的嚣之王脸色有些不好看。

    “哼，那几个女子已经成为了本王的王妃，岂能任由你带出去。不过你如果愿意，倒也可以留下来参加本王与诸位王妃的婚礼，呵呵呵……”

    什么！

    云薇她们成了这什么嚣之王的王妃？

    我一双眼睛瞬间变得血红无比，抬头死死地盯着眼前这头人形的异兽。

    “你对她们做了什么吗？”

    我的声音冰冷无比，如同北极之地的寒冰，听在耳中让人不寒而栗。

    嚣之王见我不识抬举，怒道：“本王想做什么还需要对你解释吗？告诉你，最好识相……”

    “识你妈的！给我去死吧！”

    我狂吼一声，一想到之前那头嚣眼中那种淫秽不堪的目光，我心里就有一股火焰不断升腾。

    “一剑贯日！”

    愤怒的咆哮从我喉咙中发出，我现在满脑子里全都是一个念头，就是将眼前这头该死的怪物斩成两半，让他永世不得超生。而这恰恰在无形中符合了贯日剑的剑意。

    刹那间，一道惊天剑芒乍现，剑鸣声在这宽阔的大厅中响彻，刺激的周围那些嚣发出尖叫声，耳膜疼痛无比。

    大概是眼前的嚣之王也没有想到我会如此的胆大吧，在周围数十头嚣的包围下，还敢对他出手，这简直是难以想象的。

    所以面对我这招一剑贯日，他已经躲闪不及，只能强行硬接。

    轰！

    巨大的响声在这大殿中轰隆而起，我前方那尊巨大的黄金王座在一剑之下直接被斩为两半，剩余的残渣更是被逸散的剑气绞的粉碎。

    而那头身着金袍的嚣之王则是被贯日剑的剑芒彻底淹没。

    “会死掉吗？”

    我气喘嘘嘘的说道，我这一下完全是突然出手偷袭，再加上距离非常近，那家伙基本上躲不掉。不过对于能否一剑将他斩杀，我心里并不太看好，毕竟对方的实力太强了。

    果然，在白色剑光渐渐消散之后，一道极度愤怒的声音在这大殿之中回荡。

    “本王，必将你生撕活剥，挫骨扬灰！”

    我顺着声音的方向看去，顿时神色一凛，身上汗毛根根倒竖。

    此刻，出现在我面前的是一头体型巨大的异兽，身高数米，长着类似于猿猴的身体，独目，狗尾，看上去完全就是一头放大版的嚣。

    只不过，真正吸引我目光的是在它的身后，在那里，居然长着六根颜色各异的翅膀！

    嚣之王的本体，现身！

