 这最后一句话满是骄傲，如俯瞰着林辰般。

林辰不为所动，淡淡道：“说完了？

说完就滚出去，别打扰我午休！”

“你找死！”

叶飞气的想杀人了。

“叶飞哥，你对一个小老师说这些，他懂个屁，燕雀岂知雄鹰之志！”

旁边的浩南赶紧安慰。

“对对对，燕雀岂知雄鹰之志，他一辈子只能做个小老师！”

叶飞一下子又骄傲起来，还想说什么，但这时教务处主任来了，将他们赶走。

叶飞他们极为不服，但也暗自忍着，不出一年，待暑假他们在江湖闯荡归来，定然要林辰后悔。

时间悄然而过，第二天晚上正是林凝川的生日。

林家在武海市也是大家族，给面子来的人可不少，且都是武海市有头有脸的人物。

而且据说在今晚，也是叶家与林家公布婚事的时候。

天色还未黑，富云酒店便被包场了，这是武海市唯一五星级酒店。

林凝川的同学都被请来，许多人是这辈子第一次来，都被富云酒店的华丽所震惊。

“凝川啊，自小就是我们中的公主，你看人家过个生日而已，估计没有百万弄不下来！”

“我听说要两百万呢，五层楼都包了，而且武海市一把手据说都要来！”

“听说叶少送了生日礼物，那是一辆最新款的超跑，价值五百万呢！”

“有钱人的世界，我们果然不懂！”

同学们都在叽叽喳喳说着，而林辰也在其中，身边也有几名老师，但都表现的受宠若惊般。

毕竟来富云酒店，他们感觉就像来皇宫般。

反倒林辰表现的很平静，这种奢华酒店，他都不知道去过多少次了，而且比起京城与港岛的高档酒店，富云酒店还是欠缺一些火候。

＂林老师？

＂这时，一名老者带着数名保镖出现在走廊，老者看着林辰离去的方向，脸色阴沉。

＂老爷，这个林老师有点本事，我们留下的豹子他们都被打伤了！＂＂我不管他是什么来路，靠近凝川就要扫除，我们与叶家的联姻已定下十几年了，叶家也催的紧，惹急了他们，我们林家没好日子过！＂老者冷冷道，叶家的老爷子在江湖更有面子，能请来众多的大佬。

这点，林家自愧不如。

其实，林凝川嫁入叶家，他也极为的无奈，毕竟叶家惹不起。

如果有的选择，他更希望凝川选择自己喜欢的人，毕竟，凝川这么嫁过去，时间久了，怕会没什么地位，受尽欺负。

“唉！”

老者又叹气一声：“人在江湖，身不由己啊！”

顿了顿，他又道：“拿张百万的支票给林老师吧，让他自己辞职，离开武海市！”

“是，老爷！”

旁边那人听到后，立即去准备了。

此刻林辰进入二楼大厅，只见这里人数众多，但都是年轻人居多，应该是林凝川小学，中学，高中与大学的同学，当然也有朋友。

不过林凝川却并不在这里。

“林老师，我家老爷让我将这个给你！”

这时，一名穿着西装的男子走了过来，扬了扬手中的支票，骄傲的递给林辰。

“这里有一百万，只需林老师离开武海大学就可以拿了！”

说这话时，男子下巴高高抬起，眸子满是藐视。

一百万，估计是林老师十年的收入了，他离开武海大学，可以再去其他大学任职，根本不亏。

“这是打赏我的？”

林辰看着崭新的支票笑道。

“你可以这么认为！”

男子淡然道。

林辰接过后，将支票撕碎，砸在他脸上，淡淡道：“想要我林辰做事，没有一百亿就别丢人现眼了，另外，我已经在大学辞职了，不用你们叮嘱！”

“你敢羞辱我？”

男子脸色瞬间一沉。

“不是我辱你，是你自己侮辱自己，你慢慢品这句话吧！”

林辰留下一句话，转身离开。

男子气的全身发抖，咬牙回去复命了。

“这个林辰这么狂，一百万也不放在眼里？”

林家老者听到男子的话，脸色也阴沉起来。

他倒是好奇了，区区一个月薪一两万的老师，谁给他的胆子撕支票？

或许这穷酸老师一辈子都没摸过一百万呢！“算了，他既然辞职了，饶他一次吧！”

老者虽然生气，但觉得犯不着与一只蝼蚁斗气，懒得理会了。

再看林辰，他在二楼找了个角落，叫了杯酒喝着，与四周的人倒也格格不入。

本来，他对这里的人就不熟悉。

而且，今天生日之后，他也可以回京城了，就连今晚的机票都订好了！这里是什么情况，林凝川又与谁订婚，其实也没所谓了。

“林老师，怎么一个人在喝闷酒啊！”

这时，千苹带着几名同学走了过来，只见千苹穿着粉红色公主裙，倒是挺可爱的，只是脸色有些刻薄，与在火车上初次认识一模一样。

“是你觉得闷吧，我觉得挺好的！”

林辰依旧自顾自喝着酒。

装，明明是个骗子，穷老师，装什么啊，这酒店估计是他这辈子第一次来！千苹暗骂一声，依旧笑道：“林老师，你觉得这酒店怎么样呢？

今天的酒啊，全是法国酒庄空运过来的，一瓶就要一千呢，而且今天包场啊，没有两百万下不了手！”

“你是今天的主人吗？”

林辰看了过去。

千苹顿时一愣。

“你既然不是主人，你得意什么呢？

你其实与我一样，都是客人而已！”

林辰继续喝酒。

千苹被这句话堵的无法还口，本想借着高档酒店踩踩林辰的，但她其实与林辰一样是个客人而已，包酒店的钱，她也是一分都没出。

“浩南哥，同学都来齐了，反正还早，不如早些东西玩玩吧！”

另一边，叶飞与浩南他们正陪着同学聊天，有同学突然提议道。

而叶飞其实在盯着林辰，在想办法怎么让林辰出丑。

“不如这样吧，玩骰子怎么样！”

浩南见叶飞盯着林辰，他顿时笑道。

“好啊，怎么玩呢？”

“就玩大小吧，一次押注一万，最大的通吃，最小的吹一瓶，你们看怎么样？”

“行！”

在场有不少的富二代，动着十万的手表，用也是各种奢华品，一万块自然不放在眼里了。

当然，如果玩的时间久，那还是要大出血的。

只不过没人会这么倒霉一直输吧。

 