    但是，匈奴人遭遇了天灾，就会缺少食物。

    如此一来，他们就会南下，谋求生路。

    这一种谋求，对于南方的普通百姓来说，无疑是具有毁灭性的。

    这一个过程，伴随着抢夺与杀戮。

    在这个过程中，人性在再也没有了任何束缚，自然会出现很多极端的情况。

    不过，在这一过程中，匈奴人肯定的邪恶无比的。

    想要解决这一种办法，光是用武力镇压，肯定是行不通的。

    匈奴的人口，因上次与蒙恬交战，减少了很多。

    因此，现在比较安定。

    但是，一旦人口增多，当前的土地，无法承受相应人，就会出现问题。

    必须要用牧草，改变匈奴人的生产方式，才能够让大秦长治久安。

    本来，牧草种植的习惯，南方也是有的。

    在大秦与匈奴交接的地方，有相当部分的商人，便是以养马为生的。

    其中，乌氏倮便是其中的典型。

    “项羽！咱们不用再等了。”秦风笑着说道。

    项羽高兴不已，跟了出去。

    从现在的情况来看，巴图肯定会迫不及待地跳出来，而他们需要做的，就是守株待兔了。

    韩定不明白他们两人的意思。

    不过，他看秦风没有要跟他商议的意思，不敢多问。

    其实，秦风并不是很信任韩定。

    即便韩定是嬴政安排的官员。

    毕竟，在这里时间久了，是否被策反，还是一个未知数。

    一旦真的被策反了，告诉他的话，风险无疑是极高的。

    秦风自然不会冒这样的风险。

    之后，一行人来到一处研究室。

    这里的空地上，种植着各种各样的牧草。

    这些牧草，只是刚刚生长不久，不是特别高，嫩绿无比。

    秦风的方法，其实很简单。

    便让牧民从野外，搜集各种各样的牧草，然后按照一定数量，进行培育即可。

    进行一定的分区。

    “这边的长势，最为不错。殿下，你快看看。”韩定笑着说道。

    秦风走了过去，观察了一下，点了点头。

    巴图见到以后，却是咯噔一下。

    他很清楚，如果这些牧草推广出去，他就再也没有机会了。

    现如今，他只能拼命一搏了。

    经过一番权衡，巴图决定，今晚就来这里，把这里的牧草，全部都烧光。

    并且，把秦风给杀死。

    经过这段时间的相处，巴图越发感到秦风的可怕。

    秦风自然注意到了巴图眼神的变化。

    虽说他隐藏的很好，但是却无法逃过秦风的眼睛。

    待到夜晚，巴图就把脸给蒙上，带着一群人，冲入了秦风所在的营帐里面。

    先前的时候，巴图已经布置好了，把这里的人，全部都调开了。

    这些人都是他的亲信。

    至于现在跟在他身后的刺客，也是一手培养出来的。

    “大人，营帐里面根本没人。”一名刺客发出惊恐的声音。

    巴图不由恐惧了起来。

    他很清楚，遇到这种事情，到底意味着什么。

    于是，他准备以最快的速度，逃离这里。

    刚刚抵达门口，却是发现，外面已经是灯火通明。

    “巴图，我等你很久了，你终于愿意自投罗网了。”秦风笑着说道。

    甲士们动了起来，手持盾牌，站在秦风前面。

    他们这样做，是防止巴图乱来。

    巴图知道，自己的身份，已经被识破了。

    于是，他把自己的面罩，给扯了下来。

    “成王败寇，秦风，没什么好说的。现如今，我只求一个痛快。”巴图说道。

    “杀了他。”秦风说道。

    对于巴图，秦风自然不会去做劝说这种无聊的事情。

    听到秦风的命令以后，甲士们纷纷拿出火绳枪，瞄准了巴图。

    伴随一发又一发的枪声，以巴图为首的刺客，全部都被杀死了。

    韩定做梦也没想到，有这么大一个反贼，就在他的身边。

    如果秦风真的死了，那么他肯定脱不了关系。

    想到这里，韩定不由自责了起来。

    “在下该死！没有察人之明，用了巴图这一种人。”韩定跪在地上。

    “不必自责。巴图此人，非常狡猾，你没有防备，也不意外。”秦风淡淡说道。

    韩定闻言，松了口气。

    秦风继续说道：“韩定，明天你就贴出告示，说准备建立第一个定居点。”

    其实，光是凭借牧草，肯定是不够的。

    但是，秦风还有一样利器。

    那边是化肥。

    借助化肥的力量，足以让牧草的产量，增加好几倍。

    如此一来，即便是在冬天，牛羊们都有非常充足的牧草供应。

    韩定闻言，当即答应了下来。

    次日，在乌兰巴托的城内，就出现了告示。

    乌兰巴托，与其说是城池，不如说是一个建筑堆。

    住在这里的人，都是商人。

    他们平日里，就收购一些材料，开店贩售。

    并且，还运送东西，到其他地方去销售。

    不过，这里的人，还是非常多的。

    告示刚刚出来，就聚集了很多的人。

    他们对于上面的内容，都是议论了起来。

    “这上面说，三天以后，就会在乌兰巴托附近，建立一个定居点。

    一个定居点里面，有十五个大型牧场。

    希望能够招纳牧民。”

    “这是什么意思？放牧的话，待在同一个地方，肯定会把牧草吃光的。牛羊如果没有吃的了，肯定会活活饿死的。写着告示的人，脑子肯定有问题。”

    “我还没说完呢！说是会种植一些牧草，这些牧草的产量，非常不错。不用担心牛羊没东西吃。”

    “如果真是这样的人，那就太好了。对于咱们来说，无疑是一件大喜事。”

    秦风想要看看，这些匈奴人的反应会如何。

    于是，便从营帐里面，走了出来。

    项羽学罗马语言，学到整个人都快麻了。

    听说秦风要出来，立即就跟着出来。

    此时，匈奴人反应，各有不同，但整体而言，还算是好的。

    就在此时，一名男子大声说道：“大家不要被人骗了。我觉得这些都是官府的人，故意欺骗我们的。想要把我们匈奴人，骗到一个地方，然后全部杀干净。”

    众人听到以后，皆是色变。

