    总之，天下事并不总是如意，但至少目前的态势对于波斯有利。

    这就够了，有些东西可以利用，但却不能依赖。

    波斯要真正吃到这一场红利，就得抓紧机会迅速出手。

    唐帝国也好，罗马帝国也好，两边的商贾需要来往，就得在波斯停靠，而波斯也就可以凭此获得第一波海贸大潮的红利——

    而利用这波红利为本，下一步，波斯也就可以顺利开展自身的工业……

    等到波斯有了和唐帝国一样的实力之后，还何惧风云变幻？

    直接还就那个笑傲江湖！……

    也是因为到了确实可以展开波斯自己的工业建设这种阶段，阿丝敏也才渐渐的……真正的学到了治国所需要的种种东西。

    一个最简单的认识，就是……无论办什么事，都得要钱。

    还有人。物资，材料，粮食……

    什么都需要。

    “生活不易啊……”

    这种时候，阿丝敏自小锦衣玉食，却也发出了和所有的平民百姓都有的感叹。但目前唐帝国和罗马交换了意见并且达成共识的消息，已经回传到了神州。

    现在既然有了得天独厚的机会，波斯也总算可以提振国力，重新蓄势待发了。

    但……正是这个时间点，阿丝敏却得到一个不知自己是否该意外的消息……

    波斯……内乱。

    这件事直接的起因，是几天前到三十几天前，这中间一个月的时间里所发生的事情。

    当然，不是发生在波斯的事情，但却与波斯息息相关，甚至可以说命运相连——

    是发生在东欧南部的，巴尔干半岛的事情。

    没错，正是大唐的禁军和罗马的军团对峙这件事。

    对于当事人来说，那段日子可是紧张的很。

    猛兽在丛林中相遇，但却又没有完全相遇——虽然互相之间都听到了对方的脚步声，更是互相读取出了对方呼吸中的生理数据——肾上腺素在快速增加，它随时可能扑过来。

    但最终，一场紧张一场空，这件事最后……竟是阴差阳错的，就这么平息了。

    加起来十几万的真实兵力，在这个时代就是不折不扣的特大规模兵团。

    大唐和罗马这样的生物本来就是异数，古典的农业国里按照理论，一千万人口就是极限，而农业时代……

    别说是养兵千日了，能把饥荒啥的治理妥当，把水利工程和财政开销等一系列琐事安排明白那就是一线水平的好政权了——即便这些都做到极为优秀的水平，一个国家的人口规模，理论上依旧只能是一千万，超出的部分……

    除了出现了超时代的杰出人才，杰出人才团队，以及最重要的超出版本的游戏理解和对应的科技、基建投入，就不可能存在。多出来的人口，必然都要死。天地不仁，谁也不是命运的亲儿子。

    而如今，两个人口规模都显然远超一千万，有着违反版本限制的强大国力的两个军事集团，就这么无声的对峙起来……

    紧张的，又何止是汉尼拔，王玄臣，程咬金，李君羡……这些当事人？

    最近混在巴尔干半岛上的那些小部落小领主，小邦小国，还有被乱世折腾晕了半农民半强盗的东欧人，

    这些人才是最特么紧张的！

    而除了这些家伙，和半岛区域距离……几乎可以视为没有距离，就在半岛区域边上的波斯，自然就更紧张了。

    万一大唐赢了，那爽了，波斯成为唐帝国在世界岛高原分界线以西首席代理人。

    各种资源支持，各种人才外派支持，互动起来各种给你优先权，基本……

    就两个字。

    无敌！

    可若是唐帝国的军队，失败了……

    那就非常好玩了。

    首先……唐帝国肯定是比较难顶，毕竟出兵失败。诚然这兵力是在国境线之外作战，但你特意开着兵线出来结果还失败，这难道不会引起动荡什么的？

    至于什么丧师失地，丧权辱国，军事投入打水漂，这些都不说了。

    但问题在于……唐帝国输了，可人家底子厚啊……就像同样创业，普通人总是感觉艰难。可那位在油管直播做生意，一百美元起家最后不到一年赚到百万的大佬，就完全不知道这种事有什么难度——

    其实是有难度的。能从一百美元起家做生意赚百万，除了技能眼光思辨能力之外，这个故事的主角本身原本就是有钱的生意人。

    即便失败，他也根本不存在什么后果。有这份兜底在，他自然可以从容的去进行高风险高回报的买卖，然后再凭借或个人能力出众，或就是运气比较好，等种种因素拿到利润和扩张的机会。

    但普通人干这种事，首先毕竟要谋生，而要谋生就必须求稳……

    并且普通人在尝试事业时的负担，也远远不仅是事业本身的成本核算，许多负担都是一直背负着的。

    而唐帝国就好比是那个做节目的富豪，而……

    波斯，就类似于看节目的人。

    节目的节目效果是可想而知的，争议极大。

    而面对唐帝国大军与罗马的军团之间，战争结果的不确定性，并且还是对自身命运有极大影响的不确定性，一边旁观的波斯当然也就更是无法淡定。

    波斯国境内……

    自身，又岂能没点争议？

    诚然这个时代不是后世的赛博时代，人人都能上网参与争议，但波斯的国王，宗室，内阁的大臣，地方的领主贵族，这些人的消息可没有那么严重的受到时代限制。总之真正掌控波斯的那些高层，都是知道前线军事对峙的。

    而争论自然也就产生了。

    如果是寻常之事，都是波斯人，那倒也罢了，争论……争论一下也就过去了，还能怎样？

    但是这一次不同……因为战争引起了恐慌。

    尽管还没打起来，但消息确凿。

    无论是战争的结果还是战争打起来与否，唐帝国是否与罗马方面达成了一个什么样的共识，总之无论是从军事还是经济的角度去看，波斯这个地缘条件都已经决定了它脱不了干系。

    怎能不恐慌？

