    鲁肃默默地给姬湘传音普及之前陈群说的那些东西，靠着自己非常优秀的总结能力，成功在姬湘看完剩下的那部分关于造神的内容之前，让其对于贵霜的社会体系有一个深入浅出的了解。

    当然这里面除了鲁肃非常优秀的总结能力以外，还有很大一部分是因为姬湘点了相当程度的社会心理学。

    虽说不是专精社会心理学，但底子还是有的，甚至说句不客气的话，人家姬湘在在社会阶层心理共性上的认知，其实比在场大多数人还到位，基于此才能靠着鲁肃讲解的社会体系，以及自己看完贵霜宗教体系的感觉，对于贵霜产生那么一个相对准确的认知。

    相比于这个时代还在依靠经验，依靠各种自己不太懂的东西蛊惑人心的其他宗教势力。

    姬湘现在已经拿出来了系统成型的体系，因而哪怕是现在处于一孕傻三年的状态，姬湘也先天性碾压当年所有漏洞百出的宗教体系。

    “贵霜这边算是将社会阶层和宗教体系相结合了，社会阶层的稳固性巩固了宗教体系，而宗教对于人心的管束性又巩固了社会阶层，两者算是相辅相成。”姬湘轻巧的开始描述贵霜的宗教社会体系。

    一众朝官因为之前陈群的冲击，现在对于姬湘的讲述也并没有进行发问，而是等待对方更为详细的解释。

    “观想神体系算是进一步强化了这个宗教体系的管束能力，不过按照这种社会阶层的共性心理，这种观想体系理应是存在后门的，估计应该是由第一阶层把控，不过到底是观想神上限的控制，还是其他，嗯，其实并不重要。”姬湘平和的讲述着，其他人完全不明白的东西。

    “重要的就是一点，那就是将神制作出来，作为寄托，根本就是一个致命要害。”姬湘偏向空洞的眼神之中少有的出现了一抹神采，“如果说之前这个宗教体系只是教义，以及思想上的矛盾问题，那么观想神的存在，直接相当于给了这个体系增加了一个致命要害。”

    “任何体系如果出现了两个互不统属的最高层，那么分裂基本上就未来的必然，而宗教的话，一旦出现两个互不统属的最高层，那么基本这个宗教就离分家不远了。”姬湘的面上甚至浮现了嘲讽之色。

    陈曦想了想，犹太教，基督教，天主教，东正教，***教这些本质上信奉的都是一个全知全能的神，最后为什么分了，说白了不就是出现了互不统属的最高层，然后谁才是真正的高层……

    “算了，这种东西你们不需要理解的太深，只需要明白一点，神在不在，对于高层来说不重要，高层是借由神来加强自己，而底层是将一切寄托在神身上。”姬湘带着淡淡的嘲笑说道。

    “陈尚书之前所说的稳定社会结构确实存在，但如果划分到宗教上，那么这个结构就完全不稳定了。”姬湘平淡的语气终于诉说到了所有人都能听懂的部分。

    “九一，原来如此……”陈群直接一手扶额，“我之前还在奇怪，为什么那样稳定的社会体系会出现那种乱子，理论上来讲，这种体系别的不说，兵力资源可抽调上限比我们当前的体系还要夸张一些，毕竟我们还要注意一下整体情况，他们根本不需要管下层死活。”

    “嗯，宗教体系和社会体系合并了，然而宗教体系在不谈及神的层面的话，和社会体系基本完全重合，双方相辅相成，但是谈及了神的话，就只有封神的最高阶层，和信神的其他阶层了。”李优也听懂了，后面的不用讲了，他已经彻底明白该怎么干了。

    “宗教体系冲垮了社会体系，将宗教和社会体系相结合，还不带是世俗化，最后果然反坑了自己。”陈曦哭笑不得说道，他能理解造神对于贵霜的冲击，但是像姬湘这种说到这种明了程度，确实是无法做到，他理解的部分要是讲解的话，听的人八成头大。

    “夫人可有什么靠谱的解决方案。”李优继续给姬湘卖面子，慈祥老爷爷一副很好说话的样子，虽说已经有了一堆腹策，但是他还是想听听专业人士的建议。

    “那要看你们想怎么样？”姬湘扫了一眼李优随口回答道。

    “如果是像北疆那样……”姬湘带着恶意说道，然后直接被李优否决了，那种反人类的事情，姬湘人性存在缺憾，不觉得有什么问题，其他人可是真顶不住。

    “将他们同化呢？”陈曦突然询问道。

    “很简单，取消占领地宗教的公共性和其本身具有的社会职能，然后逐渐消除宗教的职权，进一步将其从神化，退到人化。”姬湘无所谓的说道，“这样过一圈下来，什么都没用了。”

    陈曦嘴角抽搐了一下，这不就是宗教的世俗化吗？不过姬湘比后世那种更狠一些，从消除力量，到消除社会职能，到消除影响。

    “这样的话，一开始会有很大的动荡吧……”钟繇虽说理解这种做法，但还是很自然的提了一句，然而程昱给他回了一个眼神。

    钟繇不由得面露不解，回头看向程昱，隔了一会儿之后，程昱叹了口气，甚是不解，动荡就动荡呗，姬湘都将话说道了这种程度，难道你们还不理解该怎么办？

    【人家一个女人给你们解释道那种程度了，你们居然还继续往下询问，发挥一下自身的主观能动性行不行啊，我真不信你们想不到该怎么干？】程昱不满的扫了一眼在场其他人。

    按照程昱之前的意思，还扯什么淡啊，后面那些都不用说了，局势如此清楚明了了，上手武力镇压，强行推行就是了。

    毕竟姬湘已经说的明明白白了，他们也知道了破绽，上手重创了对方的宗教体系，强行将串联在一起的社会体系拽出来。

    到时候就算是用武力胡搞，以陈群之前解释得社会构造，也不会崩塌，毕竟对于那些被社会体系摧残到早已习惯被被剥削的家伙而言，就算是换了个人剥削他们，也不会有太大的反应。

    因而相比于阴招什么的，程昱觉得还是简单粗暴一些，快刀斩乱麻，直接从社会体系之中将宗教体系强拆出来，到时候先来一波强力剥削，再找个代言人重新解读一下宗教体系什么的……

    说实话程昱觉得这个体系挺爽，直接开过去，架空一层神民了事，搞的那么复杂干什么。

    至于所谓的信仰解读，教义制作什么的，专业人士姬湘上手造一份切合贵霜形势并大肆添加减丁内容的教义就是了，之后给神民开一个生育补贴，信不信最多五代人，下面五个阶层就垮了……

    哦，不是五个阶层，最上面的那个造神的阶层肯定要消灭掉，到时候只保留真正信神，真正拥有信仰的阶层存在就是了。

    反正陈群也说了贵霜那么一个社会阶层，姬湘也说了贵霜那么个宗教体系，干掉只占百分之一的上层也没啥太大影响，剩下的那些信徒，就算是变更了上面也不会影响，神对于他们来说是没有变化的，到时候只要让他们遵循神的意志努力减丁下去就可以了。

    【感觉这群人都不务正业啊，同化什么啊，简单粗暴点，既然他们信神，让他们神告诉他们，他们应该减丁啊，这么好，这么有效，控制力这么强的宗教，当然要这么干了啊！】程昱斜视了一眼贾诩等人，莫名的觉得这群人跑歪了。

    【信神的都减丁到没有了，剩下不信神的，让信神的以神的名义干掉就是了，之后用正规的律法管理不就完事了，到时候再来一个外族之间不允许相互通婚，违者罚款多少多少，不就几代人就将问题解决了吗？】程昱表示完全不理解对面那群人到底是怎么想的。

    “我觉得你们有点歪啊，这件事这么干不对啊！”程昱眼见着李优继续在捧姬湘，决定传音给贾诩商量一下。

    就像是贾诩确认过眼神，觉得程昱和自己是一路人，能混到一起去，程昱也有那么一种感觉，他也觉得贾诩和自己是一路人，因为寻思了两下，很自然的传音给贾诩询问道。

    “只是参考参考鲁夫人的想法，我们虽说也有注意，但尽量还是对照一下对方的提议比较好。”贾诩很自然的传音给程昱。

    “问题是我觉得，听了之前那些，我已经有了非常靠谱的方案了。”程昱带着些许的疑惑说道，随后给贾诩解释了一下自己的想法，也就是之前那个丧心病狂的主意，当然完全没加修饰，因为都是一路货色，程昱也不觉得有必要装。

    “这个方案也行，挺不错的提议，不过我知道一些其他的东西，看文儒的意思是，能不能让弄一个有后门的新宗教代替婆罗门教，最后摘一个完整的果子。”贾诩带着某种蛇吞象的口气说道。

