    次日，完颜瀚第一时间便去找了吴管事。

    　　早先他便已经和吴管事说过自家有位小弟，到时候是要和他一同加入烈焰门的。

    　　对此，吴管事当初也是同意的。

    　　只不过，当吴文峰听闻一共有六名修炼者的时候，他不由得皱起了眉头。

    　　“你的意思是他们留人都要加入烈焰门？”

    　　完颜瀚点了点头，“吴管事，我知道此事会让你有些为难，不过他们的修炼天赋都很不错，一定不会让你失望的。”

    　　吴文峰叹了一口气，语重心长地道：“完颜瀚，你应该知道我一直都很看好你。

    　　从你加入烈焰门开始，我便一直很看好你，但这烈焰门毕竟不是我一人能做主的。

    　　之前百里红妆和帝北宸，他们的表现极为突出，再加上百里红妆铭纹师的身份，我方才同意他们加入。

    　　但我不可能只要是你们蓬莱殿的修炼者都将其招揽进来，毕竟，烈焰门招收弟子的条件也不简单，我也不能让大家都认定我偏心，你觉得呢？”

    　　听言，完颜瀚点头，“吴管事，你说的我都明白。”

    　　“你明白就好，所以这件事我不能答应你，你也不要介怀。

    　　至于你弟弟，之前我答应过你，他倒是可以加入。”

    　　“多谢吴管事。”完颜瀚抱拳道。

    　　“好好修炼，我相信你会有作为的。”

    　　走出了大门，叶浩淼连忙迎了上来，问道：“怎么样？吴管事可同意了？”

    　　完颜瀚摇了摇头，“没有。”

    　　听言，叶浩淼叹了一口气，“其实这也不意外，这么多人一起加入烈焰门，又不是在招揽的时候，答应的可能性的确不大。

    　　毕竟，这动静有些太大了，大家也会对吴管事产生不满。”

    　　“此事的确是为难吴管事了，只是这样一来，小师妹他们该怎么办？”

    　　倘若大家都能够加入从而一同修炼，这无疑是最好的，而现在这个想法被拒绝了，那岂不是意味着他们日后便不能一起修炼了？

    　　“这也是没办法的事，到时候再想办法吧。”叶浩淼也有些无奈，吴管事不答应，他们便已经没有了其他的办法，“实在不行，那就等一年，明年招收弟子的时候以他们的实力，定然是没有任何问题的。”

    　　“可他们刚来上层界，都很需要修炼资源，若是不加入一势力，对他们的修炼有点影响。”

    　　“我们还是先过去再和他们商议吧。”

    　　百里红妆等人在听闻这个结果之后虽说有些失望，却也不觉得意外。

    　　“我们这么多人，吴管事的确坐不了主，大师兄，你也别在意。”百里红妆安慰道。

    　　“唉，我还是没能将这件事办好。”完颜瀚有些无奈，“吴管事说最多只能让我小弟加入，因为这是他之前就答应过我的，一个人他还能做主，人一多就男做主了。”

    　　“既然如此，那凌师兄便先加入烈焰门吧。”帝北宸出声道。

    　　“那怎么行？”完颜凌摇头，“我既然是和你们一起来的，那自然是一起行动，我独自加入，那岂不是太不讲义气了，这绝对不行！”

