    毒阿四当然不是本名，这绰号的来由，也是因为此人行事非常歹毒，经常在海上做点黑吃黑的勾当，只认钱不认人。

    而吕树，从来也没觉得，这个毒阿四能够顺利活过今晚。

    这里是水上，是吕树的主场。

    ……

    吕树其实一直在研究自己的水系异能到底该怎么用合适，人体中存在着大量的血液，而血液的最重要组成部分便是水。

    所以吕树一直在想，水系的觉醒者是否本身就是一个极为恐怖的存在？

    如果是面对修行者，对方当然可以用自身能力来隔绝元素的影响，就好比吕树如果面对梁澈那样的火系觉醒者，如果对方和自己同级别的话，那么自己在使用水系异能直接对对方身体内部的血液进行控制，对方是完全可以用自身能力来抵挡的。

    甚至可以说，对方身体本身就是对方的主场，自己的元素在控制对方血液时，平时用一份力就可以控制一吨水，那么在对方体内，自己可能用十分力才能达到这个效果。

    但吕树实验了那么多天，发现如果他一刀割开动物的皮肤，然对方部分血液暴露在空气里，那他控制起来就不用那么吃力了。

    也就是说，如果想控制别人部分血液的话，他需要先给对方造成创伤。

    不过，这一切条件都在于，对方是修行者或者觉醒者。

    而船老大和他手下的小弟们，都是普通人。

    此时船老大还在絮絮叨叨的跟李一笑在那套话：“你们跑路出来没人知道吧？可别连累我啊。”这是想看看如果把李一笑他们卖给公海上的那群贩子，有没有什么后患。

    李一笑瞥了他一眼：“你问这个干啥？”

    船老大心知自己可能急了点，所以赶紧编故事骗李一笑，说不准动了感情对方就会说真话：“当年我也有落难的时候啊，在内地惹了仇家被逼跑路去东南亚，在那边呆了足足五年多才敢回来，结果回来的时候已经物是人非了。那几年我在外面给人端盘子洗碗，就是想回到内地跟家人过好日子，结果没成想……”

    说到这里的时候，船老大转头看着李一笑，哗的一下，两行眼泪就下来了……

    吕小鱼朝吕树翻了个白眼，她面无表情的看着吕树乐呵呵的样子，水系异能是这么用的吗？！这就是你看了半天火影琢磨出来的攻击技巧？！

    可吕小鱼知道吕树的异能，李一笑不知道啊！他又不知道吕树在水系异能开发的脑洞上已经突破到了天际！

    李一笑看着船老大当场就愣住了，入戏这么深吗，他试探道：“咋还哭了呢，咋，老婆跟人跑了？”

    “没有，你老婆才……”船老大狂抹眼泪，结果刚擦完转头看向李一笑的时候，哗的一下又泪流满面了……

    李一笑都给看懵逼了！

    刚开始他以为对方是演戏呢，结果大兄弟你这是来真的啊！李一笑帮吕树找人他当然要通过朋友了解一下这个人了，所有江湖上的朋友多说这货干尽了坏事，人家夫妻俩偷渡，他能把人家老婆卖了，这种人李一笑当然是不相信的。

    可问题是，大兄弟你这么多愁善感真的好吗？！

    毒阿四：“我这不是哭了，我是迷住眼了！”他当然不能承认自己哭了，海上跑船的太脆弱了搞不好哪天半夜被小弟做掉了都不知道，而且……他确实没想哭啊！

    李一笑一脸惆怅：“大兄弟没事的，我也有迷住眼的时候，我知道你过的很苦，可你跟我也说不着啊，我没老婆，理解不了你的心情……”

    毒阿四内心大喊一句麻麦皮，老子这是真迷住眼了啊，老子没想哭啊！毒阿四到现在都不知道自己为啥会流这么多眼泪，只当是刚才有海水溅进去了。

    他抹了一把眼泪破口大骂：“特么的不是我老婆跟人跑了，是我弟弟……”话还没说完，毒阿四又哗的一声开始哭了，那眼泪真是跟河口决堤一样，别说李一笑懵逼了，就连毒阿四的小弟们都懵逼了，他们也没见过老大这么哭过啊。

    李一笑听了肃然起敬：“你还跟你弟弟……？！！？”

    说完李一笑就往旁边坐了点……

    毒阿四简直快气哭了，其实他家人早就没了，当年他犯事的时候只顾自己跑路根本没想过家人会怎么样，结果家人全都被他连累着遭了难。

    不怪别人说他心黑，不仅在海上对偷渡客黑，而且他对自己家人也心黑。当初跑路之后回到这边以后，他弟媳妇找他说理想要举报他，那时候弟媳妇怀着仇恨呢，她很清楚自己家破人亡就是因为这个毒阿四，结果毒阿四转手就把弟媳妇给卖国外去了。

    这种人，道上都说他死有余辜，结果偏偏让他活到了现在，他是傍上大势力了。

    现在说的这些全都是编的，可他自己也有点想不通，自己为什么会哭成这个鸟样子！

    李一笑一脸懵逼，环视旁边毒阿四的小弟们：“他说的……都是真的？”

    哗，旁边五个小弟也瞬间泪流满面了……那眼泪真是止都止不住了！

    李一笑内心无比震惊，你们是北影的吗，说来就来？！咋的，毒阿四说的都真事啊？！

    毒阿四也是内心无比震惊，你们哭啥？！

    李一笑转头看向毒阿四：“不是我说大兄弟，你说的都真事啊？！”

    毒阿四现在简直根本说不明白，他泪眼朦胧的看向小弟们：“你们哭啥呢！”

    小弟们也很迷茫，是啊，我们哭啥呢……

    有个小弟激灵，赶紧抹了把眼泪想要帮毒阿四解释：“其实我们老大他……”

    哗，眼泪喷涌而出的瞬间直接鼻酸的说不出话来，李一笑赶紧过去拍他肩膀：“我懂我懂……”

    毒阿四蛋都碎了，你懂什么了？！

    就这么几分钟的功夫，一船人哭哭啼啼的泪流满面，李一笑一脸惆怅的望着海面：“我们这是上错船了吧……”

    吕树乐呵呵笑道：“没上错，对着呢。”

    水系异能真有意思！

    他现在算是琢磨明白了，普通人在他面前已经算是砧板上的鱼肉了，任他宰割。对付觉醒者和修行者的时候还需要先给对方创造伤口才行，但对付普通人，根本不用。

    此时毒阿四终于止住了眼泪，这眼泪是说来就来，说走就走。

    而李一笑这边看他们不哭了，扶着栏杆感慨道：“当年被师父赶出家门的时候我也特别难过，一出门就是江湖，一路摸爬滚打过来竟是时常睡醒的时候忘记自己身处何地，那时候我在陕州呆了一段时间，一户农家想要收我做女婿，他们家就一个女儿，但是长的太丑了啊……”

    李一笑正说着少年闯荡江湖的心路历程呢，他一转头，旁边的毒阿四几个人哗的一声又哭了……

    李一笑挠了挠剔着短寸头发的脑袋看向吕树：“有这么感人？！”

    “可以说是相当感人了……”吕树一本正经点头说道，哈哈，水系异能真好玩！

    吕小鱼面无表情，如果不遇到吕树，一般人都感动不到这程度……她也一本正经的点点头：“确实相当感人了。”

    李一笑：“？？？”

    ……

    推本书，可以说是今年最火都市小说之一了，跟大王一样是搞笑风格的《修真聊天群》，感兴趣的同学们可以去看看哈，不过，月票还是要留给我的……

    求月票啊求月票……

