    “这十大道典，蕴含天地风雷，水火山泽八卦，还有永恒刹那，至高无上的太极二字，还有上古各种卦象，太古预测未来的种种神通，可谓是字字深刻，字字珠玑。”

    “读起来要一个字一个字的咀嚼，每读一个字，刚刚明白这个意思，但是第二天又是另外一个意思，着实是千变万化，光怪陆离，一个人怎么能修出这么多的经典来？”

    “他叶千秋写出这十大道典，只怕是真正千古流传，万古流芳，名声是铁定的盖过你我君臣二人了。”

    杨盘在一旁无比感慨的说道。

    “万古流芳，也只是万古而已。”

    洪玄机冷冷的道：“一元复始，万象更新。总有一天，这大千世界会天翻地覆，大限到来，生灵灭绝，那个时候一切东西都断绝，这十大道典的光辉也就没有了，而皇上凭借造化之舟，可以继续存在，传播教化。”

    杨盘一脸忧虑，道：“造化之舟，都被他掰成了两半，想要再修复，恐怕还不知道到什么时候。”

    “不行，我们不能坐以待毙。”

    “我们得做点什么。”

    洪玄机道：“九年之后，梦神机就要和叶千秋决战，我们到时候一起出手！”

    杨盘摇了摇头，道：“不够，还不够！”

    “远远不够！”

    “看来，是时候，联系天外天的人了。”

    “杨安……这颗棋子，也该起到他该起到的作用了。”

    洪玄机脸上毫无表情，道：“皇上，那我们接下来是要去找杨安？”

    杨盘微微颔首，道：“没错，去找杨安，让他联系天外天的人，我们打开天外天的通道，九年之后。”

    “必须有足够多的人联合起来，才有可能击杀叶千秋！”

    “这个叶千秋，太强大了。”

    “超乎想象的强大！”

    洪玄机道：“皇上，这个叶千秋也同样太自负了。”

    “他将十大道典传遍天下。”

    “九年时间，足够臣在这十大道典的启发下，踏入粉碎真空境界！”

    “到时候，梦神机、还有臣，再加上皇上，还有天外天的高手。”

    “臣就不相信，灭不了他叶千秋！”

    杨盘微微颔首，道：“九年后，是我们最后的机会！”

    “太古第一妖空，元气神，魔门大帝都死在了他的手里。”

    “九渊神域道门三祖来到大千世界之后，消失不见，一定是叶千秋那妖道下了黑手。”

    洪玄机道：“皇上放心，臣誓死追随皇上！”

    ……

    昔日玄天馆最黑暗的地方。

    暗皇道人盘膝坐着，身边放着十大道典。

    这位绝代凶人，正在细细品味着十大道典中的每一个文字。

    “纳兰伊鸿，你主持云蒙政事，这次开科考，那些士子都不读别的经典，专门考试十大道典。我要你集中全国之力，各抒己见。解释这十大道典之道。”

    这时，只听得暗皇道人对身边的纳兰伊鸿说道：“也许，这十大道典能够帮助我延长寿元，脱离桎梏。”

    “好的，道尊。”

    纳兰伊鸿点头道：“这十大道典已经传到我国的读书人之中了，现在我云蒙上下，尤其是世家弟子，都是人手一本道典，这十大道典博大精深，单单是一本，就足够他们每天研读，更何况，还有十本。”

    暗皇道人微微颔首，道：“这是好事，十大道典，旷古绝今，非同小可！运用得好了，可以使云蒙一族兴盛，你去吧。”

    说着，暗皇道人挥挥手。

    纳兰伊鸿躬身而去。

    此时，暗皇道人长长嘘了一口气，两颗黑暗的眼睛闭上自言自语的道：“上一次，我的念头刚刚复活，就被这叶千秋直接捏爆了。”

    “如今，他成就圣人之位，放出了是十大道典，也不知道，是自信呢，还是自负呢。”

    “罢了，这等强人，我不去招惹他便是。”

    “反正，玄天馆已经解散。”

    “只要我不动，一直研习这十大道典，定然可以突破桎梏！”

    “听说，梦神机在九年之后，将于南海于叶千秋大战。”

    “九年！”

    “弹指一挥间！”

    “不知我能走到何种地步！”

    “如果九年之后，我的修为能无限接近阳神境界，我未尝不可趁着梦神机动手之时，分一杯羹！”

    ……

    玉京城。

    一个名为文昌阁的书阁之中。

    此时，人潮涌动，许许多多的士子，甚至还有女子，大家闺秀，小家碧<玉，都是人手拿着一本道典。

    十大道典，选择很多。

    每个人都挑选了适合自己的。

    他们匆匆从书铺之中走了出来，有的还在不停的交流着。

    读十大道典，已经成为了如今玉京城中文化人的象征。

    十大道典，在书店里，供不应求。

    “周兄，今日咱们开个诗会吧。”一个门派的士子说道。

    “开什么诗会，这《道德经》高深莫测，我好不容易买到了一本，正要回去细细研读，领悟其中精髓呢。”一个士子道。

    “咱们就是开个研究十大道典的诗会，十大道典太精深了，每一本单独拿出来，都难以吃透。”

    “一个人就是研究一万年都难以研究得透彻一本道典，更何况是是十大道典，我们联合起来，阐述自己的心得，这才是王道啊。”

    “那好，既然如此，咱们走吧！”

    “嗯？老马，你一个杀猪的来买《阴符经》干什么？”

    “你大字不认识一箩筐，玷污这圣贤之学，小心我到官府去告你！”

    就在这时，两个士子拉住了一个屠夫，说了起来。

    “两位秀才老爷，小人虽然大字不认识一箩筐，但是这《阴符经》乃是叶圣人亲自著写的，听说有圣人灵力，我买回去是撤掉神佛像，供奉这本《阴符经》，保我家家平安！”

    “可惜，我本来是要集齐十大道典的，但是，现在书店里只有这一本《阴符经》有现货了。”

    那个屠夫连忙解释道。

    “嗯，虽然不认识字，供奉圣贤之书也是一个道理。这《阴符经》的确是字字精华，可震慑鬼神。”

    “不过，你要是买不到道典，可以去请道殿的道祖相嘛，那道祖相可是以叶圣本人为原型做出来的，比这道典还要有圣人之力。”

    那两个士子一听屠夫这话，纷纷和那屠夫说道。

    屠夫一拍脑门，道：“多谢两位秀才老爷提醒，你们说的对，买不到道典，去请叶圣的道祖相也是可以的嘛！”

    ……

    玉京城。

    一个雅致的庄园里，荷塘芬芳，几个大家闺秀聚在一起，人手都拿着一本道典。

    有的是《周易》、有的是《阴符经》、有的是《道德经》、还有的是《清静经》。

    这几个大家闺秀，一看就是那种朝廷王公贵族，大官，或者是世家的小姐，看起来都是书香之气满腹。

    其中一个大家闺秀，秀美灵气，俨然是一个才女，抚摸着手里的《道德经》道：“我李淑淑自幼读书，各种典籍无所不通，诗词歌赋也都做得，李氏书院的那些才子，和我对诗也都甘拜下风，本以为文章奥妙，都精通了，但是今天一看这《道德经》，才知道什么是天地之间的真经典。”

    “以往我读过的那些诗书，和这《道德经》相比，简直不值一提。”

    “这《道德经》真是字字真金。如果能够见叶圣一面，向他当面请教学问就好了。”

    “是啊，这十大道典一出，这位大乾帝师已经是实打实的圣人。”

    “圣人，我还没见过呢，真想亲自见一见。”

    一个大家闺秀女子道。

    “哎，你们听说了吗？”

    “叶圣每个月都会在道院里讲学，你们想要去见叶圣，我也想去，不如我们一起去如何？”

    又一个身穿粉红色衣服的大家闺秀道。

    “好啊，好啊，那大家都一起去好了。”

    ……

    玉京城。

    一座郡主府邸之中。

    几位大乾的公主，郡主，也都聚集在一起，拿着一本本道典讨论着，交流着学问。

    “没想到这位大乾帝师竟然是一尊圣人。”

    “那洪易倒也是好运气，竟然拜了一尊圣人为师，如今在大乾可是炙手可热，是皇帝的肱骨之臣。”

    “要是早知道他洪易有这么一个圣人老师，当时他在武温侯府的时候，本郡主早就接纳了他，那现在本郡主也是……”

    只听得一个郡主在一旁说道。

    “永春郡主你是不是说，那时候接纳洪易，现在就是亚圣夫人了？”

    一个公主闻言，笑着说道。

    这个公主，是大乾皇朝的长春公主。

    只听得长春公主道：“本公主现在也想招纳驸马了，如果能够招纳到洪易，那岂不是一步登天？”

    “听说这个洪易到现在还没有娶妻！”

    “如果能招洪易为驸马，往后，说不准我也是圣人弟子！”

    皇宫之中，公主，郡主很多。

    这些公主，郡主凑在一起，说起私房话来也没有什么顾忌。

    “那现在得赶紧下手了，趁着洪易现在还只是亚圣，我们还有机会！”永春郡主道。

    此时，有另一位公主说道：“你们抢洪易好了，我去给叶圣人暖床！”

    “给叶圣当个暖床丫头也不错！”

    这话一出，顿时惹得众女哈哈大笑起来。

    ……

    玉京城。

    道院内。

    杨乾突然造访，被人带到了叶千秋所在的房间里。

    此时。

    师徒二人正在说话。

    杨乾道：“老师，如今十大道典是真正的风靡天下了，不过，还是只有修养极高的人才能够知道这十大道典的奥妙。”

    “如果智慧极高的人看懂了，应该都会增加不少法力吧。”

    “这十大道典轰传天下，今后，大千世界，不知道会出多少高手了。”

    叶千秋道：“大千世界，本来就是仙界，十大道典，流传天下，才能真正让十大道典的价值最大化。”

    “乾儿，你现在身为大乾之主，你要用气吞山河的度量和气魄。”

    “你记住，无论什么时候，都得以民为重。”

    杨乾闻言，微微颔首，道：“徒儿定会牢记老师教诲。”

    “哦，对了，老师，洪易师兄已经前往神风国传道大半年了。”

    “他应该快回来了吧。”

    叶千秋道：“嗯，前些日子，易儿传回信儿来，说是快回来了。”

    杨乾道：“那真是太好了。”

    “洪易回来，我肩膀上的担子就能挪给他一些了。”

    就在这时。

    只听得有道童在外说道：“院主，洪师兄回来了。”

    叶千秋一听，笑道：“这易儿还真是不禁念叨，行了，叫他进来吧！”

    不多时。

    只看到洪易进门，然而，进来的并不止是一个洪易。

    还有一个身着淡黄色衣衫的女子，那女子姿容绝佳，有一股出尘之气。

    只听得洪易一进门，就朝着叶千秋躬身拱手，道：“师父，我回来了！”

    “皇上也在呢！”

    “臣洪易见过皇上。”

    杨乾直接摆手，笑道：“大师兄，现在是在道院，在师父面前，没有外人，你我还是以师兄弟相称。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“易儿，为师刚刚还在和乾儿念叨你呢。”

    “你这就回来了。”

    洪易直起腰身，朝着一旁身着淡黄衣衫的女子使个眼色，然后和叶千秋说道：“师父，徒儿这一次回来，是想请您老人家替徒儿证婚。”

    “这一次，徒儿出去，找到了可以相守的道侣！”

    “银纱，这便是我的恩师。”

    只见那身着淡黄衣衫的女子，朝着叶千秋躬身拱手，道：“禅银纱，见过叶圣。”

    叶千秋见状，微微一笑，道：“禅银纱，出云国公主，天下八大妖仙之一，你的师傅是神霄道的前代宗主韩箫子。”

    “神霄道……”

    “禅银纱，你可愿入无上道门，承我雷道衣钵？”

    禅银纱微微一愣。

    一脸惊诧的看向叶千秋。

    以圣人的神通，知道她的身份并不是一件难事。

    但是，这叶圣人一开口，就要收她为徒，这简直有些不可思议。

    圣人行事，当真是不同常人，出人意料。

    这时，洪易拉了一下禅银纱的衣角。

    禅银纱当即反应过来。

    虽然不知道为什么叶圣第一次见她，就允许她拜入无上道门，还要她承雷道衣钵。

    但是，这可是天下人想求而求不到的大机缘。

    她若是不答应，就是傻子了！

    于是，她当即拜倒在地，道：“师父在上，请受弟子禅银纱三拜。”

    叶千秋见状，微微颔首，抬手道：“起来吧。”

    禅银纱拜了三拜之后，站起身来。

    洪易一脸疑惑的看向师父。

    叶千秋微微一笑，道：“易儿，你还记得为师说过，为师这一身本事是以何为基吗？”

    洪易道：“徒儿当然记得，师父的神通，以雷法为基。”

    叶千秋笑道：“你找的这个道侣，不错。”

    “好了，这门婚事，为师同意了。”

    “你们刚回来，你带着银纱先下去休息。”

    “定下婚期之后，为师为你们证婚。”

    洪易一听，当即大喜，道：“多谢师父。”

