    第440章 钓小鲜肉真有一套   

    陆禹东并没有回家，而是牵着开云在庆城大学里慢慢地走着。

    

    他一边发着微信。

    

    “爸爸，我们去哪？”

    开云口气很不开心，他问陆禹东。

    

    “去看个爷爷。”

    

    “是老爷爷的朋友吗？”

    

    “是你老爷爷的学生。”

    

    “我老爷爷还有学生，那看起来，老爷爷跟大姐姐一样，都是首富。”

    开云由衷地羡慕。

    

    “她？”

    陆禹东轻挑眉毛。

    

    她的学问做得怎么样他不知道，不过钓小鲜肉是真有一套。

    

    迄今为止，她生命里承认的恋爱只有和邵峥的那一段。

    

    和他是什么？

    卖身救母？

    屈从他的权势？

    

    她和他在一起，也没别的，就只留下了一个儿子，死去了一个女儿。

    

    他只能“呵呵”了！   

    陆禹东没有司徒沛的微信，他是从别人那里打听的，然后，他跟司徒沛说了，今晚要去他家坐坐。

    

    司徒沛简直诚惶诚恐，陆禹东是他最尊敬的老师的孙子不说，还是江洲赫赫有名的企业家，这些年司徒沛和陆禹东彼此听闻，却没有联系。

    

    司徒沛住在婳园，他赶紧让老婆收拾了家里，泡上了茶叶，老婆为了让两个人好好说话，出门遛弯去了。

    

    “司徒教授，好久不见。”

    陆禹东上门，打量着家里的一切，“原来庆城大学的教工房子这样。”

    

    “是，还算温馨。”

    司徒教授也顺着陆禹东的目光环视一眼，“禹东你是替谁看？”

    

    “没有，随便看看。”

    

    “家里乱，你别见怪。

    本来都在外面安家了，可儿子考上外地的大学了，我还得带学生，又搬回学校来住了，方便点儿，我老婆也不用天天给我做饭，一天三顿食堂解决了。

    我当时见你的时候，你也就跟你儿子这么大点儿，一晃啊，都这么多年了，这是你儿子吧？”

    

    “对。”

    陆禹东回答，接着他对着开云说，“开云，叫爷爷。”

    

    “我爸爸说，爷爷您是首富，我得好好跟您学习。”

    陆开云的情商也是挺高的，哄得人极为高兴。

    

    司徒沛也不知道“首富”是什么意思，他哈哈大笑，“你爸爸才是首富，不知道他的人很少。”

    

    “听说司徒教授给周江撮合了一个女朋友。”

    陆禹东言归正传。

    

    “是，姜瓷么，海外归来的博士，刚执教，挂在杨教授手下带研究生，我这个学生周江啊，大学四年没绯闻，追他的女生排成排，好不容易铁树开花，还看上一个这么高段位的，我不得撮合撮合？”

    司徒教授说起来自己撮合周江和姜瓷这事儿，老得意了。

    

    “别撮合了。

    姜瓷是我老婆。”

    

    司徒沛：……   

    他的脸上青一阵白一阵的，很难看，他尴尬地端起茶杯来喝了一口。

    

    陆开云很惊喜地看了陆禹东一眼，心想：爸爸开窍了？

    

    “可我已经撮合了。”

    司徒沛为难地说道。

    

    “没关系，以后不要撮合了。”

    

    “对不起，禹东，我们都不知道姜瓷的家事，不知道她和你……”司徒沛的目光落在开云的脸上。

    

    他有很多不明白，比如陆禹东的孩子是谁的；姜瓷怎么就是陆禹东的老婆了？

    

    可既然陆禹东已经点明了，撮合他们的事情，也就不好继续推进了。

    

    再说，他是老师，不是媒婆，并没有特意撮合，只是顺道。

    

    

    

