    第769章 机械战甲（感谢大家的支持！万分感谢！）

    给孔雨治疗后，灰毛大兔子的状态也变的不怎么好，那圆滚滚的身体坐在地上，呼呼的喘着粗气，似乎这样的治疗对它来说是消耗极大的。

    灰毛大兔子这几天频繁的吃进化结晶，状态一直都不是怎么理想，似乎是细胞又吸收了足够多的进化能量，已经有了要再次进化的征兆。

    陈飞看到孔雨的状态好了不少，连忙给王圆圆和李欣然二女使眼色，就说孔雪也是个美女吧，但当着这么多人搂搂抱抱的，孔雪又不是他的女人，可不能让大家误会他和孔雪的关系。

    王圆圆和李欣然二女会意，来到孔雪盘边安抚伤痛哭泣的孔雪，陈飞则是来到了灰毛大兔子的身边蹲下。

    施柔有些惊愕的看着这一切，她想不到孔雪会这么主动，这么大胆！陈飞就真的有那么好？

    嗯......

    似乎好像还可以，至少对比其它末世中的男人是这样.....

    施柔心中刚有疑问就自己给了自己一个非常明确的答案，不过求生小队里的这些人施柔觉得人都不错，当然......最出众的还是能把这么多人聚集在一起的那一个。

    可就算这样…花心大萝卜还是花心大萝卜！最多只能打95分，不可能再高了！绝对不可能！

    施柔依然在心底做着挣扎抗拒，她很怕自己一放松，就接受认可了陈飞。

    “喂！死兔子！干的不错！这颗赏你的！”

    陈飞拍了拍灰毛大兔子的小脑袋，微笑说道。

    灰毛大兔子显得有些无精打采，一对长长的耳朵就如同两根面条一般软趴趴的拍在头顶。

    直到陈飞将一个二级进化结晶送到灰毛大兔子的手爪中，它那圆溜溜的眼睛才用力的瞪了起来。

    “咔咔.....”

    灰毛大兔子有气无力的叫了一声，肉呼呼的爪子接过进化结晶后，没有任何的停滞，直接就把那颗进化结晶塞进了嘴里。

    牙齿用力的咀嚼，灰毛大兔子的嘴里传出了，嘎嘣，嘎嘣，如同嚼冰糖的脆响声。

    而在将这颗进化结晶吞下后，灰毛大兔子直接仰头倒地，不多时就传来了它平稳的呼噜声。

    “陈哥，这猥琐的兔子好像又要突破，再突破可就变成三级进化兽了！”

    王圆圆说及此事脸上有着开心和兴奋，打心底的替灰毛大兔子开心。

    “让这只傻兔子好好休息吧”

    陈飞说着一把抓起灰毛大兔子的耳朵，向着车子方向走去。

    经历过这个小插曲，车队在短暂的修整后再次上路！

    下一个休息点，陈飞已经选择好了，沿着国道行驶，就在一座水库边，虽然不是什么景点，但是在末世之前，周末去那里钓鱼吃农家院的人也是大有人在。

    那些院子就是陈飞选中的休息点！

    驶出国道，车队沿着狭窄的水泥路向着水库的方向前进，马路两旁的树木，依旧是郁郁葱葱的。

    到现在为止陈飞他们也算是偏离了北方，气候有着明显的变化，昼夜的温差也不再和北方那么夸张了。

    在末世中，无所谓家不家乡，能有一个相对安全的居住点，几乎是每一幸存者最深的愿望，当然只有最安全的地方才能被称之为家。

    坐在副驾驶上，到现在陈飞才算是有了空闲的时间，可以仔细的去了解后系统升级后各功能的提升效果。

    按耐住好奇陈飞没有先去查看新开启的功能，而是依次的查看下去，首先是储物空间！

    在系统升级之后，储物空间四级自动晋升至五级，储物空间大幅度提升，同时还了解锁了所谓的附属储物空间。

    这一次系统爸爸非常慷慨，四级储物空间的内部空间是30米长，15米宽，6米高，而在突破到五级储物空间后，内部空间直接提升到，60米长20米宽高度不变还是6米，这一下是提升了一倍有余，陈飞又可以肆无忌惮的搜集食物和各种物资。

    而相比于四级储物空间，五级储物空间最大的变动，就是那所谓的附属储物空间，似乎是专门为眷属功能对接的功能变动。

    陈飞将心神探入储物空间，看着空间里的东西时，视线的左侧会有几行小字提醒。

    当前眷属数量为3，可对应的开启三个附属储物空间，储物空间初始为一立方的容积（备注：宿主可将储物空间为眷属自由分配）

    对于这个提示，陈飞暂时没有理会，等到他进入眷属功能后一切自然会全部明了。

    丧尸雷达陈飞之前已经查看过，完成了新功能的开启，所以他直接就看向了制造功能。

    现在的制造功能其实是两个功能融合在一起的，内含一级兵工厂和四级基础制造功能。

    兵工厂一级提升到二级需消耗十颗二级进化结晶，而四级基础制造升级到五级，需消耗三颗二级进化结晶，加起来是十三颗二级进化结晶！

    现如今陈飞最不缺的那就是进化结晶，所以他毫不犹豫的就选择了升级。

    系统：消耗十颗二级进化结晶，一级兵工厂升级为二级，C级合金武器开启，基础武器种类数量更新，新生产类别战车开启，新生产类别基础战甲开启，

    系统：消耗三颗二级进化结晶，四级基础制造功能升级到五级，更新日常生产制造类目50种。

    听到脑海中的提示音，陈飞的脸上爬满了惊喜。

    自从两个制造功能融合之后，之前的制造功能完全成为了辅助生产制造，种类繁杂，而兵工厂制造全都是战斗中会用到的装备武器，目的性更加的明确。

    五级基础制造功能更新的50种全新的制造物品，陈飞并不在意，他的注意力都放在兵工厂这次升级后带给他的惊喜。

     C级合金武器！

    陈飞现在用的D级合金武器他都能明显感觉到其强大之处，若是有C级合金武器，再遇到有着暗黑物质的四级变异丧尸，即使不动用主宰领域，陈飞觉得他也有一战之力。

    好东西！绝对的好东西！

    单单是这C级合金武器这一点，陈飞就领先了林峰十万八千里。

     C级合金武器和D级合金武器的所需要金属材料的种类和比例相差的不多，能让D级合金发生质变的，就是那一丁点的震金成分。

    震金是用来制造神器的主材料之一，别看材料等级不是顶级的存在，却是贵在足够的稀有！

    而恰巧在陈飞的储物空间就有那么一大块，大到他可以批量的生产C级和B级合金武器的程度，陈飞可不觉得林峰也会有他这么好的运气。

    除非林峰去国外寻找，否则而国内的各种稀有资料，陈飞有信心彻底的将其垄断！

    除了这让陈飞欣喜若狂的C级合金武器，兵工厂在这次升级中，又开放多种武器的制造，陈飞在这里面看到了RPG和迫击炮。

    让陈飞好奇的还是两个新开启的生产类别，战车和基础战甲。

    我靠！！！要逆天吧！

    随意进入查看了一番两个新增加的生产类别，陈飞忍不住发出一声惊呼。

    战车是比装甲车要高上一级的存在！防御能力更强还可以搭载火力强大的武器，由智能系统控制，最难能可贵的一点，是制作战车可以按照个人需求喜好来，和制作合金武器的道理是一样的，陈飞可以按照自己的想法进行战车的设计，由系统辅助优化，将想象力变的合理化！

    另一个新类别基础战甲，那也是让陈飞惊呼的原因，毕竟这样的装备他只有在科幻电影中看过！

    所谓的基础战甲，就是一套机械战甲，虽然只是最基础的，无法与星际接轨，但也是现阶段人类文明的巅峰产物！

    (本章完)

