
　　“师傅，怎么了？”石少坚问道。

　　“那里有人偷看！”方正卿和小丽的速度很快，所以一走，石坚就看不见踪影了。

　　“哪呢？”

　　“都走了，你自然看不到了！”

　　……………………

　　地窖中，安妮一脸审视的目光看着小丽，小丽也在打量着安妮。刚才方正卿给二人互相介绍了一番，她们以后就是好姐妹了。

　　方正卿看着二女说道：“好了，你们两个认识也认识了，小丽不能见阳光，就和我一块在地窖呆着吧。安妮你就回去睡吧，不要暴露了自己，接下来你还要替我摸清林九和他师兄弟的情况！”

　　“是，主人！”

　　“是，主人！”

　　………………

　　第二天文才和秋生，一大早上起来就看到师傅林九正沉默无言地烧着冥钞，每烧一份，脸上的肉疼之色就浓重一分。

　　文才揉了揉眼睛，不由得问道：“师傅，你烧这么多冥钞干什么？是哪个凯子这么有钱？一次跟你买这么多冥钞来烧？”

　　一听这话，林九就来气了，他没好气地看了文才和秋生一眼，道：“还能是谁，你师傅我喽！”

　　“师傅这可是要本钱的。”秋生连忙提醒师傅林九说道。

　　“是呀，师傅，你烧了这些东西，我们以后就要喝西北风了。”文才也担心道。

　　来了如家镇，秋生就没办法帮他姑妈看店卖东西了，经济来源全都是全靠九叔了，而这个文才就更不用说，在如家真无依无靠不说，而且脑子还有问题。

　　“你以为我想烧呀？”九叔说话间又往火化盆里丢了几张冥钞：“你忘了那天我和两个爷谈好了价钱，不把所有的冥纸全烧下去，你们不还得减寿！”

　　文才和秋生都沉默了一会，然后一同用充满歉意的眼神对九叔说道：“师傅，对不起！”

　　九叔叹了一口气，然后一脸平淡地道：“知道就好，以后少给我惹点事，我就很欣慰了。”

　　然后见徒弟还是一脸忧愁的样子，于是放了一个好消息给他们。

　　“好了，镇上洋餐厅的老板，也就是安妮的哥哥，找我看风水，一会儿烧完，我们一块去吧！”

　　“好哎，又能看到安妮了！”文才高兴道。

　　林九：“……”

　　而这里的一切自然也被方正卿通过噬甲虫看到了，于是地窖中方正卿站了起来，也去了洋餐厅。

　　快到夜晚了，林九师徒三人才来到了洋餐厅，一进来一个一身黑色西装的中年人就走了过去，冲着九林九喊道：“哈哈，九叔。”

　　林九点了点头，然后对着身后两个徒弟说道：“这是钱老板，还不叫人！”

　　“钱老板好！”

　　“钱老板好！”

　　西餐厅老板对一个服务员打扮的女孩子招了招手，介绍道：“这是我的女儿玛丽，从南洋留学回来，我让她来这里帮忙。对了，九叔，我现在还有一点事情处理，先让玛丽招待你们一下，我等下就过来。”

　　“钱老板自便就好！”

　　文才看着玛丽和师兄秋生小声交流道：“师兄，安妮的侄女也挺漂亮的！”

　　秋生点了点头，道：“确实不错，那这样，以后安妮就是我的了，玛丽是你的，怎么样？”

　　文才：“不好？”

　　“为什么？”

　　“因为我想当你姑父！”

　　“……”

　　“咳咳……你们两个在说些什么？”二人声音虽小，但是林九确实听得很清楚，眼看二人越说越离谱，连忙打断了他俩的谈话。

　　远处角落中，方正卿坐在一处卡座上，默默地看着这一切，今天方正卿怕引起别人的注意，没有穿斗篷，而是穿了一身安妮给他准备好的黑色西服。

　　不过因为脸色太过苍白，就又戴了一个面具，手上也戴了手套，来到餐厅之后，才发现这样更吸引人的眼球，于是便坐在了餐厅最偏僻的地方。

　　方正卿坐在这里，也看到了安妮的大哥离开林九之后，就和那位能放雷电的人交谈，离得太远虽然听不清他们谈的什么，但也能猜到，无非就是货比两家，看哪家便宜了。

　　很快和石坚谈完了，安妮的大哥钱真强又朝林九又走了过去。

　　“九叔，你看我这家西餐厅自从开业以来都没什么生意，是不是风水出了问题？”

　　林九粗略的看了一眼西餐厅，不置可否的点了点头：“风水确实有点问题。”

　　“哦，这样啊，不知道九叔看风水收多少钱啊！”钱真强直接问出了他最关心的问题。

　　林九伸出五个手指，本想说五个大洋，但是秋生嘴巴更快，直接说道：“五十个大洋！”

　　林九诧异的看着自己这徒弟，什么时候心这么黑了！

　　而这时恰巧石坚也走了过来，听到秋生的话，惊叹道：“师弟，想不到你比我还狠，我才不过要十个大洋。”

　　“这个价钱相差太大，我看不用谈，这件事就拜托坚叔了！”他本来还以为林九会便宜一些，但没想到会更贵，在这悬殊的价钱面前，钱老板当即选择了石坚。

　　石少坚这时也走了过来，在经过玛丽身边时，顺手扯下其一根头发。

　　“哥哥，谈的怎么样了？”突然外面走来一个一身红色洋裙的女人，石少坚看去，顿时眼睛都直了，恨不得一头扎进对方的胸口里。当然和他有同样想法的还有秋生和文才。

　　“已经谈好了！”钱真强看着来人说道，然后朝众人介绍道：“诸位，这位就是我妹妹了，安妮，也在南洋留过学！”

　　安妮：“九叔，又见面了！”

　　钱真强：“我忘了，安妮你和九叔是认识的！”

　　安妮眼角看了方正卿一眼，发现方正卿起身朝这边走了过来。

　　方正卿本来是不打算走过来的，但是他看到那个拽了玛丽头发的人又朝安妮慢慢走去。

　　看过道术秘籍的方正卿自然知道那年轻人的打算，安妮虽然看似是常人，但是谁知道对方拔下头发能不能看穿安妮。

　　所以方正卿走过去，打算阻止那年轻人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十一章 洋餐厅坐等林九免费阅读。https://xs.23sk.com 