    陈白起微瞠地看着他。

    此诗含情，却是一腔热烈的男女之情。

    “情”一字，在大庭广众、众目睽睽之下，于她与谢郢衣俩人理解，多倾向于大情大爱，可他却实实在在地对着她念起了小情诗？

    周边本来看热闹的人也徒然静了一瞬，但时人对于男欢女爱的思想较为奔放大胆，再加上都是一群老油条了，也就尴尬一会儿，便也认同他的“情”诗。

    谢郢衣下颌收紧，清俊又不失柔和的线条绷得有些冷硬，他不想输，尤其是输给相伯荀惑。

    只是他脸皮比较薄，比不得在场这些历经千帆的人，他经过一番心理建设，也不甘示弱，硬着头皮对陈白起，涩然低吟道：“出其东门，有女如云。虽则如云，匪我思存……”

    陈白起如今，面前站一个，侧手边站一个，三人呈三角对立，而她是夹角。

    “……”

    想不到谢郢衣也弃“大爱”而就“小爱”，偏爱酸文不可自拔。

    只是，你们念情诗便念嘛，干嘛一个个都盯着她念！

    其实刚念完，谢郢衣的耳尖便红了一圈，这首诗描述的内容太过于直白，让纯情的人难为情了。

    她瞥过他烧得通红的眼尖，好奇他为何要如此为难自己。

    陈白起却坚持己见，非要走社会主义兄弟情，她对相伯先生念着：“海内存知己，天涯若比邻。”

    这是友情？

    众人听完相视一笑，这首诗挺有意境的，接下来又该轮到右相了。

    相伯先生盯着她的眼睛，风轻吹在白色的飘纱上，他纤睫的阴影打在眼眸上，波澜拂动远空，深情无悔：“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”

    无论生死离合我们都要在一起，这是我们当初早已说好的约定……

    陈白起咽了口水，感觉有些撑不住了。

    谢郢衣吸一口气，该轮到他了，或许在别的场合下他还没有这种浑身火在烧的感觉，但当着她的面，他的心赤诚而紧张，苦于表达内心，更羞于表达内心，但由于跟相伯荀惑较着一股劲，他慢慢垂下侬黑的睫毛，还是接了下去：“天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结……”

    陈白起默念的社会主义兄弟情有些摇摇欲坠，她想，再这样轮番对着她念下去，骨头都快被酸文软化掉了，这谁顶得住啊！

    到最后，谢郢衣都觉得这不是在比学识诗词，而是比看谁的脸皮撑得更久了。

    又轮到陈白起时，谢郢衣此时连脖子都泛上了红意，只是在火光的遮掩下不太明显罢了，他想到那些相对足够含蓄的情词他已经念完了，接下来他该怎么继续？

    他脑海中飘过一些大胆热情的诗词，张了张嘴，他发现他可能无法流利地将这些诗词对着陈白起说出。

    他会输吗？

    他又在相伯荀惑面前，认输了吗？

    这时陈白起不动声色地看了他一眼，见他闷着抿紧双唇，背脊僵硬，望天长叹了一声。

    就在谢郢衣脸皮涨红，满心晦涩自恨时，却听到陈白起没有念诗，而是当着这么多人的面出声叫他：“郢衣。”

    他抬起脸，在一片火光中看到她，眼神有些怔愕。

    其它人也被她突然喊人的举动给整神了，不明白她这是要做什么。

    她玉面融着橘色火光，莹黑的眸子渡了一层流溢的光泽，她对他道：“郢衣，无论哪一种诗词都是寄托着前人的当下情感，你可以将它们当成是一种文体与情感的运用学习，你念的是别人的意境，当初写的人都不觉得有多难为情，你又何必替古人羞涩？”

    “你该是骄傲无畏旁的烦扰。”

    她的话比燃烧的火更有力量，让谢郢衣脸上的不自在一点一点在退却，他见她完全没有受到他跟相伯荀惑念情诗的影响，反而是他心思浮动，这种场合之下，一切都只是在比试，他不该想太多来庸人自扰。

    他对她点头，一扫神色中的郁郁不闷，朝她微微一笑，眉似山岱，眸似星月。

    三声鼓令停下，由于陈白起将时间都费在与谢郢衣的讲话上，没有在规定的时限内念出诗词，她输了。

    而陈白起这边一退场，相伯先生嘴角的笑弯了一下，又因为太勉力，又垂了下来。

    听着她与谢郢衣所讲的话，一下便失了所有的兴致，他面上像戴着一张假面具，无喜无悲。

    他脑中好似有一个重复键在一直按下。

    ——你该是骄傲无畏旁的干扰。

    骄傲、无畏？

    她对他有如此美好的期许啊。

    经陈白起一开解，谢郢衣的战力值一下飙升了起来，两人你来我往，简直就是将春秋战国时期的所有情话大全都念了一遍。

    许多人都听得面红耳赤，却也在赛点处等着结果。

    终于，是谢郢衣赢了！

    相伯先生像泥塑的菩萨，面上挂着毫无破绽的温和之意，也没有输的自觉，陈白起不在了，他暗中攒这个局的意义便不在了，是输是赢于他而言无甚重要了。

    谢郢衣赢后，他没有表现得很激动，而是呆了一下，便平静地转过头，但两眼却发亮如星地看向陈白起。

    陈白起不明白他为什么会对这一场的飞花令输赢这般看重，但既然他在意，赢了，她也真心替他高兴，她回了他一笑，见他一直不明朗的心情终于好转了。

    世上何以解忧愁，唯有大力赢一把！

    瞧，这不是高兴了。

    “郢衣，厉害啊。”她朝他比了一个大拇指。

    他不懂这个手势的意思，却知道她这句的意思，他抿唇内敛自持一笑，却掩住脸上的喜色，他对她道：“阿芮，全靠你。”

    陈白起眨了下眼，没听懂他所说的，为什么全靠她？

    她没懂，但还在忙的巫长庭却懂：不是该说全靠我吗？没有我给你送的秘籍，你一个连一次恋爱都没有谈过的人，哪里懂得这么多的情话大全？

    ——

    这一场乔迁之宴无疑是成功的，每一个赴宴回去的人都有些意犹未尽，对太傅府此次的招待称赞有加，而没有被邀请的人都听说了那晚的热闹，据说有新奇食法、还有许多不曾品尝过的稀世佳肴、人间美味，他们面上虽然不屑，但私底下却是有些好奇羡慕的。

    这一次太傅府竟能够成功邀请到左、右相，还有御史大夫、少府等人，她好似一夜之间与秦国顶尖那一拨人都打好关系了，他们却不知道这是什么时候发生的事情，他们在想……往后，是不是该稍微改变一下对太傅的态度。

    另外，陈白起早有预谋，她借着这一次的宴席大肆宣扬，有意在咸阳推动着一股风气，她让巫长庭借着这股风，找机会加入商盟圈。

    在咸阳城开一间自助馆，装修规格朝豪华风设置，其食材也往贵的方向摆，定位的客人自然是咸阳城的有钱有势的人。

    再开一间通吃馆，装修普通，食材亦无须太贵，种类多样化一些，再定一个合适的价格以单人收费，进入便可以进馆内通吃所有菜品，通吃馆的定位则是普通平民、走商或者外地客人。

    这是她在乔迁之宴前便定下的计划，这时代没有宣传的媒体，所以她只能想法给自己的新兴食馆宣传造势。

    而咸阳城并非她的终极目标，只是起步，她的目标是开全国连锁。

    自然她想让自己的人进入秦商盟圈，不仅仅是为了赚钱，更是为了重新掌控秦国的商脉，夺回被后卿曾拿走的东西。

    战国时期由于与各国联系日益密切，如之前雍城被左右逮捕的私商更是多如牛毛，这些年商人势力的迅速增长也影响到各国的发展，在陈白起看来，他们能够成为一种弊端，亦可以成为一种新兴的社会力量。

    既是如此，她便不能放任他们在外，有威胁与不确定的东西就必须牢牢掌控在自己手中，这样才能够安心。

    开馆子的事宜陈白起全权交给巫长庭去办，巫武的人也任由他调派，而姒姜在相伯先生与沛南山长相因公事相继离开咸阳城后，身上一下没有了束缚，也动了动懒骨参与在了其中。

    ——

    二月立春左右，巫族那边传来了消息，说是在赵国晋阳找到了“幽冥军”的踪迹，陈白起这边也一直放心不下陈孛的安危，她将此事与谢郢衣商量了一下，打算借他的“鲲鹏”一用赶去赵国。

    谢郢衣对于她，自然没有不舍得一说，但他虽没有异议，但却提出一件担心的事，鲲鹏从来没有走过从秦到赵的路线，所以它无法自行寻路，而人在上空云雾蔽眼更是难以辨别东南西北的正确方向。

    这点对于别的人或许是一个难题，但对陈白起来说却不是大问题。

    因为她每到一个地界，便可以下载“区域地图”，如今的九州版图已点亮了不少位置。

    她拿出舆图稍微规划了一下从秦国到赵国的大致路线。

    谢郢衣见她专心研究舆图，试探地问道：“不如，我陪你去一趟吧。”

    陈白起停下动作，她想了一下，对他道：“巫大哥跟姒三都不在府上，我虽请了病假，但倘若有人找来还需你替我遮掩一二，我会尽量快去快回的。”

    这一次除了幽冥军的事之外，她还有一桩私事要办。

    如果能够利，她会将陈父一并带回来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢：我赢了

    沛南山长：不过是小孩子的游戏

    相伯先生：我不是输给了你

