    “一万？”

    秦试探性地问了一句。

    “咳咳！！”

    听到秦这话，阿布剧烈咳嗽了一下，显然是被秦说的这个数给惊到了。

    “秦先生说笑了，那些藤蔓强度再高，也值不了一万啊？”阿布苦笑着说道。

    这个秦当然知道，他也就是那么一说，没指望真有冤大头愿意花一万金买下那些藤蔓。

    不过做生意嘛，向来都是漫天要价，就地还钱，更何况，这藤蔓怎么着也是从D级异种身上薅下来的，一千金肯定是不够。

    “怎么就不值一万金了？你可知这藤蔓的来历？”

    “什么来历？”

    阿布对此也有些好奇，他远远地观察过那些藤蔓，以他这么多年的行商经验，光看那上面的暗纹，他就知道那些藤蔓绝对不是凡物！

    “【食人魔树】你知道吧，这些藤蔓就是从【食人魔树】身上割下来的，你说说这得值多少钱？”

    “看来秦先生是不愿意出手这些藤蔓啊，不好意思打扰了。”

    对于秦的话，阿布是半个标点符号都不带信的。

    骗二傻子呢？

    还从【食人魔树】身上割下来的，你干脆说直接干掉【食人魔树】算了，吹牛也没有这么吹的。

    在他看来，秦之所以这么说就是为了抬高价格，他当了这么多年游商，这点套路他还是懂的。

    一般遇到这种客户，他向来都是直接告辞，倒不是说放弃了，而是以退为进，这也是生意人的惯用伎俩。

    虽然很老套，但却屡试不爽。

    “等一下。”

    听到背后的声音，阿布嘴角不自觉地上扬。

    “秦先生是改变主意了吗？”

    “那倒没有，我只是想跟阿布老板做另外一个生意！”

    “另外一个生意？”

    阿布皱了皱眉，不过还是重新坐了下来，他想听听秦怎么说。

    “阿布老板可去过波布镇？”

    “自然是去过的，波布镇是附近百公里内最大的人类聚集地，也是我们游商最大的货源供给地。”

    “秦先生为什么问这个？”

    “难道……秦先生并非来自波布镇？”

    对于秦的话，阿布有些惊讶。

    虽然跟秦接触没多久，但他能感觉到眼前这人的强大，即便没到D级猎人，也绝对是E级猎人中的巅峰存在。

    对于自己的眼光，他还是很自信的。

    而附近拥有这种实力的猎人，竟然不是出自波布镇？

    “我的确不是波布镇的人，不过我对波布镇很感兴趣，你既然去过，应该会有前往波布镇的路线吧？”

    “我要跟做的交易便跟此有关，我想买你手中的地图。”秦直接说出自己的目的。

    “地图我自然有，那你能出到什么价？”

    “我也是这个数。”

    秦淡淡一笑，也伸出了一根手指。

    “一万？”

    “你觉得呢？”

    “哈哈，开个玩笑，不过只是一千金的话还是少了点啊！你也知道，在这个时代，拥有一份详细而精确的地图，对于荒野猎人们来说，有多么重要！”

    阿布作为老游商，自然懂得如何抬高物品的价值，这玩意儿他早就轻车熟路了。

    然而秦却摇了摇头：“我没说一千金，我的意思是用一根藤蔓跟你换！”

    不说他现在身上没有那么金币，就算有也不可能花一千金买一份地图。

    哪怕对方将地图的作用吹得再怎么天花乱坠，也掩盖不了这玩意可复制的特性。

    任何一件物品，一旦具备无限复制特性，那就值不了几个钱。

    秦拿一根藤蔓跟他换，已经算是给对方面子了，否则最多值个100金。

    毕竟这玩意儿说白了就是一张纸，而且也不止他一个人有。

    秦相信如果出到一百金，绝对有人抢着卖！

    “这个……”

    “这是我最大的诚意，做人可不能太贪心啊。”

    见对方犹豫，秦淡然出声，脸上的表情似笑非笑。

    “没有没有，这个交易还是非常公平，我想我没有拒绝的理由。”

    阿布知道，如果自己再讨价还价，秦肯定不会再跟他交易。

    他虽然逐利，但却不会失了分寸。

    况且，能用一张无关紧要的地图换来一根神秘莫测的藤蔓，这买卖怎么说都是赚！

    “既然如此，那合作愉快？”

    “合作愉快！”

    看着秦伸出的右手，阿布也伸出右手握了上去。

    夜晚，秦在房间内摊开交易来的地图，仔细查看起来。

    不得不说，这地图虽然范围没多大，但质量还是不错的，该有的东西都有，看来当初画这地图的人，没有偷工减料。

    这张地图的中心便是波布镇，他们现在所处的位置在波布镇的西边，中间隔着一个小型山脉，单论直线距离的话，不到三十公里。

    但要是想绕过山脉，那路程可就远了，至少得多走一百公里。

    不过秦观察到地图上还标注了一条隐蔽的小路，不仔细看的话还真注意不到。

    如果走这条路的话，可以直接从山脉中间穿过去，虽然不是以直线过去，但怎么着也省去了七八十里的路程。

    唯一的缺点就是战车没法开进去，因此也只能从山脉北边绕过去了。

    制定好行进路线，秦将地图收起，此时雷班纳已经在床上呼呼大睡了。

    “是时候再强化一波了，顺便看看能不能将恶魔形态点出来。”

    秦靠坐在床头，查看起这段时间的收获。

    【始原基因储量：低等始原基因*5745、中等始原基因*249】

    【形态基因储量：低等机械基因*364；低等活尸基因*358、低等恶魔基因*1235、中等恶魔基因*69】

    【灵魂因子储量：低品灵魂因子*228、中品灵魂因子*80】

    不得不说麦基镇一行，让秦赚了个盆满钵满，这些东西足够秦消化很长一段时间了。

    按照惯例，秦首先开始吸收始原基因，毕竟这才是强大的根本。

    形态基因强则强矣，但打铁还需自身硬，没有一副强大的肉身，根本把握不住变身后暴增的力量！

    如今基因完整度已经超过30%，现在每上升一点都得耗费三千低等始原基因。

    秦现在还是低等生命体，因此没办法直接吸收那些中等始原基因，只能将其转化成低等始原基因再进行吸收。

    跟形态基因一样，转化比例也是1：100，同时这个过程也是不可逆的。

    没有犹豫，直接将那些中等基因尽数转化成低等基因，这样一来，秦就拥有了30645单位的低等始原基因，足够将基因完整度怼到了40%以上了！

