    “生命剥夺。”

    艾雪儿终于发出了禁咒。

    这炎妖虽然是有奇特的物质组成的，只要拥有生命，这生命剥夺就对他有着作用。

    炎妖的身体一僵，身上的火焰瞬间减小了不少，随后又熊熊燃烧起来。

    他发出了一声怒吼，声音之中满是愤怒，一双冒着火焰的双眼死死的盯着艾雪儿。

    “死。”

    炎妖发出了一个愤怒的音阶，虽然听不懂，可洪毅却是听懂了这个意思。

    ‘砰’的一声，炎妖的身体直接炸开，化为无数的火焰向着四面八方飞去。

    洪毅的兵种始料未及，一个个都被那些火焰落在了身上。

    那些火焰落在身上便熊熊燃烧起来，不但燃烧衣服，头发等能够燃烧的物质，甚至于还燃烧身体内的灵气和魂魄。

    十几棵战争古树被那些火焰落在身上之后，原本很耐火的身体瞬间燃起了熊熊大火，那些火焰不但燃烧他们的身体，更是燃烧他们的魂魄。

    不单单是战争古树，还有十几个其他的下位神兵种的浑身都燃烧起来了熊熊大火。

    那种从肉体到灵魂深处都在灼烧的痛苦根本就不是寻常人能够理解的，也不是寻常人能够承受的。

    一共三十多个下位神兵种就在洪毅的眼前，痛哭哀嚎，然后在火焰之中化为灰烬，消失的无影无踪。

    洪毅眼眶一湿，眼泪差点掉落下来。

    虽然知道围杀一个上位神需要付出很大的代价，却是没有想到还没有真正的杀死对方，所承受的代价就如此的大。

    一团团火焰在空中汇聚，而后又形成了一个熊熊燃烧的火焰，正是炎妖。

    此时的炎妖，却是出现在了艾雪儿的面前。

    就在那些火焰在艾雪儿面前汇聚的时候，艾雪儿便感觉到了不对劲。

    她也意识到了自己刚才那一招对眼前这个家伙显然是造成了巨大的伤害，若不然的话，他不会这么急切的想要杀死自己。

    只可惜，现在的艾雪儿已经没有时间再次发出第二个禁咒了。

    艾雪儿的目光很是平静，前所未有的平静。

    她的身体也开始燃烧起来，那是一种虚无的火焰，看上去犹如梦幻一般，却真实存在。

    这些火焰之中的艾雪儿有一种很神圣的感觉，仿佛超脱了一切，达到了彼岸。

    她的气势也在快速的提升之中，很快便达到了一种顶峰，虽然比不上炎妖，却也给人一种相差无几的感觉。

    火焰在艾雪儿的面前汇聚，重新成为了炎妖。

    在汇聚的瞬间，一个巨大的火焰手掌便凝聚了出来，向着艾雪儿狠狠的抓去。

    洪毅的其他兵种根本就来不及救援，只能看着艾雪儿独自一个人承受这一击。

    “生命制裁。”

    艾雪儿冷冷的说道，声音很低，就算是离她最近的人都听不到。

    一道极致的制裁之剑凭空出现，散发着一股强大的破坏力，甚至于连虚空都开始出现涟漪。

    这是超越了艾雪儿实力的一剑，他之所以能够施展出来，是因为先是献祭了自己的生命。

    这一次和上一次不一样，上一次献祭的是不多的生命力，后来还修养了好久。

    而这一次，艾雪儿很明白，就算是自己不献祭所有的生命，也会很快死在这炎妖的手中。

    洪毅的兵种虽多，没有上位神坐镇，始终是无法正面抗衡炎妖，就算是最后能够把炎妖杀死，那也是累死的。

    若是在炎妖快要不行的时候，想要逃走，不知道又有谁能够拦的下呢。

    所以，艾雪儿直接献祭了所有的生命，得到了远超自身的力量。

    她的身体开始变得虚幻，犹如泡沫一般。

    火焰手掌和那制裁之剑直接碰撞，不但爆发出来了震耳欲聋的声音，还发出了强大的风暴，甚至于连虚空都变得塌陷了一下。

    巨大的风暴直接吹向了艾雪儿的身体，她的身体犹如泡沫，直接被那阵风吹散了，消失在了天地之间。

    其他的那些下位神，乃至于中位神级别的兵种都被吹得五官都受到了极大的干扰，一时间失去了对于外界的感知。

    这种感觉只持续了很短的一秒的时间。

    可等到所有人的感官都恢复了，却是在那爆炸的地方没有看到炎妖的身影。

    “他跑了。”

    凤皇突然大喝一声，随即展翅追去。

    凤皇的速度在洪毅的所有兵种之中是最快的，而且血统高贵，更是中位神，虽然依然不如炎妖，洪毅却并不担心他被杀。

    除去留下那速度很快的战争古树依然在围杀剩下的黑暗教廷的人员之外，其他的兵种全都快速的追了过去。

    洪毅也是施展风行术，向前飞着。

    还没到跟前，他就能够看到双方又激烈的战斗在了一起。

    或许是受到了艾雪儿和那些死去的兵种的影响，这一次，所有的兵种都疯狂了，甚至是不惜以伤换伤，各种原本禁忌的招数都用了出来。

    洪毅远远的躲在一边，生怕那炎妖临死反扑。

    他拿着望远镜，看着战场。

    交战双方的动作很快，洪毅根本就看不清，他只能够隐隐约约的看到那炎妖好像是只剩下了半边身子，虽然依旧凶猛，却给人一种穷途末路的感觉。

    看到这里，洪毅长舒一口气，看来那艾雪儿的一招也让这个家伙不好受，受到了重伤。

    这一次，这炎妖死定了。

    又是两道系统的提示音响起，黑暗教廷的人又有两个死去。

    如今，黑暗教廷的人只剩下那最强大的中位神一个了，胜败也只不过是时间的问题。

    就在洪毅一脸感叹的时候，一声巨大的爆炸声响起，一股热浪远远袭来，竟然将洪毅身上的衣服都烧着了。

    “叮，恭喜你杀死上位神炎妖，你得到奖励：一枚上位神神格碎片，领地建筑升级令牌一枚，火神丹一枚，灵火一朵。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到奖励：一百枚上位神神格碎片，领地建筑终极升级令牌一枚，火神丹一百枚，地级灵火一朵。”

    洪毅愣住了。

    炎妖终于死了。

    自己梦寐以求的上位神神格竟然就这么到手了。

    洪毅有一种被幸福包围的感觉。

