    纵然是杀敌无数的叶逍遥，此刻也被震慑住了。

    院子里就这么点人，恐怕撑不了多久，就得全死光！

    “少爷，放她走吧，再不放人，我们都得死啊！”

    “少废话，我还能被他要挟不成？”叶逍遥一边说着，一边接着墙体的遮掩，试图绕到叶云舒的身前。

    然而他惊讶的发现，叶云舒和朱坚强脸上都浮现一抹冷笑。

    仿佛是在嘲笑他在做无用功一样。

    下一刻。

    嘭！

    就在他眼前，一名武者的脑袋炸开。

    温热的血液溅射在脸上，使得叶逍遥脸色骤变。

    “小子，你还是省点心吧，你永远不知道阳哥的龙王殿有多恐怖。”

    “你现在所做的一切，都被卫星盯着呢。”

    叶逍遥只觉得颜面大损，低吼道：“那我就先杀了你！”

    他屈指一弹，一道真气朝朱坚强的脑门打去。

    只可惜真气还没碰到朱坚强，就被突如其来的一枚子弹打散，还顺便带走了一名武者。

    时间一分一秒的流逝着，很快十分钟过去了。

    20名武者被逐一爆头。

    一个接着一个，离棺材越来越近。

    躲在棺材底下的叶香岚，如同经历了这一辈子最漫长的十分钟。

    她已经吓尿，院子里已经没有几个活人了。

    再不交人，她也得死。

    “放人！”

    “逍遥，快放人，我不想死啊！”

    她顾不上杀子之仇，她现在只想活着。

    叶逍遥几次想要冲上去挟持叶云舒，可惜都失败了。

    院子里，遍地都是尸体。

    黏糊糊的血液粘脚，浓郁的血腥味让他极度烦躁。

    更憋屈的是，从始至终，萧阳连面都没露过。

    又是几声枪响之下，院子里最后的几个人也被爆掉了脑袋。

    他再也坚持不住，无比屈辱的吼道：“我交人！”

    枪声戛然而止。

    脚步声缓缓传来。

    黑木再次出现。

    他讥讽的看着对方：“早这样不就好了吗，龙王说了，跪着出去。”

    说完，他给叶云舒和朱坚强解开绳子。

    “对不起主母，让你受惊了！”

    叶云舒浑身一松，扶着柱子勉强站直身体。

    她看着门外，身体忍不住颤抖，眼泪不断落下。

    门外，浑身被邪气包裹的萧阳出现了。

    他的身后，还跟着加百列等人。

    每一步落下，温度便要降低几分。

    加百列用枪瞄准叶逍遥的脑袋，呵斥道：“没听见吗，老大让你跪着出来！”

    叶逍遥屈辱的捏紧拳头，眼中的怒火迸射。

    但是思考了半天，他还是跪了下来。

    噗通！

    这一跪，他的尊严尽丧！

    叶云舒在朱坚强的搀扶下，来到了萧阳的身边。

    “老公，你……”

    看着萧阳完全跟变了个人似的，叶云舒揪心的痛。

    她哭着替萧阳擦掉脸上的血泪，紧紧搂住对方。

    “孔雀，照顾好你主母。”

    萧阳紧紧的搂了一下叶云舒，然后走进大院。

    看着跪在地上的叶逍遥，他冷笑一声，先没有去管，而是看向了棺材底下的叶香岚。

    哒！哒！哒！

    缓慢的脚步声不断逼近。

    叶香岚瑟瑟发抖，不敢抬头去看。

    萧阳摸了摸萧枫脖子上的疤痕：“我说过，人不是我杀的，你们为什么不信？”

    “还要抓我老婆，伤我妻儿，你们知不知道，这是犯了死罪？”

    叶香岚恐惧得说话都结巴了。

    “我不知道啊，这……这都是萧十步告诉我的。”

    “你不能杀我，我……我不但是萧家的人，还是叶家的人……”

    “你杀我，就是自寻死路啊！”

    萧阳冷笑：“自寻死路？你们古族的人我杀的还少么？”

    轰隆！

    他一脚将棺材踹翻，萧枫的尸体都飞出去十几面远。

    叶香岚惊恐的不断后退。

    此刻的萧阳，在她眼中就是地狱里走出来的魔鬼。

    刚才的半个小时，让她体会到了什么叫做生不如死。

    而这一切，都来自于萧阳。

    萧阳厉声问道：“为什么欺负我老婆，她和你无冤无仇，也没有得罪萧枫，为什么要打她？”

    叶香岚被吓得已经失去理智了。

    “她……她在我眼里，就是随便可以捏死的蚂蚁啊。”

    “我当时只想着泄愤，没有多想。”

    “求求你原谅我，我再也不敢了！”

    她不断的磕头，脑袋都磕出血了，丝毫不敢停下。

    嘭！

    萧阳一脚将她踹翻在地。

    然后踩在叶香岚的胳膊上，脚掌发力。

    咔擦！

    “啊！！！”

    叶香岚凄惨的嚎叫着，这一脚，直接将她的手臂踩断了。

    萧阳冷声道：“你们踩我老婆四肢的时候，可曾想过，今天会死？”

    咔擦！

    又是一脚，叶香岚的另一只胳膊也被踩断。

    紧接着。

    咔擦！咔擦！

    她的双腿，也尽数被萧阳碾碎。

    叶香岚疼得直冒冷汗，嗓子都喊哑了。

    可萧阳没有丝毫要停手的意思，用脚一点一点的将对方的四肢碾成了肉泥。

    “我曾说过，你动我一人，我灭你十族。”

    “古族叶家和萧家，我会去的。”

    说着，他抬脚一踹，落在了对方的小腹上。

    噗！

    鲜血从她嘴里喷出几米高的距离，连内脏碎块都被踩了出来。

    “别杀我，求求你别杀我，我再也不敢和你作对了。”

    叶香岚哭喊着求饶。

    萧阳不为所动，又是一脚。

    这一脚踩在她的脸上，将牙齿全部踩碎。

    “你的声音，让我很烦躁。”

    萧阳冷冷地说着，抬手一抓，掉落在地上的昆仑镜飞回手中。

    然后他将昆仑镜垫在叶香岚的胸口，冷笑道：“昆仑镜的防御力很强的，你猜猜，有它保护你，我能几脚踩死你？”

    叶香岚恐惧的不断摇头，却是连话都说不出来。

    她后悔了，彻底后悔了。

    早知道萧阳这么恐怖，她就算是死，也不会得罪这样一尊凶神。

    现在的她，简直就是生不如死。

    可她没有机会再去后悔了。

    萧阳毫不犹豫的踩了下去。

    一脚，两脚，三脚！

    每一脚都极为用力！

    虽然昆仑镜的防御力超强，可是叶香岚那肉体凡胎，又怎么受得了这么恐怖的冲击力？

    几十脚下去，萧阳的脚下早就没了人影，而是彻底变成了一滩烂泥。

    他把昆仑镜捡了起来，用真气冲掉上面血迹斑斑的肉沫，然后转头看向叶逍遥。

    “现在，该你了！”

