
　　秦源停步，转身，问道，“钱档头，喜从何来？”

　　钱玉书微笑道，“司正大人刚刚来话，约你明日寅时去清正司一叙！”

　　赵宗镇、苏若依等人闻言，也都不由面露喜色。

　　司正大人素来不喜交际，从不轻易接见任何人，哪怕是钟老爷子去找他都要预约，朝中同僚想见他更是难上加难。

　　而现在，他竟主动提出要见秦源，可见秦源在他心里，已非同一般！

　　结合之前秦源立功，一向赏罚分明的清正司一直都没有动作，不难推断，此次司正大人亲自接见秦源，背后定然有更深的用意！

　　秦源闻言，说不上太兴奋，但总归也是高兴的。

　　毕竟在清正司混了这么久，他还是第一次有机会见传说中的天下第一司的老大、号称“一品以下第一人”的范司正范大人。

　　聊得好，能不能升官呢？

　　于是点点头，说道，“好，明日寅时我便到。”

　　“臭小子，司正大人可不轻易接见任何人，明日你一定要守时，给大人一个好印象,切不可迟到！”

　　赵宗镇知道秦源经常在乾西宫睡懒觉，可谓是后宫“最懒”的太监了,所以特别提醒,就怕他又吊儿郎当,耽误了大好前程。

　　在他看来，秦源天生就是干清正司的料！清正司需要这样的人才！

　　而这块料,可是他好不容易慧眼识珠捡来的，可不能因为细枝末节耽误了！

　　秦源知道赵宗镇是真心待自己好，于是笑道,“知道了，明儿肯定早起！”

　　“嗯，早些来,先去我那喝会茶也行！”赵宗镇又叮嘱了一遍，显得有些婆婆妈妈。

　　“行啦，知道了知道了。。”秦源赶紧连连点头。

　　告别清正司一行人,秦源便进了夕月楼,然后先去了姜应泰的包房。

　　姜应泰和两个心腹爱将正在里头喝酒,见秦源进来，三人立即都站了起来。

　　“秦贤弟,秦贤弟，来来来,快上座,请上座！”

　　姜应泰满面红光,上来就抓住了秦源的手腕，往对门的上座走去。

　　“姜大人，可折煞我了。我哪敢坐这！”

　　“让你坐你就坐！”

　　姜应泰一把将秦源按在座位上,然后说道,“你可知道，今天你帮了咱禁军多大的忙？”

　　“是啊,秦公公！”旁边一个大胡子将领立即接话道,“这次咱弟兄们一个都没折,轻轻松松就把那三个妖人给杀了，咱说句良心话,此前连做梦不敢想,能如此顺利！”M.23sk.com

　　另一个脸上白净的将领跟着说道，“是啊,不瞒秦公公,咱们不少弟兄此前连后事都交代好了。

　　大伙儿都清楚，要是真遇到那三个妖人,定然是活不成的！你可救了咱一大票弟兄，也救了他们的老婆孩子！就冲这，咱得敬你！”

　　三人说着，头顶就不断地冒出金光来。

　　秦源嘴里笑哈哈地说着客气话，心里像吃了蜜一样甜滋滋的。

　　之前禁军这块，也就姜应泰认识他秦某人，而且顶多也只是拿他当资质不错的小弟看，交情也就限于路过时看他遭难，愿意救他一把。

　　但今天这么一来，就完全不同了。

　　首先他展示了自己的实力和价值，让姜应泰重新认识了他，其次禁军欠了自己如此大的情分，以后要是有事，就可以大声喊他们帮忙了。

　　当然，最关键的是......此举能提升自己与姜家的关系。

　　这很重要。

　　敏妃是那种顾全大局的女人，如果真要让她跟自己走，必须做两件事。

　　谷呡</span>其一，搞定皇帝，其二，则是姜家人的支持。

　　听上去这很搞笑，皇帝难道会让自己准皇后跟别人跑？而姜家人，难道会放弃荣华富贵，甚至搭上全族性命，去支持自家闺女跟别人走？

　　在今晚之前，秦源确实不敢这么想。

　　但是在今晚之后，秦源觉得这绝非白日做梦。

　　在这个世界，皇帝为何高高在上，大权永固？

　　因为剑庙！

　　但，今日一战，让秦源依稀看到了，剑庙也并非真的不可战胜。

　　六月十五一役，剑庙樵长老的实力他已经见过了，大概就相当于钟瑾元的水准。

　　由此推测，剑庙四位长老的综合实力，大约等于钟家父子加陈家父子的实力。

　　而那些剑士虽然猛，但加起来，也无非是多了二三十个大宗师而已，而且上次还折损了不少。

　　关键在于剑奴，这个传说活了五百多岁，很可能是剑仙兄弟雷奴的存在。

　　他一定很强，强到普通人难以想象，这是毋庸置疑的。

　　但，他至少不是剑仙，也并非无敌。

　　毕竟，老甲将他打伤了！

　　虽然老甲很可能是趁他降服谷蛟时将他打伤的，有投机取巧的一面，但至少这证明了，剑奴不是不可战胜的。

　　那么，如果能运作得当......

　　圣学会的战神尚牙，再加上老甲，有没有可能对付剑奴？

　　甚至一品剑霸百里暮云，不是也想暗暗造反么，他不想杀剑奴？

　　剑奴要是死了，那剑庙剩下的人......说真的，身为修仙者的秦源，不怎么放在眼里。

　　话说，一旦剑庙陨落，那么实际上皇帝的皇权屏障极其有限。

　　因为他不得民心，看看青云阁为什么能发展得这么快，就知道百姓对现在这个皇帝，到底有多不满了。

　　到时候姜家手握京畿重兵，他们要是愿意帮自己，那不说把皇帝拉下马，起码带着敏妃跑路，总是没问题的。

　　当然，这也只是设想罢了，比如尚牙、老甲、百里暮云，凭什么要听他指挥呢？

　　姜家又哪那么容易就支持他？

　　但是，至少从理论上来说，只要安排妥当，一切皆有可能。

　　秦源看到了光。

　　之前对于敏妃，平心而论，他无非是基于某种这个年龄的本能和幻想而行动罢了。

　　但现在，看到了可能性以后，他开始认真了。

　　之所要“认真”，是因为他的计划里，不只是带走敏妃，更包含如何善后。

　　比如，剑庙陨落，必然会让大成国运大减，如何保证到时候不会大妖尽出？

　　再比如，即便大妖没出来，假如皇权没落，那青云阁、玉泉宗一造反，如果保证天下不会大乱？

　　总不能说，自己为了女人，让天下无数人成为亡魂吧？

　　秦源猛地灌下了一杯酒。

　　嗯，路漫漫其修远兮，吾还将上下而求索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十三章 关于敏妃的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 