    终于结束，简姗姗无力地软倒在了床上，静静地听着浴室里传来水声。

    　她发现她的脸上有水渍溢出，一点一点，将灵魂都冻得有些僵硬了。

    　乔子航冲洗完出来，借着浴室的光，看到床上那个人影，开口道：“你可以走了。”

    　简姗姗的身子狠狠一颤，唇动了动，终究还是只吐出了一个字：“好。”

    　她慢吞吞地起来，去浴室处理好了身子，捡起地上的裙子穿上。

    　她这才发现，她的上身衣服，他根本没有动过。

    　所以，她早该意识到，他只是单纯为了发泄的，不是吗？

    　想到这里，她用力深吸一口气，穿好了鞋，开口问他：“子航，我们上次试的戒指……”

    　他没有理会，只是拿起打火机，点了一根烟。

    　她记得，以前他从来都是不抽烟的。

    　上学那时候，很多男生抽烟是为了赶时髦。可是，贺晚柠不喜欢烟味，所以乔子航从来没抽过。

    　可是，自从上次霍景潇当众对贺晚柠求婚之后，乔子航不但喜欢喝酒，还开始抽起烟来。

    　烟味瞬间弥漫了整个房间，简姗姗咳嗽了一声。

    　她是歌星出道，平时最注重的就是保养嗓子，所以，她也闻不了这样呛人的味道。

    　“子航，那我走了。”她终究等不到他关于戒指的回答。

    　他依旧没有理会她，仿佛她的话，都说给了空气。

    　房间里，乔子航的面孔在烟火里只有一道模糊不清的影子，他听到开门的声音，突然想起什么，道：“等一下。”

    　简姗姗顿住脚步，以为他要解释关于戒指的事。毕竟，他带她去定了戒指，钱也交了，难道不是送给她的？

    　可是，乔子航却是道：“周五有个慈善拍卖会，6点半，到我这个房间，我们一起去。”

    　“好。”简姗姗答应着，看到乔子航吐出的眼圈，又补充了一句：“子航，别抽烟了，对身体不好。”

    　这次，她的话，再度说给了空气。

    　周五，正好是十二月一日，贺晚柠发布新专辑的日子。

    　早上十点，新曲正式在霍氏娱乐的官网上发布，而各大APP，也都提供了免费在线试听的活动。

    　贺晚柠前些天，一直都在拍照，因为专辑封面和其他宣传都需要她的照片。

    　正式的CD会在她婚礼当天全球联合发行，而最近一周，则是网上的试听和宣传。

    　早晨，东南亚某国的一家医院里，有护士激动地议论：“凝菲的新歌好好听！你们听了吗？”

    　“听了，超喜欢那首《邂逅你的生命》！”

    　“嗯，那首好听，不过我觉得《你从时光里走来》更好听，我刚刚一直单曲循环！”

    　病床上，贺耀宏听到二人的议论，问道：“是贺晚柠的歌吗？”前两天，他听沈南枫大致讲了贺晚柠这几年的事。

    　护士点头：“叔叔，您也知道她啊？就是贺晚柠，不过她的艺名叫凝菲！”

    　“能不能放给我听听？”贺耀宏问道。

    　“当然可以啊！”护士打开手机，将音乐开了公放。

    　顿时，熟悉的嗓音在病房里清唱。

    　九年不见的女儿，已经长大了，这样的声音，熟悉又微微有些陌生，让贺耀宏恍然想起，他第一次听贺晚柠母亲戚雪玲唱歌的场景。

    　正是一曲《问》，打动了年轻时候的他，从此，他再也忘不了那个敢在爷爷寿辰上，主动上台唱流行歌的女孩……

    　如今，一晃多年，是他没有保护好她，才让她受了这么多委屈和痛苦，至今下落不明……

    　而此刻，霍景潇坐在办公室里，也戴着耳机，听着贺晚柠的歌。

    　他的眸底都是笑意，他的小妻子，真是才貌双全！惹人喜欢！

    　电脑屏幕上，新歌试听的数据还在不断飙升，霍景潇心头一动，他是不是该给他家晚柠宝宝来个奖励？

    　而且，他们还没结婚，他现在送她东西，就算是婚前财产。

    　虽然，他们根本不可能离婚，但是，现在送，是不是更有诚意？

    　想到这里，霍景潇拿起手机，打了一个电话出去……

    　在电话里吩咐完，霍景潇唇角勾起的弧度更深了。

    　6号是他们婚礼的日期，也是她的生日。那么，他5号将礼物送出去，就当生日礼物好了！

    　想到家里的女人，就让霍景潇觉得即使忙碌一天的工作也格外愉悦。

    　因为今晚有个慈善活动，所以，他提前下了班，接上贺晚柠，一起去了现场。

    　这次的慈善拍卖会，是宁城这边商界联合举办的，三年一次。

    　所以，几乎这边商界上叫得出名字的都来了。

    　霍景潇以前来过一次，他其实对这方面的活动并不感兴趣，上次也只是捐了款就走。可是，今天是想着带贺晚柠出来玩玩，所以便过来了。

    　二人进入会场安排的座位，看到傅御辰也来了，身旁，还带着一个女孩。

    　贺晚柠冲他挥了挥手，转头对霍景潇道：“景潇，你看御辰是不是交女朋友了？”

    　“见惯了，他身边没人才奇怪！”霍景潇道。

    　贺晚柠一下子想起，刚认识傅御辰时候，他身边两个女孩的事，不由笑道：“也对啊！而且仔细一看，那个女孩有点眼熟，好像是什么明星……”

    　两人正说着，贺晚柠就听到有人叫她。她转头，看到颜慕槿正在冲她招手，笑得甜甜的。

    　“慕槿、衿言！”贺晚柠冲二人打招呼：“好几天没见过你们了！咦，慕槿，你气色真好？打腮红了吗？”

    　“没有打呀！”颜慕槿正回答着，突然想到什么，顿时，脸颊红成一片，连耳朵都变成了粉色。

    　难道，真的是变美了、气色变好了？

    　她偷偷看了一眼旁边的时衿言。

    　他低头捏了捏她的脸颊：“小慕槿，现在信我没骗你了？”

    　颜慕槿心如鹿撞：“嗯，一直都信衿言哥哥的！”

    　“乖！”他拉着她，来到指定的位置坐下。

    　两人刚坐下后不久，就闻到了一股浓郁的香水味儿。

    　颜慕槿转身，便看到他们后面坐了一个成熟的女人，妆很浓，面孔有些熟悉。

    　她赫然想起，似乎是某个房地产公司的第二大股东，自己还创办了一家服装公司，之前登上过杂志封面。

    　而当颜慕槿看清她身边的男人时，不由彻底愣住了！

    　竟然，是她的过家家前男友陈驰！

    　陈驰坐在女人身边，更显得他就好像一个古代穿越来的小书生，白白净净、秀秀气气的模样，和身边浓妆艳抹的女人完全不搭！

    　可是，他们交握在一起的手，却说明了二人之间的关系！

    　或许因为颜慕槿转头的时间有些久，所以，时衿言察觉到了，不由顺着她的目光看了过去。

    　顿时，便看到了她那个所谓的前男友。

    　她交什么朋友，他都是知道的。不过想着自己养的小白兔也应该有点儿她自己的圈子和交际，也就由着她去了。

    　反正，她所谓的男友，不过只是吃了两顿饭，说了点儿暧昧的话而已。

    　当然，如果哪个男人想牵她的手，他必然是不会允许的！

    　此刻，陈驰也发现了颜慕槿，顿时，一张嘴长得老大！

    　这里是商界名人才能来参加的慈善拍卖，她怎么也来了？她不就是个工薪阶层平民子弟么？

    　难道，是她身边的男人？！陈驰不由打量起时衿言来。

    　前排的男人看起来也很年轻，不过，眉宇间却有不同于这个年龄段的睿智沉淀。

    　他的衣服不耀眼，却仿佛因为他的气质而自带光华，似乎不论在哪里，都是焦点。

    　而他的座位那么靠前，比他的女友更靠前很多……陈驰心里默默地比了比，心头有些憋闷。

    　“小慕槿，这就是你的眼光？”时衿言揽住颜慕槿的肩膀，将她带着转身回来：“是不是该回家领罚？”

    　颜慕槿低头，好像做错事一般：“衿言哥哥，我以前太笨了，不该喜欢那样的人！”

    　“还有呢？”时衿言状似生气地道。

    　“还有就是，以后只喜欢衿言哥哥！”颜慕槿马上表忠心。

    　“知错能改，还是我的乖老婆！”时衿言说着，在颜慕槿粉红的脸蛋上亲了一口：“想不想老公帮你报仇？”

    　颜慕槿眼睛一亮，马上点头：“想！”

    　“好，那一会儿就乖乖的，照我说的做就好！”时衿言理了理她脸颊上的碎发。

    　他微微侧过头，淡淡地看了身后的小白脸一眼。

    　陈驰接触到了他的眼神，只觉得有种迫人压力，令他心头蓦然一惊。甚至，连原本打算找时衿言讨回王者荣耀装备的心思都没了。

