    陆若芯的北冥四魂阵本来就可以让身体一化四，四化八，可在瞬间增强极强的本事，毕竟这四道化身和普通的化身是不同的。

    普通的化身也许是幻影或者能量所化，可北冥四魂阵的却并非如此，它完全是硬拉出来的本体本身，每一个都可以当做是本体存在，实力自然是强大无比。

    这就相当于一个人瞬间化成四个甚至八个和他实力一样的人，也等同于八个韩三千在同时战斗，加上同仇敌忾分摊伤害，每个本体又有不灭玄铠和玄武图腾的保护，韩三千自然猛的无话可说。

    攻如猛虎，防如血牛，又有龙族之心源源不断的能量供应，韩三千的强度自然达到了近乎无懈可击的地步，实力也陡然提升不少。

    这也让陆无神和敖世颇为头疼。

    但是，现在不一样了，对敖世而言，韩三千现在不仅露出了疲惫，甚至在疲惫之下，也开始丧失了最基本的理智。

    七道分身联合在一块，确实可以形成一个圆圈，彼此无死角的防守和进攻，但这样却有一个极大的弊端。

    那便是将所有的弱点也完全的暴露给了对方。

    “他强，是以为这家伙太过分散，可是现在，这家伙凝聚到了一起。”敖世眼中闪过一丝冷意。

    王缓之顿时哈哈一笑，一拍大腿：“是啊，他每道分身都非常的强悍，这花费我们不少的精力去分开对付他们，我们人虽多，但火力集中不了，可眼下，不一样了啊。”

    说到这里，王缓之的眼睛里甚至已经放出了胜利的光芒。

    这简直是杀死韩三千的最佳机会啊。

    “那批魔族的人，就让他们走吧，不过一帮乌合之众，要想杀他们，随时都可以，眼下，韩三千才是重中之重，你吩咐所有人，听我号令，给我集合进攻。”

    说完，敖世得意的望向了另外一边的陆无神。

    陆无神那边显然也停了下来，更几乎和敖世一样，并未派人追击魔族，同为对等的高手，敖世可以发现战局中的转变，陆无神自然也可以发现。

    很快，三大家族之人重新稳定阵型，紧接着所有人全部转而望向天空中的韩三千。

    半空中的韩三千自然也看到了所有人全部齐刷刷的对向自己，不过，韩三千却没有丝毫的慌张，反而，嘴角勾起丝丝的微笑。

    于他而言，他又怎么会不知道这是一个巨大的破绽呢？如果没有自己的想法，他会这么做吗？

    显然并不会！

    “所有人听我号令，进攻！”

    “进攻！”

    随着敖世大声一吼，王缓之也紧随一吼，而那边的陆无神也大手一挥。

    顿时间，人间奇景再现于世。

    几万道法术几乎在同一时间瞬间发射，一时间，如同璀璨无比的烟火一般烂漫天空。

    五光十色，万紫千红，极难形容，总之，美不可胜收，但谁也清楚，在这炫世夺目之下，隐藏的也是这世上最大的杀机之一。

    如此一攻，这世上又有什么人可以抵挡的住呢？！

    “哎，他完了。”

    “韩三千真是可惜了，始终是年轻啊，居然在这最后的生死关头，犯下这个致命的错误。他虽然勇猛有余，可惜，还是经验不足啊。”

    “是啊，八道分身总横万里，以至对方人虽然多，可也不得不抽出巨大的精力和人力，分散去击破他的分身，可他如今这一搞，等同于是把对方也给凝合在一起，这不是自己找死又是什么呢？”

    “这场战斗，看来也要提前的结束了。”

    “不过，不管怎么说，韩三千凭借一己之力，能扛到现在，也确实算的上牛逼二字了。”

    “霸王之息，也始终只能留在历史之中，英雄气短，不过如是。”

    眼见万道攻击已近，散人联盟这边很多人，也发出了最后的叹息。

    虽然韩三千的这个失误在很多人眼中，看起来非常的愚蠢，但也有很多人表示了理解，毕竟经历了这么久的战斗，人迷糊而走向失误，实属正常。

    那头，刚刚逃出去的魔族众人也看到了身后的情况，魔北天甚至气的想要重新杀回去，但被情姬拉住，摇了摇头，对他道：“韩三千的这个失误，显然是替我们吸引火力，我们应该尊重他的选择。”

    “是的，韩三千这家伙虽然以前不认识，但是这回，老子服他！”妖鬼也喃喃而道。

    但韩三千会是他们想像中的这样吗？

    显然，并非如此。

    就在所有法术轰向韩三千的时候，韩三千突然狰狞一笑，紧接着整个人动了。

    <!--over-->

