    见到何阅音的枪击效果，猫眼真的惊了：“你是法师吗？”

    罗南却叫出声来：“对面切断了墙内走线……它在引导电流！”

    话音未落，跳跃的电火已经覆盖了整片粘液区域，上面的茂密“菌株”，瞬间就开始了疯狂生长，以至于粘液区域如同烧沸的浓粥，涨起一个接一个的气泡。

    半秒钟后，便在某个炸裂的“气泡”中，一个只有两根指节大小的灰白影子扑出来。

    猫眼的精神感应不是白给的，她第一时间确认了这种突兀出现的目标种属：

    “老鼠！”

    有一就有二，第一头老鼠出现，后续便跟着一连串同样的短小活物，源源不断，似无穷尽，更是诡异莫名——它们个头是小，但怎么也不该是一层粘液就能藏住的东西啊！

    在铺开的鼠群中，很多还是肉红色的幼体，可蹒跚几步之后，毛发渐长，肤色转灰，格外锐利的门齿闪烁寒光，吱吱的叫声与刺耳的警铃交织在一起，让人头皮发炸。

    猫眼就像在看一出拙劣的科幻剧：“那些菌株成熟后，直接培育出老鼠？中间跳了多少个环节……营养呢？能量呢？”

    “引导电流，吸能转化。”

    何阅音找出一个解释，未必正确，但这种时候，也不是要穷根究底的必要。更重要的是，敌方催生出这个鼠群，究竟是想做什么？

    很快，鼠潮的动向就明晰起来。它们并非要发动冲锋，而是在触地之后，便四散奔逃，各个方向均有，动作迅捷得很。

    三个人都愣了一下，何阅音最早反应过来：“基因样本！”

    答案有些跳跃，罗南和猫眼却是秒懂。既然小游是负责“劣质基因”收集，说不定已经有了些“成绩”，正随身携带。如今克.隆体崩溃，任务中断，前期所得有为人作嫁衣的风险，当然要试图止损。

    对方如何通过老鼠携带基因样本，罗南等人还不是太清楚，可敌人做什么，他们破坏什么，类似的思路，多半还是不会错的。

    思路既明，罗南还发现了一些新情况：“有些从墙壁裂缝里穿过去了！”

    原本以墙壁的开裂程度，老鼠还不足以穿行，但这些催化的“克.隆炸弹”也显出相应的能耐。前方还未完全长成的老鼠幼体径直爆裂，连续几波下来，硬是将裂隙扩大，冲开了一条血肉之路，给了后续同类逃生的空间。

    这样一来，墙前墙后，各个角落都有鼠影蹿动，搅得人头晕眼花，一时连数目都点不清楚……

    “轰隆！”

    巨响与火光同步爆开，就发生在那段开裂墙壁之上，钢筋混凝土的侧壁瞬间破开大口，碎石乱溅，粉尘飞扬。刚刚才突出去的老鼠们，在如此强劲的爆炸中，瞬间就给碾成了碎沫。

    之前贴墙爬行的丑陋肉饼也难以幸免，整个躯体被撕成数片，银灰体液喷溅而出，但大部分都在火光中蒸发殆尽。

    下一刻，墙壁破口中，一台外骨骼装甲大步进来，湛蓝若海水的特殊涂装，以及多棱角全封闭式头盔，显示出这是一部深蓝行者，某种意义上，代表了世界政府官方单兵最高战力。

    驾驭深蓝行者的是高德，破壁而入之后，身外的扭曲火光扩散，将四散的鼠潮覆盖，以格式之火，对这些疑似基因样本携带者，造成了致命杀伤。

    这就是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    或者应该说，体现了预备队的重要性。

    早前刚出电梯，何阅音就让两位保镖去“开车”，其实就是启动深蓝行者的隐语。两位前军方燃烧者精英，只论无甲能力，最多就是个C，可穿戴上深蓝行者，部分能力水准便可进入B级区间，足以独当一面。

    何阅音就算与“小游”交战，也未将两张底牌翻出。这时再调动，便从容得多了。

    “全面清扫、收集，任何身体组织，都不要放过。”出了这档子事儿，何阅音自然将处理级别再次提升。

    高德奉命行事，在后勤团队到来之前，先做好清洁工。不过也是刚才的情形过于诡谲，超出常理，在收集了几块丑陋肉饼碎片之后，他罕见地耐不住想法，主动在任务频道询问：

    “副会长，这个是‘巢穴’吗？”

    “你见过？”

    “是，在87号地区执行任务的时候，曾见过一个，后来是动用了舰载激光主炮才消灭掉。”

    “87区，那是一个成熟体。”

    “你是说，咱们现在看到的，是巢穴幼体？”猫眼也不甘寂寞，加入讨论。

    巢穴？

    罗南其实是知道相关常识的，但还是等到其他人叫破之后,才将理论和现实联系起来。

    他把视线投向地上仅余的一块“肉饼”残片，如果不是亲眼目睹，真的很难想象，那就是传说中生产低端畸变种的工厂，畸变时代“基因污染”的要命源头。

    所谓“巢穴”，是畸变时代中期才出现的东西，据说是地球自然环境整体畸变的产物。

    它就是一个畸形的生物工厂，像是畸变大自然的“沼气池”，汇集了无数的DNA碎片，使之彼此碰撞结合，最终生产出大量畸变造物。

    虽然这些“巢生种”，相较于早期的“自然畸变种”，绝大部分都存在着严重基因缺陷，且很快就会化为周边凶兽的食粮。

    可就是这种形式，也将畸变DNA碎片，如瘟疫般向全世界传播。类似的DNA碎片，据说表达性强，又很难完全降解，强悍的畸变种不会受到致命影响，可对于某些幸存的正常鸟兽、荒野游民来说，就像是埋下了一颗不定时.炸弹。

    由于大量畸变基因迅速扩散，畸变灾祸之后四十年，在世界政府进入积极防御阶段之后，全球畸变种的种类还在不断攀升，不得不说，与“巢穴”的出现，关系极大。

    况且，巨量外源基因在当代遗传背景下会起到什么作用，暂时没有人能说得清，但学术界基本上都持悲观态度。

    何阅音在上课的时候就曾断言，“巢穴”带来的遗毒，对人类来说，一两代之内看不太出来，可随着群体不断繁衍，畸变基因将在种族遗传过程中，出演越来越重要的角色。

    毫无疑问，这是个基因污染的时代。

    三战前，目前地球大约还有1000万个物种，10亿种基因。可战后四十年，不计入畸变种的话，原生物种已经锐减到70万个，三分之二以上的基因，只能在基因库里看到了。

    也是这四十年，政府对荒野区域的控制力丧失，导致对基因漂流等现象的彻底失控，很多区域，外源基因已经占据了绝对优势地位，这不啻于是一场历史级的种族大灭绝。

    罗南回忆学来的知识，结合刚才发生的状况，低声道：“这巢穴……人造的没错吧。”

    “人造巢穴？基因交易所有这种技术，把人造子宫也造出来吧，凭这种技术，硬选也能进星联委去，回头全球领袖就是他的了。”猫眼这话，说赞同不是赞同，说驳斥也非驳斥，有点儿心虚气弱的意思。

    事实胜于雄辩。

    罗南“亲眼看到”，来自于极域的信息通路，将有关力量和信息，注入到背包的收拢的几个瓶口内，催生相应的细胞组织，彼此混合，随即丑陋的“肉饼”膨胀、鼠群生成，整个过程诡异但清晰。

    显然，对方具备这种超出常识的手段和能力。如若不然，罗南不也会拉着何阅音、猫眼杀一记回马枪。

    已经面目全非的长廊上，高德操控的深蓝行者，已经完成了初步采集，正向这里走过来。此时罗南忽地想起一事：“季琼的包也查下吧，那个‘小游’也倒了一遍手。”

    高德正好走到那个提包处，闻言便拎起来，可才一入手，便觉得不对。

    提包贴地的一面，显得很潮湿，已经被某种液体浸透了。而在相应的地面上，赫然有一道微小的裂隙，应该是何阅音与“小游”对战时，余波撕裂所致。

    “刚才绝没有液体泄露！”罗南可以肯定。

    他在发现“小游”的背包有问题之后，便将季琼这个也监控上了。在鼠潮来临之前，一直都在关注其内部状况。也就是“巢穴”爆发鼠潮之时，全副注意力都移转过去，确定其生成模式和逃蹿轨迹……

    没错，肯定是在那个时候出了状况！

    高德将提包一把撕开，确认里面的情况。可罗南不用看也清楚：“一个化妆品瓶子破了，其他都完好。”

    说着，罗南便往那边去，何阅音犹豫了一下，没有拦着，快步跟上。

    这是声东击西，然后泄露并转移了？

    罗南抿住嘴唇，面色严峻。他感觉有些失面子，明明是尽在掌握之中，对方也完全没有查觉到他的观测，但仍是以老辣的手段，把他给耍了。

    但凡“极域”下来的对手，果然都不可小觑。

    这时候，大楼保安人员和协会后勤团队几乎同时赶到，短暂交涉后，后勤团队凭借政府公权力的虎皮，把保安人员支开，快步向这边集合。

    罗南站在高出他半截身子的深蓝行者旁边，没看包裹，只盯着地上的裂隙，似乎想从里面看出花儿来。

    事实上，他在锁定那道来自极域的灵魂力量，对方仍在周边区域流连，似有未尽之意——好吧，其实就是在‘暗中’观察罗南，大概是对他很感兴趣。

    两边的观察锁定，在不同层次上交错，绞缠，却没有任何交流。

