    　　买完阻隔剂,两个人从药店里出来。

    　　距离下晚自习已经过去了一段时间，校园里人流渐少。只有高三那一片教学楼还亮着灯。

    　　段嘉衍看了会儿手机,忽然刷到了一条新动态。

    　　来自江祈念的。

    　　那上面说她要为艺考做准备,可能得去外地待一段时间。

    　　段嘉衍不觉微微蹙眉。

    　　路星辞见他看手机看得专心致志，差点和迎面而来的女生撞上,伸手拉了他一把。

    　　段嘉衍回过神,正想跟他道谢,一声谢谢还没说出口，声音戛然而止。

    　　他的视线不经意掠过了宿舍楼下。

    　　看清在宿舍楼下站着的是谁,段嘉衍眸光暗沉了几分。路星辞也看见了乔楠,他上前一步,挡在了段嘉衍前面。

    　　乔楠似乎也没想到他们会走在一起,意外过后，注意到路星辞带有保护意味的举止，乔楠笑了笑：“班长。”

    　　他的视线往后探了一点,嗓音压下来：“段嘉衍。”

    　　路星辞没理会他的问候,语气微凉：“怎么进来的？你已经不是一中的学生了。”

    　　“一中毕竟是我的母校,我回来看看。”乔楠说着，视线越过路星辞,盯着他身后的人,有意无意舔了舔嘴唇：“顺便来见见老朋友。”

    　　段嘉衍被他用那种黏稠的视线看着，眉头一皱,正要说话。

    　　一只手搭在了他的后脑上。

    　　男生的手指有些凉,轻轻磨蹭过发丝时,带着安抚的意味。

    　　路星辞揉了揉他的脑袋，随后自然而然将手臂圈在段嘉衍的肩膀上。

    　　圈完以后，看着乔楠骤然阴沉下来的脸色，路星辞唇角勾起，漫不经心道：“哪个朋友？我要是认识，也带我一个行不行？”

    　　他的声音不高，眉眼弯起，似乎真的对乔楠口中的朋友很有兴趣。

    　　乔楠看着他放在段嘉衍肩膀上那只手，眸色一点一点暗了下去，更让他在意的是，段嘉衍没有抗拒这种亲昵的举动。

    　　这么近的距离，会有alpha的气息留在上面。

    　　一想到段嘉衍身上会沾染别人的味道，乔楠的表情扭曲了一瞬。嗜血的欲望从心底涌起，又被他生生压下。

    　　尽管不想承认，但他的确有些害怕路星辞。

    　　这种惧意不仅因为alpha之间的相互压制，还因为长期以来根深蒂固的印象。

    　　他从小到大都是优等生，老师信赖他，同学也乐意和他相处。

    　　可进入十班以后，他再怎么努力、再怎么花费时间，每一次考试，那个人还是悠悠闲闲就能把他甩在后面。

    　　他看得出来，他比他更受人喜欢，老师们也有意无意惯着他，不仅因为他成绩好，也因为他的家世。

    　　这种拥有一切的人，让乔楠觉得惧怕。

    　　他不怕段嘉衍，对他来说，后者更像是虚张声势的小孩子。

    　　对。

    　　只是个不够乖的小孩子。

    　　他压下了心中的暴虐，一字一句：“我朋友比较害羞，可能不太喜欢见其他人。”

    　　他会教他的。等标记完成后，他会教段嘉衍应该和谁说话、对谁笑。

    　　而不是像现在这样，和另外一个alpha站在一起。

    　　乔楠话音刚落，路星辞斜斜地睨了他一眼。

    　　毫无征兆地，他唇角的笑意收敛起来。

    　　他的目光落在乔楠身上，先前那点敷衍似的笑意消失后，刺得人浑身发冷。

    　　“正好。”路星辞脸上没什么表情，语气凉薄：“我也没空。”

    　　他的声音冷淡得瘆人，段嘉衍被他前后截然不同样子弄得有些怔，还没反应过来。

    　　搭在他肩膀上的手落了下来，转而轻轻扣住了段嘉衍的手腕。

    　　路星辞拉着他走进了宿舍楼道，从乔楠身边经过时，路星辞略一停顿，淡淡道：“你好像忘记了，一中十点清校，要是被保安抓到，就算你以前是一中的学生，可能也会有些麻烦。”

    　　他停顿片刻，意有所指：“毕竟你现在什么都不是。”

    　　段嘉衍清楚地看见，在这句话说完后，乔楠不动声色攥紧了手指头。

    　　被路星辞这样一路拉着上了楼梯，段嘉衍看了看他俩交错的手腕，有点纠结，正想问问路星辞准备什么时候松开。

    　　有个ega路过了楼梯口。

    　　后者的目光不由自主落在他们交缠的手腕上，突然发出一声兴奋又心碎的感慨：“我日！实锤了！”

    　　说着说着就往宿舍冲刺：“最新消息！我用我的双眼看见了真相！……手机！我手机呢！！”

    　　远处传来一阵鸡飞狗跳，路星辞松开手。他们已经走到了601宿舍门口，段嘉衍看宿舍门开着，估计是宋意先回来了，推门而入时，他忍不住侧了下头：“你这人是不是有两副面孔啊？上一秒还笑嘻嘻下一秒就没表情了，终极变脸怪。”

    　　宋意原本正在玩手机，看见他俩进来，露出有点微妙的表情：“小段、班长。”

    　　而后又好奇道：“你们在说什么？”

    　　“直接进来吧，我和宋意平时也是直接进的。”段嘉衍边说边回头，听见宋意的询问，往旁边让了让：“给你介绍一下，站在我后面的是著名变脸表演艺术家，路星辞同学。”

    　　宋意还没懂这是什么意思，路星辞先开了口：“笑话我？”

    　　男生的眉眼弯起来，在室内灯光下，眼里像是透露了几分温柔：“我是为了谁才这样的？你还笑话我。”

    　　段嘉衍也跟着笑：“哪儿能呢路哥，我是被你精湛的表情管理折服了。刚才那一瞬间，我还以为自己目睹了什么人格分裂现场。”

    　　笑着笑着，段嘉衍想起了正事：“你随便看看吧，卫生间和洗手台都在阳台上。”

    　　路星辞并不是真的想来看宿舍，但他还是去阳台晃了一圈。段嘉衍随口问了他一句怎么样，后者恩了声，点评了一句：“挺好。”

    　　段嘉衍有意找事：“跟你的狗窝比起来呢？”

    　　路星辞不受影响：“各有各的好。”

    　　行。

    　　段嘉衍见他这样，逐渐相信他是真的想来看宿舍了。路星辞离开时，宋意在门边挥了挥手：“班长拜拜！有空常来玩啊！”

    　　段嘉衍看着宋意那个样子，正想嘲笑他，宋意关上门，扭过头后神情透露出一丝复杂。

    　　“小段，你今晚看群了吗？”

    　　“哪个群？”

    　　“撑起一中一片天。”

    　　“没，我看看。”段嘉衍说着，从列表里翻出这个群，刚点进去

    　　有人发了个链接。

    　　链接来自于宁城各大高校联合的abo论坛，标题为：从情敌到情人，818一中校草和校霸的爱恨情仇。

    　　那个ega扔完链接，在后面吼了一声：“点击收获绝美爱情！”

    　　下面跟了一连串画风迥异的嚎叫：

    　　曾经我以为校草和校霸躺在一张床上，第二天醒来他们依然是纯洁的同学关系。是我有眼不识泰山，今天我在这里道歉：段嘉衍对不起！

    　　啊啊啊啊啊啊这个帖子好甜啊！四舍五入就是我和路哥谈恋爱了！！

    　　呜呜呜呜妈妈不同意这门亲事，我有预感，路路会被家暴的呜呜呜呜。

    　　段嘉衍：“……”

    　　这都是些啥玩意儿？

    　　段嘉衍困惑地点进了那个帖子。

    　　大家都知道，一中作为宁城的名校，向来人口基数大，帅哥美女多。

    　　这届高二颜值最好的要数十班，不仅校草在这个班，校霸也在这个班。

    　　介绍一下一中公认的校草，不管是alpha版块还是ega版块都经常提起他的名字。要怎么讲述他的家世呢……他姓路，对，就是你想的那个路家。

    　　然而这样一个人，从高一到高二，次次联考都是全市第一。

    　　总之非常苏的一个人设。

    　　校霸不太了解，曾经有一次围观过他和alpha打架，那个alpha嘴巴不怎么干净，他怼回去那句话传遍了全年级。

    　　他问人家，你看老子欠操吗？

    　　当时围观的楼主就被攻了一脸，恨不得对着他叫爸爸。

    　　本来楼主听说校霸喜欢的小姐姐好像对校草有意思，两个人算是情敌。

    　　想不到今晚，楼主在药店买阻隔剂，看见他们也在旁边买o用的阻隔剂。

    　　一起买！

    　　阻隔剂！

    　　还讨论味道！

    　　这和小情侣挑套子有什么区别？？？？

    　　段嘉衍看着楼主撕心裂肺的咆哮，整个人都陷入了沉默。

    　　他往下一划拉：

    　　补充一下，校草是a校霸是o！而且当时校草说话的语气特别危险，让人想报警那种！

    　　……

    　　这一对不是很早就有甜的迹象了吗？

    　　校霸和alpha打架那一次我在现场！校草基本算是帮忙收拾烂摊子了！超级宠的！

    　　还帮着打过篮球！

    　　运动会上的抱抱！

    　　我靠，有没有哪位大大写同人文？楼主口中一起挑套子这个梗让我脑补三千字。

    　　……

    　　最新消息啊姐妹们！牵手了！宿舍楼里牵手了！

    　　宋意看段嘉衍安安静静地翻了会儿那个帖子。

    　　良久。

    　　要笑不笑把手机放了回去，站起身。

    　　宋意心惊胆战：“小段，你想干什么？”

    　　“顺着网线爬到那个扬言要写床戏还要让我哭出声的人面前，杀了他。”段嘉衍看宋意一脸痴呆的震惊，忍不住啧了声，笑笑道：“还能干什么？洗澡。这些乱七八糟的传言能当真吗？”

    　　宋意心说在你俩一前一后走进宿舍时，我一不小心就差点当真了。

    　　但面对慢悠悠把洗浴用品往卫生间里搬的段嘉衍，他还真不敢把这句话说出口。

    　　登陆abo论坛需要进行性别验证，其中流量最大的是任何性别都可以进入的公共版。

    　　临睡前宋意看了眼那个帖子，还在公共版的首页挂着，估计一时半会儿是下不来了。

    　　在他对面的床位上，段嘉衍已经睡着了。

    　　一看就是把这事儿当成了新鲜的笑话，看过了就过去了。

    　　宋意睡意朦胧中，感觉段嘉衍似乎睡得不怎么好。他听见段嘉衍翻了很多次身。

    　　段嘉衍在做梦。

    　　或许是因为今天撞见了乔楠两次，在梦里对方也阴魂不散。

    　　他梦见了高一。

    　　那时他和乔楠站在办公室内，一边是赵敏君，一边是个外班的老师。

    　　那个老师似乎和赵敏君有一些过节，时间太长，段嘉衍不记得了，又好像那老师本身就挺喜欢乔楠的。

    　　准确来说，老师们当时都喜欢乔楠这样的好学生，除了路星辞，整个高二成绩最好的就是他。

    　　他和乔楠打架，乔楠被他打得手臂上都是血，他身上虽然也有擦伤，但相比他，乔楠的样子实在过于凄惨了点。

    　　乔楠看着他，表情像是有些许的惧怕。细看时，却能发现其中潜藏的恼羞成怒：“我只说了两句话，他无缘无故就冲上来打人。是段嘉衍先因为口角冲突动手的，我只是正当防卫。”

    　　梦里的他冷冷看了乔楠一眼，没说话。

    　　赵敏君又问了一遍：“段嘉衍，你也说说是怎么回事，你总不可能无缘无故殴打同学吧？”

    　　他还是什么都没说。

    　　另一个老师看不下去了：“赵老师，你不能因为和段嘉衍的妈妈是朋友，就偏袒他啊。”

    　　那老师说着说着，有点嫌弃地看了他一眼：“他不说话当然是心虚，这样两个学生打起来，乔楠还伤得这么严重，谁来看都知道是怎么回事。平时不学习就算了，还恶意打伤同学，这样的差生我见多了，仗着家里有点钱，小小年纪就不学好了……”

    　　乔楠的家庭条件一般，能进十班，完全是凭借成绩考进来的。

    　　普通家庭的学霸，和他这样的二世祖。

    　　一个年级第二，一个问题学生。

    　　办公室的其他老师虽然没有说话，指责的目光却全部落在他身上。

    　　赵敏君眉目一厉，看了那名老师一眼：“这件事情和成绩没有任何关系。”

    　　面向段嘉衍时，赵敏君叹了口气：“不说话就要直接挨处分了，能不能告诉老师，你到底是因为什么打架？”

    　　一直到最后，他也没开口。

    　　画面变得支离破碎，梦里的场景转换。

    　　他和乔楠最后都挨了处分，打架那天，乔楠离开学校前执意要去教室里收拾东西。

    　　所有人都看见了。

    　　乔楠是怎么顶着身上的血去教室拿了几本练习册，面对关心他的同学，轻描淡写说出只是和段嘉衍起了一点冲突的。

    　　那时候乔楠和周行琛还是同桌，见乔楠被段嘉衍打成了这副样子，周行琛看他的目光总透着毫不掩饰的愤怒。

    　　过了一个星期，乔楠转学。

    　　那段时间，班里的同学表面虽然没表露出异常，但段嘉衍能感觉到，一些人在有意无意避开他。

    　　玩得好的男生还好一点，只当他是意气用事。大多数女生都不怎么敢和他说话。

    　　年级上开始有他的传言。

    　　说他打了人，还借着家里的势力逼着人家转学了。

    　　后半句话倒也不算错。

    　　回去之后，在付媛的追问下，他还是说了实话。

    　　他被一个alpha关在厕所里，差点被按在墙上强暴。

    　　付媛又心疼又愤怒，最后忙了好几天，找了人，让乔楠离开了一中。

    　　……

    　　梦境的最后，停留在乔楠办理转学手续那天。

    　　办公室内，付媛和乔楠的妈妈针锋相对，他不想听对方明里暗里嘲讽他们仗势欺人，付媛也让他先离开。

    　　段嘉衍出了办公室，有人跟在他后面。

    　　空空荡荡的走廊，隐约能听见教室里的读书声。后面那人的脚步不徐不疾，嗓音带着笑。

    　　“你妈妈刚才，是在叫你阿也吧？”乔楠停顿片刻：“是小名？”

    　　段嘉衍脚步一顿。

    　　他回过头，面无表情，眼里的情绪冰冷又晦暗。

    　　段嘉衍压下了心头的愤怒，低声道：“滚开。”

    　　那次打架以后，无论乔楠怎么来他面前晃悠，他也再没和乔楠说过一句话。

    　　乔楠显然也没料到这个称呼有这么好的效果。他笑意盈盈，又喊了一遍：“阿也。”

    　　段嘉衍听着他重复那个称呼，只觉得恶心得要命。

    　　“我会回来找你，你该庆幸自己是个beta。”

    　　“你知道ega被alpha标记后会变成什么样子吗？并不是所有ega都能洗去标记，大多数ega一旦被标记就是永久的，失去了alpha，他们会慢慢死去。”

    　　乔楠说着说着，毫无征兆地笑了。

    　　他的表情太可怕了，癫狂的、充满占有欲的眼神落在段嘉衍身上。

    　　像是一条蛇，顺着他的脊椎爬上来。

    　　“你要是个ega，就算那天被你打死，我也会标记你。那样的话……”

    　　“即使我死掉了，你一个人也活不下去。”

