一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一壶酒下肚，叶辰与冥绝纷纷起身，步入虚天，奔向东西两方，各自祭了诸多分身，欲要在最短的时间内，寻到诸天帝子。

    自然，若能寻到洪荒的帝子，再好不过，可继续各个击破的战略。

    天尊遗迹不平静，此起彼伏的轰隆声，愈发的浓烈。

    咱们叶大少，就很自觉了，哪热闹往哪凑，而且还是个雷厉风行的主，去了就打，打完就走。

    他的手上，沾满了鲜血，九成以上皆洪荒族，还有一成，乃诸天的人。

    洪荒有好有坏，诸天也一样，总有那么些个人，不敢与洪荒整事，就喜欺凌诸天人修。

    对于这号的，叶辰从来不手软，见一个灭一个，见两个斩一双。

    这一路杀下来，收获不可谓不巨大，虽与先前无法比，可财富却也相当可观。

    夜幕再次降临，他驻足在一座幽渊边缘。

    此幽渊，不是一般的深，就如地狱的入口，站在上面往下瞅一眼，便觉心神要被吞噬，来此的人不少，可敢进去的绝对没几个。

    “九龙拱渊的天势。”法身啧舌，环看四周，九座巍峨大山伫立，而深渊便居于中心，此势浑然天成，若造法阵，威力必定霸道，更甚九龙拱天。

    “法阵该是有的，许是岁月太久，阵脚已坏七七八八。”叶辰沉吟。

    “其内有洪荒族，不下一百。”法身当即说道，在以秘术感知。

    “一个诸天人修都没，这么多洪荒族聚在此，难不成是开大会？”叶辰蹲在边缘，探着脑袋往下瞅，可惜，深渊有残存的法阵，掩盖了玄机，饶是他的眼力，竟也望不见，漆黑一片。

    “管他干啥的，杀就行。”法身咋咋呼呼的，不待叶辰下命令，便一头扎进了深渊里，其汹涌的煞气，比叶辰这本尊还要浓厚，而且亢奋无比，见着洪荒族，他比谁都积极，自被召唤出来后，杀的人比叶辰都多。

    “越来越上道了。”叶辰满目欣慰道，他并未下去，就杵在深渊候着，这是他与法身的默契，法身冲锋陷阵，而他专搞偷袭。

    “跑，哪跑。”

    “你到底是谁。”

    “你管我是谁。”

    “杀，给本王杀。”

    很快，深渊中便传出了轰隆，还有法身那厮大呼小叫声，以及洪荒族乱七八糟的怒喝声。

    叶辰不用去看，便知法身在大展神威。

    他依旧没下去，藏入了虚无空间，召唤了仙火天雷，已是弯弓搭箭，就等着洪荒族人逃出来，挨个的点名。

    别说，深渊真有人逃出来了，可让他尴尬的是，逃出之人并非洪荒族，而是他的法身，身形很是狼狈，一瞧便知被群殴了。

    “脑残，洪荒族的都脑残。”法身虽是在逃，可嘴上却没闲着，骂声洪亮，霸气侧漏。

    “哎哟，一窝大鱼啊！”这边，叶辰看的眸光熠熠，可通过自己的法身，望见深渊的一幕，足有上百人追杀法身，清一水的太子。

    这下，他算是明白法身为嘛被揍了，这等阵容，莫说他的法身，纵他下去，一样被虐，没办法，数量绝对压制，圣体也得跪。

    “冥绝，速来。”叶辰传音，这么一窝大鱼，他一人可吃不下。

    “得嘞！”还在遗迹乱窜的冥绝，听到叶辰传音，一个急转身，颠颠奔叶辰这来了，很精神的说，叶辰说是大鱼，必定不小。

    说话间，法身已逃出深渊，回归叶辰身边，鼻青脸肿的，浑身上下，血壑无数，本以为是普通的洪荒族，谁曾想，全是洪荒太子级，一百多尊一涌而上，一人一个大招，差点把他灭了。

    “有你这法身，老子真他娘的欣慰。”叶辰骂了一句。

    “我可不是怂了，是他们人忒多。”法身干咳道。

    “哪里逃。”二人说话时，深渊中神虹不断，洪荒太子追杀了出来，各个光辉四射，便如一颗颗璀璨星辰，照耀了漆黑的夜，可透着微弱的月光，却也能望见他们那一张张狰狞的面庞。

    “就喜这场面。”叶辰冷笑，法力翻滚，射出了漆黑的雷霆神箭。

    他这一箭，融合了专克人元神的神殇，加持了专斩人根基的道剑，威力摧枯拉朽，携带着足可洞穿一切的神威，堪称绝杀一箭。

    噗！

    星空血光刺目，猩红无比，最先冲出的洪荒太子，都不是哪跟哪，便被叶辰一箭洞穿了头颅，连惨叫声都省了，当场被绝灭。

    “有埋伏，速退。”其他洪荒太子嘶喝，纷纷遁走。

    “看尔等的遁法快，还是老子的箭法快。”叶辰再次弯弓搭箭，腰马合一，第二箭射出，其后便是第三箭、第四箭、第五箭……。

    噗！噗！噗！

    血花频频绽放，每一朵血花，都昭示着一尊太子被秒。

    洪荒太子的遁法很玄奥，可叶辰的箭法，也很霸道，箭无虚发，都不管是哪家的太子，见一个射一个，还真是挨个的点名。

    这一波伏击打的，前后不过十几瞬，起码有十尊太子被射杀。

    好嘛！冲出深渊的洪荒太子们，又都缩了回去，有那么两三个逃的慢的，都被好心的叶辰，送上了黄泉路。

    “藏头露尾，当真该死。”深渊中传出洪荒太子的怒喝，一个不留神儿，被打的措手不及，十几尊太子被灭，真乃奇耻大辱。

    “这般牛叉，出来单挑。”法身大骂，如吃了枪药，火气不小。

    “有种进来。”洪荒太子双眸猩红，咬牙切齿，不是不想出去，是不敢出去，先前那十几尊太子，皆一箭毙命，傻子都看得出，暗中藏有帝子级，血淋淋的例子，谁还敢出去找刺激。

    “不进，打死都不进。”法身揣了揣手，想起先前被群殴的事，就觉浑身上下都疼，一百多尊洪荒太子，一个比一个畜生。

    叶辰不理会法身和洪荒太子间的骂战，只顾催促冥绝，难得逮住一票大鱼，不一窝端了，着实对不起老祖宗，那可都是钱。

    “老大，深渊里有宝贝。”法身一边骂着，一边传音叶辰。

    “一百多尊洪荒太子齐聚，没宝贝谁信。”叶辰眸中闪烁精光，能引来一百多尊洪荒太子，深渊中不止有宝贝，还是大宝贝。

    他俩聊的开心，被堵在深渊中的太子们，却依旧骂的惊天动地。

    骂归骂，可他们也没闲着，一拨人在骂，另一拨人却都在召唤自家的帝子，以便把叶辰和法身一窝端了，叶辰和法身有计较，他们也有自己的算计，能做一族太子，脑袋瓜子都很灵光。

    于是乎，漆黑的夜，这里热闹非凡，不见大战，只闻大骂。

    双方都在召唤援军，都想一口吃掉对方。

    谁胜谁负，那要看谁家的援军先到。

    这一点，叶辰很自信，能感知到冥绝的位置，距离他极其的近。

    只需冥绝一到，他与冥绝、法身三人合力，足能团灭了百尊洪荒帝子，此一战不需太久，一刻钟就好，会让洪荒大族高兴的。

    “老大，你觉没觉着，自来了这天尊遗迹，便有一种极为压抑的感觉。”等待中，法身摸了摸下巴，“那种压力，并非来自遗迹，而是来自遗迹中的人，总觉有一尊超越帝子级的存在。”

    “法身能感觉到，我这本尊，会觉察不出？”叶辰悠悠道。

    “算不出那人来历，混混沌沌一片。”法身嘀咕一声。

    “怕是有更为强大的血脉出世。”叶辰深吸一口气，眸光也变得明暗不定，似是在自言自语，“他给我的压抑，更甚赵云。”

    PS：抱歉，更新晚了，欠的章节，我会尽快补。