    “幸亏市长没去做生意，否则，肯定亏的裤头都没了”徐平安笑着说道。

    陈青山抬手就要打，徐平安连忙做了几个求饶的动作，卫东朔在一旁是摇头苦笑，一个是跨国巨头企业的老板，一个是市长，现在竟然这么一副德行。

    卫东朔心里多少有点羡慕，陈青山年纪跟徐平安的父亲差不多，偏偏两人很是谈得来，说话都比较随便，建立了良好的友谊，而且还保持公私分明，这一点非常难得。

    “市长，你可以搜集一下资料，这些企业亏损真的非常厉害，季雪宜千挑万选给我挑出来三家企业，一个个都债台高筑，用季雪宜的话讲，这还是资产比负债多的”

    “有不少企业已经严重资不抵债了，看到报告我当时就放弃了，一直考虑重新建立一家，最后考虑到环保力度，就放弃了”徐平安解释了一下，卫东朔跟陈青山点了点头。

    两人在徐平安这边喝茶放松了快两个小时才离开，徐平安本来打算请两人中午一起喝一杯，两人拒绝了，下午还有工作，改天在聚好了，只能送两人上车离开。

    徐平安也没有停留，直接坐车回家了，在父母那边吃过饭就返回山区那边的别墅开始休息。

    哥本哈根，菲尔庄园，伊莎贝拉一个人坐在房间内，呆呆的看着电脑，屏幕上面显示的是一个文档，脸上犹豫的表情非常重，这封邮件自己发还是不发，非常的纠结。

    自己跟徐平安有没有未来，伊莎贝拉这一段时间一直在思考这个问题，菲尔将徐平安所有的资料都给伊莎贝拉看了，徐平安没有说假话，在天朝确实有两个女人。

    这一点是伊莎贝拉最不能接受的，可自己竟然忘不掉徐平安，因为什么伊莎贝拉自己也不清楚，强迫直接冷静理智的分析，无论从哪方面讲，自己跟徐平安都是不可能的。

    可为什么自己脑子还时不时的出现徐平安的样貌，这个结果很无解，就这个问题询问了父亲，询问了母亲，都没有一个答案。

    伊莎贝拉不知道，父母比他还要烦恼，菲尔现在是极度后悔，当初真的应该强制性的将女儿给带回来，而不是由着伊莎贝拉胡闹。

    尤其是然徐平安跟伊莎贝拉摊牌之后，天启集团大动作不断，新闻连连的刷屏，徐平安作为天启集团的老板更是被各国媒体给报道，照片被媒体连连刷屏，伊莎贝拉有时候看着照片呆呆出神。

    这种状况让菲尔感觉到很无力，不知道该怎么劝说伊莎贝拉忘掉徐平安，接受徐平安左拥右抱，菲尔第一个不答应，自己女儿不可能跟其她女人分享一个男人。

    如果伊莎贝拉喜欢的是一个普通人，菲尔肯定会让这个人无声无息的消失，徐平安就不是那么好解决了，其他不说，仅索马里那边的佣兵就不是那么好解决的。

    一次解决徐平安了这件事容易解决，如果徐平安不死，报复起来，可就难以轻易了结了。

    菲尔最后无奈的将决定权交给了伊莎贝拉，无论伊莎贝拉怎么选择，菲尔都支持，话说道这种程度，伊莎贝拉自己开始纠结起来。

    再过一段时间就是自己的生日，邀请还是不邀请，伊莎贝拉坐在电脑前面已经快两个小时了，脑子里想了很多的事情，乱成一锅粥了。

    “啪”的一声，双手拍在键盘上面，屏幕上面就出现了另外一幅画面，【邮件已发送】。

    看着这个画面伊莎贝拉有点傻脸，怎么真的发送了，自己还没有想好，好一会时间，转身离开来到床边直接趴上去了，浑身无力。

    爱情本应该是甜蜜的，怎么来到自己身上变得，如此伤心，如此的苦涩。

    吃晚餐的时候，达琳娜偷偷的飘了徐平安几眼，徐平安没有发现，一直到吃完饭徐平安在客厅喝茶的时候，达琳娜这才来到徐平安的身边。

    “boss，有一封特殊的邮件，我已经转发到你的邮箱内了，你自己看看决定吧”达琳娜直接说道。

    “是谁发过来的”徐平安说完继续喝茶水。

    “你看完就知道了，我去休息了”达琳娜说完不等徐平安询问转身就走，动作飞快。

    “莫名其妙，搞什么鬼”徐平安看着达琳娜的背影说了一句。

    又喝了几杯茶水，徐平安这才上楼，拿过平板打开邮箱，不看还好，看了眉头就皱起来了，伊莎贝拉的样子再一次的浮现在脑海内，好一会的时间徐平安长长的叹息一声。

    金陵，灵云动漫公司，宋心云忙了一个上午，一身疲惫的坐在办公室内，做生意真的好累，总算是搞定了一个合同，下个月又需要交写字楼的房租了，又是一大笔钱，宋心云疲惫的揉了揉头。

    徐平安这个混蛋在外面左拥右抱，根本就不管老娘死活，王八蛋一个，宋心云心里对徐平安的怨恨真的不小。

    给苗依依京城三环内别墅一套，价值上百万的房车一辆，自己呢，折腾自己倒是好本事，其他的啥都没有，宋心云每每想到这里，心里的火气就有点压不住的趋势。

    “当当当”敲门声想了起来，宋心云晃了晃脑袋，将这些杂念抛出去，“进来”说了一句。

    秘书苗娟推门进来了汇报到“宋总，外面有一位叫伍思凯的律师要见你”。

    宋心云一愣，伍思凯，他来干什么，身为徐平安的心腹律师狗头军师来找我干什么，想了一下“带他进来，给我们来两杯茶水”宋心云直接说道，苗娟点了点头出去了。

    很快，苗娟带着伍思凯进来了，宋心云跟伍思凯握了握手到一旁沙发区说话，苗娟给两人端上来两杯茶水就离开了，趁着这个时间伍思凯暗中仔细的观察了一下宋心云。

    真是极品，身上带着很强的知性气质，徐总的眼光果然非同凡响，这是伍思凯的心声。

    “伍律师，今天你来是什么事情”宋心云询问道。

    “我来是徐总安排的，你看看吧，没问题的话签个字就可以了”伍思凯笑着说道，说完打开自己的公文包拿出一份文件递给了宋心云。

    宋心云带着好奇将文件接过来翻看着，看了几页整个人就傻眼了，抬头看着伍思凯，一脸的不可思议，伍思凯完全理解宋心云此刻的想法，正常人都会震惊。

    宋心云的灵云动漫公司坐落在腾飞大厦，这是一栋高二十五层的写字楼，腾飞大厦已经被徐平安买下来了，只要宋心云签字，这栋大厦就会登记到宋心云的名下，送给宋心云了。

    “他什么意思”宋心云直接说道。

    “不想你那么劳累，徐总担心自己亲自过来跟你说你会拒绝，因此才让我跑一趟”伍思凯看着宋心云说道。

    “我不要，你拿回去吧”宋心云直接将文件放在桌子上了。

    “宋总，按说你跟徐总的事情我不能插手，只是徐总现在将事情委托给我了，我想说一下自己的意见，希望宋总可以考虑一下”伍思凯说道这里看了看宋心云，见宋心云没有反对就接着往下说。

    “灵云动漫公司是宋总一手打拼创建的公司，现在生意不好是大环境的问题，不是宋总能力的问题，资金跟不上，吸引不了高级人才，不能给这些人才充足的时间创作，是很难出现好的作品的”

    “徐总这个人相信宋总也清楚，孩子气很重，做事情有一头是一头，说真的，如果不是因为超级鱼油的缘故，天启集团绝对不会有现在的规模，早就被徐总给折腾的破产了”

    伍思凯说道这里的时候发现宋心云换了一个姿势，表情轻松了不少，心里长叹一声气，徐平安真是将宋心云给琢磨透了，两人真不是一个级别上的。

    “徐总心里有你，不知道该如何的表达，还有一点抹不开面子，只能用这种方式来表达，你也可以轻松上阵，让徐总看看，宋总也是可以创造一家行业内龙头公司”

    “运气可能不如徐总，但是，能力绝对不低于徐总，巾帼不让须眉”

    “毕竟未来你们要成为一家人的，多计较没有什么意义，再说了，你也要为自己考虑一下，徐总身份地位你很清楚，很多人都会从女色上面打徐总的主意”

    “万一哪一天徐总没顶住沦陷了，你这边的产业还能救他一次，我相信你们是真爱，这点身外之物没必要计较”伍思凯看着宋心云慢慢的说道。

    宋心云脸上的表情是来回的转变，越是思考越感觉伍思凯说的在理，徐平安这个混蛋太过花心，遇到美貌女人根本就没有什么抵抗力，与其便宜那些狐狸精，还不如自己帮他收着。

    收了腾飞大厦自己也可以轻松很多，可以腾出更大的精力来发展公司，到时候让徐平安看看，如果不是超级鱼油，你绝没有我的能力。

    再说了，能给苗依依那个狐狸精花那么多，我身为正室必须要比苗依依多才是正理，对，必须要，这是自己应得的。

    老娘我能看上你徐平安，是你上辈子积德了。

    想到这里宋心云皱起的眉头松下来了，伍思凯一直在观察着宋心云，看到宋心云的表现，心里松了一口气，这种差事比打官司都累，下一次说什么也不干了。

    伍思凯立刻又开始劝说，给足了台阶才让宋心云签署了文件，伍思凯立刻展开行动，解散大厦原来的物业，换上天启安保公司下属的物业管理人员。

    同时发出通知，大厦所有权变更，租户需持原来的租赁合同到物业去更换合同，一周内没有没有更换合同的，视为自动弃租。