
　　北影市，一个现代化火车站。

　　茶色玻璃反射着阳光，光滑的大理石地板异常干净。中央空调正在工作着，缓缓向外冒着冷气。所以火车站内的温度比外面低许多。

　　此刻火车站没有一天前熙熙攘攘的模样，反而显得异常冷清。只有一些工作人员正在工作着，穿着制服，一丝不苟。有异于往常。

　　因为上级已经叮嘱过了，今天必须要做到尽善尽美。任何一人如果出现故障的话，那就直接辞退。

　　没有任何颜面可以讲。反正也就是一天而已，所有人都很认真。

　　外面传来汽车停靠的声音。

　　紧接着旋转门被推开，一只透着冷厉气息的队伍向前行走。除了领头面若冠玉的年轻人之外，其他每个人身上都透着股浓浓的杀气。

　　眉目之间不是善类，明明穿着黑色西装却给人一种暴徒的感觉。

　　而最前面的年轻人气质却和自己的手下完全迥异，脸上带着和煦的微笑，仿佛清晨的阳光挥洒。他唇红齿白，眉目精致，略显阴柔。

　　一袭乌黑的长发在身后绑成一个马尾，轻轻的向右边垂在腰侧。

　　一群人快速向前，全程都在保持沉默，没有任何一个人在讲话。

　　只有鞋底踩踏在地板上，发出啪嗒啪嗒的声响。显得异常清晰。

　　一行人来到火车等候室，领头的年轻人，低下头看了一眼手表。

　　很快，一辆火车高速行驶来。

　　采取流线型的外表，表面的棱角都被磨得异常光滑。金属机身能够反射阳光，给人一种镜子般的感觉。火车在行驶时噪音非常的小。

　　倒是高速行驶掀起的风比正常的风还要大，沿途的空气向内卷。

　　火车缓缓停下，车门打开。

　　“走。”一道好听的声音响起。

　　年轻人率先一步，大踏步走了进去。一对大长腿异常挺拔修长。

　　剩余的一些人也快速跟上。

　　咔嚓一声火车开始缓缓加速。

　　最后驶出站台，开向远处。

　　“师兄，这一次我们的目的地是蓝水晶市，估计二十小时内到达。”

　　坐在年轻人身后的一个面容凶恶的男子说道，态度非常的恭敬。

　　“嗯，这次倒是意外，白鹤流竟然被人给灭了。虽然它们的势力并不怎么强，但好歹也是中等流派。”

　　年轻人眼睛微眯，妩媚锋利。

　　“这个突然冒出来的血能议会，能轻易击垮白鹤流，不容小觑啊。”

　　面容凶恶的男人继续说道。

　　“确实，总共五名银镜师。竟然全部栽在了里面，就连前去助拳的两名北辰星组织成员也一死一伤。”

　　“据逃出来的方止所说，血能议会有一位真正的大高手。实力强大的超乎任何人的想象，甚至很可能堪比北辰五星，踏足极深的天境！”

　　“看他凄惨的模样应该不是瞎编出来编排我们的，可信度非常高。”天籁小说网

　　年轻人难得的有些沉默，虽然他是北天魔像门排名前十的弟子。

　　在门内掌握较大话语权，而且围绕他周围也形成了一个小型利益集团，共同享受好处，共同进退。

　　但每一名银镜师，即使是在北天魔像门中也是非常珍贵的力量。

　　更何况是更进一步的天境……

　　北天魔像门，这一次代表暗镜师团体与之接触还是以合作居多。

　　妩媚青年不断思考着，不由自主的用手肘靠在窗沿上撑住脑袋。

　　阳光从左侧照射进来，刚好笼罩了青年半张完美无瑕的脸。皮肤越加雪白，嘴唇也越加显得猩红。

　　华玉冠，北天魔像门年轻一代所有弟子中排行第四，二十五岁。

　　银镜师初阶，白玉象王图腾。

　　相隔数千里之外，大陆西部。

　　一架深褐色的私人飞机，开始在跑道上缓缓滑行。它朝着起飞的序列航道移动过去，对称的双翼被湍急的气流慢慢拖起，飞机倾斜。

　　然后一飞冲天仿佛一只大鸟。

　　飞机刚开始略有颠簸，后来渐渐平缓的像在地面上行驶一样。整个空旷的飞机内部只有寥寥三人。

　　这三人坐在同一排椅子上。

　　身前放的一叠叠A4纸，似乎是关于某些组织或个人的具体资料。

　　左侧一个中年男子，一页一页的翻下去。注意力非常集中。血能议会发展的过程不同以往，速度非常之快，比正常流派快十倍不止。

　　而且据传血能议会掌握了一种名叫血能的力量。能够让一个普通人强身健体，身躯快速强大起来。

　　据某些小道消息，似乎还兼带着延长寿命，躯体变年轻的效果。

　　对此，莱沙共和国的一些官员非常感兴趣。他们虽然掌握了强大的势力，但肉身还是一个普通人。

　　即使凭借科技武装自己，但是本质上和那些镜师比起来，还是如同蚂蚁与大象之别。生命层次上完全不同，差了不知道多少个档次。

　　他们可以通过药剂研究短暂延长寿命，却也渴望更年轻的身体。

　　延缓大限到来。

　　有些人已经到了生死边缘，白发苍苍，颤巍巍的随时等着死去。

　　连药剂也救不了他们了。

　　但，现在似乎有一股势力掌握了某种延寿功法。自然有年迈之人忍不住下场，影响政府某些决策。

　　其实他们真的想要的话，苏墨绝对会满足他们的。血能的修炼方法拿去启灵药剂拿去，通通拿走。

　　随便这些人怎么研究，即使把其中大部分材料替换掉也没关系。

　　启灵药剂的本源，血能的本源实际上是魔能与气血的结合。气血谁的身体中都有，不管是身强力壮的年轻人或者是风中残烛的老头。

　　无非是气血强弱的差别而已。

　　关键在于魔能，而只要接触了魔能就避不开渐渐靠近的死寂海。

　　也就相当于避不开苏墨。

　　可以预料到的是，即使莱沙共和国得到了血能体系。也只能与血能议会合作，一起开发推广研究。

　　当然，如果其失了智。动用军力把血能议会灭了，强行获取。苏墨也完全不在乎，他实力已经达到了某种程度，和弱小时不同。

　　一人独善其身完全可以做到。

　　而且经过白骨功异容之后，少有人知道他的真实身份。只有一个突然冒出来的血能议会会长，冷酷强大，而且带着一丝丝的神秘感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，339 各方来临免费阅读。https://xs.23sk.com 