    第391章 元神出窍

    此刻的秦尘等人已经接近了这生命古树，据传说记载在神话之中，生命古树是一切起源的源头。

    不过这也仅仅是限于传说，现在他们的面前有一片光幕，就是这片光幕，代表着秩序的力量，阻隔了他们和生命古树。

    想要接近生命古树，必须要想尽千方百计将这光幕给破开。

    可是现在秦尘等人已经使出了所有的力量也无法破开，即便是极道帝兵在灌输了全部的力量之后，也并没有将其破开。

    秦尘等人此刻站在湖水水面之上。

    老蛟似乎也是早就已经猜到了结果，不过他相信只要有极道帝兵在，总归是有希望，肯定能够破开的。

    随后老蛟便是用自己庞大的身躯，狠狠地撞击上了光幕。

    仅仅一瞬之间，这光幕便出现了巨大的能量反噬，将这老蛟生生给弹开。

    他的撞击也没有起到丝毫的作用，就像是这片光幕是不可破开的一般。

    一定有什么办法，秦尘在心中淡淡的说道。

    想到他想到这生命古树的屏障，竟然是一种秩序力量，那么这种秩序的力量的源头又在何处呢？

    难不成是生命古树所释放出来的吗？

    随后秦尘便是盘腿坐在了水面之上，奇怪的是，这水面之上，似乎是有某种力量正在升腾起来。

    这种人让人看不见，却又能够感知到的力量，就像是光点一般，纵然即便是睁着眼睛，也无法看见。

    老蛟惊喜出声，“难不成这是快要破开了吗？”

    从来没有看见过这里出现如此的一遍。

    此刻却是被秦尘所引动了起来，秦尘用心的感受着面前光幕的力量之光，这定然是有某种源头。

    只不过现在秦尘还没能够找到，想到了这里秦尘便是一步步将神念散发了出去，附着在了这光幕之上。

    这光幕本身就是秩序力量所构成的，没想到秦尘的神念竟然穿越了进去！

    也就是说他的神念能够接近生命古树！

    秦尘的神念继续向之前进。

    而到了现在，他已经完全的覆盖在了生命树的身上。

    这生命古树十分的玄妙，让秦尘的神念也得到了不少的裨益，有相当大的提升。

    要是从前秦尘，根本不敢想象他仅仅是需要维持住神念，就需要花费巨大的功夫，可是现在竟然没有出现太大的损耗。

    反而还在不断的变强！

    就像是这生命古树，在提供给秦尘力量一般。

    不过想要破开这屏障，秦尘还是做不到仅仅，凭借神念，他根本就无法做成事情。

    当初的那个强者，究竟是怎样才得到了生命古树的树枝呢？

    秦尘赶紧睁开了双眼，收回了神念，仅仅一瞬之间，他的神念便是从生命古树之上，退了回来又穿越了光幕，回到了秦尘的身体之中。

    他看向了老蛟，问道，当初那个强者究竟是怎样将那生命古树的枝丫带走的呢？

    他到底是怎么得到的？而那老郊区慢慢的开口道。

    “当初那强者所得到生命古树的时候，好像曾经也是发现什么东西，引发了某种异变，不过远远比刚刚你所引发的一边更加的强大。”

    这么说来，秦尘的方向也是对了，他随即是继续看向了这老蛟道，

    “也就是说，他在得到生命古树的枝丫时候，也是做到了这一步吗？”

    老蛟点了点头示意秦尘确实是这样的。

    随后秦尘便是继续闭上的眼睛，牧雪圣女，雨姬还有大蝎子则是在看着长老王。

    长老王现在已经在感悟着天地大道了，想要破开才是肯定是不可能的了，既然破不开的话，那就不妨去炼化它。

    想到了这里，秦尘便是将心神全部平静了下来，看上了前方的光幕。

    这光幕是如此的强大，仿佛是带着某种力量一般。

    只可惜这光幕虽然是强大，却无法让秦尘给炼化。

    毕竟这光幕实在是太强大了。

    很快，秦尘的身上便是出现了许多的神念，这种神念就是构成元神的力量。

    现在这些神念正在源源不断的朝着前方汇去。

    变成了一个如秦尘一模一样的焕散发着光芒的人影。

    而这人影赫然与秦尘一般无二。

    众人皆是不明白，长老王这是在做什么，难不成是在灵魂出窍吗？

    可是仅仅是做到那一步，也未免太过于简单了，秦尘现在所做的不光是灵魂出窍，而是将自己所有的情绪能力全部平化显现了出来。

    他要借用自己灵魂力量去撼动这秩序法则，看看能不能有所起效。

    既然自己的悬念能够穿透光幕，接近生命古树，那就说明了这光幕的力量应该是无法抵挡住它的灵魂元神的。

    想到了这里，秦尘面前的那一个散发着光芒等人影缩小版的秦尘便是向着前方而去。

    他轻而易举的便是通过了光幕，令众人发出了一阵惊呼，没想到怎么都破不开的光幕在灵魂力量的面前进行如此简单的就通过了？

    那不是只有灵魂力量才能够通过这秩序法则吗？

    众人就是惊疑不定，看向了秦尘。

    此刻的秦尘正在不断的接近着生命古树，只可惜他接近了力量。

    古树之后才发现没有肉身的他根本无法发挥出力量。

    仅仅凭借灵魂力量，根本无法撼动生命古树，也就是说，他无法带走生命古树的枝桠和树叶。

    生命古树最重要的东西，也就是枝丫和树叶了，若是能够将其带走的话，他们即便是破开这光幕都可以，只不过秦尘根本就带不走。

    因为进去的只是他的灵魂力量，元神根本无法发挥出肉身的神力，肉身的神力现在还在秦尘的身体之中根本无法调动出来。

    也就是说这一片秩序力量只能够由灵魂穿过吗？

    这到底是什么人留下的呢？秦尘久久的思索着，就在此刻，他突然仿佛进入到了另一种境界一般。

    他整个人愣住了，丝毫没有的动作，眼中也是一片迷茫。

    他顿时感觉自己仿佛如遭雷击。

    这种感觉就像是快要濒临死去一般，他什么都没有看见，似乎整个人的意识都停滞了。

    (本章完)

