    “君华师弟，我还未学会双修秘法，没有经验，你要好好的教我啊。”

    柳怀沁靠在我的胸前，涩然的说道。

    “师姐，你真的愿意跟我双修，你决定好了吗？”

    我还是不敢相信这个事实。

    柳怀沁这么厉害，肯定很多人想要跟她双修。

    她却选择了新生的我。

    柳怀沁抿抿唇，美丽的脸上出现无奈。

    “君华师弟，我已经想好了，我想要提升修为，就必须通过双修秘法，既然早晚都是要与人双修的，那我还不如选择你，至少你跟那些男人不一样，我对你也有几分好感。”

    听了柳怀沁的话，我狂喜。

    我居然有这么大的魅力。

    柳怀沁这么大的美女，才和我认识这么短的时间，就对我有了好感。

    “君华师弟，我把自己交给你，你可千万要好好的对我，要是你敢辜负我，那我一定不会放过你的。”

    她靠在我的怀里说道。

    我知道她这是在嘴硬。

    既然她选择了我，我就会好好的对她。

    “怀沁师姐你放心，我一定会好好跟你双修的，你就交给我吧。”

    我温柔的看着柳怀沁，把她放在了床上。

    柳怀沁紧张的闭上了眼睛。

    我把手放在她的内衬上，准备脱下她最后的屏障。

    这时，外面却突然响起了几声钟响，打断了我的动作。

    “怀沁师姐，这是什么声音？”

    我好奇的问道。

    柳怀沁却突然从床上坐了起来。

    “君华师弟，我们现在不能双修了。”

    我一听很是失望，难道她临时后悔了。

    “怀沁师姐，你不愿意跟我双修了吗？”

    柳怀沁温柔的笑笑，解释道：“当然不是，我既然决定了跟你双修，就不会反悔。”

    “我的意思是现在不能双修，是因为刚才那几声钟响，那是召集弟子们去开新生大会的通知，你是新生，新生大会是必须要参加的。”

    原来是这样。

    我怂了一口气。

    “那我们赶快去参加新生大会吧。”

    柳怀沁收拾了一番，带我来到了新生大会的广场上。

    我们刚来，就感受到了很多人的目光投了过来。

    “怀沁师姐来了，几日不见，怀沁师姐愈发的美丽了。”

    “要是能得到怀沁师姐，让我少活十年我都愿意。”

    “谁不是这样想的呢，怀沁师姐长得美、又温柔善良，赤云宗不知多少男弟子都爱慕她，排队都轮不到我们啊。”

    原来都是爱慕柳怀沁的弟子。

    听到他们唉声叹气的声音，我心里暗爽不已。

    这么多男弟子的梦中情人，很快就是我的女人了。

    我的虚荣心得到了极大的满足。

    我跟柳怀沁走在一起，很快引起了那些人得注意。

    “怀沁师姐旁边的那个男人是谁？怎么从来都没见过啊。”

    “不知道，我也没见过，不过能和怀沁师姐走在一起的，肯定不是什么普通弟子。”

    “你说的有道理，我看这人气质不凡，肯定是高级的师兄。”

    那些人对我的身份议论纷纷。

    “什么狗屁师兄，那不过是一个废物新生罢了。”

    我循着这个声音看过去，对上了几道恶毒的目光。

    那几个在林子里打劫我人正恶狠狠的看着我。

    为首的那个好像叫王文旭来着。

    柳怀沁也察觉到了他们的目光，警告的看了过去。

    那几个人瞬间怂的转过了身。

    “君华师弟，王文旭这几人不是什么好人，以后肯定会想着法子为难你，你要是遇到了困难，一定要告诉我。”柳怀沁担心的说道。

    我点点头，柳怀沁的贴心让我很感动。

    新生大会很快就开始了。

    一个穿着长袍，十分威严的老者走了上来。

    他说了几句话后，我才知道这就是赤云宗学院的院长，赤罗。

    赤云宗学院的弟子都那么厉害。

    这个院长肯定更厉害了吧。

    就是不知道他的修为有多高。

    “怀沁师姐，赤罗院长的修为有多高？”

    我问旁边的柳怀沁。

    柳怀沁摇摇头。

    “我也不知道，赤云宗学院没有人见过赤罗院长出手，我们只知道赤罗院长很强，是我们无法企及的高度。”

    她的语气里充满了崇敬。

    我在心里发誓，总有一天，我也要达到那样的高度。

    上面赤罗院长还在继续讲话，我没有什么心思听。

    “接下来，由我们学院的特级老师上来给大家说几句，也让大家认识认识。”

    特级老师？

    我好奇的瞥了眼，顿时惊了。

    上面的特级老师十分的眼熟，他居然是皇甫公子。

    我心里顿时不平衡了。

    妈的都是第一天来赤云宗学院，怎么我就是个新生，他就变成了特级老师呢。

    我自认为我不比这个皇甫公子差在哪里。

    下面那些女弟子看到皇甫公子后，都发出了尖叫的声音。

    甚至还有人激动的当场晕倒了。

    这个皇甫公子也没有什么特别之处，这些人居然这么疯狂。

    我愤愤不已。

    早晚我要打败他，成为万千少女崇拜的对象。

    “原来这就是院长之前说过的特级老师。”

    柳怀沁站在我的身边，也嘀咕了一声。

    “怀沁师姐，他凭什么能成为特级老师？”

    我有些不服气的问道。

    柳怀沁说道：“我之前听院长讲过，这一届有个人会直接成为特级老师，他可是学院求来的，和那些普通弟子自然不一样，所以一来就可以成为特级老师，听说他很强。”

    这个皇甫公子到底哪里强了。

    在蓬莱岛上的时候，他受人追捧，来到赤云宗学院还是受众人追捧。

    我想不通。

    “怀沁师姐，你觉得他比我强在哪里？”

    柳怀沁温柔的看着我。

    “在我的心里，他自然是比不上你的。”

    听到这话，我心里好受了很多。

    “怀沁师姐，你就等着看吧，我早晚也会变强的，比他还强上百倍。”

    我自信的说道。

    “君华师弟，我相信你一定可以的，我早就看出来了，你是人中之龙，一定会成为强大的存在。”

    柳怀沁语气十分的真挚。

    我感动的看着她。

    没想到她居然这么相信我，要是我对别人说这样的话，他们肯定觉得我是在做梦。

