    当姐姐们点好了烤乳猪之后，一个个摩拳擦掌等待着烤乳猪上桌。

    虽然烤乳猪看起来比较多，但是她们现在这里有9个人！

    总不能还吃不完一头小乳猪吧！

    等到烤乳猪上桌的时候，顿时就被这味道和样子给吸引住了。

    色香味俱全。

    “我要开动了。”

    叶婵迫不及待地动手。

    其实在查询资料的时候，她看到这烤乳猪就已经迫不及待想吃了，现在这烤乳猪摆放在她的面前，能忍住才有鬼。

    她一口下去之后，顿时幸福地闭上了眼睛。

    终于知道网上为什么会说烤乳猪是一种没有品尝过的人，都无法想象到的味道。

    因为这烤乳猪的味道实在是太美味了，吃了一口之后迫不及待地想要吃第二口。

    “你可别吃太多啊，这东西脂肪很多的，万一到时候你长胖了，你直播可就没人看了。”

    在旁边的叶妃看着叶婵大朵快颐的样子，无奈地摇了摇头提醒。

    “没关系没关系，过几天我们去游泳运动一下就好了，这就放纵一次而已。”

    在旁边的叶婵赶紧摇了摇头说道，她可不想因为自己的身材而放弃了这么多好吃的美食。

    “希望你能坚持得住吧，不然到时候你的小肚子可要出来了。”

    在另外一边的叶婉看到叶婵吃得这么快乐的样子笑了笑。

    “这味道确实是蛮不错的，只可惜了弟弟没来，如果弟弟来了的话，他一定也会很开心。”

    叶雪点了点头说道，她记得叶轩好像还是挺喜欢吃这类东西的。

    终于等她们吃饱喝足回到别墅的时候，刚好看到叶轩和孙鹏也回来了。

    昨天看到她们大包小包买这个东西的时候，顿时就笑了起来。

    叶轩早已经预料到了，但是没想到她们买的东西也太多了，每个人手中起码有5个袋子。

    现在这里面装着的是什么东西，叶轩也不知道。

    “怎么样，今天的谈判？”

    叶婉走到叶轩的面前问道。

    “嗯，还算顺利已经签订了合同，过几天派人过来进行交接就行了。”

    叶轩也点了点头，看着叶婉说道。

    他知道只有叶婉才关心他这种事情。

    “已经没什么太大的问题了。”

    “你们呢，今天玩得还开心吗？”

    叶轩跟着姐姐们一边回房间，一边开心地问道。

    “玩得还是挺开心的，她们今天买了一大堆的东西，而且还吃了一头烤乳猪，那头烤乳猪从上桌到吃得一干二净不到半个小时。”

    叶颖在旁边转过头，似笑非笑地看着叶婵说道。

    “看我干什么，那头烤乳猪又不是我一个人吃的。”

    叶婵嗔怒的瞪了一眼叶颖说道。

    然后快速的地到了自己的房间洗漱了一下！

    回到套房之后，几个姐姐也将他们今天所获得的战利品全部拿了出来，摆放在叶轩的面前，叶轩看到这琳琅满目的东西，顿时就笑了起来。

    她们这里的东西拿出去摆摊儿，都绰绰有余。

    同时叶轩还吃了一点，叶冰和叶倩给叶轩带的一些小零食。

    “嗯，这个味道还不错我们回去的时候可以多带一点。”

    叶轩一边吃着东西，一边点了点头。

    “那你现在事情都处理完了，接下来的时间是不是可以一直游玩？”

    叶倩在旁边眨了眨眼睛看着叶轩说道。

    “嗯，接下来应该可以一起好好地游玩几天，然后就回去吧。”

    听到叶轩的这句话，几位姐姐也是开心到不行，叶婵更是提议去她早已经准备看好的景点。

    第二天！

    一大清早，叶婵就已经迫不及待地起床了，这时天空才出现一抹鱼肚白而已。

    叶轩还在睡觉，迷迷糊糊地听到有人在敲自己的门，睁开眼睛的时候，便看到一张美丽的脸，正朝着他飞了过来。

    “弟弟，弟弟快起床了，我们赶紧去海边玩。”

    叶轩还没有看清楚是谁，听到这声音就知道肯定是他的四姐，叶婵。

    叶轩艰难的睁开眼睛，抬起眼，朝外面看了一眼，又转过头看了一眼叶婵。

    “这天都还没亮，你这个点出去玩什么呀？”

    叶轩一脸无奈地看着叶婵。

    叶婵则是一脸兴奋地揉了揉叶轩的脸蛋。

    “就是要现在出去玩啊，看日出你懂不懂？”

    “快点，快点起床了。”

    叶婵一边说着一边抓住叶轩的手，就准备将他从床上直接拖起来。

    “不要着急，现在这个天气你出去海水还是凉的，你根本就没办法下去，再等一会儿好吗？”

    叶轩无奈地叹了口气，自己这个姐姐上次没能去成海上，现在激动得就好像是一个三岁的小孩子一样，但是奈何自己的力气并没有达到。

    就这样叶轩被叶婵硬生生地从床上拖了起来洗漱。

    过了一会儿之后，叶梦和叶妃也起了床，看着正在被叶婵蹂躏的叶轩，顿时就笑了起来。

    “你们两个也别笑了，赶紧收拾一下，我们一起出去玩呀。”

    叶婵看着在旁边笑得不亦乐乎的，叶妃和叶梦说道，然后赶紧把他们两人也推进了洗漱间。

    过了一会儿之后，叶婉迷迷糊糊地起了床，他本来还在睡觉的，但是听到叶婵这开心的声音，一时半会儿也睡不着，干脆起来就看一下他们在干嘛。

    刚一起床就看到叶婵一手推着叶梦，另外一只手推着叶妃，把他们往洗漱间里面推。

    “怎么了？这是准备将洗漱间塞满吗？”

    叶婉眨了眨眼睛，看着叶婵说道。

    “大姐，大姐，你也赶紧去洗漱一下，我们好不容易来到了巴厘岛，我们大家一起看日出呀。”

    叶婵兴奋地说道。

    然后也不管叶妃和叶梦，转身就跑到叶婉的身边，挽住叶婉的胳膊。

    就把叶婉往洗漱间里面带。

    这时刚好洗漱完出来的叶轩一脸幽怨地看着叶婵，最后坐在沙发上默默地等待着。

    过了一会儿之后，叶颖叶欣他们也起床了，叶冰叶倩叶雪他们三个人也被外面的吵闹声弄得睡不着，揉着眼睛穿着睡袍来到了沙发上，看着坐在沙发上的叶轩，顿时就笑了起来。

