    有鸡汤文说过，在你生命里出现的人必定是当时最恰好的遇见。

    那么，我和姜虹珊这样接二连三的相遇又是因为什么？就算我是个女汉子，我也没打算改变性取向，和姜虹珊来上一段百合之恋呀！

    所以我十分恳切的祈求上苍，真的不用让我和她再相遇了。

    但是上天这一回还是选择性失聪，并没有听见我的祈求，所以接下来的时间里我开始频频和姜虹珊碰面。

    这频率高的就连八卦局局长小萌都感慨：“老板啊，走了一个大老板来了一个更大的boss，这大boss还没走呢，又来了一个漂亮妹子。您还真是魅力十足呢！”

    我姑且把这句话当是在夸我了，我瘪瘪嘴：“那是。”

    姜虹珊一天要来我店里起码两次，这么积极的为我提高销售额我也是醉了，这妹子不怕喝太多了咖啡夜里睡不着吗？

    终于，我忍不住问她：“你到底想干嘛？”

    姜虹珊眼里扬起了光彩：“你……”

    我又打断她的话：“你什么你？你不在家里待着跟舒伟好好的过日子，你整天跑到我面前来晃悠是几个意思？我欠你的吗？”

    姜虹珊咬了咬下唇：“你以为我还能回得去吗？还不是都是你……”

    她的话说到最后，竟然平添生出了一股哀怨的味道，听得我百思不得其解。敢情这妹子还觉得是我在耽误她？这是什么脑回路？

    大概是姜虹珊自己也憋得太久了，终于在这一天向我全盘托出。

    事情很简单也不简单，起因还是在黎堂峰的身上。因为舒晓云的孩子没了，她自然就没有了成为黎太太的筹码，加上之前其身不正的事情给黎堂峰知道了，这下两人算是彻底完了。

    这本来跟我没什么关系，但人家舒晓云就是认为我是主导黎堂峰做出这些选择的元凶，且没有之一！

    舒晓云表面上是不打算找我麻烦了，但是背地里舒伟和姜虹珊就成了她的发泄对象。没办法，谁让舒晓云是舒家引以为傲的宝贝女儿呢？

    就算这个女儿已经大不如从前那般风光，但是她带给舒家的利益至今都在发挥着效力。比如，舒家的房子是她买的；再比如，舒伟的工作也是依靠她才能得到的。

    在舒晓云看来，都是因为舒伟和姜虹珊当初搞在了一起，所以舒伟才会跟我离婚，我才有机会遇见黎堂峰，才能有后面一连串的事情发生。

    从这个角度来看，好像舒晓云这么认为也没错。

    只是对姜虹珊来说，就觉得委屈多了。

    她本来就自诩真爱，怎么可能认同舒晓云的说法呢？

    不过，舒晓云也不需要她认同，因为人家舒晓云直接向弟弟施压，不准姜虹珊这个女人进入舒家的大门！就算他们领过证，她舒晓云也不承认！

    舒晓云放了狠话，舒家的那一对父母自然也跟着女儿站在了同一条战线上。

    老实说，单凭个人条件，姜虹珊配舒伟那是绰绰有余。

    我怎么也想不通，姜虹珊干嘛要对舒伟这么死心塌地的？这份愚忠的痴情让我无奈也让我费解。

    姜虹珊被舒伟赶出了家门，所以她就带着自以为的秘密上我这里来找办法解决自己的婚姻问题了。

    没错，她所谓的办法就是让我离开黎堂峰，这样黎堂峰就会回到舒晓云的身边了。

    听到她一把鼻涕一把泪的跟我说完，我不由得紧紧皱眉：“是谁告诉你，我离开黎堂峰他就会和舒晓云重修旧好的呀？舒晓云自己说的吗？”

    姜虹珊被我问的怔住了：“难道不是吗？就算她不说，这不是很明显的道理吗？”

    我冷笑着摇摇头，这些人想问题还是这么天真可爱呀！

    舒晓云肯定不会自己说的，她知道自己有把柄在黎堂峰手里，除非被逼到绝路上，否则她不会自己跳出来说这样的话。

    而黎堂峰呢，以我对他的了解，就算舒晓云做了这些事他也不会赶尽杀绝，大不了就是断的干净，从此以后再不往来。

    只是可怜了姜虹珊，还要受舒家姐弟俩的联手排挤。

    没办法，谁让舒晓云这口气出不掉呢！在没有证据的情况下，她也不能到处嚷嚷着是凌薇女士害她的孩子不保吧？舒晓云还没有蠢到那个份上！

    见我冷笑着不说话，姜虹珊急了：“你就离开他吧！你和他根本不般配！你现在有自己的店，你可以找个适合自己的呀。”

    我淡淡的扫了她一眼：“这句话我原封不动的还给你，你条件也不差，完全可以不要舒伟，再去找个适合自己的。”

    姜虹珊脸上刷的白了，她摆在桌上的手紧紧握成拳：“如果我告诉你一个秘密呢？关于你身世的秘密，你能离开黎堂峰吗？”

    我挑起了眉：“我身世的秘密？”

    原本，在我没有去柳家之前，姜虹珊这样说的话我会嗤之以鼻，根本不会放在心上。

    但这一刻，我的脑海里却突然闪过那张旧照片上的少女的画面。

    我的身世……难道我不是我爸妈的孩子？难道我和柳家那个在韶华芳龄就过世的女人有什么关系吗？

    这个念头一冒出来就被我自己给否定了。怎么可能？这简直太扯了好不好？！

    从我记事以来，我就是我爸妈的宝贝女儿，家里就我一个独女。我家的条件虽然算不上大富大贵，但我也过的不愁吃穿，从小就备受父母的疼爱。

    现在来告诉我，我爸妈不是我的亲生父母，我怎么会信呢？

    可我的心里却有什么东西在蠢蠢欲动，我强迫自己压下了这些不安，将它们都深深的埋入了心底。

    我说：“你不用说了，我不想听也不会信。不管我的身世如何，我的父母就是我的父母，这点永远不会改变。”

    我就是柳溶月，是我父母从小宝贝到大的乖女儿！

    姜虹珊却不可置否的歪着头：“如果我说你的身世会改变你现有的一切，会变得比现在更好，你想听吗？”

    我静静的看着她，随后嘴角慢慢的浮起一丝微笑：“如果真是这样的话，我劝你还是不要说出来为好。”

