    既然晚上有盛宴，江豹与何可人中午就随意吃了碗阳春面，然后回沙逊大厦的客房休息。

    一觉睡到傍晚，江豹起床洗漱。

    他用剃刀把自己的脸光了光，又把自己的头发打理了一下，还搽了雪花膏。行李箱中有他从香江带来的西装、皮鞋，也拿出来穿上。

    最近一段时间, 修为提升迅速，在东瀛也是大杀四方，还有美女青睐，他的心情好到爆。

    今天晚上既是接风宴，也是庆功宴，他当然要把自己收拾收拾，给所有人一个好印象。

    虽然长得不帅，好在面部棱角分明, 再加上这大半年练武练出的肌肉和剽悍的身材, 他穿上这身西装越发显得身材挺拔，英气逼人。

    刚刚出了房门，他眼前突然一花：“这是谁啊？”

    只见一个娇俏的摩登女郎正从走廊那头信步走来。

    女郎穿着一身粉色旗袍，脚下是白色的细高跟鞋。女郎每走一步，都是摇曳生姿。

    “豹子哥哥，怎么不认识我了？”那女郎娇声说道。

    江豹这才清醒过来：“可人，你换了这身装束，我差点没敢认！”

    那女郎正是何可人。

    与何可人认识这么久，他还从来没有见她这副打扮。

    初次见面时，她从邮轮上下来，穿着两广的苗女服装，戴着银质的花帽。

    脱了苗女服饰之后，她又换了中式的对襟褂子和黑裙，俨然是个豆蔻年华的女中学生。

    在东瀛见到她时，为了应对宪兵的盘查，她都是穿着一身和服，迈着小碎步, 比东瀛女人更像东瀛人。

    直到下船，她仍然穿着和服。就连拉黄包车的车夫都不把她当成华夏人。

    让江豹没想到的是，她今天居然换了上旗袍和高跟鞋。

    巧了，这恰恰最符合江豹的胃口。他前世还是个网络写手的时候，就喜欢看穿着旗袍、高跟鞋的女人。

    “豹子哥哥，你别老是盯着人家看，你的目光好像带着火，看得人家好心慌哦！”何可人的声音里能滴出蜜来。

    “谁让你长得这么好看？长成这样，你不让人看，就好像厨子做好一桌好菜不让人吃一样，太残忍了！”

    “豹子哥哥，你好坏！”何可人的轻轻地捶了江豹一拳。

    不知何时，她的手中多了一个手绢。手绢中带着女孩最喜欢的香气，让江豹心中一荡。他突然有一种想犯罪的冲动。

    就在这时，他想起了叶阑珊：“阑珊这才离开我多久，我就把她给忘了？”

    同时，他也有点疑惑：“我怎么这么容易就把持不住了？这与我的境界不相符啊！”

    身为一个十八脉的武者，就算是喝醉也不至于控制不住自己，况且他还滴酒未沾呢。

    想到这里，他反而清醒了些。

    这时, 何可人又说：“聂部长的酒宴已经摆好, 你既然这么想，那待会儿就别吃菜了，光看着我就饱了！”

    江豹立即结束这个近乎调情的玩笑：“走，下楼去，别让他们等急了。人家毕竟是长辈！”

    二人进了电梯，何可人有意无意地向江豹靠近，他却总是找个理由主动让开。他觉得，只有这样才能保持清醒。

    出了电梯，他们来到楼下的餐厅，果然，聂成章和张鹏翔已经在包间里品茗等候了。

    “哟，大侄女，你今天真漂亮！是不是要相亲？”张鹏翔也开起了玩笑。

    “张叔叔，你是长辈，开这样的玩笑，让我都不好意思待下去了！”何可人娇笑道。

    “好、好，叔叔不说了！”张鹏翔说着，让聂成章催促上菜。

    聂成章吩咐一声，很快，四凉、四热炒、四大件共十二个地道的本帮菜就摆满了一大桌子。

    今天的酒也不孬，是这个年代最有名的白酒——赖茅。

    江豹和张鹏翔、聂成章举杯畅饮，何可人却一反常态，象个服务生一样，给三人斟酒、夹菜。

    “张叔叔，来，尝尝这个鸭子，味道不错！”

    “聂部长，你先吃菜，酒我给你斟！”

    “豹子哥哥，这是我给你剥好的大虾！”

    有这么一个娇滴滴的小美女在旁边服侍，三人想不喝大都难。

    江豹本可以用真气把体内的酒精逼出去，但是，他觉得根本没有必要。喝酒就是为了刺激神经，提高兴奋度。

    如果非要降低兴奋度，那还喝酒干什么？况且，赖茅这样的好酒，逼出体外就浪费了。

    终于，张鹏翔和聂成章都被服务生搀回了他们的房间。江豹不需要搀扶，他是和何可人一起走出包间的。

    出电梯的时候，何可人脚下一滑，禁不住“哎呀”一声。

    “怎么了？”江豹问道。

    “脚崴了？”

    “没事，我扶你！”江豹很自然地揽着何可人的腰。

    此时的他，正是醉醺醺的，对于男女之间的关系有点迟钝。再说，他们之前在“弥生丸”的舱室里热吻，对于这种搂腰的操作根本不在话下。

    江豹把何可人送进她的房间，鼻子里嗅到的都是她的幽香，一时难以自持，索性赖在她的房间里不出来了。

    “豹子哥哥，能不能帮我揉一揉？”何可人提了一个分明是诱惑的要求。

    江豹欣然应允：“好，我给你揉揉。只要我输入真气，你的脚很快就会好！”

    他把何可人扶到床边坐下，自己俯下身子，替她脱了那双白色的细高跟鞋。

    她的小腿线条流畅，虽然没穿丝袜，仍然弹性十足。不是她不想穿，是因为这个年代还没有出现尼龙丝袜。

    她那双脚犹如软玉雕成，甚至可以看到皮肤下的纤细血管。十根脚趾上涂着鲜红的蔻丹，让江豹有一种要亲吻的冲动。

    江豹握着何可人的脚踝，轻轻活动两下，而她根本没有那种伤筋动骨的痛感，反倒是娇媚地呻吟两声。

    “妹子，我看你根本没有崴着，就是找个借口来诱惑我！”江豹明知何可人的心思，却仍然舍不得放下她的脚。

    “你说对了，我就是要诱惑你！”何可人倾斜身子，抱紧了江豹的脖子。

    “既然这样，那我就不客气了！”

    “到这时候，你要是客气，你就是傻蛋！”何可人手中又出现了那个手绢，轻轻地拂在他的脸上。

    一缕幽香笼罩了江豹，他抛开了头脑中仅存的理智，像一头真正的豹子，露出獠牙。

