    豹小七皱着眉毛，脸色有些惨白：“刚才那个兽人躲在树后，一直往我们这边偷看。”

    天色都暗了，不仔细看还真看不出那边有个偷窥的人影，豹小七冷不丁地瞥见，难免吓了一跳。

    想着冉冉还在屋里洗澡，帝尘的神色沉了几分。

    要是让他逮着那偷窥狂，非得扒层皮不可。

    接下来的几天，帝尘就用地上的积雪，砌了一圈围墙，围住了他们的屋子。

    弄了个一个白皑皑的雪院子。

    雪墙冻得很是结实，有大半个成年雄性那么高。

    如此一来，就能形成一处很私密的领地，乔冉冉在雪院子里做什么也都自由了，不怕被人瞧见。

    乔冉冉很是喜欢这个雪院，抱着帝尘的脖子亲了又亲，还让帝尘在雪院里放上了石桌。

    不是太冷的时候，她还可以坐在院子里喝喝茶，吃吃烤肉，悠闲得很。

    不过，那个偷窥的兽人，似乎并没有因此停止自己的猥琐行为，乔冉冉这几天出门时，仍然能觉得有人在远远地盯着自己。

    乔冉冉嫌烦，想揪出这个家伙，心思一转就带了一些自己以前做的蜜汁肉干，去找了霄白冰。

    此时霄白冰正为一件事发着愁，见乔冉冉来了，就让她陪自己去一趟部落的石仓。

    “石仓里还有点去年剩下的寒泥草，你帮我一块拿去给阿土。”霄白冰愁声道。

    石仓离霄白冰的家有些远，是个拿来专门存放寒泥草的小石屋。

    见霄白冰脸色不好，乔冉冉就忍不住问了一嘴。

    霄白冰犹豫了一下，便告诉了她：“部落的寒泥草不够用了，如果再不赶紧弄到更多的寒泥草，我没法对族人们交代。”

    寒泥草只生长于寒季，而且对土壤要求高，只有在大肚丹鸟排泄物多的雪泥地里，寒泥草才容易生长。

    而这个寒季，霄云豹族部落连一株寒泥草都没有长出来，石仓里就只有一点点去年剩下的寒泥草了，根本不够用。

    霄白冰对族人们瞒着这事，自己却难免心急如焚。

    “寒泥草是干嘛的，非要不可吗。”乔冉冉看着满脸愁容的霄白冰，心中微微讶异。

    印象中，霄白冰还是头一次如此无能为力，看来这从没听过的寒泥草，一定是非常要紧。

    霄白冰神色疲倦：“你不是霄云豹兽，不知道也不奇怪，没有寒泥草，我们部落的幼崽就很难健康长大。”

    很多由单一兽族统领的部落，为了保证兽族血统的纯正，都容易出现近亲结侣繁衍的情况，这是不可避免的。

    好在有寒泥草这种草药，幼崽在出生后不久，只要吃上四十九天的寒泥草汁水，就不会因为近亲繁衍而出现身体或者心智上的残缺。

    乔冉冉这才恍然明白，看来这寒泥草是保证部落长久强盛的关键啊。

    不然以后一代又一代，生出些残缺痴傻的兽人，那么整个兽族不就完了吗。

    “那咱们部落里现在还剩下多少寒泥草。”乔冉冉问道。

    霄白冰早就清点过：“勉强就够阿土的崽子用，等霄芸生下崽崽时，就没的可用了。”

    乔冉冉理解了霄白冰为何如此为难，连忙说道：“那我们可以出去和其他部落换一些啊，其他部落肯定有的。”

    霄白冰蹙眉摇头：“羽部落就有多余的寒泥草，但是，他们不想交换。”

    毕竟，寒泥草是部落下一代的保障。用不完的可以继续积攒，留着以后用。

    “那其他部落呢，比如黑寒部落。”

    “羽部落和我们关系最好，都不愿意换。其他部落就算肯交换给我们一些，但是需要我们付出的东西肯定也非常多，我们未必拿的出来。”

    霄白冰觉得头疼，揉了揉眉心，交换的法子实在是行不通，不然她早去换了。

    而她还有个难处，就是不想让族人们知道，今年大肚丹鸟林子里没有长寒泥草这个事儿。

    所以霄白冰更不可能动用全族的力量，出去换寒泥草。

    而仅凭她一人之力，也不可能负担得起，出去交换寒泥草的巨大代价。

    乔冉冉默默把这事儿放在了心里，想着回去后或许能想想法子，帮霄白冰一把。

    出门后，霄白冰冷着脸，愁眉不展地走在前面。

    乔冉冉跟在她身后，也往石仓的方向走去。

    “不管接下来怎么办，先把剩下的寒泥草拿给阿土，让她的崽子先健康再说。”霄白冰低声叹道。

    乔冉冉点了点头，刚要开口说点什么。

    这时，她又察觉到，不远处有个兽人在偷偷跟着自己。

    乔冉冉勾勾嘴唇，这次可不能放过这猥琐的货色！

    “族长，你先过去吧，我有点儿小事，待会儿就来。”乔冉冉小声告诉霄白冰。

    霄白冰没放在心上，自己先走了。

    等霄白冰的身影消失在冉冉的视线之内后，冉冉才假装若无其事地往石仓那边走。

    石仓很远，而且还偏僻。

    乔冉冉越走越冷清，一片肃杀的雪景把她娇小的身影衬得格外孤单。

    见她已经落了单，孤身一人还没人护着，躲在后面的那个鬼祟雄性终于忍不住了，大起胆子开快步往前追赶她。

    乔冉冉的余光往后瞥了一眼，勾唇冷哼了一声。

    便也脚下加快，朝着前面的石仓就跑了过去。

    那雄性的眼睛里露出了一抹垂涎的馋光，不停追赶着乔冉冉。

    眼看石仓就在眼前，乔冉冉撩起一头秀发，忽然转过了身，朝身后的雄性莞尔一笑。

    那雄性先是吓了一跳，可一见乔冉冉这张漂亮又软萌的脸蛋儿，他忍不住抹了把口水，又壮起了胆子。

    乔冉冉假装没看见他，活泼地推门石仓的门，就笑着跑进了屋子里面。

    铃铛般清脆的笑声把豹无能的心勾得直痒痒。

    豹无能顶着张大肥脸，嘿嘿笑着就跟着冲进了石仓屋子里。

    这么招人疼的小雌性，今天可是被他逮着落单的机会了，小雌性，他来了！

