
    第1478章看看谁更硬！

    “老狼哥！你……”

    “不要再说了！”

    银雪天狼的嘴角，缓缓咧出一道视死如归的笑意：“嘿嘿，你放心，本宗分得清好歹，自不会怪你。”

    “若咱兄弟下辈子有缘再见，让你当哥，我当弟！”

    辰申一怔，随即也笑了，笑的很爽朗：“哈哈哈哈，一看你就没诚意！”

    “下辈子太遥远，我辰申等不及了。”

    “这辈子，我就要让你认我为兄！”

    一嗓子吼罢，辰申身后琉璃天羽猛扑，直扑向金刚虎的所在：“你们，为错误的选择颤抖吧！”

    他的双眼，通红如血，亟待择人而噬！

    他的双拳，紧攥如锤，只等血肉来喂！

    “哼，好大的口气啊！”

    金刚虎一语咆哮，是为自己打气，也是在为所有临时同伴鼓劲。

    因为他很清楚，越是这种时候，越要有个人出头，然后再集结众人之力，一举拿下此子！

    否则，拖得时间越长，自己这边人心不齐的弊端就会显现的越加明显，到最后难保不会出现什么岔子。

    再加上他此前与皮糙肉厚、力大无穷的暴猿对过招，还成功将对方击退震伤。

    自信心的空前爆棚，让金刚虎决定当一回出头鸟，狠狠挫一挫辰申的锐气：“我就不信你与赤爵连天死战一场后，还能发挥出先前那般恐怖的玄技？”

    “让本座用金刚不坏身，教你做人！”

    一语落地之际，金刚虎已然迎向辰申的近前，力沉万钧的双拳，赫然贯出——

    “金刚大悲拳！”

    面对近在咫尺的猎猎拳罡，辰申面不改色：“不败龙身——龙鳞附体！”

    “嗡！咔咔、咔咔咔咔……”

    辰申的体表，瞬间腾升起大片的火龙鳞，半虚半实，红光灿灿！

    “叮！宿主已开启不败龙身的血脉天赋技：龙鳞附体。”

    “叮！宿主的防御力提升百倍，物理攻击强度提升百倍。”

    “叮！龙鳞附体的效果每维持一息，消耗玄气值10000点。请宿主随时留意玄气剩余额度，以免力竭而亡……”

    耳畔，系统提示音接连响起的同时，辰申双拳拳锋，已与金刚虎的拳芒狠狠的碰撞在了一起——

    “轰！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    刹那之际，紫红色的噬血天虹雷与金刚虎的金系拳罡两相抵冲，爆发出一圈圈的玄气余波，涟漪荡荡。

    显然，辰申的噬血天虹雷是占了上风的！

    不过，金刚虎的面色沉静如水，嘴角挂起嚣张的笑意：“嘿嘿……就算你的玄能属性技高一筹又如何？”

    “本座的金刚不坏身，足以弥补玄气上的不足。”

    “连皮糙肉厚、以力量见长的宗阶玄兽，都不是本座金刚不坏身的对手。”

    “你这细皮嫩肉的人类修者，也敢跟本宗比硬？找死！”

    吼罢，金刚虎眼看着自己拳面儿上的金系玄能溃散一尽，心下不惊反喜，赫然推拳猛冲——

    “金刚意志，突！”

    “嗡！”

    霎时间，他双拳灌持的力道，竟比之前玄能充溢之时，还要狂霸三分！

    “嗤嗤嗤……”

    一晃眼的功夫，辰申拳锋上的噬血天虹雷硬是被对方那双肉拳冲的四散而溃。

    随着护体玄气的溃散，辰申附着拳面上那半虚半实的龙鳞映入金刚虎的眼帘，看的越发真切。

    不过，他并没有太在意这一异象。

    或者说，就算他此刻潜意识里察觉到了不妥，也已经没有抽身而退的余地了：“你的两条胳膊，给我废吧！”

    “砰！”

    下一瞬，龙鳞密布的拳锋与金芒乍现的“金刚大悲拳”猛烈的撞击在一起。

    “呲啦啦啦……”

    不可思议的一幕出现了——

    拳拳相对的瞬间，金刚虎两只宽大的袖袍竟寸寸撕裂、被一股无形的力量搅的粉碎。

    连带着，他两条极为粗壮、肌肉线条甚为鲜明的胳膊，也在极短的一瞬间扭曲、变形！

    “咔咔咔、喀嚓！”

    电光火石后，双臂金芒黯淡，拳骨臂骨在辰申一往无前的拳势下，悉数粉碎！

    “咕哇啊啊啊啊……”

    金刚虎双目一瞪，痛呼声洞天彻地！

    “这、这怎么可能？”

    “本座的金刚不坏身，金刚大悲拳，居然会败在、败在与同境界的人类修者硬碰硬的对轰之中？”

    “你这是……什么玄技？”

    看着对方满面惊愕不甘的神情，辰申冷酷的传音：“对付你，何须动用玄技？”

    “一拳，足以！”

    “嘭！”

    话音将落之时，辰申拳路一偏，最终狠狠砸中金刚虎的心窝！

    “噶！”

    跟在他身后百尺多的几名金刚宗高手看的真切，此一时，金刚虎的背心部位被一拳砸的高隆而起，活像个人形骆驼！

    他们还没来得及惊诧，辰申的拳锋已透体而出——

    “轰！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值27000000！”

    “叮！此次击杀爆出玄技《金刚不坏身》残卷一部。”

    “叮！《金刚不坏身（残卷）》：灵阶中品孤本玄技。”

    “宿主可以选择直接吞炼修习此玄技，或是将之留存、待集齐所有的残卷碎片，将之拼凑合一后，宿主可习得完整版的《金刚不坏身》，号称佛界至强护体功法！”

    ……

    一连串的系统提示音炸响耳畔，辰申此刻却无暇顾及。

    因为，此前重创了小白、赤兔、暴猿、寒天虎的刽子手们，如今还近在眼前！

    倘若不让这群人付出代价，他如何对得起它们那一声“老大”？

    辰申一把撸下金刚虎的空间玄戒，收入囊中。

    随即，他用左掌按住金刚虎已了无生机的头颅，右手从对方胸腔血洞中，一点点的拔出。

    他的双眼，在每一位呆若木鸡的围攻者身上游走，宛如弑魔狂君，挑选着下一个用来血祭的猎物……

    “咕嘟！”

    见状，很多强者都不禁倒飞出去老远，喉结滚动间，惊骇的口水吞咽个不停。

    “哈哈哈哈哈，辰老弟好样的！”

    “我这当哥哥的也不能堕了威风——杀杀杀！”

    远处，银雪天狼的一语咆哮，打破了这诡异的宁静……
