    

    女人轻轻抬手间，尽是高贵与典雅，更带着女王的气范，让人控制不住地生出臣服的心思！

    五个“目击证人”眼中带上惊艳。

    这女王范，简直酷爆了！

    许清玥领命到一边拨打起电话。

    要知道，CoCo名下的香水都是有实名登记的，而且这一款香水是限量版的，如果能从这方面得到确切的证据，无疑也算是一个突破口。

    其她四人仔细地想着，但因为在这些情况之下，能够取的证据并不足以成为真正的呈堂证供，也是以，并没有太大的作用。

    唐眠眸色微微流转。

    她看向许暖阳，眼神平静：“许暖阳，我记得你当时是在玩着手机吧，而且手机摄像头的方向是面对着道具室的方向的，有没有这方面的视频或者照片？”

    许暖阳是个看起来不过二十出头的小姑娘，乍一听到唐眠的话语再次落到她的身上时，有些紧张地抖了抖身体。

    但抬头看到女人眼中的平静和安抚时，莫名地平静下来，认真地想了又想，很快拿出手机：“我当时确实拍摄了一段视频，主要是想记录着剧组内的情况，但是我没想着往外发的。”

    电影没有上映之前，剧组内部都是有保密协议的，若是将剧组内的情况暴露出去，那很显然会吃到官司。

    许暖阳先前没想起这件事情，主要也是担心着这些东西会给自己带来麻烦，但是现在，她倒是顾不得这么多了。

    “好，谢谢。”

    唐眠道谢，拿过许暖阳的手机。

    将整个视频从头到尾看过一遍，唐眠开口道：“这个视频我需要进行拷贝，你可以放心，在这件事情上，剧组不会追究你任何的责任。”

    “好的，谢谢。”

    许暖阳松了一口气。

    等到唐眠将视频拷贝完毕，许清玥也已经拿着香水走了过来，站到林笑的面前，把香水瓶盖微微掀开……

    芬香的味道传出。

    林笑第一时间就闻了出来：“是这个味道没错！”

    东阳这会儿也一脸的若有所思，很快开口：“我在进入道具室前，刚开始并没有奇怪的味道，但是到了后面时，确实有这样的味道在里面飘荡着。”

    “嗯，好，这件事情谢谢你们的配合了。”

    唐眠朝着他们轻点了下头，低下头看向手机时，直接把刚拷贝下来的视频发送到封颜的微信上，留下一句话：「顺着这条线索继续往下查。」

    收回手机后，唐眠再次朝着他们轻点了下头，抬步离开。

    许清玥见状，也没有任何的停留，跟在唐眠的身后离开。

    两人一走，医院走廊里似乎都少了一种强大的气场。

    被调查着的五个人顿时松了一口气，却忍不住八卦起来！

    “她到底是什么身份呀？也太有气场了吧！哪怕什么情况都不知道，但，还是觉得她好厉害的样子！”

    “话说，她是不是许总监请来的侦探啊？就为了在林颜箐这件事情上进行调查！最后查出真相！”

    “怎么可能！”

    徐毅重重地摇了摇头，反驳着林笑的话：“你们刚刚都没有看到吗？许总监对那位女王的态度，可谓是毕恭毕敬啊！”        

