    “那如果再加上我呢？”

    “轰隆！”

    伴随着海上建筑掀翻，一尊庞大的牛角巨人撞塌海面巨桥惊现这乱局之中。

    望着对方那超过千丈的巨大身躯，四下众人脸色皆是为之一变。

    楚云衣再次感到无比的惊奇。

    “好大的牛人！”

    牛人！

    虽然这两个字听上去带着滑稽，有点好笑，但当前这种乱局下，却是没有几个人能够笑的出来。

    尤其是玄虚海域的一众将领和玄鲲，御无厌等诸位王族成员，神情更是有所凝重。

    “狱海司王！”一名玄虚海域的王族成员沉声道。

    狱海司王。

    听到这四个字，就连柳沾雪，古灵杉以及暮星圣子等人都流露出了丝丝惊容。

    这可是拥有古老血脉的海域王者。

    “哗啦啦！”

    它的身躯踏出海域，宣泄而下的水潮犹如瀑布般壮观。古老的赤色岩甲布满它的体表，令人感到震惊的是，它的躯体上竟然遍布着一道道炙热无比的岩浆纹。

    明明是海域霸主，可其竟然还掌控着火属性的力量。

    “这家伙体内有岩浆火能！”明珠圣女皱眉道。

    “据说狱海司王是生存在海底火山中的古老种族。”柳沾雪红唇轻启，随口解释道。

    在一些深远的神秘海域底部，是存在海底火山的。

    那些火山也如同外界的火山一样，随时都会喷发。

    虽然从火山中喷出来的岩浆会迅速的被海水冷却，但那海底火山的内部，仍旧是高温状态。

    而，眼前的这尊狱海司王，便是以那海底火山为巢，在其体内聚集着庞大的熔岩之力。

    健硕的身躯，巨人般的形体，一对朝上的牛角尽显妖王霸气，尤其是它的双目，给人的感觉就像是两座火山口，随时都会有着岩浆洒出。

    其身后的鱼鳍好似一把打开的扇子，一根根锋利的棘刺朝外扩散，每一寸都让人感到危险降临。

    “玄虚海域现在都敢这么猖狂了吗？直接跑到乱妖海域来撒野……”

    狱海司王散发着滔天大势，其扬臂一掀，一道火柱顿时劈开那乱腾的浪潮，直接冲向那玄虚海域仅剩的两座巨舟。

    “轰！”

    “嗵！”

    无与伦比的火柱如串糖葫芦般前后将最后两座巨舟击穿爆碎，飞鲸统帅带领的三万将士顿时没有了任何的退路，全部都落入了混乱的战局中。

    大大小小的火球爆冲八方，海域水面上犹如炸开了一团火焰云。

    诸多玄虚海域的将士在那岩浆烈焰下被燃烧成灰烬。

    “啊！”

    “救命！”

    “……”

    驾驭着雷霆鹰隼穿梭敌群中的飞鲸统帅亦是被那激荡开来的狂暴火潮震飞出去，连人带鹰一起摔入了一座建筑城中。

    强悍的气息！

    仿若一座移动的人形火山。

    狱海司王俯视着玄虚海域的一众王族，“现在，我们有资格留住你了吗？”

    御无厌，御玲珑等众脸色无不带着一丝苍白。

    这狱海司王的战力比之巨蛟族大皇子蝎劣，以及鲨族王族成员眦白强大不少。

    蝎劣，眦白二人的脸上也都是露出了几分轻蔑之意。

    然。

    玄忌的神情倒是没有太多的变化，他眉宇间带着些许笑意，道，“只怕是不能够！”

    “嗯？”巨蛟族大皇子蝎劣目光一寒，肩上的两头蛟蟒腾动起身，大有一种要冲出去的气势。

    玄忌斜目望向苏逸辞所在的方向，接着说道，“若非圣山的苏神圣君在这里，我们也不敢以身犯险。你们想留人，怕是要先问过圣君大人同意与否……”

    “苏神圣君？”

    蝎劣，眦白，狱海司王等众的目光皆是扫向苏逸辞。

    “你说这小子是圣山的圣君？”眦白眯起眼角，白点状的瞳孔涌动丝丝疑惑。

    “看他身上所穿，倒还真像是圣山的君主衣。”狱海司王沉声说道。

    “嘿，若一个入圣境巅峰实力的小子也能当圣君的话，看来那圣山也不过是徒有虚名的地方。”蝎劣冷笑不已。

    面对乱妖海域这一方的轻视，苏逸辞倒是不见怒意。

    他平静的回道，“在下前来，无意和乱妖海域争斗，只想弄清楚这神秘魔气的原因。”

    “魔气的源头是由乱妖海域境内出现的，是什么原因，我们自己会弄清楚。与玄虚海域没半点关系，跟圣山更没有丝毫关联。你们若是不想葬身在这九旋之海，那就带着你的人，立刻滚回去。”

    鲨族王族眦白面露凶狠之意。

    其声势一顿，面泛诡笑。

    “当然了，玄虚海域的人，今天都要死在这里。”

    在得知苏逸辞的身份之后，乱妖海域倒是有点想放苏逸辞离开的意思。

    一听这话，玄鲲，御无厌，御玲珑等玄虚海域的一众王族即刻起势，准备迎战。

    “哼，玄虚海域会怕你们不成？”御玲珑喝道。

    “不必担心，我们的支援很快就到。”玄鲲亦是沉声道。

    “哈哈哈哈，只怕你们是坚持不到支援赶来了。”蝎劣厉声大笑，接着其化作一道黑色光影从虚空中冲袭而下，掀起入骨的阴森恶风扑向玄虚海域众人。

    “混账！”队伍前的玄鲲即刻挺身而出，其扬动一杆青鳞战戟，爆发雷霆之怒。

    “砰！”

    巨力交摧，玄鲲掌中青鳞战戟正面与之蝎劣冲击在一起，空中顿时气劲横冲，余波爆散。玄鲲直接是嘴角见红，整个人如遭巨力冲击，往后飞了出去。

    “王兄！”

    御无厌，御玲珑脸色大变，一人上前扶住玄鲲，一人拔剑扫向蝎劣。

    “这种实力，也敢在出剑？”

    蝎劣单手萦绕着黑色气焰，竟是徒臂挡在了御无厌的剑锋之上。

    “砰！”星花火雨飞溅，御无厌手臂一震，手中长剑都几欲脱手飞出。

    接着，蝎劣另一只手扬臂一挥，一道弧状的气波扩散而出，直接是将另外几位玄虚海域的王族逼退震退。

    其冷笑盯着御无厌那俏丽的面容，“去死吧！”

    话音落下的瞬间，缠绕在其肩膀上的蛟蟒如闪电般冲出，獠牙张开，直取御无厌的面门。

    “玄忌王兄，快点救无厌……”扶住玄鲲的御玲珑根本没时间出手，即便出手在面对强大的蝎劣也是毫无抵抗力。

    此刻，其唯有向玄忌求助。

    然，令人意外的是，玄忌竟是一脸平静的悬立于原地，完全没有要出手的意思。

    电光火石。

    千钧一发。

    御无厌那扩张的瞳孔中倒映着蛟蟒那锋利的尖牙，她仿佛目见死神的脚步走来。

    就在这时，一束血色的剑气横空掠过，悄无声息的剑气仿若那切开空间的极光，随着气流被划开的声势，那条扑向御无厌的蛟蟒即刻身首分离。

    明媚的鲜血飞溅在御无厌那俏丽的脸上，一颗蛟蟒的脑袋随即在剑气的冲袭下被直接带走。

    蝎劣的瞳孔一凝，其脸上的诡笑即刻转化为浓浓的阴厉。

    “咻……”于此同时，古灵杉犹若残影般分别闪现至御无厌的旁边。

    “你的王兄真是优秀，竟然用你的命逼师尊出手。”古灵杉一手抓住御无厌的手臂，身形再次一闪，将对方带到了楚云衣，柳沾雪等人的队伍中。

    看着从自己眼前消失的目标，以及那被斩断的蛟首，蝎劣的眼神涌动着浓浓的凶光。

    “嘿，现在你彻底惹怒我了……年轻的，圣君大人！”

    冷眸一斜，杀意弥漫。

    眦白，狱海司王都是侧目扫向那凌天而立，背负染血魔剑的年轻身影。

    而，苏逸辞那略显幽暗的目光似乎并不在蝎劣的身上，其斜目扫向玄忌所在的位置。

    “你在故意试探我的底线吗？”

    话落之际，流霜四溢。

    也就在这时，海域上的九颗漩涡变的更为躁动不安。

    从九旋深渊内部涌出的魔气愈发的狂怒。

    一道道气旋状的黑色魔气就像是正在飞速酝酿的海上龙卷风，这一刻，万里海域都变的有些躁动不安……

