    “第八门！死门！开！”

    “咚！”

    伴随着李洛克的一声低吼，以及一声如同雷鸣一般的心跳声，世界仿佛都静止了，所有人都感觉到了自己身上传来的可怕压力！

    那种仿佛随时都会死去的恐怖感觉时刻萦绕在人们的心头，一些实力微弱的，意志力薄弱的已经失禁，甚至是当场昏厥了。

    萨拉斯的额头流出汗水，他的全身都僵住了，他感觉自己仿佛是被什么绝世凶兽盯上了一般，心脏被一只无形的大手捏住，呼吸都有些困难！

    他知道李洛克很强，但是他没有想到，李洛克竟然强到了这个地步。

    “找！死！”

    李洛克的牙缝之中蹦出了这么两个字，伴随这两个字而来的还有李洛克那如同魔神一般的身影！

    此时的李洛克浑身燃烧着血雾蒸汽，身上有如同岩浆流动一般的恐怖裂纹烙印，双目已然分不清所谓的眼白与眼黑了，头发与眉毛都被血雾蒸汽染成了血红色。

    只是不到一个眨眼的功夫，李洛克便从数位封号斗罗包围的战圈之中突围，来到了叶泠泠的身边！

    光斗罗林启的眼中露出了惊恐之色。

    他的伤势还没有完全恢复，如今就要面对李洛克这样可怕的存在，而且看李洛克这幅模样，讲情明显是不可能的事情了。

    所以光斗罗林启直接转身想要逃跑，但是还没有跑出多远，便感觉到身后有一股恶风袭来。

    准确的说，他没有听见声音，因为真空是不传声的。

    “噗！！！”

    光斗罗林启只来得及用魂力护住自己的全身，便硬接下了李洛克的一击拳风。

    瞬间！这位守护天斗皇室的封号斗罗便落败了，败的十分彻底。

    见到李洛克这般强大的模样，在场所有人都禁声了，其中也包裹雪夜大帝等人。

    他们只是知道八门遁甲之阵强大，但是具体强大到什么程度，他们并不知道，如今李洛克用实际行动告诉了他们！

    于是他们对于八门遁甲之阵的觊觎之心就越发巨大了。

    此时的萨拉斯血已经凉透了，他知道，自己今天是必死无疑的，因为他看到了李洛克那双可怕的眸子正死死的盯着自己。

    就在此时，药师兜突然站了出来，因为他刚刚收到了鬼斗罗鬼魅的威胁传音，为了维持自己的人设，他也只能选择站出来。

    “仙法！白激之术！”

    药师兜的身上飞出了一条能量白龙，白龙口中有一颗龙珠一样的东西，向着四面八方发出一道道刺耳的声波！

    凡是被这声波波及到的人，体内魂力都在沸腾，根本控制不住。

    李洛克抱着叶泠泠，正要向萨拉斯杀去，却被这声波逼的不得不后退。

    他倒是无所谓，但是叶泠泠不行，一旦停下治疗，他就要“死去”了！

    “如果杀不死他，我们就先走！”

    叶泠泠开口道，她过去被仇恨冲昏了头脑，现在当李洛克真的陷入生死之局时，她那颗所谓坚定的复仇之心也逐渐变得不再坚定起来。

    闻言，李洛克没有说话，他只是抱着叶泠泠来回跳跃，躲避着那可怕的声波，同时他也挥出一拳，直奔药师兜而去。

    在药师兜的身前突然出现了战天斗罗唐战与至尊斗罗尘见君，两位超级斗罗挡下了那恐怖的拳劲，他们的武魂同时破碎，不过也在慢慢恢复。

    “能杀！”

    李洛克开口道，随后继续杀向了萨拉斯，那副模样可怕到了极致。

    听到李洛克的话之后，叶泠泠的眼中闪过惶恐之色，她也害怕李洛克会出事。

    毕竟药师兜也在这里，而且她没有看到日向镜，万一日向镜联合药师兜出手的话，她真的不相信李洛克可以逃出去。

    毕竟药师兜可以召唤亡者为其战斗的消息已经不是秘密了，而且除了药师兜之外，还有一个隐藏在暗处的日向镜。

    身为日向镜过去的队友，叶泠泠十分清楚日向镜的实力。

    若是日向镜出手偷袭，李洛克可能真的就要栽了。

    “萨拉斯！受死吧！”

    叶泠泠此时的注意力被逐渐接近的萨拉斯吸引了过去，她的眼神之中闪烁起了仇恨的光芒。

    此时的药师兜已经被李洛克一拳逼退了，白激之术也消失了，鬼斗罗鬼魅正在自愈，如今萨拉斯已经如同待宰的羔羊了。

    如果日向镜不出现的话，萨拉斯必死无疑！

    雪夜大帝没有再让人出手了，他看到了光斗罗林启被一拳重伤，心中对于八门遁甲之阵的热切更加可怕了。

    不过他觉得李洛克如此强大的原因之一，也是叶泠泠这个九心海棠辅助魂师的力量！

    所以他也要保下叶泠泠，最起码要让九心海棠这个武魂传承下来。

    说不定可以制造一支真正无敌的军队！

    有这种想法的不止雪夜大帝一人，但是雪夜大帝绝对是想的最美的哪一个。

    “雪夜！！！救我！！！”

    萨拉斯发出了一声凄惨的悲鸣，随后直奔雪夜大帝而去，他觉得自己就算是死，也要拉上一个垫背的，最起码要让武魂殿的计划加快！

    雪夜大帝如果死了，那武魂殿的暗子便可以顺利掌控天斗帝国，只需要杀光那些不顺从武魂殿的贵族势力，那整个天斗帝国就可以被“兵不血刃”收入武魂殿的囊中！

    看到萨拉斯向他扑来，又看见李洛克那如同魔神一般的身影，雪夜大帝的脸白了，血凉了。

    “护驾！！！护驾！！！”

    保护雪夜大帝的侍卫们直接簇拥而来，他们直接将雪夜大帝团团围住，随后世界杀向了萨拉斯。

    很明显，他们都知道李洛克的目标是萨拉斯，而萨拉斯来这里也是为了......分担压力！

    但是这些侍卫的实力着实一般，虽然萨拉斯的魂斗罗实力也是下降的很厉害，但他毕竟是一位魂斗罗强者，不是这些侍卫可以抵挡的。

    连一个照面都没有城主，萨拉斯便直接来到了雪夜大帝的身边。

    他要拉着雪夜大帝一起死！

    借李洛克的手杀雪夜大帝，当然代价是自己的生命！

    萨拉斯不后悔，他知道自己的死可以加速武魂殿统一大陆的脚步，他死而无怨！

    此时的李洛克已经来到了萨拉斯的面前，举拳......

