    如果说先前方玄明愿意一试是基于兴趣好奇向往之类的情绪。

    那么现在，在了解了万天虚境的基本情况之后，方玄明的愿意一试……本质上还是出自向往。

    方玄明想去看看，仅此而已。

    只不过多了些许底气。

    仿佛冥冥之中，他有一种自信，这自信来自于六龙真人的事迹，来自于虹飞真人的讲解, 来自于自己体内的仙门洞天。

    但更重要的是，他总觉得有种莫名的感召，来自于内殿中心那三株神木，其根部的虚境之中。

    所以他愿意一试。

    ……

    至于谢闻道，他自然是不愿意方玄明步入其中的。

    在他看来，方玄明其存在本身便意味着修行理论体系的进步, 这才是有利于长春宗乃至整个修行界的价值。

    一介修士个人的强弱, 相比之下已然无足轻重。

    为了追求某种极致的肉身强度，而去冒着性命之险涉入万天虚境，实在是不智之举。

    但即便是他，在眼前这虹飞真人面前，也终究无法再说些什么。

    ……

    虹飞真人之所以拦住谢堂主，便是希望方玄明的决定不要受其影响。

    即便他已然从这孩子的眼中看到了答案，他还是想亲自确定对方的想法。

    方玄明称其愿意，那么虹飞真人自然就会准许。

    身为长春宗金丹真人，他自然是不介意自家宗门再出一例绝世强者。

    方问莲无疑将会成为青丘灵洲的最顶级的强者，但长春宗也确实没有信心将其握在手里。

    即便她来到中州以后一直是个乖乖女形象，在宗门里潜心修行，但宗门依旧知晓其不羁的本性。

    她变强的资本，是其在方家的身份资源，也是其自己在东君府中获得的传承。

    而这一切均与长春宗无关，即便她早早地就在万天虚境中接受了赐福，但也只是如大多数内门弟子一般的程度。

    可以说长春宗不过是她漫长修行生涯中的一处歇脚之点，她绝不会束缚于此。

    但对于方玄明则不然。

    虽然方玄明在方家有着嫡系一般的待遇，但也仅此而已。

    宗里已然查过，方玄明之所以从东荒之地远赴长春宗，似乎也是因为族中的某些风波涌动。既然如此, 方玄明将此地长春宗当作其第二故乡，也并非不可行之事。

    即便他日方玄明真的离开了长春宗，作为其变强资本的三株道体的名字，也必将扬名世间，届时长春宗无论如何也都是受益的一方。

    当然，若是方玄明失败了，身死于虚境之中，就像曾被长春宗报以希望过的数百名弟子一样。

    那也终究是一死罢了。

    无非是一死。

    虹飞真人将方玄明步入万天虚境之中将要面临的危机利弊陈述一通，便是让方玄明自己做出决定。

    从这孩子的表现中看，虹飞真人只觉得其确实有些意思，不禁对于方玄明步入虚境之后的结果有了些许期待。

    “稍等一下。”

    对方玄明说完以后，虹飞真人又对在场的诸长老说道：“诸位也稍等片刻。”

    然后其便来到了三株神木面前。

    虹飞真人当然不是来砍树的。

    只见他微微一笑，然后伸手探入了虚境之中。

    “这是！”

    几位较为年长的长老随即变色，俨然是忆起了什么陈年往事。

    长青大殿的长老们即刻后退，进一步调整阵法，不单单是加固，更是在为虹飞真人接下来要做的事情做准备。

    ……

    鸿飞真人的手抓向了虚境之中, 虚境本身并无反应，反倒是三株神木开始摇晃起来。

    叶片摩挲之间沙沙作响, 一时间仿若万籁和鸣，又好似凄厉悲哭。

    终于，虚境有了些反应。

    虚境，破了。

    以方玄明的修为视角来看，他无法分辨究竟是虚境被扣下了一个碎块，还是空间的裂痕本身又多了一角。

    眼下的场面与坠魔窟中万象宗宗主的元婴有些相似，但又有着根本上的不同。

    至于具体的差别之处，以方玄明如今见识尚不能解析出来。

    终于，鸿飞真人将虚境之一隅扣了下来。

    原本虚境之上，便出现了一块丑陋的缺口。

    但很快，于缺口处便有无数的法则生消弥合，一时间仿若阴阳参合，逆推天地法理。有无数肉眼不可辨，但显然存在于此的变化在其上发生着。

    虚境变化的过程中，周边法阵亦在不断闪烁变化着，整个长青大殿都在发生某种神异的反应。

    只在瞬息之间，虚境便恢复如初，三株神木也不再悲哭，长青大殿的法阵亦是平静下来。

    一切变化仿若从未发生过。

    除了鸿飞真人手中。

    那是一块虚境碎片！

    如此神通，如此造化，鸿飞真人当真不愧为立于金丹大道上之人。

    即便是方玄明都有些心潮澎湃，隐隐有所感知。

    倘若不是情况不允许，方玄明真想即刻闭关静思，细细品味方才鸿飞真人所展现出来的奇观。

    内殿法阵之外，不少弟子已然心有所感，随即入定冥想，要细细消化方才一幕带来的震撼。

    在众多弟子之中的一个不起眼的角落里，方问莲不似他人那般入定冥想，而是继续饶有兴致地望向场间。

    ……

    即便是鸿飞真人，强行用手抓住一块虚境碎片也有些勉强。

    于是他便用脚在地面上画了个二丈左右大小的圆圈，然后将虚境碎片丢了进去。

    碎片进入圆圈区域内，便瞬间膨大充满了圆形区域，化作一道仿若通向异界的狭缝。

    方玄明看着这道狭缝。

    所有长老们都在看着这道狭缝。

    鸿飞真人看着方玄明，做了一个请的手势。

    “临时构建的，你可以当作是个微缩版的虚境。”

    鸿飞真人施展如此之神通，为的当然是方玄明。

    他想提前看一下，方玄明进入虚境之中会发生什么，于是他就把虚境扣下来了一块来给方玄明试试。

    鸿飞真人看着方玄明，面色微带笑意。

    方玄明看着小虚境，一脸跃跃欲试。

    “如果你觉得自己真的想要进入万天虚境之中，那么我建议你可以先试试这个。”

    “让我看看，你可以做到什么程度吧。”

