    “什么？刚刚各地传来消息，我们在地表监控的好几处怪物营地爆发了强烈的元辐射？”

    京区距离粤区还是有点距离的，在关于灵元的系统性称呼上还是没有太大改变。这种事情或许只有等第一批在周吉处学习的学徒回去之后才会慢慢改进。

    “是的，首长。那些怪物手段莫测，不过对于我们的一些侦查机械似乎并不是太在意。当然，我们也只能是远远观望，靠太近依然会被发现。”

    机要秘书在尽职尽责的做着汇报。

    “就在前几天，几个大区的避难工程指挥官先后汇报上来，他们监控的地方爆发了剧烈的元辐射，而等侦查蚁兵靠近后才发现，怪物的营地已经被毁。”

    听到这话，首长的眉头深深皱了起来。不过很快，他就想起什么，转而问道：“粤区那边呢？我怎么这几天没听到李峰那老头的声音。”

    “粤区目前负责管理组织我们派去的学徒在那位周先生建立的地方学习对元能量的运用。就目前传递回来的视频信号来看，他们的成果喜人。就目前的情况看，那位周先生的实力深不可测……”

    机要秘书说着，像是方才想起一般抬头：“首长，您的意思是之前的事件会不会是那位周先生做的？”

    “可能吧……我更担心的是，这个世界上不会有无缘无故的善意。也不知道他到底图谋我们什么……”

    “首长……难道他就不会是出于同为人类的身份，所以才帮助我们吗？”

    “呼……也许吧。但善意总是会耗尽的。立马联络李峰，让他和周先生请示。我们很快会组织起第二批五百名学员，问问看周先生能否给个价出来。通知各区自己按照价格运送元矿石过去。”

    首长从兜里掏出半支烟，放在鼻子底下嗅着。犹豫了片刻后还是点燃，深深吸了一口后长长的出了口气。

    而后，他又小心翼翼的掐灭，放回到兜里。地下避难工程面积有限，烟草等产物的种植面积极小，多是以药用为主。

    本着以身作则的原则，他要求给自己的烟草配额是每三天一支，所以自然是要省着点。

    “首长，说起来以后可能要改口了呢。不能再说什么元矿石元辐射了。我看传回来的视频，应该称呼为灵晶、灵元。”

    机要秘书轻声提醒着。

    “好，咱们蓝星也是要和星际社会接轨的嘛，待会儿开个会，拟个文件下达下去。先从改口开始。”

    首长回味着刚刚的滋味，轻轻敲着桌面作出了决定。

    另外一边，周吉刚刚完成了上午的讲课，回到便携堡垒中。

    白元庆正优哉游哉的侧躺在花圃中，看着一旁的小蕊跟两只狗玩耍。

    这场景颇有点含饴弄孙的感觉。

    额……含饴弄孙？周吉直接将刚刚冒出来的这个词踢出脑海。

    这矮老头要是含饴弄孙了，那自己算什么？

    “小周啊，咱之前还以为眼花了，现在看，你这闺女资质可以啊，居然已经开始炼气了。嗯，身上应该是戴了什么遮掩气息的玉符吧？”

    “对，也是机缘巧合吧，在野外掉进一片灵元潭。结果小姑娘就自己开始炼气了。”

    周吉现在无论是实力还是研究功法的能力在整个白氏都是有一定的地位。所以在女儿天赋的问题上也不会刻意做遮掩。

    其实白鸽和白方还有孙明他们早就有猜测的，只是没有问而已。

    现在周吉给小蕊安排的功法是增加基础的。五词条七个效果目前效果是增加七系元素亲和。

    也多亏了没有增加灵元吸收的效果，不然小蕊的境界估计都要追上白方了。

    “嘶……小周啊，你看咱这里还没收过徒弟……”

    见周吉承认，白元庆深吸了一口气。

    “元庆长老，你吸慢点，我这便携堡垒里风元素本来就不多。”周吉瞥了白元庆一眼，冷不丁的开口。

    随着和这矮老头的相处，周吉越来越不把他当凝丹大佬看了。这老头明显也喜欢周吉这样对待，这让两人的关系更加亲近。

    “哦。”白元庆挥挥手，将四周汇聚过来的风元素驱离，然后又认真的看向周吉：“小周啊，考虑一下咱呗？咱看着你闺女老大不小了。”

    你管这叫老大不小？

    周吉看了一眼小蕊，想想看，闺女这才六岁不到吧？怎么就老大不小了？！

    而且，即便是真的教，也轮不到你这个矮老头吧？！

    这么想着，周吉的目光又一次和白元庆对在了一起：“元庆长老，您觉得我来教导小蕊怎么样？”

    在教导学徒方面，周吉虽然只是个结晶，可对于灵元、功法等等的理解可还是要甩白元庆这个凝丹好几条街的。

    “你……”

    白元庆一时间哑然，很快就气急败坏的跳起了脚。

    “你这家伙！你会改功法，你牛批行了吧？？！咱他么真的是自己找罪受！居然想着收一个功法研究师的女儿当学徒……”

    周吉看着矮老头的模样，嘴角咧了咧。看样子自己去掉白元庆功法里关于对情绪影响的部分，总体效果还不错。

    如果搁以前被周吉这么来一下，白元庆早就要飞起来打人了。

    看白元庆急得跳脚的模样，周吉嘿嘿一笑：“元庆长老，你要是收徒弟也不必须要我女儿嘛。以后你找个天赋好的，我亲自出一部功法！”

    听到周吉这么说，白元庆眼睛瞪大：“小周，你这话咱可记清楚了啊。一言为定啊！”

    “嗯，一言为定。”周吉点点头，一事无成认真。

    这位长老还是很照顾自己的，而且以后到了白星那边难保会有什么事情需要请他出面，周吉这就是要把元庆长老和自己的关系维护的更加牢固。

    晚些时候，前院的门被敲响，周吉看到了李峰。

    这位老人家在正式开始修炼后，精气神越来越好，看皮肤质量最近甚至有点返老还童的样子。

    “李老，您是有什么急事吗？”

    哄了女儿睡午觉的周吉正在前院陪白元庆喝茶。

    “周先生，我们……我们还想送来一批学徒，您看看要不要再开个价？”

    听到这话，周吉眼睛一亮。

