    第六八一章双头神雕

    三天之后，距离国际酒店的地面停车场，一辆低调的凯迪拉克面包车内。中情局高级痕迹检验专家保罗向负责这个案子的约翰主管进行汇报。

    “现在共找到三十七具尸体，其中二十三个人可以确定是我们的人，十四具尸体不能确定，这十四个人DNA不在数据库内！”

    “也就是说，我们的人全部死了，对吗？”

    约翰皱起眉头，升职是让人高兴的事情，可问题是，收拾这种烂摊子，他宁愿不要升职，做这个破主管。

    中情局位于尼日利亚分部的中管，仅次非洲主管，属于尼日利亚的土皇帝，对比下来，大约是明朝的锦衣卫东城千户的级别。

    “对！”

    一名探员小心翼翼的回答。

    约翰是一名中情局供职十一年的老情报官，作为特工他的年龄已经太大了，然而作为主管，他又属于年富力强的青年干部。

    约翰望着车里的四个人：“那么问题就来了，你认为是谁策划了这一切，而他们的目的又是什么呢？”

    这个问题，让保罗皱紧了眉头：“理论上，嫌疑最大的就是中工政府，只有他们才具备这么强大的能量与组织力度去策划这种规模的行动，但是，从目的分析，他们却又是最不可能这样做的……至少我想不出他们这样做的目的是什么？”

    约翰叹了口气道：“算是情报分析不是你的专业，说说你的专业，你发现了什么？”

    “我们共计二十三个人，其中十一个人，是尼日利亚本地雇员。”

    说到这里，保罗在电脑上操作起来，随着他的手指如同快速敲击着键盘，笔记本电脑上显示着模拟动画。

    保罗一边操作着电脑，一边介绍：“根据现场找到了子弹壳和子弹头，主要分为四种，我们的人，其中仅有二人中枪，不枪声皆不致命，有四人身上有手雷弹片，经过材料比对，应该是苏制莫洛托夫手雷，这四人的势力，也不致命，他们的致命伤是相同的，全身大部分骨骼逞粉碎性骨折……”

    “粉碎性骨折？什么原因造成的？”

    “造成粉碎性骨折的原因有很多，巨大的撞击，比如说跳楼，或者被高速奔驰的汽车撞中，还有就是重物砸中，等等！”

    接着，保罗在电脑罗出了一系列的数据：“经过比对，我们的人手，有十七人没有来得及开枪！”

    “这怎么可能，他们不是文职特工，而是行动队，每个人都训练有素，精通各种枪械，并不是三角洲的成员差！”

    “事实上就是如此，他们被这种长约一百四十厘米，宽约六十厘米的物体撞击，造成了瞬间机械性窒息！”

    保罗在电脑的画面上，模拟了当时的环境。

    “我们的人怎么可能站在不动，让他们击中？他们不会躲闪？不会开枪？”

    面对约翰的灵魂拷问，没有人可以回答他的回题。

    一名探员怯怯的问道：“会不会对方使用了有致幻或神经性毒剂？”

    “只要存在过，都有可能留下痕迹，现在有检测到各种毒物的残留，可问题是，这些有毒物质，并不足以让二十三名特工失去行动能力！”

    现在似乎已经陷入了死局，他们本来就盯上了一柱军火案件，通过密集渠道，他们得知一批军火从中国离境。

    现在不是三十多年前了，那个时候，他们可以用莫须有的罪名，随意扣压他们的船只，进行检查。

    那个时候，只能打碎了牙齿往肚子里吞。

    回头看看共和国的成就，刨开肚子，里面都是牙齿。

    经过七十年的风雨，共和国终于有了一定的实力，开始渐渐强硬起来。

    漂亮国也深知，现在如果要强行调查这些运输军火的船只，引起外交纠纷是肯定的。

    当然中情局也不害怕，可问题是，谁也摸不清五角大楼的真实想法，事实上五角大楼没有一个人愿意引发一场毁灭性的战争。

    万一当作替罪羊，那就不好了。

    特别是他们隐秘战线上的工作人员，他们可以在世界范围内没有敌手，无论是军情六处，还是克格勃，他们都是胜多败少。这需要加入一个括号，不包括中国。

    秘密战线上死亡多少人，不会让外界知晓，可问题是，他们才是亲临一线，才知道一线上的特工是多少恐惧。

    这批军火的数量足以武装十几个师，放在全世界，这也是一笔不小的军火交易，至少，漂亮国需要知道，这批军火到了谁的手中。

    偏偏调查着调查出了灵异事件。

    “我就不明白，为什么抓到重要人员不送到军事基地里？我们在非洲拥有三十四个军事基地……”

    “这里距离最近的军事基础有一千八百多公里，距离最近的大使馆拉菲亚，有八百多公里……”

    拉菲亚是纳萨拉瓦州的首府，一个首府相当于中国的省会城市，省会城市与省会城市之间没有铁路联通，你敢相信？

    当然，也没有直飞航班。最机的机场在四百多公里之外，那问题来了，如果想转移全旭，他们必须经过四百多公里的陆路交通。

    中情局自然知道全旭身后还有一个安保公司，这是一个准军事组织，别说他们只有二十三个人，就算有三百人，也不能完全保证可以安全转移。至于说让美国的军人帮忙，这更加扯淡了。

    美国在全世界都有驻军，非洲有三十四个军事基地，但是军人只有四千名，每个军事基础，就是一个办事处，能够抽调的人手实在太有限了。

    要不然，也不会如此麻烦。

    “看来，终究还是免不了要跟中国政府打交道啊。”

    约翰叹了口气，终于还是需要有人去捅穿了这层窗户纸，而这句话换来的，却依然是众人的沉默。

    眼下，就算打交道，也不可能有结果的。

    当然，更大的可能是中国政府根本就不会买账。

    “还是先派人去谈一谈吧，至少也可以试探一下他们的态度。”

    ……

    全旭此时已经平安的回到了自己的别墅内。

    杨剑锋与全旭共进晚餐。

    这一次，共进晚餐的气氛非常融洽。

    全旭被差点被中情局给阴死，这也同时给他敲响的警钟，在明末的时候，他已经习惯了每一次出行，身边都是有山人海。

    在全旭出了这档子事后，全家军的近卫旅，新出台的规定，任何人面见全旭，就像面见皇帝一样，需要里三道外三道的检查。

    任何人都不能例外，不管是多大的官，或者是有多么要紧的事情。

    在后世，全旭想的是低调，要不然，他也不会只带着四名携带着轻武器的保镖出去。

    不过，吃了这么大的亏，要不找回场子，那个对不起全旭了。

    报仇这事根本就不需要全旭出面，漂亮国的盟友虽然多，可是敌人同样也多，漂亮国可以打代理人战争，全旭也可以。

    全旭盯上了卫士二D，这种火箭炮的射程有四百八十公里，可配备高爆弹、燃烧弹、钻地弹、子母弹等。

    如果装备破甲弹头，对于装甲目标，破甲头可以破甲190毫米，也就是说，主战坦克以下，基本可以报销。

    爆燃弹战斗部，有效火种数12，500枚，杀伤破片（含钢珠）数40000枚，有效杀伤半径105米，纵火面积可以达到六十万平方米。

    作一个假设，故宫占地面积七十二平方米，只需要一枚燃爆弹就可以让故宫失去修理价值。

    这都不是最重要的，最提重要的是卫士二型的最大飞行速度5.6马赫，多个军事权威机构已经明确把该火箭炮叫“导弹”，不过中方一直不承认。这款火箭炮具备了导弹的几乎全部特征，可以说就差个名字了。不少白宫高官非常愤慨，认为这是“违规行为”，他们还表示中方已经不是头一回这么干了，055大驱这种船本身就是“巡洋舰”，但是中方还硬称其为驱逐舰。

    另外，卫士-2还有一种火箭弹弹内可携带三个小型无人机。抵达目标上空后投放携带自杀弹药的无人机，然后搜索地面雷达信号，执行自杀攻击，可在最大射程上进行反雷达作战和电子干扰作战。

    “我的客户提出要购买卫士二D型多管火箭炮系统！”

    杨剑锋的眼睛陡然亮了起来。

    在对外军售的常规武器的选项中，卫士二型是军方的金娃娃，其实就是盯着对于玩不起弹道导弹的小国来说，这玩意还能当短程战术导弹使，玩玩迷你版战略威慑。

    这什么概念呢同志们？

    能从威海卫一炮干到首尔。

    能从鸭绿江一炮干到首尔。

    能从福建一炮干穿台湾。

    能从巴基斯坦边境一轮干烂新德里。

    能从开罗一轮干烂特拉维夫。

    能从土耳其边境一轮干烂大马士革。

    能让北棒子覆盖南棒子全境。

    当然，价格也是不便宜的。

    比如说射程同样四百八十公里的飞毛腿B型导弹，每一枚的价格是十五万美元，而一枚卫士二则是七十五万人民币。

    是不是非常便宜？

    但是，卫士二并不是单纯的一辆发射车，需要有配套的装填车、测地车、指挥车组成，一个火箭连为一个作战单元，包括一辆射击指挥车、六到九辆火箭发射车，和六到九辆运输装填车，火箭弹配置数量为30~48发/辆(发射车)。

    另外就是卫士二是纯出口装备，国内并没有采购，这方面有一定原因，首先是潜规则。卫士火箭炮属于航天系统的产品，去竞争陆军的炮兵装备，自然不会受到太多待见。而03式火箭炮是中国兵器工业集团公司（北方工业）长春弹箭院的产品，属于陆军的亲儿子，必然受到青睐，当然，03式火箭炮的性能也最平衡，最受陆军欢迎。

    “你的客户需要几个营？”

    “几个营？”

    全旭望着杨剑锋道：“你先告诉我，一个连需要多少钱？”

    杨剑锋笑道：“一个连还真不贵，八千五百万人民币！”

    “我知道规矩，出口给我，价格就是八千五百万美金？”

    杨剑锋不等全旭说完：“你这是老黄历了，两千五百万美金，如果你的客户需要人员培训的话，这个培训费用别外计算！”

    虽然火箭炮，但是事实上并不是真正的火箭炮，这只是钻了中导条约的空子，玩的是文字游戏，可以采取简易制导和末端制导，也可以采取弹道修正，也可以采取激光制导，你看到没错，这是导弹。

    但是，中国硬是叫火箭炮，是炮不是导弹。

    可是在操作上，这可比火箭炮复杂的多，以非洲的整体实力，即使送给他们，他们也玩不转。

    “培训费用怎么计算？”

    全旭淡淡的道：“我有一个保全公司，这是你知道的，保全公司内部有不少是退伍兵，这样吧，我准备让他们集体回国，在国内进行训练，等他们培训合格，在派到这边来，培训费用问题，就不劳您了！”

    杨剑锋连考虑都不考虑就答应了。

    全旭与杨剑锋达成了一个连的卫士二军售合同，不过备弹却采购了足足五百五十枚，同样的黄金交付，让杨剑锋非常满意。

    作为生意人，从来不会嫌自己的业务大，也不会嫌弃自己赚得钱多，杨剑锋看到全旭购买了卫士二，就试着问道：“你购买了坦克、装甲车、装甲指挥车、两栖战车，这都是陆军装备，你难道不想采购飞机？咱们国家可是世界前三的飞机制造国，而且一向以物美价廉称著……”

    全旭想了想道：“我要采购一批无人机，军事的！”

    “这是当然，如果是民用的，你直接去找大疆好了，不用找我！”

    “对了，你们接受不接受定制？”

    “定制？”

    “定制的价值很贵，这里面要包括研发费用！”

    “明白！”

    “我需要……我的客户需要一种超远程，滞空时间长，作战半径大的无人机，可以负责侦察，也可以对地精确打击！”

    杨剑锋点点头道：“你不需要定制，因为这种无人机，本来就有，你听过双头神雕吗？”

