    第三十章连弩威力   

    王山看戏志才等人都来了，唯独马钧没来。

    

    “主公唤我等来何事？”

    戏志才问道。

    

    王山想到昨天织布机的图纸，几个人看了跟没看一样。

    

    还是得靠马钧啊。

    

    第一天抽到了马钧，第二天就获得了诸葛连弩图纸。

    

    看来系统也是一环扣一环啊。

    

    王山心里一边想着，一边说道：“我得一利器，还需马钧过来。”

    

    不一会儿，通知马钧的侍卫回来了。

    

    “大人，马校尉昨日酒醉，现在还卧床不起。”

    

    “……”   

    不能喝就别喝那么多！   

    王山心里暗暗想到。

    

    “诸位吃过早餐了吗？”

    王山为了避免尴尬，便对着众人问道。

    

    戏志才等人一大早就被王山喊了过来，都没有吃过早饭。

    

    于是王山赶紧命左右准备早餐。

    

    吃过早餐，马钧才姗姗来迟。

    

    瞪着通红的双眼，有气无力的对着王山说道：“属下来迟，还请大人赎罪。”

    

    王山看到马钧这个样子，想到前世刚上班的自己，也不忍心责怪。

    

    便从怀里掏出布卷，递给马钧：“我今早得一利器图纸，你看看能不能造出来。”

    

    马钧接过图纸，便与戏志才等人一同看了起来。

    

    半晌，便说道：“此物倒是精妙，造出来倒也不难！”

    

    王山见状，心中大喜。

    

    还得是专业人干专业事啊！   

    自己的炮兵营迈出了第一步！   

    “哦？

    那你赶快建造一个试试威力。”

    王山赶紧吩咐道。

    

    马钧拿着图纸急忙往军营赶去。

    

    “不知主公从何处得来此物？”

    戏志才问道。

    

    太史慈等人也好奇的看着王山。

    

    “……”王山有点懵，这怎么解释啊。

    

    尴尬了半晌，“我昨夜梦见仙人予之，醒来便在怀中发现此物。”

    

    “主公真乃神人也！”

    

    “莫非主公天命所归？”

    

    太史慈等武将纷纷想到。

    

    戏志才看着几个惊讶的武将，心里暗暗想到。

    

    主公这不是逗傻子吗？

    

    莫非主公要学高祖、张角之类的？

    

    咱也要投其所好啊！   

    “主公出兵高句丽，为大汉收回故土，想是上天特降利器，以供主公攻敌所用，此物必然威力不凡。”

    

    戏志才又顿了顿，接着说道：“天降利器，主公必是身怀大气运者，来日必然威镇寰宇！”

    

    王山顿时被戏志才的马屁拍的开口大笑。

    

    果然知识就是力量啊，拍马屁拍的都头头是道。

    

    太史慈等人心中暗暗想到。

    

    几人又探讨了一会，马钧便遣人过来告知王山，连弩已经制造完毕，请去校场一观。

    

    王山便带着众人来到城外校场。

    

    马钧在校场门口等着，见到王山到来，赶紧上前说道。

    

    “大人，连弩已造好，还请进去观看其威力。”

    

    王山等人便和马钧进了校场。

    

    到了校场，马钧命士兵抬出一个三米多长的大家伙。

    

    王山上前观看，这把弩长三米多，宽度有两米多。

    

    好家伙！前世一直以为诸葛连弩是一种单兵作战武器，没想到制作起来这么大个！   

    马钧命令三名军士就位。

    

    一名士兵负责固定连弩位置，另一名士兵在旁边用一个小型绞车将弩弦绞开。

    

    还有一名士兵将弩箭放入箭筒中，并顺势蹲到发射机关前。

    

    王山看着三个士兵的动作，不禁想起前世看到的抗日战争里面的小钢炮。

    

    果然有异曲同工之妙！   

    王山仔细打量着箭支，竟然都有两米多长，箭头是精铁做的，长度大概八九厘米。

    

    箭杆使用木头做的，直径大概有五厘米左右。

    

    “大人，我估计此物射程有五百米，我们就以五百米为目标吧。”

    

    马钧见王山点头，赶忙令士兵在五百米处摆上一个大木靶。

    

    “发射！”

    随着马钧一声令下，士兵赶快按下机关。

    

    “嗖……”一只箭支飞了出去。

    

    “嗖…嗖嗖…”后面的箭支竟然挨个也挨个飞了出去。

    

    诸葛连弩竟然是连发的！   

    王山一直以为是齐发的，没想到是连发的。

    

    这连弩构思确实巧妙，一支羽箭飞出，下一支羽箭随之下沉，借着弩弦的力量飞了出去。

    

    五百米外，靶子铛的一声，便被第一支弩箭正中靶心，并且穿透了靶子。

    

    随后后面的九支弩箭跟上，竟然将靶子干的稀碎！   

    众人皆大惊！   

    战场上要是有人要用这弩暗算自己，估计自己死无全尸！   

    以后离这个东西远一点。

    

    太史慈等武将暗暗想到。

    

    五百米的距离，这可是超出弓箭的有效射程许多，这种武器要是攻城的时候用，绝对能让城墙上的士兵胆战心惊。

    

    要知道你打不到它，但是它却能打到你，而且威力和准度竟然也如此惊人。

    

    真乃国之重器！   

    戏志才心里也暗暗想到。

    

    此物竟然如此精妙，比我预估的威力还要大！   

    马钧心里也想到。

    

    王山看到诸葛连弩威力竟然这么大，不禁喜出望外！   

    古人的智慧可以啊，这东西竟然这么厉害！   

    看来真的有建立炮兵营的必要了！   

    这东西要是出现在战场，配合别的兵种作战，肯定是百战百胜！   

    选谁当营长呢？

    王山朝着手下武将望去。

    

    不禁想起三国时玩弩最牛的还是袁绍手下的鞠义，此人在界桥之战使用弩兵大破公孙瓒的白马义从。

    

    一战便重创公孙瓒。

    

    当然，白马义从属于轻装骑兵，碰到弩兵天生被克。

    

    要是曹操的重骑兵虎豹骑，那估计鞠义的弩兵得玩儿完。

    

    但是自己手里的这个诸葛连弩不一样啊，只要给自己时间将弩架起来，虎豹骑估计也得穿透两个。

    

    可惜咱现在手里没有鞠义啊。

    

    王山想罢，又开始打量起手下的武将。

    

    高顺手里有陷阵营了，兵多了肯定顾不过来。

    

    赵云和太史慈善于使用骑兵，兵种还是要全面发展的。

    

    想到这里，便看向公孙度，只能是这位前世史书中的辽东王了。

    

    冲吧！我的辽东王，让高句丽颤抖吧！   

    王山心中突然二次元细胞开始迸发。

    

    “升济（公孙度的字），我给你三千士兵，再给你配一千套此弩，你组建一营，专门用此弩破敌！”

    

    公孙度心中大喜。

    

    

