    田心的情绪异常激动，我看到小初的脸上也是有些委屈。

    这也不怪田心这么暴躁，要知道我们饿了大半天了，那几个塑料袋里可是我们的全部口粮啊……

    现在居然不知道被谁全部给偷干净了！

    吴旭也是有些怒了，也是冲着丛林破口大骂：“草，哪个狗娘养的当小偷啊……敢不敢给爷爷滚出来啊！”

    小初则是有些愧疚地对我道：“对不起啊李卓哥哥……我……我刚刚跟田心姐姐太冲动了，我们没看好物资……”

    我安慰叹道：“没关系……不怪你们……”

    这也确实不怪她们，当时情况紧急，她们听到动静肯定也担心我们的安危，总不可能拎着红薯过来找我们吧？

    “别喊了……赶紧闭嘴！”

    小慕冲着吴旭骂了一句。

    我也是招呼田心赶紧禁声。

    田心翘着嘴，手里的榔头甩来甩去的，说：“刚刚我就吃了一口……还是生吃的，那么多红薯够我们吃几天的了，不知道被哪个狗东西全部偷了！”

    我有些警惕地看了看周围，沉声道：“你们忘了吴桐告诫我们的么？本来就应该小心行事，这丛林里可不比水路安全……你们这么大声嚷嚷，就不怕被有心人给盯上么？”

    经过我这么一提醒，吴旭赶紧捂住嘴。

    田心也是情绪稍微缓和下来，道：“那咋个整嘛……”

    我看到众人脸上都是一阵愁容，我也是朝着丛林周围扫视一眼，整片丛林寂静，光线昏暗，不知不觉夜色已经拉下了帷幕。

    我也是饿得心里有些发慌，心情变得焦躁起来。

    “刚刚只顾着救人，根本没想到我们的物资还在这里放着……既然有人偷走了物资，那对方肯定不会傻到还在附近徘徊……再加上我们确实耽搁了很久！所以我想对方肯定已经走远了！我们的物资就不要再想了！”

    我对着众人分析了我们的现实，对吴旭道：“你还是按照原计划，找些柴火过来准备生火，不管有没有物资，我们都要生火过夜的，我去附近找找看能不能找到一些吃的！”

    我见田心面色还是有些不悦，便凑上去，一只手揽过她的肩头，笑道：“放心吧，跟着我，还能让你饿肚子啊！”

    可我站着的这个角度，正好是面对小初。

    小初看到我和田心的动作，整个人很明显的面色一僵。

    看到小初的表情，我的心头也是一下子像是堵着什么一样，搭在田心身上的手，也是有些不自在。

    我赶紧别开小初的目光，对众人道：“你们几个，伤的伤，累的累，就好好在这里等着我吧！”

    田心的心情总算是好了许多：“瓜娃子，你一个人得行不，你不怕危险蛮？”

    我苦笑道：“我怕什么危险？咱们这一路走来，危险还不够多吗？”

    我挂念着吴旭和小慕身上的伤还没好，莫非也是刚刚被我们救出来，身心疲惫，而小初田心我根本没考虑进去。

    在团队艰难的时候必须有人站出来，我觉得就是我的职责。

    莫非沉声道：“李卓，我跟你一块儿去吧……”

    我摇摇头：“莫大哥身体还没恢复过来吧，好好休息……放心，我只是在附近扫一圈……实在不行的话，我挖点蚯蚓什么的……蚯蚓可是非常滋补的！”

    田心一听我说蚯蚓，赶紧摆手：“瓜娃子，那个恶心的玩意儿，我可不会吃的哈……”

    我笑着伸手在田心的脑袋上揉了一下，才对众人挥手：“你们等着，我很快回来！”

    所幸的是，虽然物资被偷了，但主要是红薯被偷，我们的武器和工具都随身带着。

    天色已经昏暗下来，我拿着手电筒就朝着丛林深处钻去。

    我一手持着菜刀，一手拿着手电筒，行走在茂密的丛林之中。

    这样的场景我不知道经历过多少次了，最开始的时候我是很害怕的，但走的夜路多了，遇到的鬼多了，我的心态现在也是变得非常平和。

    在我钻入更深的丛林的时候，我是特意绕开了刚刚找到莫非的那个方向，朝着另一个方向进入的。

    我不停地用手电筒在四处扫视。

    说真的，夜晚在丛林中行走，其实是最不理智的一种行为，别说找到什么食物了，能不遇到危险就不错了……

    要不是我想着大家确实都饿了，我才不愿意揽这苦差事儿。

    随着我越走越深，我的心也是逐渐变得焦躁起来。

    我在丛林里差不多绕了二十分钟，实在是一无所获，正想往回走。

    突然，我好像听到了人声。

    那人声距离我很远，又似乎很近……

    我立马变得有些警惕起来，赶紧用手电筒在四处扫视着。

    此时我身处一片茂密的灌木丛，今晚没有月光，周围都是一片漆黑。

    我手电筒照射到的地方，几乎都是灌木或者草丛，完全看不到半个人影。

    “能不能帮帮我……能不能帮帮我……”

    这一次声音我听清楚了！

    这是一个女声。

    那女声听起来距离我很近又很遥远。

    声音幽幽地飘荡在丛林之中，空灵而又悠远。

    我整个人心头都是一沉……

    这时候响起不知道哪里飘过来的女声，让我感觉丛林里的气氛有些诡异。

    脑海中突然想起了曾经看过的那个电影画面，有个帅男孩子骑着自行车在前面，有个女鬼还不停地叫着“秋生，秋生”……最后那个女鬼就不知不觉坐在男孩子的自行车后座上。

    我不由得吞了口唾沫，哪怕我根本不信什么鬼神之说，可四周空荡荡，我心里很虚。

    “帮帮我，好吗？”

    那女声忽然变得温柔起来，并且带着十足的撒娇的语气，我听着更是起了鸡皮疙瘩。

    我心说……老子连人都没看到，可这个声音一听那绝对是个美女。

    我保证我不是那种见色起意的人，我只是想过去看看……

    我发誓，真是只是看看而已。

    这一次我听清了那声音的源头，就在我左前方的草丛后面，听声音不远。

    我慢慢地走过去，手里的菜刀已经握紧，手电筒的光束也是一直对准了那草丛，不敢挪动分毫。

    当我掀开草丛的时候，眼前的场景让我整个人的大脑都变得一片空白……

