    傍晚，奇特的天景

    一半风雨，一半残阳。

    破旧的排楼，黝黑的楼道。

    格子衫，牛仔裤，帆布鞋。

    被雨打过歪歪扭扭的影子。

    这场景，似曾相识。

    戴维知道这是一场梦，但他意识卷缩在梦境的自己身上，按照曾经的经验，想要进入下一层梦境抵达最终的目的地，就得在这一层梦境中找到灵梦烛火。

    灵梦烛火作为奇物，会受到梦境特殊对待，为了合理存在于梦境，它会针对不同梦境进行形态变化。

    梦境的自己此时一副落汤鸡的模样，但精神很振奋，非常激动地冲进家门，嘶吼着向父母以及哥哥分享着喜悦。

    不参与梦境，作为旁观者，代价是戴维不会听到任何声音。

    不过不听，戴维也知道梦境地自己在说什么，不外乎就是自己考上了三等公民的大好消息。

    接下来发生的事情非常俗套，哥哥在极乐空间某违法赌博游戏中输光了一切，想要摆脱进入2G极乐空间网络监狱的他恳求戴维替他还清赌债。

    在父母的恳求下，戴维在亲情面前丢弃了自己的梦想，变更了自己公民等级，收获的是1000000信用点，以及可以预见的长久的极乐空间生活。

    一股说不上来的情绪涌上心头，愤怒？不是。

    失望？也不是。

    大概就是波澜不惊的内心泛起的一点涟漪。

    也许是恶心吧。

    不属于剧本的原本的情绪，让这场默剧的主演们暂停下来，他们目光呆滞地看着梦境戴维的头颅，似乎想要找到愤怒的源头。

    梦的世界排斥清醒的人，在唯物世界里，当你感觉到自己在做梦就代表你即将苏醒。

    而在唯心的世界，梦本身就承载着太多奇特的力量，发现清醒者，梦境会试图去同化，而不是让这个人苏醒，在这里，有太多人，一睡不醒。

    没有进位“神秘”就强闯梦境，其危险程度不亚于拿把木剑去屠龙。

    入梦法则第二条：不要去做清醒的人。

    在这危急时刻，灵梦烛火的蜡油画成的符号显现出它该有的作用。

    处于生死一线的戴维赶忙收敛自己的情绪，激活额头的符号。

    荧光闪烁，符号本来鲜艳的金黄变得暗淡，梦境的演员们也移开了目光，暂时安全了。

    但时间不会太长，外来意识于梦境，就像鞋子里小石粒与脚的关系，就算一时无事，可终究还是会被感觉到。

    留给戴维的时间已经不多了，再被动地寻找已经不合时宜，戴维直接接管了梦境的自己。

    “弟弟，谢谢，谢谢你，哥真的谢谢你。哥，再不赌了，哥真的谢谢你，谢谢”

    在昏黄的灯光下，戴维的大哥戴岳，激动得语无伦次，涕泗横流。

    在自己久远的记忆里，就是这个状若悔悟的男人，在之后的一个月，拿着自己用未来换得的1000000信用点，再次投入到了赌博大业，输了个精光，被关入了2G监狱。

    更恶劣的是，他拿父母及自己的部分信用进行抵押，致使全家信用濒临破产。

    为了挽救濒临破产的家庭，也为了自己的生存，戴维不得不进入到一个叫做《我的世界》的游戏中，给土豪玩家当矿工。

    矿工是整个极乐世界上万个游戏中，枯燥度排名第一的职业，而戴维一干就是三年，直到那个女子出现。

    即将再度爆发情绪的戴维，因为脑海中那道倩影，平静下来。

    再抬头，弥漫着危险的寂静里，目之所对是三双充斥恶意的双眼，仅是片刻失神，又站在悬崖之上。

    在记忆努力搜索曾经自己的回答，酝酿一下情绪，模拟着当时语气，说道：

    “哥，别客气，我们是一家人，你以后可千万不能在赌了。”

    梦境是呆滞、缓慢、程序化。符合流程，一切继续。

    演员们怀疑的眼神越来越多，戴维知道，自己拖不了多长时间了，必须尽快找到这个梦境中的灵梦烛火。

    “好孩子，爸爸妈妈也谢谢你。”梦境的母亲拥抱着戴维。

    三个冷冻仓没问题，3D食物打印没问题，几瓶零散的冷冻液也没问题，墙上的屏幕也没问题，墙角自己的小床也没问题，被拥抱着的戴维一边打量着屋内，一边回答道。

    “我很难受，妈妈，但我们是家人不是嘛。”

    坏了！戴维心道不好，当年的自己应该是在母亲怀里痛哭，一边哭，一边心里想着这句话的，并没有说出来。

    突然还没等他反应，梦境中的母亲双手快速地勒紧戴维，面容狰狞的大喊道：

    “他不是我们的孩子，他不该说这句话，孩子他爸，入侵者！”

    刚刚还慈眉善目的父亲，满脸悔恨的哥哥，此刻皆是满脸恶意地扑向戴维。

    生死瞬间，戴维反而冷静下来，身子用力摆动，属于小伙子的力气扭转了与母亲的站位，来势汹汹的父亲与哥哥抬起的拳头重重地锤到了母亲的后背上。

    惨遭重击的母亲被迫放开双手，戴维急忙一跃跳到自己床上。

    这就是正常人类的记忆，充满着不可靠，不进入“神秘”，便无法拥有超凡的大脑，这样的失误也是必然，只是不太凑巧，第一句就错了。

    纵身一跃，惊险地躲过来自父亲的攻击，戴维能够明显地感觉到，自己的力气正在飞快的消逝。

    入梦法则第三条：梦境时间越长，力气流失越快。

    剧本的崩坏，造成主宰梦境的意识复苏，随着复苏，物理的规则逐渐被特殊的力量扭曲，父亲、母亲、哥哥都在不同程度发生了畸变。

    家里仅有的椅子没有问题，地板上也空无一物，隐藏蜡烛的幻象到底在哪里？

    腾挪躲闪，尽力躲避逐渐锋利地攻击，此时的戴维，背靠屏幕，三只彻底畸变的，梦境怪物将他围在中间，此刻，死神镰刀的刀尖已经顶在了戴维的脖颈后。

    不过每逢大事，必有静气，便是戴维的另一个性格，在危难之中保持冷静，寻求生机，也是他屡过难关的秘诀。

    摸了摸背后关机的屏幕，再抬头看了看闪着黄光的灯泡，戴维自嘲的笑道：。

    “我一贫如洗的家，哪里来这样的奢侈品？”

    生机就在眼前，宛若饥饿的鬣狗看到了腐肉。

    戴维用尽最后一丝力气，奋力登住面前的冷冻仓，跃向天花板上的灯。

    抓住灯的瞬间，额头的荧光大亮，惨黄的灯泡幻化成了熟悉的烛火，正是灵梦烛火。

    而在它下方，那三团已经不成人形的畸变怪物，对着空荡荡的格子屋发出了不甘的嘶吼。

