    时代广场是美国纽约曼哈顿区的一块繁华街区，被称为“世界的十字路口”。

    广场附近聚集了近40家商场和剧院，是繁盛的娱乐和购物中心。走进时代广场，四周是色彩绚烂的霓虹灯和街头艺人，随时播放着新闻，歌曲MV，和电视节目的大屏幕，足以震撼每个人的眼球。

    两日后的上午，时代广场一如既往的繁华热闹，拥挤的街道上挤满了车辆和行人。

    时代广场标志性的纳斯达克大屏幕上，正在播放当日的股票信息。

    忽然，一道人影飞到了纳斯达克大厦的楼顶，可行人们只顾低头看路，没有人注意到这个现象。

    几分钟后，从纳斯达克大厦楼顶缓缓升下一个不明的人形物体。

    物体被高强度合金绳困住，缓缓落下，最终停在了那块标志性的纳斯达克大屏幕上。

    这下，行人们就算再迟钝，也发现了这个诡异的情况。

    “这是什么东西？”

    行人们皱起眉头，议论纷纷，有不少人掏出手机，拍摄照片传到社交网络上。

    有几个胆大的行人，走到屏幕下方仔细观察。

    忽然，一滴鲜血从不明物体上坠落，滴到他们脸上。

    “血？”

    “嗯，还是热的！”

    “这是个人！！”

    “什么！！！”

    “偶买噶！！！！！”

    那几个胆大的人彻底被吓破了胆，扯着嗓子大声嘶吼尖叫。

    不怪他们眼瞎，任何人看到这个不明物体，都不会再第一时间看出来这是个人。

    因为这团不明物体，早已没有了人形，精准的描述应该是一团烂肉。

    刺耳的尖叫声，压过了时代广场的喧闹，名为恐怖的情绪在人群中迅速传播。

    那几个用手机拍照的人，得知这个不明物体是人后，顿时感到一阵恶心反胃，赶紧弓着腰扶着墙干呕。

    太恐怖，太血腥了！

    他们完全想象不出，这个人在生前遭受了怎样的虐待。

    光是脑补一下，就感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来。

    时代广场不仅是纽约的娱乐和购物中心，包括美国广播公司在内的世界多家新闻媒体，都在时代广场设有演播室和新闻中心。

    短短几分钟后，几十辆新闻车从四面八方赶到。

    几百名新闻工作者，扛着长枪短炮狂奔到纳斯达克屏幕下方，机器开机，主持人现场发挥将这里的情况传递到演播室。

    很快，全美的新闻娱乐电视台，以及各大社交网络平台都像中了病毒一样。

    随便打开一个电视节目就是时代广场的现场直播，如果你不想看准备换台。

    不好意思，下一个节目还是时代广场的现场直播。

    这个画面彻底垄断了全美的电视台，可当美国居民瞪大眼睛准备认真看直播的时候。

    却发现电视上，只有一团马赛克。

    我特么？

    全是马赛克你让我怎么看啊。

    电视台主持人预料到会有这种反应，赶紧解释道。

    “各位观众，非常抱歉，不是我们不想给你们看现场画面，而是……”

    主持人捂着嘴巴，皱起眉头，身体感到有些不适。

    “而是这个画面实在是太血腥了。

    “我从事新闻工作十几年，播报过上百起恐怖杀人案，但我向上帝发誓，就算把这几百起杀人案的恐怖指数加在一起，都比不过眼前的这起案件。”

    “所以为了各位观众的身心健康，我们不得不打上马赛克，还请大家见谅。”

    听完主持人的话，那些观众更好奇了。

    真的有那么恐怖吗？

    我不信，除非你给我看看。

    抱着这个想法的人不在少数，他们离开电视打开电脑和手机，在社交平台上搜索这个不明物体的高清图片。

    之前有不少行人，把现场的图片发送到了社交网络，而事态发展的太快，网络公司还没来得及删除这些照片。

    所以只要在网络上一搜索，这张高清无码的照片就出现在了众人眼前。

    不知道这团物体是人的时候，那种恐惧感并没有那么强烈。

    但当他们先入为主的，把这个不明物体当做人的时候。

    那种深入灵魂的恐惧感，便从心底深处出现，并迅速传遍全身。

    “哦，我不行了……”

    无数看到这张图片的人，都捂着嘴巴跑到厕所里去呕吐。

    该死的，是哪个神经病把这张图片放到网络上的，这种人应该判刑。

    我发誓，这绝对是我这辈子看到过的最恶心，最恐怖的图片。

    ……………………

    时代广场大厦的顶层平台。

    杰森坐在天台边缘，饶有兴趣的打量脚下惊慌失措的人群。

    这团不明物体就是神盾局7级特工，克林顿·巴顿。

    比利对他心怀憎恨，所以超常发挥，一不小心就突破了他的历史记录，克林特被他整整折磨了80个小时。

    这三天三夜里，比利没有睡过觉，克林特也因为化学药品的原因，一分钟都没有昏迷过，这期间他所遭受的痛苦完全无法想象。

    比利不愧是刑罚天才，克林特已经不成人形了，可依然保留着最后一口气。

    毕竟死人是没有价值的，杰森还要用他当做鱼饵，来钓神盾局这条大鱼。

    想要把克林特带回去安葬？

    当然可以，给钱就行。

    如果不想给钱，想要来硬的。

    呵呵，那就试试吧。

    杰森从口袋里掏出一副崭新的扑克牌，拆开包装，把扑克牌层层展开，然后猛地朝天空一抛。

    54张扑克牌顿时化作漫天纸片，在微风的吹拂下，向四周飘散而去。

    正在做现场直播的主持人，忽然察觉到什么。

    抬头一看，只见漫天的纸片缓缓飘落。

    有人眼疾手快，抓住一张，然后展开。

    “哦！这是一张King！”

    主持人皱起眉头，心想时代广场会为什么会有这么多扑克牌？

    难道是哪个神经病，从附近的高楼抛下的。

    主持人把牌翻转过来，对准摄像机：“现场出现了一点小情况，不知道是什么人把扑克牌从楼上扔下，我手里……”

    正面的King对准摄像头，主持人赫然看见了扑克牌的背面。

    背面的图案，是画着浓妆露出狰狞笑容的小丑！

    主持人的声音戛然而止，他心里一阵恐慌忽然想到了什么。

    弯下腰捡起一张黑桃四，翻开背面同样也是一张小丑图案。

    这是个巧合，还是……

    现场的多家主持人都发现了这个情况，他们聚到一起议论纷纷，根据扑克牌的分布和今日风向的分析，他们一致认为扑克牌就是从纳斯达克大厦飘下的。

    有人提议道：可以用摄像机对准大厦的楼顶，纳斯达克大厦的楼层不算太高，电视台的高倍摄影机完全可以拍到楼顶的画面。

    这个提议被众人采纳，他们赶紧回到自家的位置，让摄影师把机器上扬，对准纳斯达克大厦楼顶拍摄。

    这一切都在现场直播的状态下进行。

    正在电视机前观看直播的观众，跟随着摄影机的视角看向纳斯达克大厦，然后一点点，一点点的拉近。

    当摄影机的拉到最近时，一个清晰的人影出现在了屏幕上。

    那人穿着得体的西装，坐在天台边缘冲着下面打量。

    高清摄影机对准他的脸部。

    瞬间，无论是电视台的人，还是电视机前的观众全都惊呆的。

    “杰森……沃尔特！”

    大脑宕机了数秒，所有人都呼喊尖叫起来。

    “猴雷谢特！”

    “杰森！是杰森！！”

    “报警！快点报警啊！！！”

    时代广场顿时沸腾了！

    所有人都仰起头，冲着纳斯达克大厦呼喊着什么。

    时隔一个半月，全美头号通缉犯杰森·沃尔特出现在纽约时代广场！

    不到几分钟时间，这条新闻便传遍了全网。

    所有人都奔走相告，手机信号站的负载率直线向上。

    杰森坐在天台边缘，很快察觉到了行人的变化。

    “呵，这么长时间才发现，这些电视台的人真是迟钝。”

    杰森很怀疑，如果自己不洒下那些小丑扑克牌，估计在天台坐上一天一夜，也不会有人发现他。

    电视台的摄影机全都对准了他，杰森亲手炮制的观众终于到齐了。

    舞台搭建完毕，观众准备就绪，表演开始了。

    他掏出手机，打了一个电话：“可以开始了。”

    纳斯达克大厦周围的几栋大厦楼顶，各站着一位小丑组织的同党。

    今天是小丑组织的首场带货直播，作为核心成员的他们自然要莅临现场。

    那位女医生说，孕期适当运动有益于胎儿发育，所以连哈莉和贝尔摩德也来了，当然了易容变装是少不了的。

    大卫走到天台边缘，掏出一份演讲稿，发动超能力吼道。

    “女士们，先生们，我们是小丑组织，你们眼前的这个男人，就是组织首领杰森·沃尔特先生！”

    “而挂在屏幕上的这团烂肉，是国土战略防御攻击与后勤保障局，也就是神盾局的7级特工，克林顿·巴顿！”

    “他奉命在小丑组织卧底，窃取组织的重要情报，意图杀死尊敬的沃尔特先生，纽约的两次导弹袭击，就是神盾局对沃尔特先生施展的阴谋。”

    “好在上帝显灵，他和他背后主子的阴谋全都失败了！”

    “众所周知，无论哪个组织对于内奸都是无法容忍的，他想要逃走却被沃尔特先生抓获，然后被组织的人绑在处刑台上，整整折磨了80个小时。”

    “他现在的这副模样，就是卧底小丑组织的代价，希望各大执法机构和执法人员引以为戒，抛弃一切不必要的幻想。”

