    然而，令江炎意外的是，他都已经说的这么难听了，周倩蓉的脸色却是一点都没变，甚至还装的更加委屈，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “砰！”

    她突然之间在江炎面前跪了下来，拽着他的大腿，泪流满面的哀求道：

    “老公，你不要这样，我知道你气我，可以想想我肚子里的孩子，那可有是你的孩子呀！”

    “我知道你现在有本事了，已在股市里面翻云覆雨，是那位呵呵有名的神秘股神江先生，可就算是这样，你也不能在成功了之后，就抛妻弃子啊！”

    “如果我们不复婚，那这个孩子就是没爹的野种，就算生下来了，也会听尽闲话，受尽苦头，一辈子都摘不掉野种这个名头。”

    “我不舍得我的孩子受这样的苦，可他在我的肚子里，已经成型了，我也舍不得剥夺他生存的权利。”

    “所以，如果你真的这么狠心，那我就带他一起去死，有我这个做妈妈的陪着他去走黄泉路，这样也能不孤单……”

    江炎的眉头紧紧皱起，冷着脸道：

    “那你就去死吧！跟我有什么关系？你知道的，在我这里，这一套没有用……”

    然而他的话音还未落下，却是突然发现，周围出现一大群人围观。

    而其中更是有一男一女挤到他面前，男的抱着一台笨重的摄影机，摄像头直接顶到他的面前。

    而女的则是满脸兴奋，拿着话筒举到江炎嘴边，激动的问道：

    “江炎先生，我是江州电视台的记者廖晓梅，请问您真的是那位，在之前的股市暴动中，一周狂揽一千五百万的神秘江先生吗？”

    “是我。”江炎本来就没想过要隐瞒身份，所以这会儿虽然感觉有些不对劲，但还是如实点点头。

    廖小梅闻言，立马又问到：

    “那么江先生，请问您真的如您前妻刚刚所言的那般，在发达之后就抛妻弃子？”

    “现在您的前期怀着孩子，来找您复婚，您真的打算不同意吗？”

    “您这样做，可是会把您的前妻给逼上绝路，您确定要如此无情吗？”

    而围观众人，这会也纷纷指责江炎，满脸鄙夷的议论道：

    “真是没想到，那个大名鼎鼎的神秘股神江先生，竟然会是个发达了就抛妻弃子的渣男，这真是让我幻灭！”

    “这不会是假的吧？也许这个叫江炎的，压根就不是那神秘江先生，这肯定就是个冒牌货，我的偶像绝对不可能是这种垃圾！”

    “甭管他是不是那神秘江先生，就冲他这抛妻弃子的做法，就实在是令人作呕，这种垃圾渣男，就应该被活活打死！”

    ……

    江炎的脸色终于冷了下来，到了这一刻，他若是还想不明白，周倩蓉的目的是什么，那他也算是白重生了。

    这显然就是想要用舆论，来逼着他同意复婚。

    如果，他若真的没有后手，在面对那么多围观群众和电视台记者面前，那他即便恶心死，也不得不同意吃下周倩蓉这团狗屎，选择同意离婚。

    只可惜，他有后手。

    “呵呵！”

    江炎突然笑了起来，笑的满脸玩味，笑的满脸嘲弄，低头看着周倩蓉，凉凉的说道：

    “你是不是以为，就凭这些手段，就能让我给你肚子里的那个野种喜当爹？你太天真了！”

    “老公，你为什么就是不相信呢？”周倩蓉故意做出一副绝望之色，整个人瘫倒在地，幽幽的说道：

    “江炎，你真的是好狠的心，你这是一心要逼我去死，既然这样，那我便成全你！”

    “别急啊！”江炎看着不远处那辆停下来的桑塔纳，满脸灿烂的笑道：

    “你不是一心要给你肚子里的野种找亲爹吗？他来了！”

    “你要是想要母凭子贵，你就找他亲爹吧！”

    “孩子的亲爹就是你啊……”周倩蓉还要再演。

    然而，她的话都还未来得及说完，众人身后便传来一道愤恨的声音：

    “孩子的亲爹是我，你自己爬上我的床，偷偷怀了我的孩子，现在还想利用我的孩子，去陷害别人喜当爹？”

    “周倩蓉，你真是好大的胆子！”

    众人闻言，顿时回过头去，立马看到，满脸怒火的林浩楠，正咬着牙，一步一步走过来。

    众人连忙让出一条通道，让他顺利走到周倩蓉面前。

    而周倩蓉这会儿则是懵了，但还是本能的否认道：

    “不，不是，这孩子就是江炎的，就是他的……”

    “两个月前，玉兰花酒店。”林浩楠缓缓蹲下来，伸手捏住周倩蓉的脸，恶狠狠道：

    “丁杨秋已经把一切都招了，你以为你嘴硬有用？敢对我玩仙人跳，周倩蓉阿周倩蓉，你可真的是好大的胆子啊！”

    “我……我不知道你在说什么，我真的不知道你在说什么……”

    周倩蓉还想挣扎，可林浩楠抬手便是一个耳光，狠狠甩在她的脸上，附身到她耳边，用只有两人能够听到的声音，满脸阴冷的笑道：

    “周倩蓉，你现在要是再敢多说一句废话，明天我就花钱找人，把你们一家人都整整齐齐的送去沉江。”

    “千万不要觉得我不敢，我林浩楠白手起家，能在江州创下这片基业，靠的从来都不是心慈手软，能走到今天，手里头染点血也是正常的。”

    “当然，你要是老老实实的把该说的都说了，然后在这里当着众人的面，乖乖把肚子里的孩子弄掉，那你弟弟欠的钱，我倒是可以帮忙还一下。”

    “是用全家的性命来赌一赌，还是乖乖听我的，考虑清楚！”

    “你……你好狠！”周倩蓉骤然抬起头，满脸惨白的看着林浩楠，目光中充斥着怨恨。

    可当她对上林浩楠那冰冷的目光，立马便明白，他不是在说笑，他真的什么都干得出来！

    而这个时候，满脑子都是钱的周俊杰，见事情有些不妙，立马拽着拳头，朝着江炎冲过来，恶狠狠的怒骂道：

    “姓江的，你个王八蛋，你把我姐的肚子弄大了还不承认，我今天弄死你！”

    那拳头呼啸着狂风，一看就是下了死手。

    然而，他还没碰到江炎，却是发现，面前突然多了一个熟悉的身影。

    正是他的亲姐姐，周倩蓉。

