    “滴滴！平平担心遭到素察的报复，宿主是否要伸出援手？”

    听到系统的提示，赵石点了点头，选择接受。

    就在赵石考虑，是不是要将素察这小子直接做掉的时候。

    系统提示赵石：“素察将会在两天后，在李维杰家中的地下室袭击平平，宿主可以开启VIP配送通道直接到达！”

    赵石心念一动，直接开启VIP配送通道，大步踏入其中，消失不见。

    等平平回过神来的时候，发觉赵石已经不在自己眼前。

    两天后。

    这两天来，平平每天都过得提心吊胆，担心素察会找上门来报复。

    同时，赵石的身影，总是会在她脑海中浮现。

    但她清楚，他们只是萍水相逢，那个外卖员不会再出现保护自己了。

    今天，平平终于接到了素察的讯息，约她在地下室见面，并且还威胁她不要告诉任何人。

    为了保护自己的家人，平平只能听话，来到地下室中。

    只见素察已经等候多时，一见到平平，他便露出邪恶的笑容，打量着素察全身。

    那种眼神，就像是一头饥渴难耐的野狼，望着一只肥美的小羊。

    “你到底想怎么样？”

    平平手心出汗，浑身颤抖，她已经不想再见到这个恶魔了。

    “呵呵，我想怎么样，你应该很清楚。”

    素察的脸上还有被赵石揍的伤，显得他的面目格外狰狞，

    “我来动手，还是你自己脱？”

    平平被吓得哭泣起来，站在那里呆若木鸡，感到一阵阵的无力。

    就在此时，素察浑身一震，不可思议地看着平平身后。

    只见赵石，有如鬼魅一般缓缓走出，微笑着冲素察招了招手。

    素察直接吓得瘫软在地，他蹭的一下，拔出手枪指着赵石：

    “你到底是谁！怎么阴魂不散！”

    见到赵石忽然出现，平平惊喜无比，就觉得好像救世主来了。

    然而，当素察掏出手枪，平平瞬间脸色惨白。

    “你不要开枪，我听你的话就是了，不要伤及无辜！”

    平平向着素察苦苦哀求道，她不想因为自己害了赵石。

    素察见状，感到非常满意，但他却惊讶地发现，赵石根本就不害怕。

    “放心吧，没有无辜的人会受伤。”

    说完，赵石直接一个瞬间移动，出现在素察身后。

    只消一击，素察便失去意识，有如死狗一般瘫软在地上。

    “你！”

    平平的嘴巴张的大大的，不可思议地望向赵石，不知道他是如何做到瞬间移动的。

    赵石却微微一笑：“乖，回去安心睡觉，以后你不会见到他了。”

    说完，赵石提着素察，快步离开李维杰家的地下室。

    不多时，赵石骑着电驴，来到素察家的门口。

    他有权有势的父母，此时正在安睡。

    在赵石内力的催动下，素察悠悠地转醒，慌张地挣扎起来：

    “你到底是谁？你想做什么！我可以让我爸妈……”

    素察话未说完，便见到赵石的眼睛闪动着妖冶的光芒。

    正是赵石使用了《九阴真经》中的催眠秘术，移魂大法！

    素察一脸呆滞地站了起来，一只手抓着手枪，缓缓地向着自己家走去……

    嘭！

    伴随着一声枪响，以及素察父母的尖叫，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，请宿主……”

    “恭喜宿主帮助平平，处理掉了素察的骚扰，奖励将会在稍后结算！”

    赵石打了个哈欠，驾驶着电驴冲进万界隧道当中，消失不见。

    至于一路上的监控，他也是做得滴水不漏，全部销毁。

    第二天，平平醒来的时候，就在电视里看见了大新闻。

    警署署长的儿子素察，在昨天夜里，在父母的卧室开枪自杀了！

    平平难以置信地看着电视，脑海里不由地回忆起昨天发生的事情。

    “是他干的……”

    想起赵石，平平眼眶湿润，不由地心生感激。

    自己生命中的恶魔就这样被铲除了，她的家庭也得以保存下来。

    万界中的时间继续流淌，而赵石早已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自李维杰女儿平平的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得平平的五星好评，奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！宿主帮助平平处理了素察的骚扰，获得【平平的感激大礼】！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个白金红包，2个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石果断选择开启。

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【李维杰电影阅历】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【李维杰蒙太奇理解】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【泰拳鉴赏能力】！”

    “滴滴！宿主打开平平的感激大礼，获得【李维杰反侦察能力】！”

    看着自己的收获，赵石心中喜悦，听系统继续介绍。

    “滴滴！【李维杰电影阅历】！宿主已获得《误杀》主角李维杰的全部电影阅历！其中以悬疑推理，犯罪侦查类型为主！”

    闻言，赵石目光动然。

    李维杰最喜欢看电影，可以说是阅片无数，他在这方面的阅历，远非常人可以想象。

    这个能力虽然只是白金红包里开出，对赵石来说却是价值不小。

    因为他身为万界外卖员，自然免不了要穿梭各种电影万界。

    如今得到李维杰的电影阅历，对于很多电影的情节是了如指掌，完成订单和万界任务，将会更加顺风顺水。

    “滴滴！【李维杰蒙太奇理解】！宿主已经得到李维杰对蒙太奇手法的理解。”

    “蒙太奇是一种艺术表现方式，主要在电影、剪辑、写作方面有着巨大的价值。”

    系统话音未落，赵石便感觉到自己的脑海中多出一种全新的知识理论体系。

    对于蒙太奇，赵石之前只是有所耳闻，却并没有深入了解。

    而如此，对于蒙太奇的知识，以及如何将其运用在电影、剪辑和写作等方面，赵石已经得心应手。

    “技多不压身。”赵石满意地点了点头。

