    柯岚俯下身，凑到近前，轻轻咬住了佐菲娅的下嘴唇……佐菲娅的唇釉带着一股玫瑰所特有的芬芳，这股气味顿时充斥了柯岚的整个鼻腔……隐约间，他好像还能尝到一丝不怎么明显的甜味。

    柯岚的动作虽然很是生涩，但却充满了攻击性，他的双臂用力地箍着佐菲娅的肩膀，紧紧地贴着对方的身体，就像是要将她揉进自己的胸腔之中一般。

    佐菲娅并没有闪躲，反而是主动给予了回应，她背靠着走廊的墙壁，踮着脚，双腿绷得笔直。

    ……

    过了足足一分多钟，两人的嘴唇才分了开来，佐菲娅有些急促地喘着气，脸上布满了红晕，也不知道是因为缺氧还是因为情动，亦或是……两者都有。

    “走廊里……有监控。”她轻声对柯岚说道。

    “好了。”柯岚松开了她，“这样就足够了。”

    “诶？”佐菲娅有些愕然地看着柯岚，不仅是她，就连躲在走廊拐角，用小镜子偷看走廊内情形的猎犬等人，也是一脸的懵逼——这明明一脚油门都已经踩到底了，怎么又急刹车了？

    “哎我说……柯岚这小子不会真的是身体有什么毛病吧？”猎犬有些忧心忡忡地对伊凡说道，“这样不行啊，医生要不哪天你帮他看看？”

    “上次就已经做过全身检查了。”伊凡小声嘀咕道，“他的身体很健康，没有什么隐疾啊……”

    “那真是怪了去了……这……这居然都能忍住？”猎犬的嘴角轻微地抽搐了几下，“他该不会喜欢男人吧？”

    “那至于啊，这都已经亲上了，比之前进步多了。”雷顿插嘴道，“还足足亲了一分多钟呢。”

    “真是皇帝不急太监急，明明大小姐都已经这么主动了，这家伙就是不开窍，真他妈的不争气，走了走了，还不如去打会儿扑克呢……再看下去，我早晚被这家伙气得心肌梗塞。”

    ……

    ……

    爆发了这么一起恶性谋杀事件，决赛想要继续下去几乎是没可能了，好在叶氏财团的危机公关能力还算可以，一边连续召开了三次新闻发布会，主动承认自身的错误，并且许诺会对所有观众和参赛队伍进行实质补偿，并在三个月后进行补赛；另一边，则是雇佣水军爆料亚当斯家族的丑闻，悄然将舆论的风口浪尖指向了曼恩和曼恩身后的亚当斯家族，从而转移人们的情绪宣泄口……至于亚当斯家族会如何应对，那就不是叶氏财团需要关心的事情了。

    至于池韩锋，在马奇诺将军的斡旋下，被判了一个“义愤杀人”，再加上有一定的自首情节，刑期最后被定为八年——所幸这个时候池韩锋的身份是平民而不是军人，否则的话，交由军事法庭来审判，最少也得是十五年起步的刑期。

    关押马奇诺的监狱是处在安全局控制下的西四区第三监狱，这算是方舟上几处监狱里条件最好的了，而且这里不属于军队的管辖范围，亚当斯家族的手也没法伸进第三监狱里来。

    瓦莲京娜被安排到了三井财团旗下的医学研究所里——虽然樱井奈已经加入了狩神猎团，但她也说了，仅靠她一个人的能力，是没法治好瓦莲京娜的旧伤的，必须得有大量的医疗设备进行辅助，再加上价格高昂的新型药物，才有可能令其痊愈。

    柯岚等人则是在停赛后的第二天就返回了方舟——尽管没有探索遗迹任务，但他们还有另外一件事要做：前往“南十六区”，寻找失踪多年的马歇尔。

    ……

    经过再三商讨，最后定下来的小队阵容为柯岚、浅野昭、伊凡还有工具人雷顿。

    伊凡也想试着去打探一下四年前失踪在病村的那名医生的消息，同时，对生活在病村内的那些辐射病患者，他也有着浓厚的兴趣——毕竟，除了病村之外，也很难找到第二处聚集了如此多活体样本的地方了，而且，据说在病村里面还曾出现过“尸鬼”，这就更让伊凡兴奋了。

    至于雷顿，这次依旧是背负着“工具人”的名号，而他本人表示对此已经习以为常了，反正在猎团总部闲着也是闲着，这段时间看多了各式各样的机甲，反而让他进入了一段倦怠期之中，跟着柯岚他们一起到空间站去找人，也算是换换口味。

    樱井奈在得知这个消息之后本也想跟来，但却被柯岚毫不犹豫地拒绝了，并且以“你要跟来我就把你暗恋浅野昭的事情告诉浅野昭”作为威胁，直接将还想继续纠缠的少女堵了回去——直到这个时候，樱井奈还完全不知道柯岚早就已经把自己给“出卖”了。

    ……

    “话说，不查不知道，一查还真……吓一跳还不至于，但这地方，总给我一种特别诡异的感觉。”猎犬双手撑在会议室的长桌上面，眉头紧蹙地看着投影屏上的显示出来的资料。

    “整个空间站分为上下三层，总面积甚至要比方舟上的一个区还大。”伊凡攥着他的宝贝酒壶，斜倚在沙发上面，“虽然那些矿业公司曾经派人将整个空间站都维修、扩建了一遍，但这也已经是将近三十年前的事情了……在这之后，除了把辐射病患者和生活物资送上去之外，他们就再也没往空间站里派出过一名工作人员。”

    “A、B、C、D、E、F总共六个区，除了空间站控制中枢所在的A区之外，只有B区和C区是有人居住的，其他三个区年久失修，连最基础的照明系统和生命维持系统都没法正常运行……谁也不知道那三个区里会有什么东西。”

    “失重和黑暗还好说，但缺氧、断水、低温……正常生物是绝对不可能在另外三个区里活下来的……”伊凡缓缓说道。

    “能活下来的，那就肯定不是正常生物。”柯岚补充道。

    “现在最担心的就是……万一我们要找的人，他不在B区或者C区怎么办？说实话，这几个地方让我感觉很不舒服……”雷顿指着空间站设计图上的被标红的D、E、F区说道——这张设计图上的资料还是空间站被扩建前所保留下来的，至于现在这座空间变成了什么样子，方舟上几乎没几个人知道。

    那就好像是一座被世人所遗弃的孤岛，与世隔绝，除了那些被送到岛上等待死亡的可怜人之外，谁也不知道这座岛的全貌究竟是什么样子。

    而当年的扩建工程也没能遗留下多少可靠的资料——为了节约成本，所谓的扩建，其实就是最为简单粗暴的拆除隔墙和增加外部舱室罢了，并没有任何与扩建工程相关的图纸或是文件被上传到数据库之中，而那时参与工程的施工队也基本都是外包的，现在想要去找寻这些人，难度估计要比去病村里找马歇尔还高……

    “那就是大海捞针啊……”猎犬感慨道。

