    第465章 五百年后，蓝银生命树进化，白羽的创世神位！

    距离白羽击退神界众神，带领武魂殿和天斗帝国成功征服星罗帝国，一统斗罗大陆，眨眼间时间就过去了百年。

    在这百年间，一统后的斗罗大陆出现了一个全新的天斗帝国，横跨整个斗罗大陆。

    不过在位的皇帝，由于千仞雪的身份被众神拆穿，所以是由雪珂继位。

    但是因为雪珂从始至终都都是作为一名多才多艺的公主进行培养，而丝毫没有进行过关于如何成为一个皇帝的教学。

    所以即使继位成为了一统斗罗大陆的天斗帝国的女皇。

    但实际上，雪珂并没有担任天斗帝国女皇的能力。

    不过因为从始至终，雪珂都没有想过成为天斗帝国的女皇。

    其之所以答应去星罗皇城，取代被揭露了身份的千仞雪，成为天斗帝国的女皇，带领天斗帝国继续和武魂殿结盟，征服星罗帝国，纯粹是因为白羽的请求罢了。

    而作为代价，如果一切顺利，最后白羽必须要娶她为妻才行。

    所以即使雪珂没有成为一个女皇的能力也无妨。

    因为在最后成功一统了斗罗大陆后，雪珂便将天斗帝国的一切事务，都交给了已经成为其丈夫的白羽处理。

    对于如何成为一个封建帝国的皇帝，其实白羽也并不是很擅长。

    可能理论上因为前世看过不少历史小说，白羽能说的头头是道，能够制定一系列的发展计划，但是实际操作起来，可能就不是那么一回事了。

    因此，对于如何更好的发展天斗帝国，白羽还是让千仞雪再次改头换面，成为了新的天斗帝国的宰相。

    然后两人便联合制定了一系列的发展计划，比如大力发展魂导器技术，提倡陆地魂师和海魂师展开贸易，联合开发无尽大海资源，大力进行基础建设等等。

    因为白羽和千仞雪联合制定的计划，在有武魂殿和万灵光以及魂兽一族的帮忙的情况下，计划进行得很是顺利。

    整个斗罗大陆的魂师界，开始了热火朝天的研究魂导科技的道路，并且各种贸易和基础建设也在如火如荼地进行。

    一时间，整个天斗帝国顿时进入了发展的快车道。

    不过在百年匆匆而过的期间，一切当然不是那么地一帆风顺。

    虽然说因为有白羽在，在白羽的影响下，整个斗罗大陆上已经完成了完全的一统，不仅是天斗帝国统一了斗罗大陆。

    而且因为白羽和千仞雪、胡列娜和比比东的关系，武魂殿也完全配合着天斗帝国。

    双方一个统治着世俗界，一个带领着魂师界，再加上万灵宫的牵头，以御魂师体系让魂兽一族也完全并入了人类之中。

    整个斗罗大陆，在白羽和千仞雪的牵头下，完全是力往一处使，劲往一处用。

    在百年的时光里，因为白羽和千仞雪的发展计划，再加上白羽也学习了魂导技术，并且将其赋灵，整个斗罗大陆很快便进入到了斗三时期。

    但是期间，虽然神界众神在白羽这里遭遇了彻彻底底的失败。

    即使所有诸神一切下界，也被白羽直接用无限之刃武魂卍解后拉入无限剑制空间，然后用原子撕裂级的天魔力场，直接以核平世界埋葬。

    可在修养了一段时间后，神界到底还是不甘心失败。

    或许是认为连续两次派遣神力化身下界，却被白羽无情埋葬，导致神界更加相信，预言之神的预言，如果不加以阻止，很可能最后会演变成真。

    因此在百年间，神界多次派遣神官和巡猎者下界，试图组织起曾经溃败的众神方势力。

    比如海神岛残部或者星罗帝国方不满天斗帝国统治的残部，在斗罗大陆成立起神界所属的凡间势力，颠覆白羽的统治。

    不过可惜，在见证了众神两次被白羽轻松毁灭，其中也包括了自己所信仰的海神。

    在白羽的手下，神界众神神圣高贵和高高在省的人设被彻底摧毁，波塞西和海神岛众封号斗罗的信仰遭受了毁灭性的打击。

    所以最后，在战争结束后，波塞西最终在唐晨的劝说下，放弃了信仰，打算跟唐晨一起去隐居起来。

    而海神岛的一众圣柱斗罗，也是留的留，走得走，散的散。

    因此神界即使多次尝试派遣神官和巡猎者下界，组织起神界势力，颠覆白羽所成立的天斗帝国的统治，可到底还是组织不起多大的势力。

    而且因为整个斗罗大陆，包括无尽大海的所有平民和魂师，都因为白羽和千仞雪所制定的发展计划，生活水平拥有了极大的提高。

    基本上，也没有多少人，会听从神界方的蛊惑，反抗天斗帝国的统治。

    毕竟日子有盼头，有希望了，谁会去干掉脑袋的事情！

    并且因为白羽也借助自然之子和御魂师体系创始人的身份，整合了魂兽一族，其中包括了曾经主宰无尽大海的人鱼一族。

    在白羽击败了神界众神，成功一统了斗罗大陆后。

    后续在白羽的帮助下，无尽大海的海魂兽，也在银龙王古月娜的出面下，完成了一统，至于统治者，当然还是人鱼族。

    而就这样，白羽便成功掌握了整个斗罗大陆的魂兽。

    因为有前世的经验，白羽直接以无处不在的魂兽一族为耳目，让其监察整个斗罗大陆，一旦有神界众神降临，便前来告诉他。

    所以神界众神派遣神官和巡猎者想要干涉斗罗大陆，在白羽的借助无处不在的魂兽一族的监察下，完全没有成功的可能。

    反倒是白羽，借助神界多次派遣神官和巡猎者试图干涉斗罗大陆的发展作为例子，在经过宣传后，彻底让神界的名声在斗罗大陆烂大街了。

    而在匆匆百年后，由于魂导科技的发展，整个斗罗大陆世界的人都已经知道，他们所在的世界其实是一个星球。

    并且在斗罗星外，还有更加广袤的世界，或者说宇宙。

    而在白羽大力发展魂导科技下，由于生活水平的提高，整个斗罗星的人口迎来了大爆发，再加上魂导科技的发展和御魂师体系的发展，导致魂师的上限也迎来了巨大的提高。

    这百年来斗罗星发展的成果，直接让白羽和雪珂成为了整个斗罗星的一代圣皇和圣后。

    甚至于，圣魂村这个白羽所出生和成长的村子，被整个斗罗星的人们认为是圣皇诞生之地。

    最终，圣魂村没有像原著中一样，成为一个名为神魂村的村子。

    而是在白羽的借助政策倾斜和宣传下，变成了整个斗罗大陆，排名前十的圣皇城！

    曾经圣魂村的所有村民，包括老杰克一家，都在白羽的扶持下鸡犬升天，想成为魂师的都获得了魂兽的认可，成为了御魂师。

    至于不想成为魂师的，也都按照其各自的愿望，在其自身的能力水平下，成为了各自想要成为的人。

    当然，因为圣皇城的规模，不仅是圣魂村，连诺丁城也连带着收了益。

    其中，尤其以跟白羽有过缘分的素云涛和萧尘宇一家获得的好处最大！

    素云涛在百年间被人认为是圣皇觉醒者，因为给白羽觉醒了武魂，即使是封号斗罗，面对素云涛也是毕恭毕敬。

    但对此，素云涛却很尴尬。

    因为当初他可是眼瞎，认为白羽的武魂是废武魂，但是这些事，既然白羽没有说，他当然也不会主动去说。

    那不是自己打自己脸吗！

    不过相对于素云涛，萧尘宇就不一样了。

    因为当初就认为白羽肯定不凡，直接迪化就差跪地拜白羽为老大，当白羽的狗腿子了，虽然当时白羽就是普通人，虽然优秀了那么亿点点。

    但是萧尘宇却是认为，他是慧眼识炬，一眼就看出了当初白羽非池中之物，最后白羽果然成为了一代圣皇！

    因此和白羽的相识，就变成了萧尘宇逢人就说的口头禅。

    每逢遇到陌生魂师，萧尘宇说着说着，最后都会扯到白羽身上，骄傲地表示。

    你们知道吗，我可是曾经当了圣皇陛下小弟的人，当初我一眼看到圣皇陛下，就看出圣皇陛下未来必定不凡，将是一代圣皇。

    现在看来，我果然没有猜错！

    花开两朵，各表一枝！

    百年时间匆匆而过，整个斗罗星已经被白羽悄然改变，魂导科技和御魂师体系的发展让人类世界和魂兽世界都走向了全新的未来。

    整个斗罗大陆，在白羽的带领下，现在已经即将走向斗四的宇航时代！

    不过以上所说的都是斗罗大陆在白羽的影响下所发生的改变。

    而在这百年来，白羽的身上也发生了翻天覆地的变化！

    首先，自然是白羽身上诸多赋灵的变化了。

    在这百年的时间里，借助道德经，白羽赋灵后的太清诀终于进化完毕，从高武级的太清诀变成了仙侠级的太清仙诀！

    由此一来，白羽终于是成为了在武侠世界修炼的存在！

    而之后就是武魂了！

    经过百年的时间，不仅是赋灵后的诸多武功发生了巨大的提升，白羽的武魂也是一样。

    首先，蓝银生命树武魂在这百年的时间里，终于是从蓝银生命树进化为了蓝银世界树，成为了超越神王级的武魂！

    如果非要给这个境界命名的话，白羽觉得，应该称作是混沌级！

    因为蓝银世界树，按照系统的介绍，已经是可以孕育世界的武魂了，而按照白羽的了解，一般是混沌方能衍生世界！

    而除了蓝银生命树武魂外，十二翼元素精灵皇武魂和无限之刃武魂，也都陆续进化到了混沌级！

    不过相对于蓝银生命树进化为蓝银世界树，十二翼元素精灵皇武魂和无限之刃武魂进化为混沌级，在白羽看来还是不如前者。

    但是蓝银生命树进化为蓝银世界树。

    虽然说蓝银世界树具备衍生世界的功效，可这其中的前提，还是要蓝银世界树化虚为实才行。

    而这就需要白羽成神了！

    只有成神，白羽才可以像海神将自身武魂海神三叉戟化为神器一样，将蓝银世界树武魂由虚化实。

    而至于给蓝银世界树配备什么神位，经过白羽的思考，最终决定给蓝银世界树武魂配备上创世神的神位！

    因为同样是创造世界，也只有创世神的位格，才配得上蓝银世界树！

    虽然说相对于海神，创世神的等级明显是最高级的存在，想要凝聚出这样一个神位，所需要的信仰之力可谓是海量，哦不！是星量！

    不过也无妨，因为在太清诀进化为太清仙诀后，白羽已经从武者成为了修仙者。

    而众所周知，修仙者相对于武者，最大的优势，就是漫长的寿命。

    再加上白羽修炼了龙象撼山功，本来就因为海量的气血，寿命在武者中也是超限的存在。

    所以活个上千年，对于白羽来说，完全是轻轻松松。

    而上千年的时间，已经完全足够白羽将斗罗星带入宇航时代了，而到时候，借助数个星球的人类和御魂师的信仰，凝聚创世神位，岂不是轻轻松松？

    而一切也没有出乎白羽的预料。

    五百年后！

    斗罗星在白羽的带领下，早已经步入了宇航时代。

    斗罗星上的人类和御魂师也已经借助宇航级别的魂导科技，成功殖民了斗罗星周围的十几颗生命星球。

    而天斗帝国，也早已经轮换了数代帝皇，从白羽和雪珂的儿子，来到了曾曾曾曾孙。

    此时，白羽的太清仙诀已经再度进化了一次。

    而白羽也早已经带领着诸多妻子，修炼起了太清仙诀，并且在离开了皇宫后，开始了为自己和诸多妻子成神进行计划和布置。

    匆匆五百年时间过去了，白羽早已经成为了传说。

    而通过天斗帝国和魂兽一族的力量，白羽已经将自身创世神的信仰，遍布了整个斗罗星和斗罗星上的人类和御魂师殖民的生命星球。

    虽然说白羽算不上真正意义上的创世神，但是将斗罗大陆从神界的手中拯救，并且带领斗罗大陆上的人类和魂兽进入了全新的时代。

    这封一个创世神，也很合理，不是么？

    而借助十几颗生命星球上无数人类和魂兽的信仰，在数百年的时间里，白羽终于是成功凝聚出了创世神位！

    而接下来，按照计划，就该白羽将获得了所有属性，从蓝银世界树进化为混沌世界树武魂的混沌世界树武魂化虚为实了！

    ?  ?嗯，应该还有一章，就大结局了！就酱紫！

    ?  

    ????  

    (本章完)

