    “蕾蔻，你真的觉得我们能够战胜这些东西吗？”

    卢克大声地吼着，用力的将眼前的一只恶魔劈翻在地上，然后用自己的铁靴狠狠的踩爆了那只恶魔的脑袋。

    “你可以放弃的。”

    蕾蔻双手抱在身前，神色平淡的说着。

    她不会插手战斗，那些恶魔也不会找上她。

    毕竟恶魔即便是不认识蕾蔻是何许人也，也一样能够感受到那种不可能战胜的强大。

    既然蕾蔻没有阻止战斗的意思，那么恶魔只要绕开蕾蔻就足够了。

    “砰~”

    朗姆洛被一只巨大的怪诞魔从城墙的一头踹到了另一头，健壮的身体重重地砸在了城墙上边发出了沉闷的响声。

    “咳咳!呸！”

    朗姆洛咳出了一点血迹，然后连带着口水一同吐在了地上。

    站起身之后继续找上了那个恶魔。

    猥琐·诅咒者。

    这只精英恶魔的名字。

    虽然它还是属于怪诞魔的群体，但是已经拥有了自己的名字。

    这意味着即便是在无法计数的怪诞魔群体之中，他也是最顶尖的那种了。

    加上属于精英的特殊力量，让这只怪诞魔强大的有些让人接受。

    护盾、荆棘、熔火、强奥！

    这就是这只恶魔身上的力量！

    时不时出现的护盾让朗姆洛有些摸不准这只恶魔脆弱的时间。

    加上那种名为荆棘的属性，让他每一次攻击都能感受到莫名奇妙的攻击回馈到自己的身上。

    战斗变得有些艰难。

    至于遍地都是的释放着奥术能量的紫色光线，朗姆洛皱起了眉头。

    “这玩意该怎么弄死？我感觉像是撞上了罗夏一样。”

    朗姆洛骂骂咧咧的。

    精英怪诞魔的强度还不是他能够企及的。

    “我也不是他的对手，朗姆洛。”

    罗夏的身影从高处重重地落下！

    恢复了生命之后坚定了意识的罗夏出现在了战场之上！

    手中攥着自己的日记本，一整个人像是洗净了铅华一样散发着夺目的光芒。

    “切，那你说该怎么打？”

    朗姆洛摇摇晃晃的说着，紧了紧手中的巨锤。

    面对一只精英恶魔对于他来说也是新奇的体验，虽然怪诞魔这种恶魔已经在他的心里留下了足够深刻的印象了。

    “怎么打？不就是用力打吗？”

    罗夏笑着大步的朝前走去！

    手中的坚果锤抗在了肩膀上，眼神中带着些好奇对着这只怪诞魔说着：

    “怎么称呼？”

    罗夏往手里吐了些口水，然后搓了搓。

    “奈非天！你们会再一次失败的！”

    那只怪诞魔用着浑厚的声音说着。

    像是从哪个广播站工作过一样磁性的声音让朗姆洛目瞪口呆。

    “这玩意会说话？”

    “无知又自大的奈非天，你们准备好迎接死亡吧！”

    猥琐·诅咒者没有多说下去的兴趣了，巨大的身体超前挤压了过来。

    罗夏用坚果锤死死的顶住了这巨大的身体，但是自己的脚下还是朝后推移着。

    “恶魔是拥有智慧的，别把他们当做野兽好吗？”

    马修用手中的锤子打碎了一只沉沦魔的脑袋，掉过头大声地喊着。

    他正在保护着托尼和拉苏克准备一些东西，只是将冲到了身边的“弱小”恶魔打杀了了事。

    只是这种弱小也让他在短暂的战斗过程之中感到了疲惫。

    前不久他才被一只硬毛老鼠打歪了手中的锤子。

    在战场上，他们才是最弱小的那一批。

    “乐色！”

    罗夏一声怒骂，身上被压抑的怒火开始展现了出来！

    天赋的激活让此时的他像是一只年轻的雄狮一样，手中一脚重重地踢在了那只怪诞魔肥硕的肚皮上，自己却被狠狠的推了出去。

    “拉苏克，别在那里看戏了，这家伙可不是那些年轻人能够抵挡的。”

    蕾蔻看了一眼，有些不满的说着。

    “见鬼了！我是一个铁匠啊！”

    拉苏克怪叫着，手中的铸造锤砸在了眼前的铁毡上边，发出了咚的一声。

    “我不记得野蛮人之中有那个家伙不能战斗的，现在！快点！”

    蕾蔻瞪了一眼拉苏克，身上的怒火一闪而过。

    她已经感受到了沃鲁斯克的消失，所以蕾蔻的心情一点都不好。

    “我再说一次，如连铁匠都站在了战场上，你们这些混蛋就别想用上修好的武器了！”

    拉苏克大吼一身，毫无章法的挥舞着手中的铸造锤朝着眼前的精英怪诞魔砸了上去！

    拉苏年纪不大，相比较同龄的战士作为一个铁匠的他的确有些孱弱。

    但是和拉苏克同龄的家伙之中他从来都不是最弱小的一个！

    锤子重重地打在了恶魔的脖子上，发出了比铸造还要嘈杂的声音！

    锤子陷进了厚厚的脂肪之中，拉苏克从新抽出了一只铸造锤，有气无力的敲打着面前的铁毡。

    “我出手了，现在他是你们能够解决的东西了。”

    拉苏克深深的看了一眼身边的托尼，语气有些无奈：

    “别这样看我伙计！我虽然是个铁匠，但是我还是很强壮的！”

    说着拉苏克亮了亮自己的肌肉。

    “好了，你说的那种大炮是怎么做的来着，我觉得得加把劲了。”

    “你既然这么强大，那为什么不直接上去杀掉那些恶魔？”

    托尼把混合了万用材料的炮弹塞进了刚刚铸造完成的炮管里边，有些犹豫的问着。

    “嘿伙计！我是一个铁匠！在战士死完之前让我战斗？你确定之后我不会被他们暴揍一顿？”

    拉苏克的话刚刚落下，那只怪诞魔的脖子上猛然爆发出了一片烟火。

    就像是重锤敲打在了通红的金属块上一样的耀眼。

    裂地斩。

    这是拉苏克的独到技术。

    他总是用这个技能去锻造那些金属。

    按照他的说法，要是连他的裂地斩都没办法承受的金属可不配成为武器。

    久而久之，拉苏克的裂地斩也算是一手绝活了。

    “我觉得你可能没那么容易被揍。”

    托尼这样说着，看着那只摇摇欲坠的怪诞魔。

    然后他的头上就被一块石头砸中了。

    一只刚从地狱寄主的口中爬出来的沉沦魔，细小的四肢颤抖着看着托尼。

    “嘿，这只小家伙能交给我吗？”

    托尼搓了搓头盔上的浮灰大声地吼着。

    那身盔甲被一阵阵通红的能量布满了，能量的纹路就像是人体之中的血管一样罗列着。

    换了能源并且升级了战甲的托尼觉得自己可以！

    “你随意，等我把加的料准备好的时候，你最好能让我看到你说的那种爆炸！”

    拉苏克头也没抬。

    托尼脚下喷出了火光，腾空而起！

    “为什么没有人告诉他不要起飞？”

    蕾蔻皱着眉头说着。

    视线转移到了拉苏克的身上。

    “什么？他飞了？”

    拉苏克此时才慌慌张张的抬起了头。

    飞行当然没问题，这对于野蛮人来说不是什么事情。

    但是在恶魔大军的面前起飞？即便是布尔凯索也不会做这种事情。

    “砰！”

    托尼重重地落在了地上，战衣上带着一片片的口水印子。

    吐舌者给了托尼热情的吻。

    在恶魔面前起飞，那就是靶子。

    恶魔们有着无数的办法让飞在天上的家伙无法躲避。

    最简单的就是这种了。

    谁知道这些恶魔是从哪弄出这么长的舌头的。

    最重要的是，那很恶心。

    “上吧！”

    罗夏提着坚果锤趁着那只怪诞魔摇晃的时候冲了上去。

    手中已经蓄好了先祖之锤！

    一阵阵火光闪耀着，将那已经断了一半的粗脖子敲到了另外一边。

    新兵们早在布尔凯索和蕾蔻对撼的时候就看到了那铺天盖地的巨锤，所以此时一个个的都想要用先祖之锤来上几下。

    那种力量会让仍何一个对战斗心存向往的人着迷。

    对于暴力的追寻贯穿了人类的历史。

    ……

    “安达莉尔，你究竟有什么好骄傲的呢？是你的美腿还是你那满是毒液的肚子？”

    佐敦库勒在黑暗灵魂石之中对着安达莉尔说着。

    仍然是那种充满了轻蔑的腔调，依然是那种让人生气的语气。

    “我见过无数美丽的存在，但是就连魅魔女王都要比你好看。”

    佐敦库勒说的“魅魔女王”是一只小小的恶魔。

    小的只能当做宠物来对待。

    那是可怜的魅魔被那些贪恋的地精抓住之后制造出来的宠物，用来适配那些矮小的怪物。

    就和布尔凯索曾经带在身边的十斤肉一样。

    地精或者说哥布林，真是神奇的东西。

    他们好像知道很多的东西，尤其是那种被命名为“小滑头”的家伙，似乎已经洞悉了一些了不得的玩意。

    “佐敦库勒，一个不被人相信的，拥有巨大野心的可怜虫。你现在找到了复活的机会了吗？”

    安达莉尔被马道克的脚踩在了地面上，嘴里轻飘飘的说着。

    安达莉尔是骄傲的，不管是什么都没办法摸消这些家伙的骄傲。

    那种意志才是这些家伙身上唯一值得人们感到敬畏的玩意。

    至于恐怖和畏惧？

    这些都摧毁不了一个高尚的灵魂！

    “嗯哼？难道贪魔女王没有让你知道什么叫做敬畏？”

    佐敦库勒的灵魂上一阵阵法力涌动着。

    用最粗暴地方式使用着法力朝着安达莉尔的嘴里灌着。

    折磨女王安达莉尔？

    在佐敦库勒的眼中，被封印在黑暗灵魂石之中的她只是一个可怜虫罢了。

    在灵魂的领域上，可没有多少人能够和他匹敌。

    或许那个叫李敏的法师能够做到？

    可惜佐敦库勒和李敏从未在各自都在巅峰的状态中交过手。

    至于安达莉尔，一个强大又弱小的家伙。

    屹立于无数的生命之上，但是她从未有过站在巅峰的体验。

    这种强大何尝不是悲剧呢？

    “那被赘肉堆积的身体，那端坐在最华丽王座上的臭肉！”

    安达莉尔貌似被激怒了。

    贪魔女王这种只会出现在了地精秘境之中的东西，安达莉尔不止一次的打过交道。

    那些闹人的小东西总是会出现在任何地方。

    其中当然包括了安达莉尔曾经的巢穴。

    只是穿过那地精体型的传送门的体验一点都不好。

    而贪魔女王，那臃肿的身体曾经无情的将安达莉按在了地上爆锤。

    那些不像是本世界的存在让地狱魔王都会感到苦恼。

    “现在，你已经没有选择了，所以我打算让你深切的感受到痛苦然后死去。”

    佐敦库勒轻轻地说着。

    似乎带着些温柔。

    想要成为完整的痛苦的安达莉尔，居然在漫长的生命之中没有哪怕一刻时间明白过痛苦为何物。

    真是悲哀！

    巨量的法力在安达莉尔的体内汹涌着！

    佐敦库勒已经灌输足够多的法力了，安达莉尔的身体就像是一个气球一样飞速的膨胀着。

    踩在她脸上的马道克眼中都带上了迟疑。

    那种碰撞幅度似乎下一刻爆开一样。

    至于残忍？

    永远站在了人类立场上的佐敦库勒可不会对地狱魔王仁慈！

    只是安达莉尔终归有那么一点点的不同。

    “我就是痛苦！”

    安达莉尔发出了尖锐的吼叫，佐敦库勒不耐烦地掏了掏耳朵。

    “所以你应该背负所有的痛苦不是吗？莉莉丝和伊纳瑞斯之女。”

    佐敦库勒的语气变得冰冷了起来。

    安达莉尔本该是一个奈非天的！

    本该是像是拉斯玛！像初代布尔凯索！像是瓦西里那样伟大的奈非天的！

    但是这个家伙背弃了自己的出身盲目的追求者那些肉眼可见的强大！

    莉莉丝强大吗？

    她很强大！但是终归比不上迪亚波罗那样的魔神！

    伊纳瑞斯强大吗？

    一样的强大！

    但是他可从未有过大天使的头衔！

    安达莉尔就是一个蠢货！

    真正的鼠目寸光！

    只看到了莉莉丝在杀戮那些庇护所中其他天使和恶魔的身影！

    只看到了眼前的力量！

    安达莉尔一直都走在了错误的道路上！

    所以才变得这样渺小而悲哀！

    不过无所谓了！

    佐敦库勒已经对此不感兴趣了！

    他的梦想要在布尔凯索的身上实现了！

    最强的奈非天！

    站在了天使和恶魔之上的就该是人类！

    可惜的是布尔凯索似乎没打算让天使和恶魔都成为奴隶，只有这一点分歧让佐敦库勒有些不爽。

    好在那些还不算重要！

    只要布尔凯索作为奈非天站在了最高处，那么奈非天、人类！就是最至高无上的存在！

    不管布尔凯索是否这样认为，这都会慢慢的深入人心！

    “好了，成为布尔凯索的养料吧。安达莉尔。”

    佐敦库勒眼神闪烁的说着。

    他可不是单纯的为了安达莉尔身上那一半的痛苦位格而出现在这里的。

    在佐敦库勒的眼中，安达莉尔身上那属于莉莉丝和伊纳瑞斯的血脉才是最值得重视的东西。

    那是让奈非天变得更纯粹的路！

    容纳越来越多的规则和位格会让布尔凯索一点点的失去作为“人”的感觉，这种远处的奈非天的血脉才是佐敦库勒想要为布尔凯索谋求的东西。

    至于位格？

    那只不过附庸而已！

    卡奈魔盒在黑暗灵魂石上留下的通道一阵阵强大的能量灌输了进来！

    佐敦库勒在操纵这份力量！

    “如此伟大的神器，你们总是用他重现那些所谓‘传奇’，真是愚昧。”

    佐敦库勒带着遗憾说着，看着那些奈非天不断地利用这伟大的神奇制造一些无关经要的东西。

    佐敦库勒早就受够了！

    安达莉尔的身体在此时猛然的发生了爆炸！

    但是却没有丝毫声音响起。

    这里是黑暗灵魂石！

    这里是最坚固的囚笼！

    况且佐敦库勒就在这里！

    不会有影响的！

    任何可能影响到布尔凯索的东西都是佐敦库勒的敌人！

    他的梦想已经完全的寄存在了布尔凯索的身上！

    他才是最坚定的为布尔凯索考虑一切的那个存在！

    安达莉尔飞溅的血肉和灵魂的碎片被一点点的吸纳到了卡奈魔盒之中！

    而位格则是在希望大天使的位格之下被容纳了！

    两者融为一体，现在布尔凯索开始变强了。

    位格的提升会不断地让布尔凯索走向更强！

    而这只要布尔凯索的身体能够承载就足够了！

    但是那终归是有着上限的！

    无限变强的身体？那不正常！

    但是这条路依然是通畅的，也是唯一一条可行的道路！

    初代的布尔凯索因为身体无法承载那些位格，不得不选择用自锻造的器具成为位格的载体！

    但是现在的布尔凯索根本不需要这些！

    变得更强并不遥远，只要等到卡奈成为补剂的时候！

    到时候布尔凯索会更像是一个人，他的躯体将会更加的强大，知道能够容纳那不断加了料的灵魂而不会被涨破为止。

    奈非天需要的不是一个神明的青睐，而是需要那个神明就是奈非天！

    佐敦库勒已经迫不及待了！

    布尔凯索！这是一个充满了力量的名字！

    最初的先祖依然存在！

    那一身初代奈非天的血液也是佐敦库勒想要为现在的布尔凯索谋求的东西！

    如果不够的话还有！

    还有一个正在找妈妈的拉斯玛！

    那一身血肉！那一身初代奈非天的力量！

    这绝对够了！

    布尔凯索不会成为那个没有思想的，没有自我的神明！

    而是在无数纯粹的奈非天血脉之中凌驾于神！

    “佐敦库勒！你会后悔的！”

    安达莉尔发出了最后的一声惨叫！连自我都彻底的失去了！

    安达莉尔最后的一句话像是在诅咒，但是却能听到一丝丝的悲悯。

    不知道她是在为自己过往的生命还是为了自己那个遥不可及的梦想？

    或者是对于自己走上了一条崎岖道路而感到了后悔？

    佐敦库勒稍微有些吃味，过了3良久之后才继续出声：

    “是的，我会后悔！但是我只会因为那个成为最强的人不是我而感到后悔。”

    佐敦库勒怪笑着说着。

    悲剧？

    这个世界总是充满了悲剧！佐敦库勒一样没有脱身其中。

    毕竟事情总是不会按照计划一板一眼的执行。

    而创造了世界的家伙可不会像是一个程序员一样对自己的代码不断的试错。

    这个世界粗糙的就像是一个试运行的版本，各种漏洞总是出现。

    所以佐敦库勒已没有复活的机会了！

    这一点他比别人更清楚！

    马萨伊尔在很久之前已经洞悉了他的想法，所以他的血液，他的身体，都已经在死亡的力量下成为了飞灰。

    马萨伊尔谋夺死亡的神力为的可不是从泰瑞尔的手中拿到那个封印了大魔神力量的黑暗灵魂石！

    为的不过是让佐敦库勒这个随时能够复活的人类真正的死去罢了！

    有生就有死。

    死亡最大的作用就是对于一切生命宣告终结！

    而没有意志控制的那些躯体可不能像是布尔凯索对马萨伊尔做的那样，发起反抗。

    即便佐敦库勒从来不觉得自己会无法战胜一个大天使。

    智慧大天使看的要比自称命运的伊瑟瑞尔通透的多，也更加的远。

    佐敦库勒唯一的失误大概就是让自己成为了一个灵魂。

    只是他如果不这样做的话，卡奈的结局就是他的结局。

    大天使可比想象中的卑劣的多！尤其是那个智慧！

    智慧总是于阴谋为伴！

    可不会因为智慧而变得仁慈！

    那是希望的权柄！和马萨伊尔那个残忍的家伙永远无关！

    “那么，马道克，你听到什么东西了吗？”

    佐敦库勒的眼神冰冷，警告着一同进来的马道克。

    他不会因为要保守秘密而杀死马道克。

    那绝对会导致他不想见到的后果。

    佐敦库勒不喜欢强迫别人按照他的想法去做。

    只有当别人因为不听他的建议而撞的头破血流之后才会认识到他所做的一切都是正确的。

    而这才是最牢靠的合作！

    “我全都听到了，但是我不会说出去的。”

    马道克无所畏惧的看着佐敦库勒。

    他才不会说什么“你刚才说什么了”这样的话来装傻。

    佐敦库勒想要的只是一个态度，而不是想要一个“聪明人”。

    奈非天之中最聪明的人可能就是眼前的佐敦库勒了，在他面前变得“聪明”没有意义。

    马道克只是在有限的范围内表现得莽撞，他其实很聪慧。

    “因为布尔凯索护佑着你。”

    佐敦库勒平淡的说着，看着希望的力量和痛苦的位格完全融为了一体。

    佐敦库勒说着野蛮人总是说起的那个口号。

    但是对于现在的野蛮人来说，这不光是一个口号，也是一个事实！

    将野蛮人的一切都扛在了自己身上的布尔凯索就是野蛮人最强壮的后盾。

    “布尔凯索护佑着我！”

    马道克严肃的说着。

    然后将他的悲伤抗在了肩上，朝着那由卡奈魔盒留下的通道走了过去。

    他要离开了。

    安达莉尔已经完蛋了，不会复活！不会在什么时候突然的再次出现。

    佐敦库勒已经把安达莉尔榨成汁了。

    马道克的想要做的事情已经全都完成了。

    这是一个好的结局，没有多的牺牲，没有悲剧。

    马道克很喜欢这个结果。

    “野蛮人，真是幸运啊~”

    佐敦库勒抬着头说着。

    黑暗灵魂石之中已经变得安静了。

    布尔凯索不会再听到安达莉尔不断地尖叫了。

    这里的环境让佐敦库勒无比的怀念。

    “另一半的布尔凯索，老老实实的呆在这里，等待重新融为一体的时候吧。真是辛运啊，一场大梦，醒来时一切梦想成真。”

    佐敦库勒的身体轻飘飘的顺着卡奈魔盒的光柱走了出去。

    这一阶段就要结束了。

    佐敦库勒想到了满脸错愕的迪亚波罗不由得露出了笑容。

    他开始笑了！

    笑声一点点的扩大！

    一点点的响彻了整个哈洛加斯！响彻了这个从过往之中用时间的伟力和世界之石的碎片唤来的亚瑞特圣山！

    世界之石曾经是奈非天的限制！

    随着世界之石被破坏，奈非天中诞生了更多的强者。

    不再像是李奥瑞克那个年代一样，能够和大天使、地狱魔神匹敌的强者隔上数百年才可能诞生一个两个。

    只是这一切都是大天使们导致的。

    他们从来都不能完全的信任！

    佐敦库勒坚信这一点！

    ……

    “巴尔！跪下等待野蛮人的武器砍下你的头颅吧！”

    安达库尔加斯气喘吁吁的说着。

    他已经展现出了自己狂暴者之怒的姿态。

    朝天的犄角和散乱的白发让他看着多了几分洒脱。

    他和莫科特面对的即便是一个已经在卡奈的重击下重伤了的巴尔，也还是有些过于困难了。

    不过这一切快要结束了！

    即便是完整的巴尔加上一个墨菲斯托，安达库尔加斯和莫科特也能坚持到卡尔加带着大部队前来！

    “野蛮人！你这是在自寻死路！”

    巴尔残破的喉咙中吐出了这样一句话。

    破坏的领域开始一点点的扩大了！

    面对两个不惜让自己灵魂都受损的先祖，即便是吸收了墨菲斯托那部分力量的巴尔也没有办法干净利落的结束战斗。

    “巴尔！！！”

    莫科特的口中疯狂的吼着！

    在狂暴者之怒的姿态下，没有多少野蛮人能够完全的控制自己的意志！

    但是这种失去理智所带来的是更加强大的力量！

    而莫科特更是其中的佼佼者！

    虽然不像是巴那尔那样用舍去理智作为代价成为了最危险的战士。

    但是莫科特一样强大！

    天神步！

    这才是莫科特和安达库尔加斯作为迎战巴尔的先锋所依仗的东西！

    狂暴者之怒的技能符文！

    会所有遭受的伤害被无差别减免一半的力量！

    加上无视苦痛！还有安达库尔加斯手上由布尔凯索提供的的太古传奇力量指环！

    他们只要不会被一次性的杀掉，那么就能无休无止的和敌人战斗！

    莫科特的巨锤再一次的砸下了！

    巨大的冲击波朝着四周扩散着！

    那无悯的锤头落在了巴尔破坏的领域上边，这个领域的力量被一点点的击破！

    “野蛮人！真是该死！！！”

    巴尔用漏风的喉咙怒吼着！

    伸出了自己的手臂！

    那只人类一样的手臂挡在了无悯落下的道路上，爆成了一滩血雾！

    巴尔清楚，眼前的两个野蛮人变得如此难缠的原因之中有着乔汉娜诵念律法的因素。

    但是他才不会愚蠢的叫破这众所周知的东西！

    喊出这个真相不会有丝毫的好处。

    他早就做好了用自己位格来换取生存机会的准备。

    “巴尔，你想要投诉吗？”

    泰瑞尔的声音传到了巴尔的耳朵里边。

    巴尔全当是没有听到一样继续战斗着！

    他付出一只手臂作为代价，为的可不是单纯的挡下那一击重锤！

    魔神的血液含有他们规则和意志！

    这些血液一点都没有浪费全都涌入了莫科特的身体之中！

    泰瑞尔之所以这样说，不过是因为他有些后悔了而已！

    奥莉尔的出打乱了计划！

    正义大天使的位格交给布尔凯索是他想好的事情。

    为了，让布尔凯索必须更快的解决自己那种不平衡，从而让布尔凯索的注意力从高阶天堂上挪开！

    但是奥莉尔毁了这一切！

    布尔凯索正在变得强大！

    正在大笑着的佐敦库勒让泰瑞尔明白，在黑暗灵魂石之中有着什么他不知道的事情发生了！

    让布尔凯索继续强大下去，虽然不会有太大的影响。

    但是这也意味着大天使的准备可能会失效！

    尤其是莉亚的复活！

    莫科特的身体一瞬间膨胀了一圈！

    巴尔了解野蛮人的身体！

    他的血液足以让莫科特从天神步的技能符文中发生改变！

    他要的是癫狂！

    让力量再度增加，增加到身体都快无法承受的那个极限！

    这个时候，野蛮人的身体防护也会减少！

    巴尔想要用更豪迈的姿势去战斗。

    只有证明了自己的强大，才能让野蛮人绝对他的的付出是物有所值。

    这样有助于他在事后谋求更多的利益。

    比如让野蛮人保护他的意志不被迪亚波罗得到。

    比如从马萨伊尔的手中庇护他的灵魂！

    “布尔凯索，战斗还有多久？”

    莉亚轻轻地抽噎着。

    泪水已经停息了。

    莉亚不用再承担那些悲痛的事情，她现在只想开一间酒馆，视线自己的愿望。

    “快了，孩子。”

    布尔凯索的额头上，卡奈魔盒再度飞到了半空中不断地旋转着。

    原本只汇聚着灵魂光芒的魔盒中出现了一阵阵的血光。

    布尔凯索大概明白佐敦库勒做了什么。

    只是他没有做出反应。

    这是对他有益的。

    这是安达莉尔这个地狱魔王付出的代价。

    本就会被彻底消灭的家伙留下了更好的战利品，野蛮人没有理由拒绝！

    他已经听到了密集的脚步声传来！

    远处已经出现了卡尔加高举得旗帜！

    战斗快要结束了！

    “布尔凯索！你不知道一件事。”

    泰瑞尔对着布尔凯索说着。

    既然事情似乎无法改变结果，那么就要从其他的地方获得一些其他的东西。

    泰瑞尔没有等到布尔凯索回话就继续说着。

    “哈洛加斯城是有地道的！而现在，恶魔大军大概已经快要从另一头冲出来了！”

    泰瑞尔被兜帽遮掩的目光注视着布尔凯索，那种目光像是钉子一样的锐利！让布尔凯索感受到了一阵阵的不爽！

    虽然这种交流显得毫无必要，但是布尔凯索还是想要让泰瑞尔明白一下野蛮人的态度！

    “哈！？大天使！珍惜你现在还能被我称为大天使的时候吧！你觉得野蛮人会畏惧战斗吗！”

    布尔凯索的语气中充满了攻击性。

    虽然身上没有展现出力量和气势，就好像毫不在意一样。

    但是泰瑞尔知道，这句话已经被布尔凯索听进去了。

    不然的话，布尔凯索只会无视他的话！

    “虽然哈洛加斯城是野蛮人修建的，但是这一切都在高阶天堂的注视之中。”

    泰瑞尔大声地说着。

    声音大的足以压过无悯这柄重锤落在巴尔领域上的闷响！

    从布尔凯索大声开口的时候，泰瑞尔的目的就达到了！

    两者的声音绝对会传播到卡尔加他们的耳中！

    而这个消息足以让他动摇一下。

    况且泰瑞尔没有说谎！

    很快卡尔加他们就要面对这个选择了！

    是全力扑杀巴尔的同时让圣山上的城市乱成一团？

    还是分兵回去，坚固两方的战斗？

    泰瑞尔即便很清楚不管是指挥全部战局的夸尔凯克还是先锋将领卡尔加都会做出正确的决定。

    但他想要干扰的对象根本不是那些家伙！

    “大天使，你的意图太明显了！你想要听听我的话吗？”

    佐敦库勒心情显然不错。

    他对着他一向不屑一顾的泰瑞尔说着！

    佐敦库勒早就在泰瑞尔出现在布尔凯索身边的时候就很清楚他的算计。

    利用布尔凯索来对抗恶魔这种事情不值一提。

    他们想要的和马萨伊尔想要的其实没有多少区别。

    佐敦库勒的高兴是显而易见的！

    “我记得你们约定的时候，似乎是说属于圣山的野蛮人中有一些不能插手战斗。其中还着重点了沃鲁斯克和蕾蔻的名字是吧？甚至你还提了乔汉娜的名字。”

    佐敦库勒带着坏笑说着。

    能够让大天得窘迫算是一种不错的消遣！

    “那你觉得，我算是什么呢？”

    佐敦库勒做着威胁的手势，对着泰瑞尔指指点点的。

    佐敦库勒不属于野蛮人，也不属于圣山。

    甚至他的意志是无法被限制的！

    所以他能战斗！

    只是布尔凯索不会答应罢了。

    这已经足以让泰瑞尔难受一阵子了！

    “如果我说，我能够进入燃烧地狱然毫无影响的出来呢？暗影之牙可限制不了我。”

    佐敦库勒随口说着。

    没有人会忽略佐敦库勒的话。

    即便这句话似乎不太真实。

    暗影之牙的力量不会被轻易的破解！

    “佐敦库勒，你想要掀翻这场赌局吗？”

    泰瑞瑞严肃的说着。

    他的嘴角都紧紧的抿了起来。

    曾经当过一段时间人类的泰瑞尔在潜移默化之中学会了一些人类的小动作。

    此时的他显然有些紧张，但是自己却没有意识到表情已经出卖了他。

    “被打断的赌局，我不会承认。”

    这是理所当然的。

    未完成的赌局从来不会结束。

    “我会在乎这些？还是说你能够抵挡现在的布尔凯索？”

    佐敦库勒挑着指甲说着。一副刻意的、漫不经心的样子！

    闻言布尔凯索皱起了眉头。

    如果暗影之牙无法真的如同佐敦库勒所说的一样无法限制这个古代的奈非天鬼魂，那么当布尔凯索站在了泰瑞尔和巴尔的面前时，他们也就失去了谈条件的资格！

    “佐敦库勒！”

    布尔凯索有些不满的说着。

    战斗中得到战利品是正常的。

    但是为了战利品而发起战斗不是他能够接受的东西。

    “你想要再听我说一次那句话吗？鼠目寸光、胸无大志？”

    佐敦库勒没好气的说着。

    不过他的目的已经达到了！

    泰瑞尔信了他所说的话！

    泰瑞尔没胆子再干扰这场赌局进行下去了！

    虽然佐敦库勒觉得现在的布尔凯索最该做的事情就是直接掐死泰瑞尔的虚影！

    然后冲上高阶天堂让那些家伙明白什么是奈非天！

    不布尔凯索的反应并不让他意外。

    “闭嘴吧，大天使！你也是这一切的缔造者！我们只是要证明，野蛮人能够用自己的力量终结曾经你们的错误选择。”

    布尔凯索这样说着。

    虽然他知道这只是最敷衍的说法。

    卡奈的力量才是这场秘境的重头戏！

    泰瑞尔的位格，等到事情发展到一定程度的时候，他们也就没有了选择！

    亲自掌握过大魔神力量的迪亚波罗会变得更加强大！这一点毋庸置疑！

    到时候，大天使们能够依靠的存在只有布尔凯索一个！

    区别只是早晚！

    “祝你们好运。”

    泰瑞尔这样说着。

    另一头，莫科特的身体已经在巴尔的攻击之中化作了血雾！

    失去了天神步的保护，莫科特出局了！

    而安达库尔加斯只能苦苦支撑！

    手中的守誓者正在被巴尔用手臂重重地敲打着！

    已经布满了裂纹！

    “死吧！”

    巴尔的喉咙之中发出了这样的声音！

    那张被无悯扩大了的口腔已经咬住了安达库尔加斯的脑袋！

    两个拖延时间的先祖中，莫科特在狂暴者之怒的姿态中失去了大多数的理智！

    而作为战斗的主导者！安达库尔加斯在大天使和佐敦库勒的对话中被干扰了自己的注意力！

    战斗的落败就只在一个疏忽之中！

    巴尔不用呆呆的站在原地了！

    破坏魔神可以毫无阻碍的行动！

    而作为战局之外的存在，布尔凯索不能指引卡尔加他们方向！

    战局立刻扑朔迷离了起来！

