
　　“破境……不是这么简单的事情，武神空间也没办法”

　　面对董天乐关切的目光萧沙摇摇头，脸上的失望之色丝毫不加掩饰，这时候的他想着或许在这件事情上自己就不该对武神空间抱有希望，毕竟武神空间虽然神奇说到底也只是个资源兑换、做任务的地方，想要触及天人合一终究还得靠自己。

　　“不应该啊，天阶神功都解禁了、居然没有破天人合一的法子？”见他如此，向来对武神空间极具自信的董天乐有些诧异。

　　萧沙知道没办法和他解释，当即随意说上两句又不甘心的闭上眼睛沟通空间页面，虽然不抱直接突破的希望、却也还想着或许能用一些奇妙的武功在‘道’或者境界方面加以指引方便突破。

　　不远处，已经兑换好的寒雨许罡几个闻言都是不知道说点什么、这方面他们境界还不够也不大懂想帮都帮不了，此时凤翎的声音从那头传来：“兑换玄阶中等的创刀试试……”

　　萧沙再度睁开眼和董天乐几个一起看向她，却见她一边和寒雨吃着兑换出来的东西一边朝这边笑道：“我在后山的时候听说你修为进展极快，曾经问过我们家老祖你的炼窍巅峰上怎么突破。”

　　“老祖们没有明确指出道路因为他们也还在摸索，但也说过刀法里面最具容纳性的当属玄武纪时猪皇的创刀，你现在在自己想要走的道路上如果不知道怎么开始或许可以尝试从创刀上打开一道门，以它为根基把自己的一切都回炉再造。”

　　“你家老祖针对我说的？”

　　萧沙一下来了精神，虽说凤家在英豪榜上前二十中只有三位，还全都排在十几名在全盛时期的自己之下、就连当今族长凤神啸也是，但是他们依旧有一位名为凤神通的半步天人合一高手进入了绝世榜排在了十几名。

　　这个排名说起来也不高、还在罗神和炼玄云之下，但是人家可是实打实一点点修炼堆积起来的、无论是英豪榜前二十内的那三位、还是绝世榜的那凤神通都是，三百多年的见识和感悟眼力绝对是有的。

　　“嗯，这句话是七祖、也就是绝世榜上的那位说的”

　　凤翎微微一笑、那双秀气明澈的眼睛眯起：“他和族长一样看好你，我问的时候他知道我是在为你着想就和我说了这些以做假设，虽然未必真能令你突破但也应该能有帮助。”

　　这样的吗……

　　萧沙微微颌首、在武道的路上有前辈指点是一大好事、而以凤家现在和自己的关系应该不至于坑自己、毕竟他们不知道自己真能得到创刀，而凤家深厚的家族底蕴和见识、那位老祖说的话应该可信才对。

　　那么……拼一把？

　　想到这他闭上眼！

　　“武神空间兑换创刀”

　　“创刀三招三式：纵斩·纵观天地！横劈·横眼千夫！斜砍·斜看苍生！三招玄阶中等刀招、每招一万元点，共计三万元点、请问是否兑换？”

　　“……确定兑换”

　　萧沙顿了一下直接做了回答！

　　下一刻，三招创刀的刀法精义宛如醍醐灌顶一样直接出现在他脑海中，虽多为死板的口诀心法如此灌输只能让他不忘记，可见识如他几乎在这些东西出现在脑海一瞬就很快掌握了一部分精义。

　　创刀很厉害这毋庸置疑！

　　当年玄武纪时期猪皇天性好色贪吃顽劣、从不认真习练、年久日深竟也在某一时期的国度中成为了天下第三刀客由此可见一斑，若是认真习练将之发扬光大、如此刀法遇上合适的人最终成就未必就会比第二、甚至已经算是天阶刀法的魔刀差。

　　不过在武神空间里面它仅仅只是玄阶中等，因为这种刀法对个人的要求很严格、最终能发挥到什么地步全看自己。

　　三招刀法除了几乎和烈风阳的雷火三刀差不多的刀招外，更多的是对刀道的概述和引导，刀招虽只是三招参悟后能产生的变化却几乎无所不能、比天底下所有刀法都更具备可塑性。

　　初初把第一招基本理解透，萧沙发现其实就连这三招本身也只是一个基本构架前人举的三个例子而已，这一套刀法招式还在其次、那一连串的精义才是最精华的部分，那种无限可能的改变正是自己刀‘道’上的钥匙，和现在的自己的瓶颈枷锁简直就不要太搭配。

　　在这之前他问过炼玄云的半步天人合一、也问过李寻欠的刀道、甚至借着施万钧给的那部烈风阳的暴雷刀、辟火刀精义所得确实不少，但那些‘道’都是炼玄云、烈风阳和李寻欠的，若真要走上想要青出于蓝会很困难。

　　所谓模仿前人者难以超越就是这个道理！

　　而创刀和那些相比就仿佛教人基础的文字、没有固定的道路，学会后想要组成什么样的文章全在修炼者本身，其中把刀的每一种变化、大到持刀运气撩转、小到调息握刀，体内真气和刀招施展时万千变化、以及相互变化都讲解得透彻、妙不可言！

　　赚了！

　　缓缓睁开眼萧沙欣喜的看向凤翎、若不是周围有这么多人真有种把她再次抱入怀中的冲动，笑道：“好了，你家老祖眼光不错，这套刀法却是可以作为刀道根基、简直太妙了”

　　“那还用说？”

　　凤翎笑的很开心，董天乐几个也松了一口气！

　　创刀到手萧沙心下稍安：“那就暂时这样吧！等我再兑换一些资源等回不动城的时候再给赢灵和大哥大嫂他们，等下看看任务是什么、早点完成早点回来。”

　　说着他再度闭上眼，除了之前就已经兑换好的那些天机造化果外又兑换了大量的天材地宝，之前是不知道要兑换什么省元点不敢乱用，现在却已经没了这个顾忌，一转眼又是这么长时间没见、等慕容家的事情处理完毕去见徐青终究要带点礼物回去才行。

　　很快他想要兑换的东西就已经到手了，三万多接近四万的元点花光，储物空间里面奇珍异宝堆了一堆。

　　兑换完以后他心里舒坦、在和凤翎几个一起说了一会最近大家遇到的事情、以及听凤翎说在凤家的基本情况后，武神空间那不男不女、男女混合、威严空灵的声音如约响起。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1395章 创刀三招与精义免费阅读。https://xs.23sk.com 