    等秦文弱返回城隍庙之后，魏昊还是不放心，叫来燕玄辛，将牛将军给他的铃铛递过去：“小燕，把此物给城隍公，现在五鬼已经磨砺出来，杀不死鬼仙也能拖住，有他们护着秦公，也要放心一些。”

    “啊？那大象公你不需要五鬼了吗？”

    “我又不是赶他们走，只是让他们去给秦公做个保镖。”

    “原来是这样，我还以为大象公嫌弃他们呢。”

    燕玄辛拿了铃铛，摇身一变，化作一只飞燕，直奔县城而去。

    整个魏家湾收拾干净，都已经是大年初五，又降了一场雪之后，这才恢复了往日里的平静。

    除夕夜的这场动静，也算是彻底打掉了普通百姓的最后一点念想，人们罕见地少了那种得过且过的念头，因为危机真的是可能随时降临。

    五潮县百姓们的体会，他们也体会到了，虽然没有那么强烈，可县衙组织编练乡勇民团的时候，愿意加入的人也多了。

    正月里，各大书院里头的学生，也大多在说现在的世道跟历朝历代的末年很像，妖孽四起，灾害不断。

    妖灾、鬼灾、天灾、雪灾、兵灾……

    有人惶恐不安，有人却以为这是大机遇。

    “大丈夫生逢世道变化，当立志振作崛起，绝不做小女儿状！”

    “听闻除夕夜魏大象效仿先祖，那魏家湾的巨兽尸骸，便是夕兽。”

    “魏大象真乃神人也！”

    “我等力虽不及，亦不可松懈。魏大象敢除大妖巨魔，我等勤修武艺，惩恶锄奸，义不容辞！”

    “正有此意！”

    原本可能还没有那么坚决的学生，此时心态也是变了。

    就算自己再怎么想要安心读书，可这世道动不动就冒出来妖魔鬼怪，而且是要肆虐人间的那种，那还能怎么办？

    躲进小楼成一统？

    笑话！

    躲得过一时，躲得过一世吗？！

    还不如效仿魏大象，该出手时就出手，三十里内无妖魔，手捧万卷不嫌多……

    “如今北阳府增补操江同知，须允文允武之辈出任，府中唯‘五潮传胪’汪公能服众。彼时若汪公召唤，我当效仿大象公，前去投靠！”

    “操江同知？”

    “‘操江’一职，已经不置约百五十年，怎会突然冒出来？”

    “朝中相公们再糊涂，妖怪横行大江，人尽皆知！难道还要装瞎到亡国吗？便是米虫，眼见着米缸都要空了，也该知道换个地方腾挪腾挪吧？”

    “慎言、慎言……”

    “慎屁个言，老子秀才功名，怕个甚么！”

    “……”

    书生们少了儒雅，却是多了几分锐气，原本拿捏不定的一些学生，即便颇有家资，这时候也看清了现实，不把地方搞好，都是白搭。

    想要轻轻松松读书做官，过去的美事儿，算是到头了。

    思考前程变化，成了自然而然要考虑的事情。

    不得不考虑，再不考虑，哪天再来个大妖怪，根本毫无反抗之力，这不是等死？

    而这光景，五潮县内组织人手查阅典籍的汪伏波，终于找到了自己想要的东西。

    “汪兄，这可是国子监的珍藏，封存多年，您可千万不要弄丢了啊。”

    “老夫晓得。”

    汪伏波一脸的不耐烦，“如此手段束之高阁，活该尔等京城男儿为一妇人拿捏，闪一边去，老夫要验收验收。”

    “……”

    一脸无语的中年儒士脸皮一抖，他身旁的棉袍料子极好，看着就暖和，袖子还套着暖手，凑过来跟汪伏波，唯恐他把国子监的珍藏给弄坏了。

    “你待怎地？再跟过来老夫一剑戳死你！”

    “汪兄，你戳死我不打紧，这可是一千多年的孤本，您可千万悠着点儿，虽说大内早有复刻，各监也多有副本，但这可是原本，这可是龙鳞！”

    “龙鳞又待怎地？！魏大象吃龙跟吃黄鳝一样！少了你的龙鳞，赔给你就是。少来聒噪，一边去，老夫要验收。”

    “……”

    那中年儒士一脸苦笑，还是跟着，“您还是戳死我吧。”

    “天地无极！万剑归宗——”

    汪伏波一声大喝，竟然真是眼耳口鼻都飞出来金光，是一枚枚金光飞剑，三两下就把中年儒士的棉袍戳了个稀烂，“再跟过来可真就戳啦！”

    然而中年儒士还是跟着：“龙鳞和龙鳞是不一样的，这可是人皇跟应龙大神的契约，我能带出来，还不是因为太后是我嫂嫂……”

    “你怎么过来的？”

    “自然是国子监飞舟。”

    怕汪伏波多疑，中年儒士又道，“你放心，没人知道我来这里。中途我就换了飞舟，脚不沾地到的这里。”

    “一路上见闻如何？”

    “千里无人烟呐。”

    “哼！”

    汪伏波懒得理会，然后抖了抖手中宛若一片白璧的古老约书，“书上说，人鬼人龙诸等，非人欲修成人，人则欲得其形、求其法、问其道，故而相约同修，乃成‘志同道合’。”

    “传说，传说而已，我等也不曾亲见。”

    “你夏室子弟，怎敢如此说话？你可是皇叔啊。”

    “汪兄，求放过，求放过……”

    中年儒士连连拱手，“便是这一声‘皇叔’，喊得我是心也惊、肉也跳。我那嫂嫂，何等手腕，我可不想栽在里面。”

    “传说你曾经睡过她？可有此事？”

    “放屁！！！”

    中年儒士气得跳脚，吹胡子瞪眼，“这是外间小人嚼舌根，是在嚼骚，怎可当真？！”

    “你急什么，老夫随口一说。”

    “汪兄！你以前不是这样轻浮的，如今真是让人陌生，犹如市井泼皮，油滑至斯！”

    “老夫一直都是这样的，什么风度、品行，那都是世俗人对老夫的吹捧。”

    “……”

    仔细看着仿佛白玉约书，这可是应龙大神的龙鳞啊，传说中的神物，竟然就握在自己的手中。

    不过汪伏波感知之后，可以很确信这不是龙鳞，而是让人感觉是龙鳞。

    这是一枚跟龙鳞特质一模一样，但却不是龙鳞。

    很绕，但汪伏波已经确认过了，这不是龙鳞，虽然跟龙鳞的气息一模一样。

    确认的方法也很简单，他把这块龙鳞捏碎了一个小角。

    趁中年儒士不注意，赶紧打磨了一下缺口，丝滑圆润，也就看不出来端倪。

    不过虽然不是龙鳞，上面记载的一些东西，的确很有用。

    中年儒士虽然是皇叔，却不识上面的字，这是大夏朝第二代国君启的秘文，又称“启文”。

    为的就是方便国君调动非人力量，不至于出现乱臣贼子篡权的状况。

    启文的年代，还没有这块不是龙鳞的龙鳞来得久远，所以搞不好上面记载的东西，也是二手货。

    但哪怕是二手货，市面上没有，那就是上等货！

    中年儒士盯着汪伏波，而汪伏波摸索着龙鳞，片刻之后，他心中泛起了嘀咕：《人书·同道》？

    汪伏波听说过《人书》，描述的，便是人作为灵长的特点。

    绝对没有什么《人书·同道》。

    而其中的内容，这一片龙鳞之上，人和非人各占了一半，讲的是双方在“誓”的面前，约定联合修炼。

    非人的一方，不断修炼成人，褪去非人异形。

    而人这一方，则是不断通过参悟非人的天赋异禀或者神通，悟出修炼的法门，找到问道的方向。

    不管是哪一方，单独拎出来，汪伏波都没意见。

    他见得太多妖精化形成人，已经见怪不怪；他也见过许多武道功法，都是从鸟兽鱼虫、花草树木、天地风云中参悟，也是各有妙处。

    但这种互相成就的，他只听说一些双修之法。

    像《人书·同道》这种，全然不知。

    于是汪伏波皱着眉头：“你带出此物，有几人知晓？”

    “什么叫有几人知晓！我是禁书仓监，又是国子监教授，进出都是见怪不怪的，谁能知晓？！”

    “禁书是那么好拿的？”

    “你他妈……咳嗯。”中年儒士轻咳一声，然后咬着牙道，“我是皇叔！也是流着娰姓的血！进去只要滴血，重重关卡又如何！”

    “别人要是用宗室的血呢？”

    “宗室已经隔代！！”

    中年儒士恨不得一巴掌抽过去，这“五潮传胪”怎么变得如此多疑、市侩，全然没有曾经的风流潇洒。

    汪伏波啊汪伏波，到底发生了什么，让你这样一位儒雅风流的名士，变成了这副斤斤计较的模样！

    “万一用你兄弟的血呢？”

    “我是仓监！我是仓监！我是仓监！！！！！！”

    “行了知道了，吼那么大声还以为你是太监。”

    “……”

    要不是确信现在打不过汪伏波，他真的要一拳挥过去。

    汪伏波又盘问了诸多细节，确信手里这玩意儿是真货之后，顿时骂骂咧咧道：“有这等好东西，居然不知道推广天下！真是愚昧！真是无知！”

    “你骂谁呢？”

    “骂历代国君。”

    汪伏波理直气壮，“若非他们藏私，怎会国事败坏到这种地步。”

    “你敢骂我祖宗，我跟你拼了！”

    一拳直接揍了过去，汪伏波早有准备，身形一闪，躲过了之后一脸得意，“老夫现在身手不凡，怕你这三脚猫的功夫……哎哟！”

    却见中年儒士掏出一块砚台，照着汪伏波就砸了过去，刚刚好，砸了汪伏波脑袋上一个口子。

    不等汪伏波喊出什么“天地无极”，二人扭打在了一起，互相扯着对方的头发和胡须，什么儒雅不儒雅，早就抛之脑后。

    什么下三滥的招数都用了出来之后，二人这才鼻青脸肿地坐好喝茶，汪伏波一脸不屑，睁着一只眼肿着一只眼说道：“我有天赐剑法，不想伤你，否则你已经陪先帝去了。”

    “……”

    中年儒士不想说话，因为他现在嘴肿得像是被蜜蜂蛰过，胡须更是乱糟糟的掉了一大把。

    二人喝了许久的茶，汪伏波也琢磨明白了为什么不推广的一些道理。

    说到底，大夏朝开拓期时，需要镇压四方妖邪和不服；平稳期时，国运已经开始相当强盛，妖孽在国运化身的搜寻之下，无所遁形；到了末期……末期大家都忘了，快活了几百年，谁他娘的还管你什么创业之术、守成之法。

    且先顾着自己痛快再说。

    “生于忧患，死于安乐啊。”

    汪伏波一声感慨，却又无可奈何，这是本性。

    哪怕是虎豹豺狼，从野性难驯到被人豢养，时间久了，就算还残存野性，但在食物充沛的情况下，也能学会挑食。

    人即便是灵长，也无法违背这种本性，能对抗这种本性的，本就是历经磨难的强者，亦或是还身在磨难中的可怜人。

    “哼！你说的东西，我已经带到，成不成，我今晚就要走。”

    “走个屁，急着回去干什么？我五潮县自古以来美食多样，正月新年你不好好尝尝，岂非让我这个地主显得不仗义？”

    “汪伏波！你现在怎么像个无赖！！你知不知道被发现禁书外泄是什么罪过！”

    “了不起打你四十大板，最多重伤，要死哪儿那么容易。你可是皇叔啊。”

    “我去你妈的！啐！”

    汪伏波不气也不恼，抚须道，“老夫要是没有好处，能留你？”

    “你能有什么好处？”

    “我根据除妖人提供的经典，再加上北阳府的典藏，还有你带来的禁书，综合考量之下，已经找到了行之有效的关键。”

    “哼！”

    “你可别生气，实不相瞒，我北阳府有一神人，胆大包天，敢屠神灭佛诛仙，有万夫不当之勇。若得其‘勇’，可引以为‘誓’，到时候，便能立誓结盟、志同道合！”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”

    “倒是忘了你这个夏室皇叔，看不懂祖先秘文，老夫的错，老夫的错。”

    “……”

    被冷嘲热讽了一通，中年儒士不耐烦道：“你便说我能得个什么？”

    “魑魅魍魉、妖怪精灵……只要是跟你有缘，便能互相促进，共参变强之术。”

    “呵，我道是什么，大夏自有‘雅言御兽’之法，还需要你这个？”

    “蠢货，你不知我北阳府神人厉害之处，他不修法术，却能斩仙。我搜寻此法，可助其普惠弱小，到时候，你多了一层保障，在京城之中，也要安全得多。”

    “不修法术？！”

    中年儒士一愣，旋即认真思量，然后道，“当真？！”

    “老夫骗你有什么好处？”

    “哼！”

    中年儒士顿时心动，然后道，“当真如此，我等几天便是。”

    见他同意，汪伏波顿时高兴，但又觉得相当奇怪，于是问道：“你怎地是这副面目，可是另有隐情才想留下？”

    只见中年儒士老脸一红，小声道：“我有个朋友，曾经在山中救过一只狐狸……”

    “你说的这个朋友……”

    “……”

    ====

    PS：晚上如果不去做调试，应该还能搞一更出来。

