
    “你们！你们！”那名分神级别的修士略显慌乱的后退了两步，看着九天之上出现的巨大门户，他一时间震惊的竟然说不出话了。

    传送门？

    怎么可能？

    大乾竟然有这么厚重的底蕴，他们竟然在诸多障碍之中找到了灭乾盟总部的所在，并且还横跨了大半个西宁府到了这里。

    “可恶！”

    在短暂的错愕之下，那名分神级别修士顿时一脸的怒火。

    大乾倾巢而出来到这里，他自然知道他们的目的，他们是想要摧毁灭乾盟这次攻灭大乾的重要依仗，气运之城。

    “哄！”

    那名修士周身霞光滚动，现如今已经彻底没有退路了，就算是拼死，他也要守住气运之城，若不然传承就白毁了，灭乾盟要败了。

    他犹若一道流光直冲天际，悬立在灭乾盟气运之城的上空，九天乌云翻滚，电闪雷鸣，那名修士周身金光滚动，他气府之中的元婴竟然破体而出，刹那间就变成了一个高大千丈的巨大金人。

    金人睁开双眼，周身金光分化数股，犹若金色的河流一般汇聚在气运之城的四周，在哪里瞬间凝聚出四个金色的石碑，其上刻有密密麻麻的字体，光华闪动中，字体形成类似于符咒一般的屏障，直接就把气运之城包裹在其中。

    其景壮阔，威压滔天，美轮美奂，秦隐都微微簇动了一下眉头。

    分神级别修士压箱底的东西，决然非同一般，秦隐兴致颇高。

    “嗡！”

    那名修士蹲坐在元婴金人的后方，犹若老和尚念经一般，低沉一语，古篆字体形成的屏障猛然释放出一股威压，竟然震动的四周虚空漂浮，出现了密密麻麻的裂痕。

    “大乾的混蛋们，你们也太自视甚高了，现如今灭乾盟正在全力攻灭大乾，你们竟敢带着主力来到这里，也好！灭乾盟如今气运之力狂猛，有诸多分神级别修士舍命抗衡，你护国大阵决然抵挡不了，你来这里想要捣毁气运之力，看来要让你失望了，老朽这金光附体大法，乃元婴自毁之术，其威能霸道，足可陨灭虚空，既然你们来找死，那就一起死吧！”

    那分神级别修士愤怒的嘶吼着。

    他这功法比之前青渊的还要极端，青渊肉身被骷髅吞噬，只要在限定的时间内打碎骷髅，青渊元婴归位，就能重塑肉身，而眼前之人功法一旦施展，不可逆转，他已经决定拼死一战了。

    “这样一来朕就觉得没有趣了，朕还没有出手，你就自毁元婴，别忘了，朕可是有传送阵，若是就此离去，等你元婴耗尽，油尽灯枯之后再来，灭乾盟的气运之城，大乾照样灭不误！”

    秦隐阴冷的笑了笑，那名分神级别修士顿时疯狂的扬天嘶吼。

    “混蛋！大乾的混蛋！你若有种就与老朽在这里厮杀，逃跑算什么本事，你不是很狂傲吗。来啊！哈哈！怕是现在灭乾盟主力已经攻破大乾的防御法阵了，你大乾完了，气运之力如此狂暴，老朽能在这里阻挡一二，就算是死，也值了！”

    那名分神级别修士一声一声咆哮，刚开始，他的确害怕秦隐就此转身离去，若是那样，他压箱底的功法就白施展了，他也要死在这里，气运之城还是要灭，他只能祈祷鞠天鹏他们速度快一点，他拼死抵抗，能守护一下气运之城，拖延一下时间最好，当然更好的就是用自己的身死，拉着大乾主力陪葬。

    “大乾的垃圾，拖得越久，对你们就越不利，来吧，一起上吧！”

    他还在试图激怒秦隐与他同归于尽。

    秦隐鄙夷的笑了笑，开口说道：“看来你们对灭乾盟可以攻灭大乾防御法阵很有信心啊，你们凭什么？凭灭乾盟的气运之力吗？别傻了，大乾的气运之力比你们灭乾盟还要强大许多，现在全用在阻挡你们进攻之上，你们注定是要失败的，朕根本就没有把你们当成对手！”

    那名分神级别修士听到秦隐的话语，全身顿时猛然一颤，秦隐冷冷的看着他，继而轻蔑的笑道：“朕在玩你们呢！朕现在就让你们感受到绝望，你们所有的依仗，气运之城，分神级别修士，朕会将你们通通灭杀，你以为朕真的会走吗？朕就是要打碎你所有的狂傲，让你在绝望之中认清楚自己的羸弱不堪！”

    秦隐大手一挥，大乾兵士顿时后撤上千里。

    “哄！”

    九天之上一道光柱穿透云层注入到秦隐体内，十万丈天魔轰然出现。

    “呱！”

    螭龙蟾从小铜铃之中猛然跳出，一掌拍碎身前的虚空。

    无数九幽甲虫也顷刻间从聚宝盆之中喷射出来，直接就汇聚成一把乌黑的长剑，剑尖指着前方，漂浮在秦隐身旁。

    “分神级别舍命一击，自诩可以爆碎虚空的威能，朕如此算是看得起你了，你可千万不能让朕失望啊！”

    秦隐大喝一声，天魔瞬间狂奔而起，横冲一拳向前，桥的天翻地覆。

    螭龙蟾化作流光，九幽甲虫也猛然冲去。

    那股浩荡的威压直接崩碎大地，神树枝干一阵晃动，九天万里白云崩碎。

    “好！大乾垃圾，老朽一条命若是能还你一条命，老朽死的不亏！”

    那名分神级别修士狰狞的大喝一声，顷刻间身前千丈元婴金人轰然爆碎，金光全部融入石碑之中，石碑之上刻字犹若一万条神龙轰然挣脱束缚，朝秦隐攻杀而去。

    “砰砰砰！”

    神龙凝聚成了霞光，遮掩天日，震碎虚空，他们在前嘶吼，身后尽是无尽的黑暗。

    虚空爆碎了。

    远处的大乾兵士尽管退了千里，依然觉得胸闷不已。

    分神级别修士舍命一击果然狂暴，怕是比鞠天鹏火云动天的功法还要狂猛不少。

    “圣上！”

    他们都齐齐的望着秦隐，大声嘶吼，只见天魔一拳轰然身前的神龙，一步踏入无尽的黑暗之中。

    “死！”

    那一声历喝，震的所有人都全身发颤。。，,。