    “寻找龙泉宝藏来复活姬如雪只是你的幌子？”

    “李星云”眼神古怪的看着李星云，总感觉这个人有些陌生，面对时竟是让他感觉到压力。

    “一举多得的事情，没什么幌子不晃子的！”

    李星云摇了摇头，没有承认也没有否认，十分平淡的阐述了一个事实。

    然而正是这种态度，使得“李星云”的内心顿时不寒而栗。

    这意味着李星云不仅踏足了那条道路, 他的心态也开始转变，这或许真的是他最后的机会了。

    有这样的李星云在，大帅如何还能容得下他？

    所以，姬如雪绝对不能放手，这是他除了这张脸之外，唯一能够威胁到李星云的东西。

    可若是不交出姬如雪，李茂贞或许可以走，但他绝对会栽在这里。

    正当“李星云”内心焦灼之际, 车顶上传来李茂贞那刻意伪装过的沙哑声音。

    “姬如雪给他，我们走！”

    “李星云”闻言，回头掀开了帘子，看了看里面的姬如雪，声音压抑着低吼了出来。

    “走！”

    “留得青山在，不怕没柴烧”这个道理他不是不懂，只不过眼睁睁的看着李星云将属于自己的大好局势挽回，心里多少是有些不甘心的。

    特别是现在，他还要在李星云的压迫下，交出自己仅剩的筹码，怎么可能不憋屈？

    “李星云”跳下了马车，双脚踩在泥泞里，顾不得溅射在裤腿上的泥水，深呼吸了一口气，尽量使得自己看向李星云时的脸色足够的平静。

    “很明智的选择！”

    李星云平静的点了点头，在夜色的掩饰下，看不出什么悲喜情绪。

    “可我们如何……”

    “李星云”还想加些稳妥的条件，李星云却是斩钉截铁的说道：“你们，哦不, 他要走我大概是拦不下的。”

    李星云指了指身披黑袍的李茂贞，有指向了“李星云”，语气突然一转。

    “而你，别无选择，只能寄希望于我不是个出尔反尔的人！”

    李星云居高临下俯视着那张与他别无二致，却是在雨水的浇盖下去，露出一条又一条裂纹的脸庞，嘴角不由露出一抹微笑。

    “那么，你相信我吗？”

    信，我特么信你个锤子的信！

    “李星云”很想这么说，但现在肯定是不能在这儿触李星云眉头的。

    以李星云对姬如雪的态度，他本以为有姬如雪作为筹码，可以轻易地让李星云交出龙泉宝盒。

    可这李星云似乎，也并没有多么在乎姬如雪的样子啊！

    就像之前那一道剑芒，若是李茂贞不挡下，姬如雪必死无疑！

    如此看来，姬如雪不过是李星云抛出来放在明面上的, 名义上的弱点。

    一个可有可无, 随时都可以抛弃的弱点。

    “李星云”缓缓走向李星云, 那是出城的方向！

    李茂贞一身黑袍跟在后边, 像个小马仔一样！

    “李星云”的那一双阴鹫的眸子一直盯着李星云，看的出来心有不甘。

    李星云拽着缰绳，也是在马背上居高临下玩味的看着这个冒牌货。

    靠近了，他能在这个假货身上找出诸多的破绽来，但这些破绽上多少还是能找到相似之处的。

    一般人，甚至是熟人，在没有提前知道有这么一个假货存在的时候，也是很难分辨的出来的。

    唯有那一双眼睛，却是找不到任何相似之处来。

    这双眼睛里藏有太多的阴霾，那层阴霾里有他的影子，那满心的不甘就表露在上面。

    这家伙，这是对他有多大的仇？多大的怨？

    他似乎也只是第一次见过这个人而已吧！

    “李星云”来到李星云跟前的时候，总算是低下了头，稍稍绕开了一些，从李星云的身边走过！

    谷琒

    正当他经过时，李星云却是伸手抓住了他的肩膀。

    “李星云”顿时悚然一惊，丹田中天罡诀内力瞬间通过奇经八脉流转至全身，浑身劲气掩藏在各个穴位之下蓄势待发。

    像是一只炸毛的猫，只待李星云稍有动作，便随时准备挠李星云一脸。

    可李星云却只是笑着拍了拍“李星云”的肩膀，“别紧张，我只是好奇你为了这张脸，到底付出了多大的代价？”

    “呵呵！你李星云想象不到的代价！”

    “李星云”肩胛骨微微一动，肩膀上内力涌动，窍穴里的气劲弹出，弹开了李星云拍着他肩膀的手。

    “嗯，我确实想象不到，可以告诉我你这样的意义吗？杀掉我？取代我？”

    李星云颇为认真的点了点头，轻轻的甩了甩手，化掉传导在手上的异种内力。

    “咔擦！”

    “李星云”拳头紧紧攥起，手指上骨骼猛烈的摩擦发出清脆的响声。

    “是成为你！”

    牙齿的摩擦声，被脚步声遮掩，倒是不容易让人听出来，不过那说话时咬牙切齿的声音还是出卖了他。

    “那你可得努力了，你身上的破绽太多了！”

    李星云玩味的笑了笑，随即便翻身下了马，环手经过腰间，一枚银针已然暗藏指尖。

    见“李星云”没有说话，李星云便又自顾自的说道：“对了，送你匹马，不要死得太早，下次见面时记得还我。”

    说着便拽着缰绳，调转了码头，随即便一巴掌拍在了马屁股上，一枚银针便自然而然的从李星云的指尖转移到了马屁股上。

    马儿吃痛，便向前跑动了起来。

    只是，马儿还未跑出多远，便被“李星云”拽住了缰绳，马儿下意识的反抗，伸长了脖子高高甩起，“李星云”顺势借力，便一个翻身跃上了马背。

    虽然不知道李星云葫芦里到底卖的什么药，但跑路有匹马，总比没有的好！

    “驾～”

    “李星云”猛地一夹马腹，马匹发出一声嘶鸣，便扬起蹄子跑了出去。

    李星云嘴角扬起一抹笑容，缓缓来到城门下的马车前，掀开了车帘，看着马车里安详的睡着了的姬如雪，整个人的气势顿时变得柔和了起来。

    “雪儿……”

    ……

    出城的“李星云”，没过多久便于到整齐列阵，随时准备冲锋的酆都鬼骑，看规模大概有一千人。

    “轰隆～”

    闪电划破天空，点亮了这片夜色。

    一千酆都鬼骑看上去气势格外的摄人，仅仅一千人，便颇有千军万马的气势。

    “李星云”感觉这些酆都鬼骑应该早就察觉到了他的到来，不过并没有动手，想来是没有得到李星云的信号。

    不过，“李星云”还是轻轻拉拽着缰绳，把速度降了下来，变为驾驶着马匹缓慢的走动。

    待经过了酆都鬼骑的列阵，“李星云”算是松了口气，拽了拽缰绳打算快点离开。

    “飕飕～”

    突然，酆都鬼骑调转了列阵方向。

    “李星云”忽然有种不好的预感，正当他心里升起这种感觉的时候。

    酆都鬼骑的列阵里，突然想起一个低吼。

    “冲锋！”

    “艹，李星云这龟儿子！”

    来不及多想，“李星云”连忙一夹马腹，想抓紧时间逃离，一旦被酆都鬼骑这种重骑兵从身上碾过去，像他这种小身板，基本就成肉泥了。

    然而，这马仰起嘶鸣了一声，便向着一侧倒下。

    “卧槽，李星云你个老阴币！”

    ……

