    童笙伊瞧见夏芷晴竟然施展这一门武技，眼中浮现了浓浓的嘲讽之色。

    以这种武技想要夺得高分，根本不可能。

    她刚才施展了自己的最强武技，得到了九十二分，而夏芷晴，能够得到八十分就已经不错了吧。

    夏芷晴自信地展示完了武技，期待地望着评分的三位导师，俏脸之上带着笑容，袖袍之下的手心却已经渗出了细密的汗珠。

    若是分数太低，她很可能不能通过沧澜学院的考核。

    三位导师相互交谈了一番，随后中间的导师出声道：“九十八分！”

    此话一出，在场诸多修炼者的目光都凝在了夏芷晴的身上，这可是目前为止最高的分数了。

    童笙伊嘴角的笑容彻底凝固，不可置信地望着夏芷晴。

    夏芷晴的武技如此一般，怎么可能有九十八分！

    夏芷晴一阵狂喜，可爱的脸庞洋溢着兴奋的笑容，向着三位导师鞠了一躬之后就跑向了百里红妆！

    听百里红妆的果然没错！

    如果按照她之前的想法，施展最强武技，最高分也不够与童笙伊相同，甚至比童笙伊还要低上几分。

    没想到按照百里红妆说的话做了之后，分数竟然高了这么多！

    从三位导师的目光中，她便明白三位导师对她施展的武技十分满意。

    “红妆，你说得真对！我竟然得到了如此高分，连我自己都不相信呢！”夏芷晴笑容灿烂，开心不已。

    百里红妆脸上绽开清浅的笑容，“第三关只能靠你自己了，使出全力，我相信你一定会成功的。”

    童笙伊一脸嫉妒地看着夏芷晴，原来，这一切都是因为百里红妆。

    一想到这里，她的内心就一阵不快。

    倘若不是因为她，夏芷晴也不可能与百里红妆成为朋友！

    夏芷晴这般做法显然就是在利用她，她童笙伊怎么甘心被别人利用，这场子她一定会找回来！

    百里红妆和白俊宇观察着参加考核的修炼者，或激动或落寞的情绪出现在众人的脸上。

    虽然来到这里的修炼者不少，但最终只有一小批修炼者可以留下。

    正是因为沧澜学院的招生名额少，所以沧澜学院学生的含金量才越高。

    时间缓缓流逝，以沧澜学院的效率，学院考核的速度极快。

    最终的情况就如同百里红妆所预料的这般，夏芷晴成功成为了沧澜学院中的一员，邵子凡在付出了全部努力之后成为了招生的最后一名，堪堪进入了沧澜学院！

    轩辕桓毫无障碍地通过了考核，蒋涵月表现略逊一筹，只能黯然离开。

    百里红妆陪着夏芷晴先去了宿舍一趟，宿舍是四人同住，东西需要自己整理。

    “红妆，你住的是单人间啊？”

    听闻百里红妆的话，夏芷晴的脸上流露出了艳羡之色。

    四人同寝自然没有一人独住舒服，有着很多不方便的地方。

    “特招生的待遇果然非比寻常，真是让人羡慕。”

    百里红妆拉着夏芷晴的手，道：“你努力修炼，你的实力在新生中很靠前，只要取的好成绩获得导师的认可，你也能够来特招生宿舍住。”

