    皇城之中，赤龙帝龙袍加身，是为九五至尊，当然值得尊敬。

    但白无伤最惦记的，其实还是姬雨樱。

    当初太初邪灵事件，他从破败龙殿中苏醒时，第一次见到这个比他小一岁的公主殿下。

    她古灵精怪，俏皮可爱，明明身份高贵，却没有任何飞扬跋扈、任性妄为的感觉。

    在她或直接、或间接的帮助下，白无伤得到很多收益。

    现在，是时候回报一些了。

    “雨樱殿下？她应该在皇家训练室中，需要老臣动用应急通讯，以最快的速度禀告吗？”

    姬冉冉找到几位德高望重的老前辈，稍加打听，马上确认妹妹的行踪。

    等到问及白无伤时，他表示无妨，个把小时的时间，他等得起。

    “喏，拿着这枚赤龙令，虽然里面的投影用光了，但也是绝佳的身份令牌，可保你在皇宫畅行无阻。”

    姬冉冉随手丢出一物，摆了摆手，领着冷弥月和零远去：

    “父王设立国宴，邀请了很多临近王朝的国主、大臣、宗门领袖，你站在我背后，肯定很舒服。”

    “我端着圣徒的身份，就没什么好日子过了，这几天乱七八糟的马屁声，怕是要听吐……”

    白无伤会心一笑，这种烦恼，寻常人应该无法理解。

    他抓住令牌，道别后，独自向着目的地迸发。

    由于皇宫内有特定的礼仪，且到处是烙印的禁制。

    白无伤没有骑乘宠兽，就近找了一辆究极体级别的龙车，沿着一条青石板道，抵达终点站「皇家训练室」。

    “帮我知会雨樱殿下，就说有人找她。”

    白无伤找到一位看起来实力最强的银龙卫，递出赤龙令后，对方的态度变得很恭敬，直接带着他穿过一大片花田，来到绵延建筑物的最深处。

    “这是雨樱殿下专属训练室，整片建筑都属于她。”

    “为避免打扰，导致不可逆的意外，我激活了留声装置，只要殿下看到，马上就能与你联系。”

    银龙卫解释了一句，后退一步站在阴影中，尽心尽职扮演守卫的职责。

    白无伤闲来无事，四处张望一圈，暗自好笑。

    这哪里是训练室，嵌着各种稀有金属、高等阵纹不说，暗中的看守者，多达二三十人，蛰伏的君王体超凡生灵，最起码也有五头，简直跟堡垒相仿。

    无视隐藏在暗中的窥视目光，白无伤闭目养神，继续参悟天师级秘术「幻魔沼泽」。

    大约一小时后，光芒一闪，一个粉衣少女窜了出来，风风火火，召唤一头金黄色的翼龙就地起飞。

    不过她没飞出多远，忽然又落了回来，朝着黑暗中的银龙卫招呼道：

    “坏了坏了，沉浸修炼，没看到重要的消息，冉冉姐居然回来了！”

    “你们谁带我一程，找个飞得最快的，送我去浮空小岛！”

    “殿下……”银龙卫略有迟疑，不远处的白无伤也适时咳嗽一声，示意自己是个大活人。

    “咦？”粉衣少女略有着急的表情，一下消失不见。

    她跳下翼龙背，嗒嗒嗒跑过来，眨着淡金色的大眼睛，瞅着白无伤上瞧下瞧，然后一言不合地……直接上手！

    “干什么！”白无伤抓住她试图偷袭捏脸的小爪子，没好气道：“一年多不见，你就不认识我了？”

    “一年多不见，你又吃什么灵丹妙药了，怎么有种隐世宗门继承人的气质，这双眼睛，比我佩戴的所有珠宝玉饰加起来，还要漂亮百倍！”

    姬雨樱磨着一排雪白的牙齿，张牙舞爪，佯装生气道：

    “还有！好端端的灰色长发，怎么说变就变了？你这哪里是去冒险，分明是背着我美容美发！”

    白无伤给逗笑了，余光瞥过不远处下巴快要掉下来的银龙卫，压低声音催促道：

    “走，进屋去，我可不想看到明天皇宫里开始流传，关于神秘男子与公主殿下不得不说的一千个故事。”

    “他们不敢。”姬雨樱也笑了，摇晃着藕臂，朝着几个熟悉的银龙卫招呼道：

    “各位叔伯，散了散了，不要凑热闹，不许传八卦！要是被我发现了，哼哼！小心值班的时候，踩到香蕉的便便！”

    “嗷！！！”

    金黄色翼龙呼啸盘旋，真·张牙舞爪，瞪着一群比它强大好几个层级的人类御主，气势汹汹，似乎主人再一声令下，马上就可以释放生物技能「龙翔雨」！

    众银龙卫似乎领教过厉害，迅速低头，赶紧回归阴暗的角落。

    白无伤则被姬雨樱拖着衣袖，往一个隐蔽的小型传送阵法跑去。

    唰的一下，光芒一闪，两人消失了。

    出现在白无伤面前的，是一座巨大的岩石训练场，很多地方一片狼藉，还有未熄灭的火苗四处飘荡。

    “刚才训练的太专注了，等到发现冉冉姐回来的讯息，又太着急了，没看到还有一条……”

    姬雨樱吐了吐舌头，神采飞扬，兴冲冲问道：

    “怎么样怎么样？我从苍云哥那边磨来的小道消息，你帮冉冉姐拿下了圣徒的身份，到底是不是真的？”

    “是真的，赤龙帝已经下达诏令，连续十年为大赦之年，同时宴请一些同等规模的王朝，看似欢庆，实则立威，借祖龙庭的「势」，为大乾延续风调雨顺的日子。”

    “太好了！”姬雨樱高兴地蹦起来，“以后请叫我「姬伯乐」，寻觅人才，发现人才，培养人才，找我准没错！”

    “是是是，姬伯乐殿下。”白无伤瞄了一眼旁边的翼龙，“不错嘛，比我小一岁，踏入修炼一年零八九个月，你已经是玄将后期了？这速度，属实有点恐怖……”

    “嘻嘻，没办法，我天赋异禀，父王一直这么夸我的！”

    姬雨樱嘻嘻直笑，笑容从未消失过：

    “不过呢，其他人都可以夸我，唯独你这个「大妖怪」万万不可。”

    “对比同期，去年的你以玄将级巅峰的实力，站在四院联赛的舞台上……你到底是在夸我，还是在夸自己？”

    白无伤有一点点尴尬，尝试反驳：“我经历的都是什么，你心里没点数吗？”

    “我不管！”姬雨樱抬起下巴，比划着小拳头：“你以为我很轻松吗？我也是在生死边缘一次次存活，只有这样，才能将本身的天赋发挥到极致，才有可能问鼎更强！”

