 巫术-谷雨，在巫族的传承里面只是一个玄奥的符文，只要用巫力使出这个符文，顿时就能展现出巫术-谷雨的威力。

但是，这一个巫文想要让人明白其中蕴含的意思，太难了！如果龙隐接收的传承不是直接出现在记忆里，让他来领悟的话，他恐怕不知道需要多少时间才能领悟。

到现在为止，传承了巫族体系这么久，他现在也仅仅是明白了巫术-流水的一点意思。

因为，一个巫文实在太过于浓缩，实在不利于传承，这恐怕也是巫族消失的原因之一。

在他看来，眼前的石板，可能是上古先民们领悟到了巫术-谷雨的符文，在按照他们的意思转化为了相应的刻符文字，再制成了器物。

这就好比今人解释甲骨文一样，一个符号里面包含了诸多的意思。

甚至一个甲骨文符号，说不定能够写一篇文章。

龙隐抹了一把头上的水，很是兴奋地看着眼前的石板，这东西，恐怕是包含了如何把巫族传承遗留下来的奥秘，得好好研究一下。

此时，玉珊瑚也有些目瞪口呆抹了抹自己身上的水渍，不可思议地看着这块石板。

她虽然是修法者，但是，因为没有灵气的缘故，修法者已经不能影响自然了。

眼前的这块石板，却能够影响自然？

要是能够弄清楚这块石板的功用，他们修法者岂不是可以再现呼风唤雨的神通？

到时候，他们就不只是利用精神力了，而是可以造成天崩地裂般的结果。

“这石板给我。”

玉珊瑚急忙说道，“这对我太重要了，说不定会让我的实力无数倍提升。”

龙隐瞟了湿透的玉珊瑚一眼，问道：“你喜欢粉色？”

玉珊瑚低头一看，顿时捂住了自己的胸口，娇喝道：“转过头去？”

龙隐无动于衷，连连点头道：“身材很不错。”

“你.......”玉珊瑚羞怒不已，这要是其他人，她抬手就一个法术劈过去了。

偏偏是她认定要嫁的人，让她简直有些无可适从。

玉珊瑚急忙扯过浴巾，包裹住自己以后，才狠狠地对龙隐说道：“流氓，你信不信我把你眼珠子挖出来？”

“你不是都要嫁给我了吗？

看看有什么错？”

龙隐哈哈笑道。

“你......说好了，这石板就归我了。”

玉珊瑚抢过石板说道。

龙隐提醒道：“给你也没用，你使用不了的。”

“我不管，你反正答应我挑选两件东西的，这就算其中一件了。”

玉珊瑚爱不释手地说道。

“先看看其他的吧！”

龙隐笑了笑，“还有，这第二件怎么说？”

“哼！二女儿！”

玉珊瑚回应道。

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，拿起了那把青铜断剑，淡淡地说道：“这把剑虽然是断的，还是一把青铜剑，各方面都很差。

但是，这把剑里面含有少量的太阴星尘，这就是我挑选这把剑的原因。”

“太阴星尘？

有什么用？”

玉珊瑚愕然道。

龙隐没有回答，而是把巫力转化为太阴之力，注入了那把断剑里面。

当太阴之力注入太阴星尘，原本断掉只剩下两三寸的剑身，顿时吐出了一尺多长，呈现为暗灰色的剑芒。

龙隐拿起断剑，朝着桌子椅子切了过去，那些桌子椅子就像空气一般，纷纷迎刃而裂。

甚至是烟灰缸和瓷器、铁水壶，统统都一分两半。

锋利无匹！“这......再给你生个女儿！”

玉珊瑚直接回答道。

因为不用龙隐解释，她就已经明白这把断剑的价值了。

这就是给武者使用的神兵利器，基本上什么东西都挡不住。

龙隐撤掉太阴之力，把青铜断剑收了起来。

就是因为太阴星尘的特性，他才会选择这把断剑的。

至于太阴星尘，那是他上次在查看天工造物篇的时候，看到的一种珍贵的材料。

“快快快，剩下的这几件有什么功用？”

玉珊瑚催促道。

在发现龙隐确实是挑选了一堆宝物以后，她已经对龙隐的眼光信服了，期待着接下来的几件东西。

龙隐首先拿起那对玉镯，递给玉珊瑚说道：“这是凝神玉，有静心凝神的功效，还有加速精神力恢复的作用。

你戴上，试着修炼一下你的精神力。”

玉珊瑚试了一下，立刻说道：“这玉镯也给我了......那个，人家都是你的人了，反正给我还不是算你的？”

龙隐没有去搭理玉珊瑚，拿起那块竹简端详了半天。

他试着用巫力注入竹简，竹简没有变化。

又把太阴太阳之力也分别注入竹简，这个时候竹简上的“雷”字像是被触动了一样，闪烁了一下。

然后，就再也没有任何动静了。

“奇怪！”

龙隐不由得嘀咕起来。

这块竹简，材料是天灵竹制成，还是生长了五百多年的天灵竹。

存在时间，却是超过三千年。

也就是因为如此，龙隐才选择了这块竹简。

刚才他用太阴太阳之力好像是有变化了，怎么现在又没有变化了呢？

这东西到底有什么用？

要怎么才能发挥出功用？

“怎么了？”

玉珊瑚安慰道，“你都选择了这么多的宝物了，看走眼一件算不得什么。”

龙隐缓缓摇头，沉思了片刻，递给玉珊瑚说道：“你注入精神力试试看，别对准任何目标，就单纯注入精神力看看。”

玉珊瑚点点头，接过竹简，注入了精神力。

“轰隆！轰隆隆！”

一声炸雷响彻心中，吓得玉珊瑚一哆嗦，竹简不由得掉落在了地上。

“这......”玉珊瑚骇然道。

她才刚刚注入一点点精神力，居然就如此可怕？

龙隐也“听到了”雷声，他不由得欣慰地笑了，看样子，他没有挑选错误。

至于为什么有雷声，恐怕就是竹简上的甲骨文“雷”的作用了。

龙隐捡起竹简说道：“如果我没有猜错，这应该是天地灵气逐渐枯竭，古人在探索精神力量的时候，制作的如同显圣法器一样的东西。”

“那也只能给我了。”

玉珊瑚立刻说道。

她一把抢过竹简，看着龙隐扫过来的眼神，玉珊瑚不好意思地说道：“老公哦，你就让给我了嘛！我错了，我不该质疑你的选择，以后你说什么我都听你的好不好？”

“只能给你两件！”

龙隐强调道。

“可是......”玉珊瑚一脸纠结。

龙隐笑了笑，说道：“以后的事情，以后再说！”

这些宝物，每一件都非常珍贵，玉珊瑚只凭一个嫁给他的承诺就想拿走？

就算做无本买卖，也没有这么做的。

玉珊瑚明白了龙隐的意思，她缓缓点头，沉思了半晌以后，才说道：“一个玉镯，还有这支竹简，让我用来应付家族吧！我会告诉家族，这是你娶我的代价。

倒是杨家沟那边，要不要干脆干一票大的，去把杨家沟给灭了？”

那里面，会有多少东西？

“要是这样做的话，那我们和那群人有什么区别？”

龙隐反问道，“他只要不再来惹我，我是不会和他们计较的。

宝物虽多，取之有道，倒行逆施，反受其害。

至于我们之间的事情，玩笑归玩笑，要说收下你，我是没有做好决定的。

你怎么安排，那是你自己的事情，我没有办法干涉。”

“哼，你以为我开玩笑？

我这辈子就认定你了。”

玉珊瑚狠狠地说道，“我现在要赶紧回家去解决我婚姻的问题，然后就跟着你走天下。

就算你心如铁石，我才不信你看不到我的付出。”

“行了，不用说狠话！”

龙隐笑道，“去吧，我等你到明天下午，你要是不来，我自己就先回阳城了。”

“好！”

玉珊瑚拿起一个玉镯，再拿起竹简，转身要走。

龙隐笑了笑，拿起另一个玉镯递给玉珊瑚，说道：“算了，这个也给你吧！”

玉珊瑚陡然回身，扑到龙隐怀里，不顾矜持地亲向了龙隐。

 