    李煌点点头，接着笑道：“我等的就是你这句话！”

    凌风也是一笑，心说我也知道你在等这句话。

    正说话的时候，李纯熙换了衣服回来，这次没穿红色的一群，而是改成了一袭白色长裙。

    看着她头上白色的毛茸茸的头饰，凌风觉得这姑娘要是不说话，其实还是挺可爱的。

    但是一开口，那公主脾气就露出来了，一点都不可爱！

    皇宫的御膳房已经准备好了饭菜，虽然时间才是下午四点钟，但李煌还是命令厨房可以上菜了。

    吃饭的地点还是在这大殿里，为了显得亲近，李煌直接让人搬来了一张巨大的八仙桌，要亲自和凌风同桌吃饭。

    这个情景，可是从李朝开国以来就没有的。

    之前再受宠的臣子，吃饭也是得自己一个桌子，跟皇帝保持个十几二十米的距离。

    桌椅摆好之后，御膳房做的菜就流水一样的端了上来。

    经历的历史不一样，这里已经没有什么满汉全席了，但毕竟是皇宫出品，菜色还是与众不同，十分精致的。

    即便凌风是贵客，但菜也只是上了三十六道，没有做的太多。

    而凌风已经很是受宠若惊了。

    “凌先生，我这里的东西，跟你那些珍馐美味相比，肯定是比不了的，还请你不要介意！”李煌说道。

    “皇上客气了，我长这么大，可是还没吃过御膳呢，今天有机会开开眼界也是我的幸运！”凌风笑道。

    在自己父皇的面前，李纯熙还是很有规矩的，一直都是保持着淑女的模样，一言不发。

    之后大家开始吃饭，凌风在李煌的推荐下品尝了几种菜肴，的确是有惊喜的。

    毕竟是御膳，人家也是花了心思的，而且用的材料也不差，都是珍馐美味，做的也非常的用心。

    所以凌风吃的很开心，要不是菜太多了，他都能把菜全吃光！

    李纯熙几乎没怎么动筷子，时不时的看凌风一眼，见他毫无风度的狼吞虎咽，忍不住偷偷翻了几个白眼。

    吃过饭之后，宫里的下人收拾走了碗盘，李煌看看凌风：“凌先生，今晚有什么安排吗？”

    凌风一愣，摇摇头说道：“没有。”

    “那，不如咱们今晚就去看看你那边的世界如何？”李煌问道。

    凌风一听，心说在这儿等我呢！

    犹豫了一下，他就点点头：“行吧，既然皇上想去，我怎么可能拒绝呢？”

    李煌显然十分兴奋，激动的差点没站起来。

    而这时候李纯熙却抢先站起来了：“父皇，我也要去！”

    “当然，你不去我都要带着你去！”李煌笑道。

    听了这话，李纯熙也立刻高兴了。

    看到父女俩的表情，凌风都不知道说什么了。

    随后三人就离开了大殿，李煌找来了宫里守卫的头领，交代了一下自己要离开的事情。

    听完之后，那守卫的头领直接慌了，赶紧说道：“皇上，你不能就自己一个人带着公主离开啊，太不安全了！”

    “怎么不安全了，不用多说，我已经做了决定，你就负责皇城的安全就行了，别的不用多说！”

    李煌眼睛一瞪，那头领顿时就不敢说话了。

    他的想法是，皇上不让，那也得带领一些守卫跟上，在暗中保护他的安全！

    结果没想到的是，凌风让李煌父女进了飞船，然后直接就收进了摄空镜，而他本人则是通过传送直接离开，瞬间就消失了！

    望着空空如也的院子和天空，守卫的头领直接蒙了。

    凌风这时候已经回到了凌云号，之后又从这里中转，直接到山里的时空旋涡，进入了自己那边的世界。

    在石柳村没停，他又去了凌云岛，然后才把飞船拿出来。

    发现自己到了一座海上的孤岛，李煌的心情还是很激动的，尤其看到远处海面上巨大的发射架，他的嘴唇动了动，但是并没有说出什么。

    “这里算是我待的比较多的地方了。”

    凌风介绍了一句，看到古力从他的办公室那边走过来，于是招招手：“你来的正好，这位是李朝的皇帝，这位是公主殿下！”

    古力有点蒙，也不知道怎么行礼，只好拱手说道：“欢迎两位！”

    “京城那边我去过了，那里有一条河，很适合建造水电站，这艘飞船上有那河的数据，你拿回去让人研究一下，尽快设计个方案出来吧！”

    凌风对他说了一句，随后继续道：“我要带皇上和公主到月球上去，回来再说！”

    “好，知道了！”

    古力点点头，目送凌风他们传送离开。

    凌风拉着李煌，李煌拉着李纯熙，三个人直接到了月球基地里。

    这个地方看不到外面，于是凌风命令核心送来了一辆月球车，然后带着父女二人上车，直接开出了基地。

    到了外面之后，月球上荒凉的画面映入眼帘，但最引人注目的却是地球那边。

    因为现在正好看到太阳找不到的黑夜区。

    而这边和李煌父女之前看到自己那个世界的地球完全不一样，这里看到的地球上有很多的灯光，都连成片了。

    凌风一边开着车，一边对两人说道：“我现在带二位去月球基地看看，现在我们这边的世界各国在这里都已经展开工作很长时间了！”

    “好！”

    压制着激动的心情，李煌点点头。

    月球车开到月宫之后，很快进入了基地内部。

    这里世界各国的人都有，已经形成了一座小镇似的生活环境了。

    凌风他们的到来还是很吸引眼球的，一来是凌风自己有这强大的影响力，二来也是李煌父女的穿着，都好像是刚演完古装戏赶过来的似的。

    不过父女俩已经不在乎旁人好奇的目光了，他们的眼睛几乎都不够用了，这基地里的一切东西都是十分新奇的！

    三个人在这里游览了将近一个小时，李煌父女还是有点意犹未尽的。

    但凌风这时候却说道：“接下来，咱们再去另外一颗星球看看吧！”

    李煌直接蒙了：“另外一颗星球，哪里？”

    “浅蓝星，我想让皇上看看我的神山基地！”凌风笑道。

    