    “因为我是你女儿呀~”叶小秋一口坚持说是自己的女儿，“娘亲说过，父女之间，心意相通。”

    指了指自己的心口，再说心意相通的时候，叶秋笑了出来。

    “那你娘亲没和你说过你爹爹长什么样子吗？”这女娃娃果然有些厉害，叶秋心里如是想着。

    “说过呀！我娘亲说，我爹爹是……”叶小秋话还没说完，忽然声音戛然而止了不算，还直接顺着叶秋的身体爬到了叶秋的怀里不再说话了。顺带着还将自己的尾巴给收了起来，一副乖巧可爱的小宝宝模样也是看迷了叶秋。

    还没弄明白是怎么回事，一道熟悉的声音响起，叶秋和猪八戒有种一阵激灵的感觉。

    “你们两个怎么丢下我跑了？”居然是李白！

    叶秋和猪八戒对视一眼，僵硬的转过身对上对方。

    然后冲着对方露出了一个尴尬的笑容，狗子现在变成了人也蜷缩在叶秋的身后，怯怯的看着李白。

    李白也注意到了狗子和叶秋怀里的小女孩。

    “这两孩子怎么回事？”这两小子怎么失踪一段时间连孩子都有了。

    “哦，一个是我在路上见到的流浪儿，一个我正帮她找妈妈。”叶秋脱口而出，刚刚说完这句话叶秋就后悔了。

    “妈妈？”这个词汇一出，李白挑了挑眉。“你是哪儿人？居然管娘亲叫妈妈？”

    “额……”叶秋瞬间找不到答案了，这特么怎么说呢？

    “我们家乡的人都这么喊自己的娘亲，你们不是吗？”不过叶秋这些年的特工也不是做假的，很快反应过来，随后一脸狐疑的看向李白，反问了一句。

    “你们家乡？又是哪儿呢？我走遍王者大陆也没听过哪个国家是喊娘亲为妈妈的。”此言一出，叶秋再度陷入了无语的状态，“不过倒是有一个地方，我四年前曾经去过，那个地方，都管自己的母亲叫妈妈。”李白迟疑了片刻，思绪飘远，想到了一个地方。

    “什么地方？”叶秋一听，心抽搐了一下。

    四年前？这时间上不对啊！

    还是自己被狗子救出来的时间晚了，所以在时间差上已经形成了四年的时间差？

    思及此，叶秋的心咯噔了一下，低头对上这张几乎和前世年幼时的自己同出一辙的小脸。

    这该不会……

    “一个你不可能认识的地方。”李白回答一句，将目光对上了叶秋怀里的叶小秋，“叶秋？”对上叶小秋这张小脸，李白失神的喊了一声叶秋。

    看到李白的样子，叶秋更是心理有了预算。

    这里是长城，凯在这里，如果时间发生了偏差，是四年前的话，那说明露娜已经从海都来到长城来找凯了。而且他们最后一次在一起是没有做任何防护措施的，当时他依稀记得露娜说想要让自己给她一个孩子。当时脑子一热，就什么都不管不顾了。

    这孩子……

    “叔叔你认识我爹爹吗？”听到李白这么说，叶小秋睁着一双圆溜溜的大眼睛，好奇的开口问了一句。

    “你爹？你爹叫叶秋？”李白一听，注意力都被叶小秋给转移了。

    “是啊！他是我爹爹。”叶小秋指着叶秋说到。

    李白抬眼看向叶秋，然后哑然失笑，“我还以为你和我一样连婚都没结，没曾想孩子都这么大了。叶秋你不厚道啊！”李白说完，揶揄的用手肘推了推叶秋。

    叶秋一脸尴尬，“我……我和她不像吧。”

    叶秋指了指小孩的脸颊，还是觉得不太可能，主要是怕惊喜过后就是失望，所以叶秋迟迟不愿相信叶小秋就是自己的女儿。

    “是不像，她长得倒是更像我以前的那个朋友。”李白听叶秋这一说，也是想到了什么开口回答到。

    此言一出，叶秋反而心里开始生出了一丝丝的期盼。

    真的会是她吗？叶小秋就是自己和露娜所生的女儿？

    “爹爹是什么意思？爹爹是怀疑小秋不是你的女儿吗？”叶小秋听到叶秋的话瞬间怒了，一直否认是自己的爹爹，这是不喜欢自己的意思吗？

    “不……不是，小秋啊……我不是这个意思。”看见小女孩发火，不知为何叶秋有些慌了，连忙挥了挥手辩解，“那个，我都不知道你娘亲是谁，我也不敢乱认女儿啊！”叶秋一脸无辜。

    “我娘亲？我娘亲叫露娜，舅舅叫凯因，是长城守卫军的铠将军。”叶小秋停顿了一下，吐出了这么一句话。

    此话一出，李白一脸惊喜的看着叶小秋，“还真是叶秋的闺女啊！”说完，就要从叶秋的手里将叶小秋抱走，“这还真不是你闺女，她父母我都认识的。”

    不过李白的手被叶秋给挡住了，叶秋没有让李白将叶小秋抱走。

    “小秋，你几岁了？”叶秋抱着叶小秋的手有些颤抖，小心翼翼的开口问道。

    “三岁多两个月。”叶小秋掐着自己的小胖手说到。

    三岁多两个月……时间上对上了！怀胎十月，这就是自己和露娜的孩子！

    叶秋听完叶小秋的话，紧紧的将叶小秋拥入了怀里，两行热泪滚落，已经激动的不知作何感想了。

    看到叶秋的反应，李白和猪八戒噤若寒蝉，谁都没有说话。

    “你现在是承认是我爹爹了？”叶小秋开口问了一句叶秋。

    叶秋听到叶小秋的问题，顿时哭笑不得了，松开叶小秋，揩去眼角的眼泪，他的眼底还含着眼泪，“小秋，我是你爹，对不起，爹爹来晚了。”叶秋看向叶小秋，一声我是你爹刚刚说完，叶小秋就哇的一声哭了出来。伸出手紧紧的抱住叶秋，“我就知道我不会认错爹爹的，我是不会认错爹爹的。”

    父女相认的画面甚是感人，但是却让李白和猪八戒越来越迷了。

    李白是不太理解为什么这个只是和叶秋同名同姓的人为什么要冒充叶秋，也不明白为什么小女孩一口咬定自己是叶秋的女儿。

    “那个，小妹妹你到底是怎么认出他是你爹爹的？”