    睫毛颤抖，气息相处。

    唇与唇相贴的刹那，戚映竹的魂儿飞出一半——她好歹曾是侯府千金，她不应遭受这般羞辱！

    但同时，戚映竹心里又有点迟疑：这样的羞辱……值得她一头撞死以示清白么？

    戚映竹没有想明白，与她贴着的少年就向后一退，压着的气息远去了。戚映竹维持着一种懵的神色：她心里松口气，却同时紧张地盯着他下一刻准备的动作。

    电光“轰”一声划过天际，雨噼里啪啦地敲打着戚映竹身后的窗子。紧挨长榻而坐的戚映竹手指攒紧身下褥子，看到时雨睫毛向下低一下。

    窗外雪白的光打在时雨的面上，将他凌厉而俊俏的眉目映得分外清楚。他的眼睛分明是无情的，但在他低头刹那，黑夜与烛火一明一暗的摇曳，让他的眼睛如银鱼出湖一般，湿漉漉的，透着几分不谙世事的纯真。

    时雨嘀咕：“不对。”

    他抬头看她，盯着她的眼睛，回忆着他混迹江湖所见的所有亲人场面。他确定地重复一遍：“不对。”

    戚映竹绷着声：“什么？”

    亲一亲，不是这样碰一碰的。

    时雨没有说话，他再一次地倾身而来。这一次，他手搂住戚映竹的后脑勺，脸与她相贴，鼻子也撞上她。气息再一次地碰触，他却好像一下子有了经验，他会动唇了。

    人张嘴除了可以说话，也能做别的。

    轰一下，戚映竹浑身发抖，苍白得过分的肌肤泛起绯红色。她伸手要推要躲，但是时雨按压着她，她柔弱的力道，根本没有被他感觉到。何况只是刹那羞耻，这感觉却并不痛苦。

    少年的气息是清甜的。

    唇间还有奶酒的味儿……戚映竹头脑晕乎，手指发抖。她明明知道自己应该要躲，可是她糊涂地想到，他晚上喝了酒吧。奶香味缠着酒味……甜甜的。

    戚映竹眸子闪烁，她抬眸，与他垂下的、睁大的乌黑眼睛对上。

    戚映竹被那并不痛苦、甚至带着快意勾弄她的感觉吸引，她恍恍惚惚地与他这般，头脑发热半天，心脏又开始跳得厉害。她以为自己心疾犯了，怕得要死，眸中渗了水，觉得自己会死于心疾。

    咚、咚咚、咚咚咚。

    心口跳得那么厉害，唇却那般软。身体发热，气息变乱。戚映竹模糊地觉得哪里不对，她再鼓起勇气看他，发觉他的气息在一瞬间变了。

    风呼呼地敲着窗，心头的汗淋淋相融。少年男女的身影映在窗纸上，因你来我往的晃动，被烛火照得拖长又变短。

    时雨轻轻一推，将她压在榻上。他目中欲如杀气，凌厉万分，催如宝剑。他迫不及待的架势，让戚映竹回了神，意识到了两人之间的处境，自己面临的危险。

    她涨红脸——她被诱。

    时雨扑了空，因怀下的美人突然有了力气，奋力推开他，拿起案上的烛台就向他扔砸。时雨抬手便扣住戚映竹手腕，制住了她的反抗。戚映竹抬头，又气又急：“你不许胡来！”

    时雨抬头，眼中欲未褪，衬得眸若清水，几分无辜。

    他蹙眉，似对自己的状态很不解。

    但他在她的害怕下，恢复了神智。

    时雨问她：“你想死么？”

    戚映竹以为他威胁她，心里羞耻，面上怒红色更厉：“你！”

    时雨偏脸，他从她手里夺走烛台扔在案上。烛台中的火早灭了，烛台咕噜噜滚在案上。戚映竹顾不上看，她被时雨推着肩，半靠在墙上。她害怕万分，时雨再次倾身凑来。

    时雨盯着她的脸：“这样后，你会去一头撞死么？”

    戚映竹：“……”

    她被他压着，仰着脸看他诚挚的、困惑的问题。不知为何，她的慌乱竟一点点褪了下去。戚映竹真的顺着他的思路想了想，想到方才的事——因为亲了一下，她应该羞愧得去死么？

    戚映竹茫然。

    她觉得活着没意思。

    可是……因为这个去死么？

    戚映竹犹豫：那种感觉……并不糟糕啊。

    为什么……要因为那个去求死？

    时雨再疑惑地问：“我应该杀你么？”

    少年的问题没头没尾，一般人也听不懂他真正想问的是什么。但是被压着的戚映竹与他对视，福至心灵，瞬间就明白了这个少年真正的困惑——采花贼，先女干后杀。

    这个少年不懂，为什么要杀。

    时雨伸手，抚摸她的脸，费解万分：“明明很好看。”

    ——明明很好看，为什么要杀？

    戚映竹呆呆地仰脸看着他，片刻，她肯定万分的：“你不是采花贼。”

    他如果是，不会连那么简单的问题都搞不清楚。

    时雨张口露出虎牙，向她龇一下：“你不是说我是么？”

    他这副神态，不知为何，让戚映竹想笑。她低低说了两句“对不起”，她低着眼睛的样子，落在时雨眼中，觉得她太虚弱，像是被人戳一下，就会散了架一般。

    时雨不知道该手捧哪里，而且看着她的样子，他发呆片刻，竟有点不想杀她了。

    ……虽然她说他是采花贼，让官府四处抓他，给他最近的行迹惹了很多麻烦。

    他今夜，本就是报复来杀她的。

    --

    时雨若有所思地坐了回去，戚映竹为他端茶道歉。时雨抬眸看她一眼，戚映竹心里一紧。

    他自己不知道，他眼里空荡荡的，一点神色都没有。这种眼神，无情万分，让人本能知道他不是寻常人。

    戚映竹努力忽略两人之间的吻，她要自救。她想到自己从官爷那里看到的山中死去的人的尸体……就算没有采花贼，也是死人的了。

    一个十几岁的少年郎，半夜三更出现在一个少女的闺房中，按照常理，少女本应该害怕惊惧的……戚映竹默默垂下了头。

    她静默的时候，感觉到时雨的眼睛一直盯着自己。对方毫不迂回，也发觉不了她的忐忑，她垂头半晌，坐姿越来越僵硬。雨水滴答，呼吸轻微，一男一女……

    戚映竹受不了地抬头，声音轻柔柔的：“你、你叫什么？”

    时雨不吭气，目光探究。

    戚映竹反应过来，自报家门：“我姓戚，你可以叫我‘戚女郎’。”

    时雨想：七女郎？大概家里排名七？好像贵族女郎都是用序齿自称的。

    时雨在对方端正的坐姿下，也想显示自己的修养。他很礼貌地有来有往：“时雨。”

    戚映竹猜想：“神萍写时雨，晨色奏景风……是这个‘时雨’么？”

    时雨：“……？”

    戚映竹与他有些懵的眼神对视，对方的茫然十分清晰，她忽有一瞬，对他这个小贼不那么害怕了。他看上去也不过与自己差不多大罢了。戚映竹抿唇，忍不住扑哧笑了一下。

    时雨睫毛颤一下，忽然倾身凑近，脸颊几乎和她挨上。

    他鼻尖一耸，嗅了一下。

    “咚。”

    戚映竹捂住了自己的心脏，被他骇得差点又心悸了。她张臂就推他，却没推动，手指抓在他手臂上。戚映竹仰头，见时雨仍这般近距离地看着她，眼若清雨，呼吸湿润。

    时雨盯着她的唇，一下子想到方才。

    挺甜的。

    如果她当时没有打断，他想继续。

    时雨心里那般想，眼神就显露了出来。他直接地凑来要贴她的唇，戚映竹转过脸，手捂住了他的嘴。

    手掌挨着少年温软的唇瓣，戚映竹手心出了汗。她硬着头皮转移话题，问：“山上的人，是你杀的么？”

    气氛一凝。

    贴着她手掌的温热气息向后离开，诡异的沉寂中，戚映竹意识到自己问了不该问的问题。她收回手，抬头看他。见时雨垂眼盯着她，戚映竹咬唇，解释：“……我怕你杀我。”

    时雨心想，我今夜来，本就是为杀你。

    一个诬陷他是采花贼、给他行踪带来麻烦的人，他本就是要杀的。

    但是时雨盯着她，他不说话，戚映竹眼神开始不安，露出几分恐惧来。她悄悄向他望来，眉目乌灵，弱质纤纤。她只这般坐着，就有说不出的美。

    时雨看着她。

    他见识她的害怕，开了口：“我不随意杀人的。”

    时雨嘟哝：“我还救了你一命。”

    戚映竹脱口而出：“那天晚上，真的是你？”

    时雨抬头看她，戚映竹从他眼中，寻到了那一晚立在门口少年眼中的纯净与错愕。她渐渐地面红，渐渐地扭捏。她侧过脸，小声的：“谢谢。”

    --

    于是时雨如同被灌了迷魂汤一样，他无功而返。

    他非但没有杀那个女郎，且在对方哀求他，说“天太晚了，你该走了”时，他真的走了。

    时雨想到她长得挺好看，亲起来还甜甜的……他心里高兴起来，倒并不为此生气或难过。

    采花贼的名号嘛，当就当呗。

    不过……他既然不拿“七女郎”出气，就要寻那个真正的采花贼出气。作为江湖上赫赫有名的“恶时雨”，一个“恶”字，道尽了时雨的狠与冷。

    时雨离开了府衙，从头到尾，卫士们都没发现他踪迹。天亮后，时雨在小镇中的威猛镖局中得到杀手楼“秦月夜”的暗号。暗号那一头的人告诉他：“暂时先不要回来，等楼中事情解决，你再回来与我合作。”

    镖局主人人称“胡老大”，小胡须，长杆身，是个四十出头的黑脸汉子。他看时雨将纸条扔进火炉中，叼着烟袋笑道：“时雨大人，既然你不回楼里了，我给你找地方住，你帮我走趟镖，让兄弟们开开眼吧……”

    威猛镖局是掩护“秦月夜”的存在，平时得了那杀手楼组织不少好处。

    胡老大精明的眼睛转来转去，敲敲烟袋。他不关心“秦月夜”现在的内斗，只想着若是能够得到时雨大人的帮助，自己手里的生意能好做多少！

    谁知时雨偏头，淡淡地睨他一眼后，很不配合：“我有地方去。”

    他要找“七女郎”玩。

