
　　“可是，你们同住一个屋檐下，你又怀着孩子，朝夕相处，很容易旧情复燃吧。”倾城觉得她还是放不下沐垣生。

　　要不然，怎么会跟一个不爱的人同处一室呢？

　　孟盈有些困了，声音也很轻，“我跟他没有什么旧情。时间久了，他自然会知难而退。”

　　倾城正要再说点什么，见她已经要睡着了，赶紧说：“你去卧室睡，别睡沙发。要是叔叔阿姨，还有铭哥知道你在我这里睡沙发，他们会宰了我的。”

　　孟盈在倾城的苦苦哀求之下，挪步去了她的卧室。

　　事实证明，她并不认床。

　　这一觉到睡到了下午五点，倾城也没有打扰她。

　　见她起来了，看了一眼桌上的手机，“你刚睡没多久沐垣生就打来电话，问你现在怎么样。听他那语气，还挺关心你的。”

　　孟盈轻笑了一声，“他刚把我接到他那里，总得做做样子。走，请你吃饭去。”

　　“他不是在家里给你做饭了吗？”

　　……

　　沐垣生花了一个下午的时间花孟盈要吃的几道菜做好了，看了眼时间，已经六点半了。

　　忍不住又打了个电话过去。

　　电话通了，直接又给挂断了。

　　他耐着性子又打了一个，这一次接听了。

　　“喂。”

　　“你在哪里？”

　　“吃饭。”

　　沐垣生喉咙微动，看了眼桌子的菜，他说：“几点回来？我去接你。”

　　“我开车的。不用麻烦了。”

　　“路上注意安全。”

　　“嗯。”话音落，电话也挂了。

　　九点钟，孟盈走出电梯，她站在门口迟疑了好一会儿，才按了门铃。

　　她有钥匙，也知道密码，就是不想自己开门。

　　在她眼里这并不是她的家，她只是个暂住的客人而已。

　　沐垣生开门。23sK.com

　　孟盈换鞋。

　　她看到餐桌上摆的几个菜，是她出门时让沐垣生做的。

　　看起来很不错。不过，她没有胃口也没有兴趣再吃。

　　没跟沐垣生说话，她进了卧室，把门反锁了。

　　忽然她僵住了。

　　房间里的那张床，不是原来的那张，而是她住家里的那张床。

　　不仅是床，连床上的用品都是家里的。

　　跟他卧室的风格，有些不太搭。

　　所以，他今天下午还特意去把家里的床也搬来了吗？

　　孟盈去洗了澡，躺在熟悉的床上，下午睡了一觉，这会儿没有什么瞌睡。

　　想到桌子上的那几个菜，包括她现在睡在床，盖的被子，心里有几分异样。不过很快就被她给挥开了。

　　她不该有什么愧疚心理，这一切都是他主动找的。

　　这一晚，孟盈睡得很踏实。

　　第二天她八点过了才醒来，洗漱之后走出卧室，客厅里有一股食物的香气。

　　她走过去，敞开式的厨房里，男人穿着居家服，袖子撸了一节，露出精练的手臂，他很认真的在灶前忙碌。

　　沐垣生是会做甜点的，但他的厨艺到底是哪个水平，她现在也没有多清楚。

　　“醒了？马上可以吃了。”沐垣生发现她站在后面，声音低沉。

　　孟盈原本也想浪费他的热情，只是肚子这会儿确实是有些饿。

　　她也没有什么负担的坐在餐厅，俨然如同客人，等待着被服务。

　　沐垣生煮了营养粥，还炒了两个小菜，煎了鸡蛋和火腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，976、不应该有愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 