    “情节严重不知悔改者，严惩不贷！”

    ……

    警-局里。

    好不容易暂时安抚好那群群情激愤的家长，陆承带着云千柔和陆琪走出警局大门。

    此时天色已晚，昏暗的路灯下，陆承回头看身边的云千柔，眼底萦绕着一缕复杂，憋在心中两天的疑问，终于战胜了愧疚，他盯紧了云千柔的眼睛，沉声询问，“千柔，你为什么要给云倾发床-照？”

    这件事情，几乎成了埋在陆承心底的一根尖刺。

    从云倾决然退婚后，就成了萦绕在他脑海中的阴影，怎么也挥之不去。

    他是喜欢云千柔，但也并不是诚心想要伤害云倾。

    云千柔抬起泪蒙蒙的眼睛，似乎是因为流的眼泪太多，她的眼皮有些红肿，吸吸鼻子，挺直了脊背，眼底透着一抹屈辱与倔强，仰头直视陆承的眼睛，“陆承哥哥，连你都要在这个时候来质问我吗？”

    陆承对上她伤心欲绝的眼睛，呼吸一滞，那些即将脱口而出的话，也硬生生地卡在喉咙里。

    云千柔这两天受到的质疑和指责已经足够多了。

    陆老爷子的寿宴上，所有人都在骂她不要脸，品性不端，刚才那些愤怒的家长就差指着她的鼻子骂她不吃廉耻，心思歹毒了。

    在她四面楚歌伤心绝望的情况下，如果连他选择了不相信她，站在云倾这边反过来诘问她，那云千柔的处境将会有多绝望？

    他跟云千柔这么多年的感情积累，这个女孩的善解人意和宽容大度早已让他深信不疑，他说过会爱她，永远相信她，此刻这一句质问，将她置于何地？

    陆承刚硬起来的心，再次软了下来，他迎上去，双手握住云千柔纤细的肩膀，温声说，“我不是这个意思。”

    云千柔似是再也忍不住，隐忍许久的眼泪，夺眶而出，伤心委屈至极，“倾倾……她怎么可以这样对我……”

    陆承看着她泪水斑斑的脸，柔弱痛苦的样子让人心疼极了，他抱着她的手臂忍不住收紧，看着她憔悴悲伤的眼神，皱眉，“千柔，我问你，并不是怀疑你，我只是想知道缘由……”

    他跟云千柔双双背叛云倾这件事情，既是意外，也是情不自禁。

    但他再如何疏远厌恶云倾，也知道在云倾爱他入骨那几年了，骤然看到他跟云千柔的床-照，会受到多大的伤害。

    尤其云倾的母亲，本就是因为云千柔的母亲才死去的。

    云千柔脸色僵了僵，苍白的嘴唇动了一下，刚要说话，站在一旁的陆琪，先开了口，她暴怒地说，“哥，这还用得着问吗？肯定是云倾用了卑鄙的手段故意陷害千柔姐姐，她恨你跟千柔姐姐，用尽一切办法报复你们，那个心肠恶毒的女人！”

    陆沉眸色阴了阴，冷冷地看了眼陆琪，“我还没有问你，你为什么要在学校带头让人欺负云倾？！”

    云倾走了之后，他也问清楚了事情的始末，如果云千柔还可以说成是无心，那陆琪的所作所为，根本就是刻意针对，且手段真的可以称之为恶毒。

    他原本以为这个妹妹天真可爱，顶多就是娇纵任性一点儿，可是今天亲眼见到她随口污蔑伤害云倾的情景，才骤然惊觉事实根本不是他想的那样。

    陆琪脸上划过一丝心虚，证据确凿的情况下，她根本无办法否认，只好嘴边一扁，眼泪说来就来，委屈地说，“我讨厌云倾缠着你，你也不喜欢她，我只是想帮你将她赶走……”

    陆承脸色更加阴沉。

    陆琪看着他的表情，想到云倾今天闹得这一出，还有陆星阑的话，心理多出慌乱，扯了一下陆承的袖子，难得服了软，“哥，我知道错了……”

    如果陆承不帮她，等回到家里，陆家父母都肯定会教训她。

    若是陆星阑在狠一点，到陆老爷子面前告她一状……

    陆琪打了个冷颤。

    陆承脸色没有丝毫缓和，就因为她的任性妄为，不止伤害了云倾，更是为他招来了陆星阑这个竞争对手。

    想到陆星阑今天看他的眼神，那样浓烈深沉的恨意……

    陆承几乎忍不住暴怒，对待陆琪，也罕见地没了往日的和颜悦色。

    陆琪心理有些打鼓，她也知道这次的祸闯的有点大，乖乖地低下了头，没敢再吭声，只是心中对云倾的恨，越来越重。

    云千柔看着陆承竟然因为云倾那个贱人教训陆琪，尖锐的指甲深深地嵌入掌心，眼底滑过一丝怨毒。

    她擦了擦脸上的眼泪，长发散下来，遮住了脸上的表情，什么都没说，抬步径自从陆承身边走过。

    陆承回神，抬手抓住她的手臂，皱眉，“千柔……”

    云千柔没回头，声音低柔，满是伤心的意味，“陆承哥哥，我现在很难过，想回家，有事情明天再说好吗？”

    陆承原本还想继续追问，看到云千柔苍白柔弱的脸，终究狠不下心逼她，他缓了下声音，“我送你回去。”

    他回头看了眼陆琪，沉声说，“让司机送你回去。”

    陆琪看着陆承带着云千柔走了，心底松了口气，但紧接着，她娇俏的脸上就多出极致的怒色，气的直跺脚，“该死的云倾！”

    ……

    陆承将云千柔送回云家。

    他站在大厅里，双手抄在裤兜里，目送着云千柔沉默地走上楼，自始至终，都不发一言。

    ?没过一会儿，一个女佣走了下来，对他说，“陆少爷，大小姐太累了，已经睡下了，您先回去吧。”

    陆承皱了下眉，有些不放心，多问了一句，“千柔情绪怎么样？”

    ???自从云倾爆出了两人暧-昧的关系后，云千柔的处境，就一直很不好，今天又出了这样的事情，可想而知她受的打击有多大。

    女佣忍了忍，似乎没忍住，不忿的说，“陆大少爷，我也不瞒您了，大小姐根本没有睡，她躲在房间里，哭的梨花带雨，夫人怎么哄都没用，都怪二小姐。”

    “她先害大小姐背上小三的骂名，大小姐本来就心力交瘁，现在又厚颜无耻地把在学校'受欺负的事情，栽赃到大小姐头上。”

    “自从二小姐离家之后，可怜大小姐这么多天，一直在为二小姐担心，人都瘦了不少，她却这样冤枉大小姐……”

