    第5770章 遭遇伏击

    天南火领中。

    萧叶已经跳进火海中。

    刹那间，无尽火光朝着萧叶卷动而来，像是火龙咆哮，欲要将萧叶吞噬掉。

    嗤嗤嗤！

    萧叶虽然撑开了防御，可身上还是冒气了黑烟，混元身躯都灼伤了。

    “给我开！”

    萧叶大吼，在催动手中的博宁剑，强行压低火光。

    很快。

    火海中的巨石，隐隐浮现了出来。

    巨石上又出现了两道裂痕，有玄黄之气从中探了出来。

    拜厄的那具分身，察觉到萧叶到来，还没来得及取走玄黄鸿蒙气，便发生了大战。

    “三缕！”

    萧叶眼露精芒，推动自身混元法，将三缕玄黄鸿蒙气，小心翼翼收入到体内。

    “运气不错！”

    萧叶露出笑容，很是满足。

    要知道。

    万福联盟的总盟主，下发的任务，只要收集一缕玄黄鸿蒙气就够了。

    可见。

    这样的宝物，何其的珍贵，一缕就能派上大用场。

    所以，三缕绝对是超常收获了。

    若非拜厄的分身，对天南火领极为熟悉，他想要找到此物，还真不容易。

    “得赶紧离开了！”

    萧叶腾空而起，环顾四周。

    虽然说。

    天南火领中，其他地方，或许还能诞生出玄黄鸿蒙气，但他却没有时间去搜寻了。

    待得日后。

    有机会，完全还可以再来此地。

    唰！

    萧叶身形一闪，朝着天南火领外冲去。

    与此同时。

    中海喧嚣不宁。

    先有萧叶离开万福混沌，后有一尊猛虎模样的恐怖生命出现，引发了惊世风暴。

    “那是曾杀了不少，六阶强者的拜厄，没想到他还活着！”

    “这可是一尊杀神，曾惹得中海各方强者围攻，消失多年，竟然再次出现了！”

    “他到底因何而暴怒？”

    ……

    各种议论声，喧嚣尘上。

    拜厄这尊杀神出关，惊天动地，引得越来越多的人关注。

    谁都知道。

    这样的存在，消失多年再次出现，绝对有大事要发生。

    而拜厄依旧凶悍，所行无忌。

    他在中海行走，恐怖的波动撼动了浩海，让沿途的平行混沌，纷纷被摧毁。

    有五阶生命，壮着胆子靠近，顿时色变。

    他依稀听到。

    从拜厄的口中，传出了萧叶这两个字。

    “拜厄是为萧叶而出关！”

    “拜厄很有可能，知道萧叶的下落！”

    消息传开，一石激起千层浪。

    正为搜寻萧叶无果，如无头苍蝇乱撞的各方生命，纷纷闻讯赶来，在追寻拜厄的脚步。

    “这个小家伙，真是会惹事啊，竟然招惹了拜厄这样的存在？”

    “连我们的总盟主，都忌惮拜厄数分！”

    尹石望立于钧蒙浩海中，朝着前方眺望。

    被萧叶坑了一把后，他怒火冲天。

    正和不少混元级生命联手，在搜索萧叶所在。

    而今听到这个消息，自然振奋。

    惹了拜厄，萧叶必死无疑，也省的他去出手，再引来总盟主责罚了。

    “不过。”

    “鸿龙一族的资源，不能错过！”

    尹石望亦是身形一纵，朝着喧嚣之地赶去。

    拜厄在前。

    大批人马在后，逐渐逼近天南火领。

    这是万福联盟，所发现的一处秘地。

    尹石望作为主盟成员，自然听说过此地。

    很快便猜到了，萧叶这次执行任务，是去天南火领。

    “萧叶不是傻子，肯定提前逃走了。”

    尹石望沉吟少许，没有再追上去，而是提前堵在，回万福混沌的必经之路上。

    同时。

    一缕气息，从尹石望指尖传开。

    原本正追随着拜厄的，一道道绿袍的身影，朝着尹石望方向汇聚而来。

    和尹石望预料的一样。

    天南火领早已没有了萧叶的踪迹。

    拜厄不肯罢手，气息肆虐，在横扫周围地带，誓要将萧叶找出来。

    中海某地。

    一片由混元法，撑开的领域中。

    尹石望气息内敛，正躲藏在其中，领域和浩海融合，几乎看不出来。

    “尹石望，怎么回事？”

    附近，亦有一片片领域被撑开，传出了不耐烦的声音。

    “诸位稍安勿躁。”

    “凭借我的判断，萧叶要回万福联盟，必然会走这条路。”

    尹石望传音解释道，眼中寒芒涌动。

    他为了鸿龙一族的资源，还是参与了进来。

    嗡！

    就在这时，一阵轻微的声响，突然从远处传来。

    尹石举目望去。

    只见前方，有着黄金丝线铺展，一位英姿慑人的黑袍少年，正朝着这边掠来。

    “果然来了！”

    尹石望冷笑，直接从领域中冲了出去。

    同时。

    轰！轰！轰！

    一股股恐怖的混元法波动，在这方浩海中席卷而开。

    过百尊身穿绿袍的生命，也是现身而出，将那黑袍少年团团包围。

    “尹石望！”

    黑袍少年正是萧叶，见此眉头一皱。

    从天南火领离开，他小心翼翼，提前躲进了平行混沌中，这才避开了大队人马的扫荡。

    结果。

    还是没能躲开尹石望。

    “还有混元联盟的成员？”

    萧叶目光扫过，那些身穿绿袍的生命，顿时满脸的愤怒。

    不用多言。

    他都知道。

    尹石望，要和混元联盟的成员联手，来除掉他。

    “小杂种。”

    “很意外吗？”

    “在这世上，没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “我看你这次，还往哪里跑！”

    尹石望狞笑。

    “尹大人……”

    萧叶沉吟少许，露出一抹灿烂的笑容，主动朝着尹石望迎来。

    “小杂种，你还要坑我？”

    “你当他们，是蠢货吗！”

    尹石望眼中寒芒涌动。

    萧叶闻言叹息了一声。

    的确。

    能坑尹石望一次，想坑对方第二次，根本不现实了。

    “尹大人，你说的没错，在这世上，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    旋即，萧叶脸上的笑容更甚了，然后变得阴冷。

    只见他手掌一挥，一条龙形生命的尸体飘了出来，让场中气氛顿时变得火热了起来。

    不论是尹石望，还是过百位混元联盟成员，都是眸光炽盛。

    炼化鸿龙一族的族人尸体，可以直接提升境界。

    “诸位。”

    “这次算我倒霉。”

    “若你们想要鸿龙一族的族人尸体，需要拿此人的性命来换！”

    萧叶开口道，抬手指向尹石望。

    （第一更到！）

    (本章完)

