    第396章去见姬承玄

    “你回去好好想想，你三表哥真是一个极好的夫婿人选，选他错不了！”李氏叮嘱道。

    慕容妤叹气，摇摇头回了自己院子。

    “你看这丫头，竟然能对自己的脸下这么重的手，那可是姑娘家的脸啊！”李氏这才跟徐妈妈抱怨道。

    徐妈妈道：“大小姐也是为了断太子的心思，太子可不是良配。”

    李氏却说，“我看她哪里是想断太子的心思，这分明就是想断了我们让她嫁人的意思，你说这孩子到底是怎么了，怎么就如此抗拒嫁人？”

    徐妈妈也说不上来，“左右还不着急，夫人不用过于忧心。”

    “这都十六了还不着急？”李氏没好气，“再晚那些好的都被别人给挑走了，她就只能捡剩下的那些歪瓜裂枣，可以不急着嫁，但人得先订下才行。”

    徐妈妈也理解，“夫人是一片爱女之心的。”

    李氏叹，“家里也不是容不下她，但哪有姑娘家不嫁人的，以后看着她弟跟弟媳妇阖家团圆，还有旁人都成双成对，就她一个人孤孤单单的？心里该怎么想，孩子不懂事，大人也不能跟着不懂事。”

    “可男怕入错行女怕嫁错郎，缘分的事也不能急。”

    “旁人就算了，但她三表哥还用担心？牧儿可是个极好的人选，肯定会惯着她这一身的小毛病。”

    …

    回院子的慕容妤喝着阿蛮沏好的菊花茶。

    “小姐，奴婢说的没错吧，夫人现在肯定越来越着急你的婚事，你怎么不干脆在夫人面前承认了你有喜欢的人呐？”阿蛮又端上来点心。

    慕容妤白了她一眼，“胡说八道什么，我哪来喜欢的人。”

    阿蛮递给小姐银筷夹点心吃，说的理所当然，“姬公子啊，除了姬公子还能是谁？”

    “我跟他一点关系都没有，不准乱说。”慕容妤瞪她，不过肚子是有点小饿，就吃了两块桂花糕。

    才吃完呢，就见到女暗卫冷玲送了信件进来，姬承玄送的。

    “小姐你看，真是说什么来什么，才聊到姬公子呢，他就送信来了，这算不算跟小姐是心有灵犀一点通？”阿蛮笑。

    慕容妤不看，“哪来的退回去。”

    “你先下去吧。”阿蛮跟冷玲道。

    冷玲也就先下去，阿蛮这才开始劝，“小姐，你快看看吧，都这日子了，姬公子怕是要回定北了吧，没准是跟小姐告别的。”

    慕容妤愣了一下，抿抿嘴也才拿过信件开始看。

    姬承玄的确是要告别了，说快要离开京城回定北去，只是临走前，想见见她。

    “小姐，奴婢给你换身衣裳就出去吧！”阿蛮一看还真是告别的，赶紧道。

    慕容妤坐着不动，还在嘴硬，“他要走就走，跟我有什么关系。”

    “小姐，姬公子这一走可就不知道几时才能再来了，下次见面更不知道什么时候，你就别嘴硬了，赶紧的吧。”阿蛮催促。

    慕容妤瞪了她一眼，但犹豫了一下，还是去换衣服，想了想，又去药房里收拾了不少东西。

    约的地点不是别处，就是她正丰街小院。

    (本章完)

