    那一张张脸，虽然被人从头皮剥开了皮肤，可通过那五官与气质，他们也认出了这都是他们曾经最为熟悉的同僚。

    尤其是那最前面的一根石柱上，更是在龙家地位仅次于龙从云的铁背先生！

    瞬间，就连一直云淡风轻的龙从云的脸上，都露出了震怖与愤怒的神情。

    多少年了，没人敢这么折辱龙家了！

    这不仅仅是在打龙家的脸。

    而是在把龙家的脸打肿后，又踩在脚底下，无情的摩擦与碾压。

    “小子！你敢如此辱我龙家？！”

    “小子，今天我要把你抽筋剥皮，喝血吃肉！”

    “不仅是你，就连你的女人，甚至林家，都要为此付出血的代价！”

    龙家人群情激愤，怒吼连连。

    龙从云也不复之前的淡然，眼中杀气昂然：“你很大胆，所以，你想好了如何面对我龙家的怒火了吗？”

    “这就生气了？”

    箫布衣笑了，轻蔑无比，说：“那就再看一出好戏吧。”

    他手一招，一个重甲武士拖着链子而来。

    次啦啦。

    链子在地上摩擦，发出难听的声音，让所有人都毛骨悚然，因为在链子的另一端，一个人像条死狗一样被拖着前行。

    重甲武士将链子交给箫布衣。

    箫布衣牵着链子，用力一拽，就听见一声撕心裂肺的吼叫声，一张血肉模糊的脸抬了起来。

    看到这张脸，所有龙家人都露出震怖之色，因为这人赫然是龙家少家主，龙飞！

    龙飞此时早已经奄奄一息，仅凭着一股强大的求生欲支撑着。

    而现在，他爷爷来了！

    他有救了！

    于是，他不知道从哪里爆发出来的力气，声嘶力竭的喊着：“爷爷，这混蛋不仅拔掉了我的牙齿和指甲，打断了我全身的骨头，还像养狗一样的拴着我！”

    “爷爷，我们龙家何时受到过这样的羞辱？”

    “这仇恨深似海！”

    “爷爷！杀了他！杀了这个羞辱龙家的混蛋！再把他那下贱的女人抓会龙家，圈禁起来，我要每天让一百个男人去伺候他的女人！”

    “还有这混蛋的女儿！我要让他的女儿，像狗一样被养大，像狗一样吃东西，像狗……”

    “噗哧！”

    龙飞歇斯底里的怒吼着，发出最恶毒的诅咒，然而话才说到一半，一口鲜血吐了出来，神情萎靡的倒在地上。

    箫布衣抚摸着他的脑袋，就像是在抚摸狗头，淡淡的声音让人不寒而栗：“龙少爷，你怎么能开口说话呢？难道你忘了，从见到我的那一刻开始，你就已经是一条狗了呢？”

    “你说，你这么不乖，我该怎么惩罚你？”

    说着，他猛地抓起龙飞的头发，脸上的杀气无比狰狞，令龙飞恐惧到了极点。

    “真可怜呢，算了算了，你叫两声，我就饶了你。”

    “我……我……”

    龙飞支支吾吾的说。

    箫布衣眯着眼角，说：“狗是这么叫的？”

    龙飞想反抗，但又如何能反抗的了？

    他不想在龙家人面前丢人，他想硬气的死，可是，他终究不是个硬汉。

    “汪汪汪！”

    在沉默许久，龙飞忽然发出了一阵低低的狗叫声。

    “太小声了，我听不见呢。”

    箫布衣却不满意。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    龙飞使出所有的力气，大声叫着。

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，看着龙从云，说：“龙家主，我这训狗的技巧，可还算高明？”

    龙从云没说话，而是半睁着眼。

    身后的毒士苍北先生瑟瑟发抖，因为他知道，龙从云已经在丧失理智的边缘了。

