    季忆唇角犯起了一抹冷笑：“说你没脑子，你还真是有够没脑子的！不过，千歌……”

    季忆说到这里，刻意的顿了顿，随后才慢条斯理的继续说：“……如果真要是有下次，没了你的经纪人，是不是那个时候，就是你亲自被警察带走了？”

    “啧啧啧……”仿佛那一幕，真的发生了一般，季忆嘴里发出了几道幸灾乐祸的声调，“……想想那画面，就觉得劲爆，到时候，网上肯定会暴动，那个时候的你，肯定会比现在热度高很多哦……”

    “季忆，你才被警察抓……”随着这话，从千歌的嘴里吐出，她的脑海里，瞬间掠过那个刀片，她嘴里的话，忽的就停了下来。

    她明明没有让人放刀片，她一直以为是自己手下的人为了替自己出气，擅自做的决定，她还想着回头去问一问。

    她从没想过，那个刀片会和季忆有关，毕竟她并不觉得，有人会拿着自己的生命危险来做赌注……可她说，再惹上官司，还说她没脑子……

    想到这里，千歌忽然什么都明白了，她蹭的一下从床上坐了起来：“那个刀片，是你自己放的，对不对？”

    “还不算太笨，值得表扬！”季忆望着千歌的脸上，挂满了嘲讽的夸赞。

    所以，她这是被季忆设计了？

    千歌胸膛里顿时堆满了火焰，仿佛随时都能爆炸一般，她瞪着季忆气急败坏的出了声：“你居然放刀片，嫁祸我，我现在就去警局，告诉他们事情的真相……”

    说着，千歌就迈步，冲着房间门口奔来。

    季忆像是听到多么可笑的笑话一般，忽的轻笑出声，她等到千歌走到自己面前时，才不紧不慢的出了声：“你有证据吗？”

    千歌忽的停下了脚步。

    “就凭着你这一两句话，警察会信你吗？那衣服，你的人动过手脚，上面留了指纹的，而我穿过那件衣服，有我指纹很正常，你就这么跑去警局，说是我自己放的刀片，不但没人信你，说不定还会被人觉得，你是恼羞成怒，在诬陷我！”

    她就是要让她知道，刀片是她放的，她被她设计了，好让她享受被冤枉的痛苦！

    如季忆所想的那样，千歌在听完她的话后，表情变得异常扭曲，她的手用力的攥成了拳头，气的浑身都发起了抖！

    看着这样的千歌，季忆的心底泛起了丝丝的痛快，她冷眼看着千歌，开口的语气一下子变得凌厉无比：“我早就告诉过你，四年前的你，是我的手下败将，四年后的你，依旧会是我的手下败将！是你不听，执意要跟我斗！”

    “今日之事，只是一个开始，现在你失去的是经纪人，将来你失去的会是你的荣耀，你的地位，你的前程，还有你的公司！”

    “你我之间的这场仗必打无疑！就算是有朝一日，你放过了我，我也不会放过你！”

    季忆的声音越说越低，语气越来越轻，可字里行间的气势却越来越重：“终有一日，我会让你一无所有，跪地求饶！”