    龙虎山。

    于文剑满脸笑容的，观看山上建筑。

    这是一座道观，规格不是很大，也就只有一千多平。

    “于道长...”

    在于文剑身边，有几个人陪同。

    别看这小小一千多平的道观建造，于文剑投资可不小。

    这几个人就是建筑公司的人，于文剑是认识的：“道观是什么？”

    于文剑满脸含笑：“就是道士修行的地方。”

    一个中年胖子，眼睛中闪过一丝狐疑，道士这两个字，拆开来讲，都很容易理解这两个字的含义，但是放在一起，还真让人费解。

    “那，道士是什么？”

    几个人都很疑惑，这个词汇他们还是第一次听说，记忆中根本就没有这个词汇，而且他们也没有听说过。

    道士都不懂？

    于文剑脸上依旧带着微笑，这几个土包子，这个名称多简单啊。

    道士就是我，我就是道士...

    “呃...”

    于文剑心里吐槽完这几个人，刚要解释的时候，于文剑脸上的笑容消失了。

    道士是什么？

    我就这样解释：道士是我，我是道士？

    那么，他们还是无法理解的。

    难道我要说，道士就是魔都那个神秘的人？

    那个青云道长？

    道士是什么？

    于文剑愣住了，因为他还真无法解释，因为他自己都不知道道士是什么。

    隐隐约约，于文剑记得青云观青云道长说起过什么是道士，他早就已经忘记。

    于文剑这一思虑，他身边几个人更是疑惑了。

    道士，不是你的职业？

    你不应该很清楚？

    为什么解释一下这么难呢？

    “道士是什么？”

    于文剑大脑飞速运转，结合这段时间，自己修行的心得，摸了摸自己的胡子。于文剑原本是有胡子的，后来剃掉了。

    现在，于文剑又开始留胡子，而且胡须已经不短，经过于文剑精心修剪，颇有一种高人风范。并且，于文剑留了长发，也挽成道髻。

    并且，于文剑在一家服装店，专门设计了一种道袍。

    只是于文剑的道袍与正规道袍，有着很大差别。

    但是这并不妨碍于文剑装笔：“贫道是一个道士，简单来说，这是贫道职业。”

    几个人点了点头，这是预料之中的解释：“于道长，咱们去树荫下坐会儿？”

    天热了，太阳刚刚升起来，就让人受不了。

    这几个人，打算长谈，于文剑并不拒绝。

    于文剑微微一笑：“老道乃是修行之人，寒暑不侵。”

    自从上次稀里糊涂的，突兀的修为突破炼气九重天之后，于文剑虽然还无法做到寒暑不侵，现在初夏时节，刚刚升起的太阳，还不至于让他感觉到燥热。

    几个人很是稀奇，于文剑身穿长袍，而他们已经是短袖。

    他们几个人，额头都有汗珠，于文剑脸上、额头上，还真没有汗水。

    这就是寒暑不侵？

    这个于道长，还真是特异。

    正在迟疑，于文剑笑道：“不过，你们几个凡人，老道还是要照顾一下的，那就去树荫下避一避阳光吧。”

    几个人连连道谢，对于于文剑更是好奇。

    在树荫下的石头上，几个人坐下，于文剑则是盘膝坐下。这让几个人更是惊诧，于文剑年纪已经不小，但是于文剑坐在那里，盘膝而坐展现出的柔韧性，就算是年龄最小的那个瘦高个，也要汗颜。

    “道长，我们很是好奇，我们还真是第一次，见到您这种修行者。”

    修行者，这是于文剑自己说的，他们几个人，同样不了解什么是修行者。

    自从道制造道泯假象，抹除人们对于道，对于修行，神话传说的一切记忆之后，并且安排出另一个历史传承，道士这两个字，人们很是陌生。

    听都没听过，更不要说见过。

    “修道，乃是感天地之力，修自身之心，道无处不在，是以我等修道而行，以自身为鼎炉，炼化天地之灵气...”

    于文剑不懂什么是道士，也不懂如何解释，只能从自身感悟中解释一下。

    这就是于文剑自己的理解，并没有忽悠人。

    “服气而生，炼气而明，纳气开灵，藏气为空。”

    张道一抚须而笑，这一刻还真有为他人讲道，授业解惑的高人形象。

    于文剑皮囊不错，只要留长发，留胡须，穿长袍，颇具古人风范。而且，炼气九重天，没有筑基境界锋芒内敛，这一刻讲解自身修行之妙，自然而然流露出一种莫名气势与气息。

    几个人顿时被于文剑气势所摄，内心莫名产生敬畏之情。

    “道长...真是...”

    几个人不由得竖起大拇指：“真是闻所未闻，道长要是传道天下，那么必然开启了先河，名垂千古。”

    这可是修道长生之法！

    于文剑说的高大上，很是神秘莫测，然而于文剑的气势做不了假，让他们莫名敬畏。

    “开启先河，名垂千古？”

    于文剑精神一震，对于这种恭维，于文剑可以说十分受用。

    传道天下，开创门派！

    瞳孔微微一缩，于文剑内心一紧：“开启先河？”

    魔都，可是有一位修道者，我算得上是什么时代开启者？

    那位青云道长高深莫测，神秘非常，必然是更厉害的道修...

    于文剑刚要解释一下，几个人问道：“道长，您是道士，您的修行是修道？”

    点了点头，于文剑把思维拉回现实：“不错！”

    “逐道而生，修道方明。”

    这几个字囊括了他现阶段的修行之路，也毫无顾忌的讲了出来。

    “那么，您修道除了自己逐道，都还能干什么？”

    为己不为人，那是修自身，纵然真有本事，也无法开创时代先河，名传千古。

    因为，那只是为了自己。

    于文剑听出了几个人话中之意，想了想，正襟危坐，展现高人风采：“修道修己身，同样也是造福世界。修道境界一成，降妖除魔，呼风唤雨...”

    降妖除魔？

    这又是一个新的词汇，不懂。

    呼风唤雨？

    同样是四个字拆开怎么都好理解，合在一起，完全无法理解。

    几个人迷茫，于文剑一怔。

    我这是说的实话。

    你们怎么就听不懂呢？

    朽木不可雕也，顽石不可明也。

    这几个人不能修行。

    这是让老道多死了多少脑细胞，怎么解释呢？

    “这样说你们不懂，老道境界虽然不高，但是趋吉避凶，捉鬼驱邪还是可以做到的。”

    于文剑这么一解释，几个人完全明白了。

    几个人对视一眼：“道长可以捉鬼？”

    神话不存，然而鬼的传说依旧还在。

    鬼...这是内心最恐怖的东西。

    于文剑眼睛一亮，看着几个人的眼神，这明显是有故事啊。

    “你们见过鬼？”

    于文剑身体微微前倾，眼睛中满是期待。

    自从第一次捉鬼而入道，并且得到修行之法，于文剑第二次灭鬼，已然是得到大机缘，修为突飞猛进，直接突破到了炼气九重天。

    现在，于文剑对于捉鬼，那可是极为执着的，也极为积极。

    于文剑的反应，那仿佛就是听到鬼，好比吕布听说了貂蝉，曹操听说了人妇。

    颇有一种迫不及待的感觉。

    多少天没吃过饭，也表现不出，见到吃的，饥渴到了这种地步吧。

    “道长...可以捉鬼？”

    中年胖子再次询问一遍。

    于文剑眉毛都在跳舞，眼睛中都是兴奋：“当然！”

    老道，那可是捉鬼大师，鬼怪克星！

    “那就好办了...”

    中年胖子眉开眼笑，仿佛比见到了亲爹还要兴奋：“是这样的...”

    ......

    夜降临。

    一片工地上，张青云立于一处高楼，俯视下方。

    于文剑与中年胖子几个人，在这里下了车。

    “这老货，要抢张道一的饭碗。”

    于文剑已经在龙虎山建造道观，张青云早上就已经到了龙虎山，当时还很惊奇。

    龙虎山乃是正一祖庭，道门圣地。

    现在龙虎山可还没有道观的，于文剑建造道观，那就算是开宗立派：“这老货还挺有钱。”

    龙虎山乃是奇特风景地带，张青云也一直想要在这里建造道观，后来思虑太多，一直没有行动。

    于文剑，却是先行一步。

    由于没有了龙虎山各个道观，龙虎山也已经不是道门圣地，所以现在不是旅游景点。饶是如此，要在龙虎山内，建造一座道观，也要花费不少。

    不仅要花钱，也要有关系。

    张青云，因此才会感慨：“这老货平时嘻嘻哈哈，没有一个正行，要是认真起来，还真是能量不小。”

    “不过...”

    张青云来这里的目的，并不是于文剑要不要建造道观。

    无论是谁，建造道观，与张青云也没什么关系。关键是：“你要传道？”

    隐隐约约，张青云有一种奇妙感觉，传道必须要他完成。这关乎到张青云未来修行，并且...张青云有一种预感，道...现在不可传。

    于文剑建造道观，想要传道，完全就是打乱了张青云的计划。

    要是想要传道，张青云数百分身，也不会隐居深山野林，早就处处显圣，传道天下。

    张青云并没有阻止于文剑，张青云自身也有些矛盾：“人有自由，阻止于文剑？”

    传道，乃是命中注定，于文剑有了这种想法，也是他的命数使然：“阻止于文剑，就是自私，然而...修道本身就是自私，一切以我为中心。”

    “我现在也无法传道，这该死的境界。”

    现在张青云实力强大，已经到了极为可怖的地步，但是张青云的心境，却又古怪的与普通人相差无几。

    这也让张青云，自相矛盾，总是有一种矛盾思维。

    “主要是，我有一种感觉，这老东西要是传道，不仅会打乱我的计划，并且不会有好下场......”

    自古以来，传道多艰。

    传道者，要么修为强大，无人可以伤害，要么...反噬自身，丢掉小命。

    “贫道，这可是要救你。”

    道消失了，前世之身消失了。

    但是，这方世界，道消失前，还是做出了改变。

    神话不存，道门不出。

    于文剑终究还是修为太低，这个时候传道，那就是与道残留意志对抗，小小炼气境界，于文剑岂能会有好下场？

    “传道是你的自由，是你的命数，同样也是我冥冥之中的敌人的安排，那就是要你为先锋，要你死亡...”

    张青云皱眉：“而我，又不可能眼睁睁看着你死，阻止你传道，就是有必要。”

    矛盾的思维，这一刻体现了出来。

    于文剑生死，张青云一开始不想多管，现在张青云又决定，阻止于文剑传道，救他的老命：“终究是有香火之情，你现在的修为，都是贫道所赐。”

    张青云想法产生矛盾的时候，于文剑在一个中年胖子，还有那个瘦高个陪同下，进入建筑工地内。

    “咦？”

    张青云看向建筑工地内，顿时来了兴趣：“有趣...这老货要倒霉。”

    “唔...”

    张青云双眼如电，扫视工地一周，神色微动。这个时候还不是午夜子时，还不是鬼怪出没的时间。

    但是...

    “怨煞之气宁饶，红雾飘飘。”

    这里有厉鬼！

    “怨煞之气，还是短时间内形成，很显然...这里有人冤死！”

    张青云嘴角一勾：“老东西，这件事情处理好，你就是功德一件，要是处理不好，那就是业孽缠身。”

    “境界不到乱插手，因果业孽难区分。一脚踏入是非地，此时不可再抽身。”

    张青云微微摇头：“厉鬼，又岂是你能对付得了的？你修道才多久？”

    经文知道多少？

    能超度亡灵吗？

    能化解怨煞吗？

    能分辨是非吗？

    “厉鬼一出，境界不够，不仅会陨落，还要灵魂受苦，化作恶灵，成为厉鬼奴仆...”

    张青云背负双手：“老东西，你欠我因果越来越大了。”

    ......

    “于道长...”

    中年胖子看了一眼手表，现在才是晚上九点多，他舒了口气：“事情是这样的...”

    来的时候，中年胖子原本是要把这件事情说清楚的。后来耍了一个心眼，反而没多说，来到这里之后，这件事情真真假假，他也没有打算把实情相告：“我们这里有鬼！”

    于文剑打量四周，脸色凝重起来。

    炼气九重天的于文剑，已经不再是一个修行小白，他能感应到，这里很凉。

    初夏时节，纵然是晚上，也很闷热，不至于说很凉。

    “怨煞之气凝绕，这里...”

    于文剑看了一眼中年胖子：“你说清楚点。”

    中年胖子点头：“这不是我走关系，包下这个工程，原本一切还都很顺利，但是...道长请看...”

    中年胖子伸手一指不远处的地基：“当我们在这里，打算建造一些建筑的时候，挖地基也不知道是挖到了什么古墓，古怪的事情就发生了...”

    “古墓？”

    于文剑走了过去，一个大坑，很显然是古墓，但是这里只剩下一个大坑，什么都不存在。

    “有关部门，把这些东西带走了。”

    中年胖子脸色也凝重起来：“最近，我们这里，总会出现一个鬼魂，已经有十几人被吓疯，或者受到影响跳楼...”

    他在说谎！

    于文剑双眼微眯，中年胖子话很少。

    话越少，事越大！

    中年胖子这些话漏洞太多，首先就是这是古墓，存在已经不知多少年，在这里开发，必然早就已经受到了影响。

    其次，这种古墓，应该古墓主人死亡之后，埋葬之前就应该已经有过专业的处理，不可能存在鬼。

    就算是有鬼，也要寻找挖墓人...或者考古队。

    而不是在这里，制造杀孽。

    于文剑不是破案高手，也很明显听得出，中年胖子说了谎。

    于文剑也没有拆穿，他在迟疑。

    现在还没有到，午夜子时的时候，怨煞之气就已经如此明显，他隐约心惊肉跳。要是以前，于文剑还没有开始修炼的时候，只会断定自己这是心神不宁。

    修道之后，于文剑明白一个道理，修道士心惊肉跳，必然有大灾难，还是关于自身的大灾难！

    这里的鬼，应该很强！

    不是他能对付得了的，留在这里九死一生。

    可是要是走的话，岂不是没面子？

    “老道，可是要传道的。”

    不仅如此，中年胖子与自家女婿关系极好，道观建造，中年胖子看在这层关系上，为他节省了不少。

    放手不管，必然伤害到他女婿与胖子的关系。

    可是留下，于文剑又没有把握。

    “必须要留下！”

    越是厉害的鬼，那么...收获越大。

    富贵险中求，修道之路不可能一帆风顺：“机会难得，不容错过。”

    于文剑从东到西，一路走来，什么地方都去过，越是阴森的地方，他越喜欢，却一只鬼都没有遇到过。

    这么长时间，好容易遇到一只鬼，可能会实力大进的机会，于文剑不想放弃。

    只是...

    胖子明显没说实话，于文剑之前还感觉胖子不错，现在于文剑有些警惕他：“话语不实，那就是坑人！”

    “现在，工地停工，停工时间越长，我损失越大。可是，工人们都不敢留在这里，都跑光了，工地停工都已经快一个月...”

    中年胖子脸色有些阴沉：“于道长，你一定要帮帮我啊。”

    于文剑点头：“帮你是要帮你的。”

    于文剑决定留下，要是真的危险，大不了跑路就是了。

    “谢谢于道长，要是道长帮助我解决了麻烦，建造道观的一切费用，都包到我身上！”

    好大手笔！

    道观建造，可是要三五百万的...要是加上精美绝伦的彩绘，各种复古门窗...千万都有些不够用。

    许诺越大，那么危险越多。

    这胖子不当人子，也算是想要抱着浮草当救命的横木。

    “这个以后再说。”

    于文剑没有轻易答应：“贫道修行，降妖除魔乃是本分。”

    “如此，就多谢道长。”

    中年胖子微微一笑，抱拳一礼，用了一个古人礼仪，随后转身就走：“我等候道长好消息。”

    车门打开，中年胖子钻了进去。

    车辆启动，就要离开。

    于文剑双眼微眯：“赵居士，你不能走。”

    “降妖除魔是道长，我留下来没用啊...”

    你捉鬼，又不是我捉鬼。

    不走，在这里被鬼索命？

    中年胖子可不敢留下来的。

    “呵呵...”

    于文剑眼珠子转了转：“事情起因在你，你走了，与老道没来过是一样的。”

    于文剑没有华丽语言，只此一句，中年胖子愣住了。

    “你想走就走，老道不拦着，只是最后要是事情不能解决，与老道无关。”

    于文剑放下背包，开始鼓捣自己的东西。

    中年胖子脸色不断变换，抻着脑袋向司机说道：“车辆启动不要熄火，发现不对，我钻入车里，就直接离开...”

    交代完了自己的司机，中年胖子深吸一口气，看着于文剑鼓捣着符纸之类的东西，还有瓶瓶罐罐，顿时不解：“道长，这都是什么东西？”

    “灭鬼的东西。”

    于文剑也不多说。

    但是中年胖子，还是有些心里不安：“道长，您有多大把握？”

    于文剑沉吟一下：“你留在这里，老道把握有...”

    话还没说完，于文剑脸色巨变。

    猛然抬头，看向一栋楼楼下。

    “阴风习习，未到午夜就已经现身...”

    于文剑全身起了鸡皮疙瘩，直接提起包转身就跑，速度之快，中年胖子也咋舌不已：“道长.......”

    于文剑总算还讲义气，还不忘记提醒中年胖子：“快跑！”

    “这是...厉鬼！”

    空中，于文剑骂骂咧咧的声音传来：“赵传志，你这浑球，你差点害死老道，你特么的，这厉鬼要锁你的命来了...”

