    剧组终于来了几个女演员，在西山省的拍摄，虽然也有沈雪几个女演员，但是相对来说，整个剧组女性偏少。

    可以说是真正的阳盛阴衰。

    所以，当剧组来了几个年轻貌美的女演员之后，大家伙似乎都更有干劲了。

    孙丽今年23岁，远不是后世那个拿全满贯的视后，还是个有干劲的演员，也不是娘娘陛下。

    此刻她的演技也略显青涩，表演痕迹略显严重，但是比之杨蜜要好上不止一倍。

    两个人是一同进组的，进组当天就开始了高强度的拍摄。

    或许是没有适应江白的拍摄方式，第一天NG特别多，连带着李友兵也NG了不少次。

    要知道在西山省拍摄的时候，有时候一整天都不会NG一条，所以才换来了如此高效的拍摄进度。

    好在，摸透了江导的路数之后，还有孙丽调整的也快，而且她的戏份也不是特别多，所以慢慢渐入佳境。

    杨蜜戏份相对多一点，两个人都拍了六七天，也都纷纷杀青了。

    正好碰上了元旦，给全组放了三天假，之后再次高强度拍摄，进度飞快。

    这也是剧组磨合出来的原因。

    还有一个速度快的原因，在这里的拍摄，江白分成了两组，一组交给李京天负责，在两个女演员杀青之后三四天，剧组也杀青了。

    《亮剑》剧组，从10月2号开机，紧赶慢赶，终于在2005年1月15号全部杀青。

    江白包了红包给李友兵还要几个主要演员，庆祝杀青，杨振则包了小红包，给全组每个人一个。

    拖着疲惫的身子，江白招呼道：“大家晚上都来吃杀青宴。”

    傍晚六点钟，江白和杨振一块，赶到龙福居酒楼，早就提前定好的杀青宴。

    两个人刚到，就看到热闹的一群人，定好的是六点半，大家都提前来了。

    包括主演们，还有剧组主要员工，加在一块百十号人。

    杨蜜和孙丽正好还没有离开，所以也都在其中。

    江白和李友兵何政，杨蜜，孙丽，张北光等主演坐在一桌。

    时辰到了，江白也不扭捏，站起来，拿着酒杯，一共六七桌酒席，他站在中央，招呼道：“感谢大家这三个多月的辛苦，感谢大家。”

    “江导辛苦。”

    江白在拍戏的时候虽然很严厉，但是很少破口大骂，所以剧组人员也很少被训，大家对江白的感官是很不错的，虽说进度赶得确实很快，大家也很累。

    但是大家同甘共苦出来的话，感情上还是不一样的。

    “一口喝下一两酒，江白辣的表情都有些扭曲了。”

    “哈哈哈，小江导演，来我敬你一杯。”李友兵爽朗的笑声传来，随后他站起来，一昂头，一杯酒下肚。

    “小江导演，我也敬你一杯。”

    何政紧跟而上，站起来，不等江白说话，一口喝完，随后笑眯眯地看着江白。

    张光北也不能拉下，端起酒杯，碰了一下江白的杯子，一杯下肚，丝毫不拖泥带水。

    王全有，丁伟的饰演者，也起身一口一杯，随后一个桌上，十三个人，除了两个女生，都起来对着江白敬了一杯酒。

    江白上辈子也喝过杀青宴，也喝醉过，但是哪有这么喝的？

    一个人敬一杯？

    不应该大家一块举杯吗？

    看着众人脸上笑眯眯的表情，江白瞬间恍然，原来合起伙来想要灌醉自己啊？

    “江导，你咋不喝啊？”

    杨蜜年龄最小，也是最古灵精怪的一个，平常在拍摄期间，经常搞怪，和江白聊得倒是很火热，不过那都是江白刻意为之。

    和杨老板有个面熟，至于别的想法，那就留到以后再说，前世的江白总是听到流言说杨老板的脚臭，他这一世倒是想深入了解一下，到底是不是真的。

    “喝。”

    江白苦笑着摇了摇头，在众人的眼下，喝了一杯酒，连续三杯下肚，有些顶不住了。

    他酒量一般般，二两酒打底，再多了，那就会醉，他不喜欢喝醉的感觉，很让人难受，所以很少喝醉。

    但是今儿高兴啊，剧组杀青，对于江白来说也是一个担子放下一半了，他自信拍出来的东西和前世不逞多让，甚至有些地方因为资金的充足，还要做得更好。

    比如在大场面拍摄上面，无论是人员，马匹，还有枪支弹药方面，都比原来拍摄剧组要充足多了。

    所以这个《亮剑》只会更加精致，再加上原来的《亮剑》甚至没有做后期就卖出去了，也是因为时间紧。

    不过，此时的江白还有些时间，距离新年，还有二十多天，怎么着进度也够了。

    在几天前，他已经查收了背景音乐，根据他的要求，完美还原了原先的背景音乐。

    所以，穿越过来几个月，没有了便捷的基础设施，没有了互联网，没有了许多娱乐项目，从焦虑到现在慢慢适应，也是江白的一个蜕变。

    前世的浪子，慢慢变得也沉稳了不少，少了一些轻浮。

    说一句洗尽铅华也不过分，尤其是和李友兵何政这些老演员相处，更是让江白对前世遇到的那些演员唾弃。

    什么玩意啊都是！

    所以，江白喝醉了，醉的很彻底，他怎么回家的都不知道。

    等江白醒来之后，看了一眼手机，已经是中午十一点了。

    “嘶~”

    裹着被子，江白感受脑袋的疼痛，摸了一瓶水，灌了下去。

    然后又眯着眼睛躺了一会，才缓缓睁开眼睛，看了看天花板，还在这个小出租屋。

    “亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰....”

    手机铃声传来。

    江白接听。

    “喂。”

    “好，知道了，马上过去公司。”

    是杨振的来电，剪辑工作已经开始了，让江白过去看着点。

    虽然有后期导演，但是成品的话，一般都会总导演看着点，江白也不想让这个作品搞砸了，所以和杨振说过，剪辑的情况要自己在场。

    又在床上忸怩了一会，伸出手，感受到了外面的寒冷，又缩了回去。

    “真不想上班啊。”

    江白此刻一点也不想离开被窝。

    不过再次和自己思想斗争了一会，还是咬着牙飞快的穿衣服。

    用热水刷牙洗脸，江白裹着厚厚的羽绒服，出门，下楼吃了一碗馄饨，瞬间感觉活过来了。

    这才打了个车，朝着公司去，现在有钱了，也不用挤公交了，惬意。

