    林楠也不知道为何老渡城还有这种规矩。

    外乡人竟然只能入住悦来客栈，看来这悦来客栈的东家很有势力。

    林楠问了悦来客栈在哪，便寻了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    悦来客栈，并不是指一间客栈，而是整整一条街巷。

    在街巷的入口处，立着一处牌坊。

    牌坊上挂着一块匾牌，身上龙飞凤舞的写着四个大字“悦来客栈”。

    林楠在心中吐槽，怎么叫这么一个龙套的客栈名字。

    也不知道，老渡城里有没有名为怡红楼的春楼。

    林楠遥望整个街巷，一栋栋的独角高楼错落有致。

    街巷里，几个搭着白巾的小二在急忙地飞奔。

    在牌坊处，有一少女牵着一只山羊，好似在寻找着某人。

    她看见林楠时，眼睛不由地一亮。

    林楠发现她找自己，第一反应是觉得此人来者不善。

    他与她从未见过面，而且林楠因奉行宗门任务，不敢声张行事。

    这一路过来。没有泄露自己乃是青云宗的弟子。

    既不认识，又不是宗门的同门师侄女。

    那此人找自己，多半不是好事。

    不是要借钱，就是要行骗。

    林楠看过许多的套路小说，里面有着太多太多类似的情节。

    他自认自己小心谨慎，不惹麻烦，但也不怕麻烦。

    于是，他别开目光，寻了一位小二进了悦来客栈里头。

    小二能说会道，在前方带路，嘴皮子却一直没停过。

    “客官，你现在来是真来对时候了。今天是海沙遮天的第一天，我们客栈还未涨价。你要是来晚几天，只怕价格要涨到不止三倍。”

    “哦？”林楠还是第一次听到这个海沙遮天，他不由地好奇。“这海沙遮天，又是什么？”

    小二指着远处天空的斑驳黄沙，解释给林楠听。

    “客官，瞧见没。天上席卷而起的，便是我们老渡城沙滩上的沙子。每年的这个时候，这些沙子就会被海风卷上天。从西南吹来的海风，将连续吹上整半个月。到时候，沙子飞在空中，搁那都是。”

    林楠心道，这不就跟沙尘暴差不多。

    可即便如此，客栈涨价涨三倍也太多了吧？

    小二继续说道：“原本吧，这沙子对我们来说不足轻重，最多出门时带上面纱就好。可是……”

    林楠知道，这可是后面才是重点。

    小二顿了顿：“可是在几千年之前，那一场域外天魔大战。我扶摇洲虽然把域外天魔斩杀干净，可它们的血却是污染了除老渡城以外百里之地。”

    林楠点点头，之前听说过，老渡城外连绵百里土地，被域外天魔魔血污染，已经种不活任何作物。

    没想到，如今这俩竟然连上了。

    “域外天魔魔性恐怖，它们的魔血至邪至恶。滴在土地，能让土地寸草不生。滴在沙摊，能让沙子变成魔沙。”

    “如今海沙遮天恐怖，正因如此。魔沙夹带着域外天魔的诅咒，吸入体内能坏人血脉经络，还会令肺部千疮百孔。即便是无所不能的修士，吸入魔沙之后，会堵住经脉，连累修行。吸入过量，还会诱发心魔，一身道行毁于一旦。”

    小二手舞足蹈，不停比划着。

    “几百年前，有一位元婴境的高人不信，吸了一天魔沙之后。自废了气海，甚至还把自己的脑袋摘了下来。有人说，这位元婴境高人已经疯了。也有人说，是这位高人即将被域外天魔同化，在灵智消失之前将自己斩杀。”

    “不管哪一种说法，再无人敢在海沙遮天时候暴露在外。而我们悦来客栈，正好是外乡来客唯一的住处。我们价格公道，童叟无欺。全天供应热水，堂食随叫随到。甚至，还能提供按摩服务，以及……”

    小二突然淫笑了起来。

    “嘿嘿，大保健！客官，如何？”

    林楠心中一动，问道：“你这大保健正规不？”

    小二连连点头：“当然正规，我们是客栈，又不是青楼。”

    “那不要了。正规的，谁要玩啊？”

    小二一阵无语。

    其实，他们客栈里也有不正规的。

    当然，这种不正规的不是他们客栈的。

    通过一种合作的方式，在客房里塞小卡片。

    客人若是看中了，可以通过小卡片上的符文联系上技师。

    他们这些塞小卡片的小二，也能获得相应的提成。

    林楠了解完海沙遮天之后，开始问小二道：“你们牌坊那边站着一位牵羊的姑娘，是什么风俗？”

    小二赶忙解释：“客官，那不是我们客栈的，也不是什么风俗。那人啊，也是个可怜人。”

    “哦？怎么可怜法？”林楠起了好奇心。

    小二接着说道：“她呀，在我们悦来客栈牌坊前站了快一个月了。基本上每天卯时一直站到戌时，只求有人能帮她报仇。”

    “报仇？”

    林楠听得云里雾里的。

    “客官是外乡来客，所以不清楚。当然，这也是为何，她一直站在悦来客栈牌坊前的原因。毕竟，老渡城的本地人，是不敢帮她报仇的。她就只能寄希望于外乡来客，毕竟外乡来客不太懂老渡城的事，说不定有人头脑一热，答应帮她了。”

    “到底是什么仇，你别卖关子了。”林楠直接掏出一颗低级灵石，塞进小二的手里。

    小二收了东西之后，嘴皮子当即利索了很多。

    “她叫周晓丽，她的仇人是东方慕白。起因是，东方慕白在街上见她嫂子貌美，上前调戏几句。而后，她哥上来阻止，因此得罪了东方慕白。没想到，当天晚上，东方慕白带人冲进她大哥家里，打死她大哥后，还给她嫂子下药。玩弄致死，再曝尸街头。”

    林楠回想起之前那两位老渡城本地人说过的话，好像东方慕白因此被关了一个月小黑屋。

    小二叹了口气：“周晓丽大哥一家惨死，正义却得不到伸展。她也是无奈之下，跑到我们悦来客栈牌坊外碰碰运气。”

    林楠一脸古怪：“我刚才看了她一眼，她的姿色也不低啊。东方慕白那个畜生，竟然不对她下手？”

    小二神秘一笑：“客官，你这就有所不知了。东方慕白喜好人妻，而那位周晓丽还是处子，自然是入不了东方慕白的眼。所以，她也无事。”

    林楠不知该从哪里吐槽，没想到东方慕白还是一个人妻原教旨主义者。

    只碰人妻，简直比曹操还要曹操。

