    接下来的时间里我和郃馨几乎没有什么交流，基本都是各忙各的，而一个月的时间里，我也收获了四次果实，好在每二十颗果实中，总能凑出十颗高级的。

    所以临近月底的时候，我又升了四星，因为我第四十一颗星已经基本定型了，所以月底的时候，我就升到了一百四十五星。

    郃馨这一个月也是升了一星，来到了一百三十三星，我看的出来她很努力，天资也不错，可惜她和我的差距还是越来越大了。

    这一日，我耕种完了种子，在制造新种子的时候，就发现我第一片星域中释放引导力量的时候发生了一些特别的变化。

    具体什么变化我也不太清楚，就是觉得引导的力量变强了。

    就在我以为种子的品质会提升的时候，种子却再一次定格在了残次品。

    不过我还是发现，这些种子虽然是残次品，可比之前的残次品还是高级了很多。

    按照这样的趋势，说不定突破了一百五十星的门槛，我就可以制造出正常的种子了。

    现在我用残次品都能种出高级果实了，要是有正常种子的时候，说不定我就能在贫瘠的土地上种出极品的果实来了。

    心中这么想，我也是越发有干劲了。

    而在我继续摸索制造果实的时候，我的记忆又苏醒了一部分，是关于制造种子的。

    不过这次苏醒的不是关于静态种子的制造方法，而是关于动态种子的。

    动态种子的制造方法，只是引导方法不同。

    静态种子是将一股引导放入其中，然后种出种子。

    可动态种子，却需要多股的力量注入其中，保证引导力量的多样性。

    注入的引导力越多，动态果实的品质越高。

    不过引导力也是有上线的，以九为尊。

    二到三为普通的等级，四到六是中级，七到八为高级，九为极品。

    不过我心里也是很明确地感知到以我现在的实力，想要结成只有两股力量的动态种子，哪怕只是残次品也是难于上青天。

    所以这一部分记忆的苏醒，对现在的我来说基本是无用的。

    另外就算我结出了残次品的动态种子，这个小村子周围的黑暗元心力量太过贫乏，也没有办法耕种啊。

    正当我这么想的时候，那制造动态种子的记忆还在蔓延，我的记忆里缓缓出现了一个模糊的画面。

    在那个画面中，我看到一个模糊的身影，是一个女人，她穿着华贵的服饰，身后站着数以十万计的跟随者……

    “嗡！”

    我想看清楚那女人的模样，可脑子里却发出了一阵剧烈的轰鸣。

    这让我头晕目眩，手里正在制造的静态种子也是失败了。

    我松了一口气，停下了回忆，脑子里才稍微舒服了一些。

    同时我也感觉到奇怪，为什么我会有这样的记忆呢，那个女人又是谁呢？

    虽然看不清楚她的样子，可我却觉得那个女人很熟悉，就好像我熟悉徐若卉一样熟悉。

    是徐若卉吗？

    这是盘古世界的场景吗？

    没有人能回答我，哪怕是我的直觉，也给不了我答案。

    望着茫茫的黑暗元心空间，我深吸一口喃喃自语道：“你是谁啊？”

    我这么问的时候，我的意识里忽然又“嗡”的一声，好像有人再回应我，可是我却听不清楚。

    然而那回应也只有一声。

    我试着又问了几次同样的问题：“你是谁啊？”

    此时回应也没有了。

    就在这个时候，我身上有一样东西慢慢地有了一些反应，它将一股奇怪的黑暗元心力量张开，布置在我的身旁。

    我连忙取出那东西，就发现是正是盘古世界的时候，徐铉给我的那张奇怪的符箓。

    他说这符箓可以在我百星之后使用，而我却一直没有什么机会用。

    他还说过，这东西等我到了比本源世界更高层的世界也有效。

    这符箓刚才好像是觉察到了我有危险，是在保护我？

    可是那危险又是从何而来呢？

    很快符箓吸收而来的黑暗元心力量就散掉了，那符箓变得平平无奇。

    我看了一会儿，也看不出一个所以然来，便将其又收了起来。

    接下来又是一个月的时间，我种的静态种子收获高级果实的比例越来越高，我除了自己拿来用，还和郃馨一比一交换一些普通果实来。

    “普通果实留着家用，高级果实就给她修炼。”

    一个多月后，随着第五波的果实收获，在吸收完成后，我也终于来到了一百五十星的门槛处。

    我也是觉察到，这次突破门槛，竟然需要一百颗高级的静态果实。

    而且是完全吸收的情况下，稍微有点浪费，我都可能会失败。

    这次更难了，我得照着一百五十颗果实准备。

    一个月除去消耗的，我能存四十颗左右，我至少要存四个月。

    升段的时间需要的越来越久了。

    我逐渐开始体会到了郃馨等到升段的痛苦。

    而此时的郃馨，也是来到了一百三十四星，不过每次看到我又升星后，她还是高兴不起来。

    我正把她远远地甩在身后。

    不过目前来说，我没有什么捷径，我只能一天一天地去熬下去。

    我这一日照常下地干活。

    耕种完之后，我照例开始提取宇宙种子。

    可就在此时，我感觉到远处好像一股奇怪的能量波动。

    宇宙果实？猛兽？

    来不及多想，我骑着银狼便慢慢地摸过去。

    可在靠近了一些后，我就发现向我们这边飘来的，不是宇宙果实，也不是猛兽，而是一艘残破不堪的战船。

    战船周围的防护结界十分的薄弱，再过一两个小时就会随时碎掉的样子。

    战船的内部，也没有什么生命的气息。

    这场景让我想起了盘古世界的幽灵船。

    不过这样的战船，一般都是游荡者的，说不定里面隐匿着数十个两百星以上的游荡者呢。

    想到这里，我便不敢靠近了，而是带着银狼向后退去。

    我现在只能祈祷万一那艘战船里面有活人，他们千万不要发现我们的小村子。

    然而奇怪的是，我的直觉告诉我，那黑暗战船正冲着我们的村子而去。

    我准备带着银狼返回村子，带着郃馨先去避难的时候。

    银狼忽然对着黑暗战船“嗷呜”叫了一声。

    它在干嘛？挑衅！？

