    第421章 平了东风武馆   

    蕴含着凛然杀意的一句话，让电话那头的牧天都为之一惊！   

    不过惊诧归惊诧，牧天冷静了一下之后还是向陈阳汇报了一个最新的消息！   

    “陈先生，不瞒你说，就在刚刚我也收到消息，东风武馆已经对牧天山庄全面宣战了！”

    

    原本牧天也是准备跟陈阳汇报的，只不过没想到他竟然先给自己打来了电话！   

    “哦！？”

    陈阳狞笑一声，“看来他们打算动手已经不是一天两天的事了！”

    

    两件事情同时发生，就算是傻子也明白是怎么回事！   

    而陈阳不知道的是，其实王大海早就应该在赵天阔的要求下对陈阳家人动手了，但是担心自己贸然动手会坏了赵东的计划，所以才拖到了现在！   

    “牧天山庄已经做好了反击的准备了吗！？”

    陈阳问道。

    

    “陈先生放心，虽然他们动手比较突然，但咱们牧天山庄也不是吃素的，小刀已经带着小弟推了他们十几个场子了，要不是他们武馆确实有些高手，用不了三天我就能平了他们！”

    

    说到这，牧天狠狠地咬了咬牙！   

    东风武馆内的武师众多，二到五级的武师还好，顶多算是比较能打，但一级武师却是让他极为头疼，哪怕是小刀亲自去跟他们打，也不过是胜负三七开，实在是有些棘手！   

    陈阳一下就听出了牧天言语中的为难，点上烟嘬了一口之后，缓缓说道：“东风武馆内的顶级高手你就不用操心了，交给我来解决，你只要给我保证推平东风武馆，抓到赵天阔和王大海就好！”

    

    谁不死都行，就是这两个人，非死不可！   

    牧天一听陈阳承担起了顶级高手的责任，立马眼前一亮，“陈先生放心，牧天必定不会让先生失望！”

    

    说完挂断电话，开始全面部署跟东风武馆之间的斗争！   

    林若菱和丁秀芝买了一些包子稀饭小咸菜，众人便在病房里吃了起来，约莫半个来小时之后，短暂休息的华海钦便带着一群医生护士前来查房了！   

    “小陈啊，令尊怎么样了！？”

    

    刚一进门，华海钦没有直接去问陈荣安，而是客气的走到了一旁啃包子的陈阳面前。

    

    陈阳一看来人，急忙放下手里的东西，客气的站了起来，“华教授，我父亲的双腿多谢你了！”

    

    “不敢不敢，在你面前，我们哪敢居功啊！？”

    华海钦笑呵呵的，完全没了之前那种高高在上的姿态，“小陈啊，咱们都是医学界的同僚，以后我们骨科医院，你也要多走动走动才是啊，我已经跟院长汇报了昨天晚上的手术，院长特批，同意你做我们医院的荣誉专家啊！”

    

    从手术室出来他就开始打听陈阳的底细了，这一打听不要紧，惊得他是连觉都没睡踏实！   

    二十岁出头的年纪，竟然完成了那么多传奇般的手术，简直就是医学天才！   

    得知这一消息之后，他马不停蹄的给院长打去电话，特批了这个职务，院长此刻也在赶来医院的路上，无比让他留住陈阳！   

    “我说华海钦啊，你这墙角挖的是不是有点过分啊！？

    我女婿要真想在医院坐诊，还轮得到你！？

    你还真以为我这老丈人的身份是假的！？”

    林忠不屑的嘁了一声，“再说了，一个破名誉专家的头衔就想留住陈阳，你们医院也真是小气！”

    

    哪怕他是陈阳的老丈人，都没能请动陈阳去附属医院，市第一人民医院更是给出了副院长的职位，就这样都没能请动陈阳，一个名誉专家凭什么能请！   

    华海钦一听这话立马不乐意了，“我说姓林的，你可别忘了你昨天晚上说的话，你可是说了，要是我把老陈的腿治好，你下半辈子就给我当牛做马欠我人情！现在我也不用你当牛做马，你帮我说服小陈来我们医院，你欠我的就一笔勾销，你看咋样！？”

    

    林忠一听这话，刚刚蓄起的气势瞬间跟泄了气的皮球似的瘪了下去。

    

    陈阳见老丈人吃瘪，微微一笑，“华教授，您太客气了，名誉专家的职务我就不用了，既然我岳父跟你有约定，那我承诺，以后不管骨科医院遇到什么麻烦，尽管给我来电话，能帮的我一定尽力。”

    

    说着，陈阳还写了一串电话号码给他。

    

    说实在的，这华海钦除了跟自己老丈人有些不对劲之外，其他的倒还算是中规中矩，所以陈阳也就给了他这个面子。

    

    华海钦脸上的笑略显凝固了，尴尬的接过电话号码，“小陈啊，你不再考虑考虑了！？

    开一个小医馆，可真不如来我们医院啊...”   

    “华教授，人各有志，还是不要勉强了。”

    

    没等华海钦说完，陈阳就客气的打断了他。

    

    华海钦闻言，重重的叹了口气，“那好吧，小陈啊，那以后有什么麻烦的病症，你可一定要仗义出手啊！”

    

    说着，华海钦还朝陈阳拱了拱手，姿态低的让身后的那些医生纷纷侧目！   

    给陈荣安检查了一些双腿和脊椎，这才在陈阳的一再允诺下，离开了病房。

    

    “这姓华的老头，就不是个什么好东西！”

    

    林忠一边黑着华海钦一边庆幸，幸亏这老家伙家里没有像自己闺女这么优秀的女儿，要不然他还真担心这老东西来打陈阳的注意！   

    “他也是职责所在。”

    陈阳笑了笑。

    

    下午，陈阳又给陈荣安扎了一遍针，让他的双腿加快恢复的同时，也让他的腰椎有了巩固性的恢复！   

    给老爹换了一个顶级病房，丁秀芝留下陪着他，陈阳就放心的前往了保安队。

    

    王九成远远地就感受到了一股凛然杀气靠近，冲出保安室看到是陈阳的车飞之后，悬着的心才终于放了下来！   

    知道陈阳一定有事吩咐，王九成第一时间便给各小队队长发去消息，让他们带人来御龙湾集合！   

    “陈阳兄弟，是不是出事了！？

    你的头发...”   

    王九成迎着刚从车上下来的陈阳进入保安室，焦急的问道。

    

    “头发没事！”

    陈阳摇了摇头，“王哥，我要平了东风武馆！”

    

    “东风武馆！？”

    王九成怔了一下，“之前不是说东风武馆挺识相的没来主动招惹牧天山庄吗！？

    怎么突然...”   

    “昨天，我爸进了医院...”   

    接下来的几分钟，陈阳便将陈荣安险些被截肢的事跟王九成说了一遍，话音刚落，王九成身上就绽放出了一股冲天杀气，气势之强，足以震散漫天的乌云！   

    好在最后得知陈阳将陈荣安的双腿治好，王九成这才稍稍缓和了几分面色！   

    过了大概十来分钟，一百五十号退伍兵全部集合在了御龙湾后面的保安队训练场，王九成重新将陈荣安的事跟众人说了一遍，众人纷纷怒绝！   

    “陈阳兄弟，你说吧，怎么干！”

    

    黑塔和其身后的五十号兄弟最为激动，他们来的晚，对战功的需求格外强烈，其他八个小队的队长也是一副摩拳擦掌的模样！   

    陈阳看着众人，逐渐冷静了一下头脑。

    

    “据我所知，东风武馆下面，是一个硕大的地下拳场，每个月四周，每个周末都会举行小型地下拳赛，月末会举行大型拳赛，我看了下时间，明天晚上刚好是月末的大型拳赛，会狂欢一整个晚上！”

    

    “我要的，是让你们去参加拳赛，上场的兄弟只许赢不许输，每一场都要以废掉对方为目的；不能上场的兄弟，拿出全部财产，来买我们的人赢，赢的钱全归你们个人所有！”

    

    这是陈阳从医院回来路上想到的，一方面能废掉对方的高级武师，另一方面也能带着兄弟们再发一笔财，可谓一举两得！   

    其实陈阳也想过自己直接杀过去动手端了东风武馆，但是碍于他高级武者的身份，根本不能随便对普通人下手，尤其是如此大规模的屠杀，万一引起大能的注意，那就真是得不偿失了。

    

    “好，就这么干！”

    

    “陈阳兄弟放心，我们一定给老爷子好好出一口气！”

    

    “哼，这件事无论如何也不能善了，必须端了他们！”

    

    群情激奋，这也幸亏陈荣安没出事，要是出了事，恐怕这些人立马就会杀过去平了东风武馆！   

    而此时，沪海国际机场走出来五个身穿唐装的老者。

    

    “大哥，三少爷是的魂灯指向，是在沪浦江的方向！”

    

    一个看起来最年轻，但年龄依旧超过了五十岁的男子，朝着最中间一名须发皆白的老者汇报着情况！   

    须发皆白的老者看了看那男子手里持着的一盏玉石灯，点了点头，“先去给三少爷收拾，顺便看看能不能收到灵魂。”

    

    秦家家主秦煌天已入金丹，说不定还能想到办法复活秦科！   

    “恩。”

    

    其他三人立马点头表示同意，一行五人便立马找了个没人的角落运转灵气，开始朝着沪浦江秦科被扔下去的地方飞驰而去！   

    再看他们的气息，竟然每一个都有先天巅峰的实力，正是秦岭秦家派出来的给秦科报仇的五人！   

    

    

