    黎夏有一阵子没去商场，还是郭顺顺过来陈家拿黎夏的设计稿的时候，不小心说漏嘴，黎夏才知道的。

    郭顺顺憋屈好一阵子了，这事上上周他就发现了，但他大姨不让他说，黎夏马上要中考了，不能影响到她考试。

    “具体是怎么回事？”知道了这事，黎夏肯定是要过问的。

    “是宝臻皮具，真是想不通，他们那么大的公司，为什么要抄袭我们的设计。”郭顺顺一脸郁闷，“他们财大势大，铺货的地方都是他们在商场的品牌店，又高端又大气，再贵也有人买。”

    而他们明明是原创，用的皮也都是好的皮革，就因为摆在路边的皮包商店里，就完全卖不出去价格。

    郭顺顺甚至还听到有人说，商场的正版买不起，在街边小店买买仿造的也行，可分明他们才是最先生产这款包包的厂家。

    “我咨询过律师朋友了，就算有证据证明他们抄袭也没有用，人家是大企业，不管是人力还是物力都十分庞大，可能还有专门的律师团队，可能连告都告不赢他们。”说起这个，郭顺顺真的满心愤懑。

    真的是虱子咬到自己身上，才知道痒，以前听到这种事，郭顺顺都是跟朋友当谈资讲的，发生到自己身上，才知道有多气愤和无力。

    黎夏皱着眉头，上辈子环境好的时候，像这样的抄袭借鉴都层出不穷，何况是现在法制还不够完善的今天，但这个事情肯定不能就这样放任，“你先不要着急，我来想办法。”

    “别！”郭顺顺忙摆手，“你马上要考试了，还是专心考试吧，要是让我大姨知道我把这事告诉了你，她非得打死我。”

    黎夏就笑，现在就连郭大姨都开始操心她考高中的事情了，家里老小更是紧张得不得了，不让她下厨做饭，平时她在看书的时候，也都静悄悄的，尽量不发出声音来。

    就连陈正陈军，也不像从前那样咋呼。

    黎夏没有反驳郭顺顺，她现在最紧要的事，确实还是中考，这事等中考过后，再想办法也不迟。

    ……

    离中考只有一周了，班上的气氛变得紧张起来，不过班里大部分同学，都放弃了考试，只有成绩中上游，家里条件也不错的，才准备尽力一搏，中专考不上，还能读高中。

    学校的保送名额早就出来了，老师确实找黎夏谈过，不过黎夏拒绝了。

    当然，老师也不是以绝对肯定的态度跟她讲的，是说要替她争取，而且争取的是中专的保送名额，既然结果不确定，也不是想要上的高中，黎夏觉得自己心态稳定，完全可以自己冲刺。

    最后黎夏让出来的名额给到了隔壁班的班长。

    说起这个班长的事，其实也挺唏嘘的，班长父母是双职工，家庭条件还不错，但去年她母亲查出重病，父亲为了赚治病钱，不分昼夜地工作，最终倒在了工位上，没多久她母亲也跟着撒手人寰。

    这些事就发生在这一个月内，父母接连去世，导致班长状态非常不稳定。

    本来班长之前的成绩挺稳定的，一直是年级前五名，担任班长期间，工作也很出色，原本就是在保送名单里，但老师有些担心，保送到学校后，她迟迟走不出状态，到时候不好跟上头学校交待。

    毕竟保送这种事，本来就是把最拔尖的学生送到人家学校里学习，学校需要的是优秀的人才，而不是曾经优秀的学生。

    好在老师找班长本人谈过话后，确定对方强烈的升学意向，才最终决定把这个名额安排给她。

    “这样安排挺好的，总比给刘英姿强。”桂圆小声地吐槽。

    她们跟黎夏不一样，黎夏学习起来，是真的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，桂圆性格活泼，本就对刘英姿有意见，所以刘英姿蹦达的时候，她也有多我关注。

    说着，她小声音跟张艳云她们道，“刘英姿还给老师家里送礼了呢，不过被赶了出来。”

    张艳云瞪大眼睛，“不能吧，刘英姿家里条件不是一般吗？”

    “一般是一般，但保送中专呀，读完书出来直接分配工作，送点礼算什么。”桂圆说道，“刘英姿现在的学习成绩，别说中专了，高中都不一定能考得起。”

    旁边几个人凑到一起嘀嘀咕咕，黎夏再不闻窗外事，也听了几耳朵，不过她也就是听听，并没有参与进去。

    “隔壁黄利琼，就是隔壁班长，她好像放弃保送名额，准备考中师了。”唐果从外头跑回来，突然放出个劲爆的消息来。

    中师就是中等师范学校，这时候考中师可不容易，中师的录取分数线比中专还要高一点，基本上能去读中师的，都是一个学校的前头几名。

    “她现在的精神状况，能考上中师吗？”许美娟都听呆了，忍不住问。

    家里出了这么大的事，最近隔壁班长经常恍恍惚惚的，保送这么稳妥的机会，她居然会放弃，要是这次中考失利，对方家里的情况，应该没法支持她复读吧！

    说是放弃保送，不如直接说是放弃学业。

    “不行，我得去问问她。”许美娟有些坐不住了，桂圆和黎夏她们跟黄利琼都不熟悉，但她跟黄利琼小学就是同学。

    黄利琼可以刘英姿好多了，就是人内向了一样，但如果你有问题问，她肯定会毫不保留地教你。

    也就是初中她们没有分在一个班，要是在一个班上，她爸妈肯定会想办法让她跟黄利琼坐，而不是跟刘英姿。

    许美娟火急火燎地走了，回来的时候眉头紧皱，不时看向前面埋头学习的刘英姿。

    “怎么这个表情？”黎夏看向她，见她总是看向刘英姿，轻声问，“这事跟前面有关？”

    许美娟点头，脸上表情一言难尽，“黄利琼家里欠了很多债，这几天债主都逼上门来了，刘英姿承诺她，只要她跟老师讲把名额让出来，就让家里拿钱给她还债。”

    “……”黎夏。

    这事许美娟一听就知道不靠谱，刘英姿父母会为了她给老师送礼，这很正常，送的肯定也不多，但要为了刘英姿上学而去替黄利琼还债，这不可能。

    刘家非常偏心和重男轻女，刘英姿如果不是学习好，在家里根本就没有什么地位。

    但许美娟知道没用，已经来不及了，“现在黄利琼已经跟老师讲了，名额可能没有了。”

    而且黄利琼这样反复，也只会惹老师的反感。

    现在黄利琼也回过味来，许美娟去问的时候，黄利琼正趴在桌子上哭呢。

    “应该不能，只有一周要考试了，保送名单肯定一早就送上去的，该的可能性不大。”黎夏摇头，“我去找老师问问看。”

    黎夏找到老师办公室，主动问起这事来。

    “你问这事？”班主任这会也头疼着呢，名单确实早就交了上去，也一早就定了下来，不是黄利琼现在说不要就不要的，她顶多可以选择报名的时候不去。

    这事本来不干班主任什么事的，但事情奇就奇在，上头把名单打了回来，说她们班的刘英姿更适合，让把名字给改了再报上去。

    当然这种事老师不可能跟黎夏讲，黎夏她们这个年纪的孩子，一腔热血容易冲动，真要搞出什么事情来，学校可不一定能够兜得住。

    “这事学校讨论过了，黄利琼确实是不适合，这也是黄利琼自己的决定，你就不要操心了。”老师就说了这样一句，就让黎夏回班上去了。

    黎夏知道问不出来什么，慢吞吞地回班，路过隔壁班的时候，正好看到黄利琼脸色恍惚地看着窗外，也不知道在想什么。

    那样的眼神，看得黎夏心惊。

    下午最后两节课，黎夏注意力总是集中不起来，很容易就想起黄利琼看向窗外的眼神，那种了无生趣，看不到任何希望的眼神。

    放学后，黎夏找到跟黄利琼住一个家庭院的同学，打听黄利琼的情况。

    “黄利琼家里？没有人了吧，她是独生女，她爷爷奶奶在乡下，也没见到她家里去过，现在她家天天有人上门催债，她爷爷奶奶就更不会来了吧。”黄利琼父母的丧事，还是厂里帮着办妥的。

    同学有些好奇，“你们问这个干什么？”

    许美娟她们也好奇黎夏问这个做什么，齐齐看向黎夏。

    黎夏总不能跟她们讲，自己上辈子痛失所有亲人后，有一阵时间也跟黄利琼一样，存了死志吧，“不行，咱们得去黄家看看。”

    她担心黄利琼做傻事。

    黎夏跟桂圆她们匆匆跑到黄家，结果发现黄家大门紧闭，敲门也没有人应声，黎夏让许美娟喊人，但门一直没有喊开，屋里没有一点动静。

    “会不会是没回来？”许美娟疑惑地问。

    黎夏摇头，“咱们刚在楼下的时候，不是问了坐那闲谈的奶奶，她们说看到黄利琼回来了的。”

    那怎么会没人呢？许美娟疑惑地看着房门。

    “不等再等下去了，你们都让开，”黎夏却已经顾不得太多了，直接开始踹门，大不了她再赔修门的钱就是。

    桂圆她们被黎夏吓了一跳，但下意识地信服她，主动退开了一些。

    这时候的家家户户都是木门，只要力气够大，是可以直接踹开的，听到楼上了动静，周围的邻居都赶了过来，开始还在训斥黎夏，一听到黄利琼可能寻短见，邻居们立马来帮忙了，隔壁的大妈直接拿来了斧头。

    门被劈开后，大家一起涌进了房间，不大的一居室里，黄利琼面色苍白地躺在床上，地上一地的药丸，什么样的都有，也不知道黄利琼吃了多少。

    “快快快，快找厂里的医生来。”邻居大妈吓得斧头都掉地上了。

    黎夏赶紧跑去床边，探了探黄利琼的鼻息，还有气，她赶紧把人扳到朝向地面，就直接拿手指捅黄利琼的喉咙。

    没几下，黄利琼突然背拱了拱，然后直接吐了出来。

    吐到出黄水后，黄利琼人已经能睁开一点眼睛了，她才睁开眼睛，就被厂附属医院赶到的医生给搬到了担架上，匆匆带到了医院里去。

    从进门到医生抬着人出去，都是一阵兵荒马乱。

    “哎哟，这孩子怎么这么想不开呢！”邻居大妈忙拎着斧头跟上去，房间里人一下又散了。

    又有人关心黎夏几个，“你们是利琼的同学吧，多亏了你们啊，孩子你快去洗洗手。”

    黎夏抠完，才觉得心理不适，忍不住有些反胃，赶紧跟着邻居奶奶去洗手。

    洗过手，黎夏就跟桂圆，许美娟她们一起去医院等黄利琼的结果。

    “吐得及时，没什么大事，好好休养就行。”医生看到黎夏，立马就认出是给黄利琼催吐的小姑娘，夸她，“反应很迅速，急救到位。”

    黄利琼吞的是她妈妈剩下的药丸，什么药都有，什么药都不分，就全部吐了下去，不仅吃得杂，吃的剂量也很大，好在发现及时，不然还真有可能会出事。

    黎夏她们又去病房看了眼还没醒的黄利琼，见她呼吸平稳，总算是放下心来。

    黄利琼这一时半会也不会醒，黎夏她们不可能一直在这里等着，就先各自回家，回去的路上，黎夏和许美娟同一辆公交车。

    “美娟，你把黄利琼的事，跟小雪姐讲一下，我总觉得这里头有蹊跷。”接道理来讲，马上要中考了，保送的事不能出什么问题才对，但白天老师语焉不详，只肯定地告诉她黄利琼的名额没了。

    罗小雪是人民公安，正义感强，这事她肯定能管。

    许美娟郑重地点头，“行，我跟我小姨说。”

    说完，许美娟担心地看向黎夏，“夏夏，你没事吧，你刚刚冲过去时的表情，好可怕。”

    黎夏哪里还记得自己当时的表情，她摇了摇头，“我没事，我当时就是着急。”

    死了就什么都没有了，活着才有希望，哪怕是替疼爱自己的父母活着呢，失去亲人的痛黎夏懂，但她更愿意相信，黄利琼只是一时走投无路，失去所有希望，才冲动做出这样的选择。