    周老头几人听到这个数字都快站不住，腿都打哆嗦，软的都快站不住。周老二嘴巴哆嗦的问:‘’真…真的？‘’

    周老大扑到剩余的木箱子前，指着那些蕃薯藤问:‘’这些也是吗，也能刨出来吗？‘’

    周成上前说:‘’这些是另一个品种，爹你帮我看看是不是已经成熟可以挖开了。‘’

    周老头激动的还没缓下来，周老太太毕竟是看到土豆的出土过程，已经不那么激动了，连忙扶着周老头走过去。

    周老头翻看着叶子，摸摸它的藤，刨掉一点土壤看了看，说:‘’先拔掉一棵看看，这东西我也没见过，不好说。‘’

    周成上前打算拔，裴绣阻止，说:‘’等会儿，咱们刨里面那株。‘’

    周成不明所以，但是还是听话的拔里面那株。

    像拔土豆一样，用力的往上一扯，泥土松软，还是很好拔的，一株番薯藤底下吊着一个个小番薯，红红的，土里还掉着几个。

    周老头三人没见过拔土豆时的样子，惊讶的说:‘’这一棵下面能长这么多个呢，跟花生一样，但是个头比花生大多了。‘’

    周老太太已经见过一回拔土豆了，再拔番薯，她也不稀奇了。她就是好奇这果子怎么还是红色的，还比之前的土豆个头大多了。

    裴绣开心不已，真的都种出来了，就是个头不理想，但是已经很好了，没有施任何肥料也能长这么多，她该知足了。

    周老头拿了个土豆来对比了一下，手都颤抖了，’’这个产量是不是比土豆还多，个头大了这么多。’’

    周成回答，’’不清楚，要等都拔出来才知道。’’

    转头又看向裴绣疑惑的说:’’刚刚为何不让拔那棵？’’

    裴绣笑着说，’’你现在可以拔了看看。’’

    周成走向刚刚要拔的那棵蕃薯藤，用力一扯，泥土倒腾，就见根下孤零零的就挂了两三个，大家惊讶，面面相觑，这个藤下面怎么这么少。

    本来抱着无比的期待，突然来个落差，几人心里有点揪心的难受。

    周老头还喃喃自语:’’怎么就只有两三个……’’

    他也很惊讶，这个藤下怎么这么少，之前那棵密密麻麻的一串，他媳妇是不是早知道了，看向他媳妇。

    裴绣笑着上前说，’’你们不要沮丧，这个红薯是种薯，一开始周成拿回来的番薯没几个。’’说完停顿了下，看向周成，你忘记你拿回来的红薯有几个吗，你再看看这里种了多少棵。’’

    这个他还真没有留意过，都是他媳妇在捣鼓这些，但是他也是清楚的记得那会也就七八个红薯。他打的木箱之前还种着菜，后面空了下来……他想起来了，后面又插了一棵棵小苗一样的植物，是蕃薯藤。

    跟几棵番薯藤一模一样的小苗，他就没去留意，’’难道刚刚底下坠着很多红薯的是这棵种薯的藤这些小藤就生根发芽分出来种的？’’

    裴绣含笑点点头，’’这里外面这一排头七棵都是种薯，里面的都是用它们的藤扦插种的。’’

    周老头听不明白他们说的，问道:’’老三媳妇，你解释解释这咋回事啊。’’

    ‘’爹，是这样的，我把周成带回来的红薯埋这土里，然后它不是发芽了吗，长了很多小藤藤出来，我刨开了几个，把小藤掰下来重新埋土里，然后又把红薯埋回去，，底下长出来好多红薯，原本做种子的红薯藤不是被拔了吗，再种的话根下面就不怎么有红薯了。’’

    裴绣这么一解释，大家都恍然大悟，明白过来，难怪一个果子挂这么多，一个只有两三个。

    大家又兴奋起来了，都没去追究她怎么知道要这么种，就周成想到了，但是他是不会拆穿她媳妇的。这个是好事，能让大家少走很多弯路。

    周老头凑到那几个木箱前，搓搓手说:’’老三啊，这剩下的几棵让爹拔一下。’’

    周大哥跟周二哥也两眼放光的看着，恨不得也上手，但是肯定争不过他们爹，乖乖的站一旁看着他们爹拔。

    周老头用力的拔了一棵出来，手都颤抖的摸着底下一个个番薯，把他们摘下来放竹筐里，周大哥周二哥一哄而上的去掏土里的红薯，生怕慢了会消失一样。

    一伙人跟过年一样喜气洋洋，围着那两大框红薯傻笑着，还是周老太太想起来，’’老三媳妇，这玩意儿叫红薯吧？它咋吃啊，你会吗？’’

    ‘’娘，我去试着蒸几个，我们都尝一下看看。’’裴绣挑了几个个头小的拿去清洗，小的容易熟，不费劲。

    周成看着傻笑着摸着红薯的几人，说:’’爹，咱们这些红薯还没称呢。’’

    一语惊醒梦中人，几个人开心的光顾着看红薯，都忘记过一下称了。主要大家看着它拔出土的，已经心里有数大概有多少斤，激动的看着这两竹筐，就遗忘了要去称。

    周老大回神的比较快:’’对，还没称，老二把称拿过来，咱们抬一抬，老三看一下称。爹，你刚拔累了，歇会儿。’’

    饶是大家都已经有了心里准备，可是还是被这个重量给惊到了，满满的两筐，有一百二十多斤重。

    周老头手脚抖的赶紧让周老太太扶他在堂前台阶上坐下来，说话都结结巴巴的，’’不…不…不得了…啊啊，这产量上报，咱家不得了啊。’’

    周老大跟周老二只想着自家也种的事，都还没有周老头的格局大，周成也想到了。但是他没想着自家能从中得到时候好处，他想着上报之后，县令是世子的人，世子肯定是第一个收到消息，到时候也能运作一番，对他的声望大有好处。而且对辽东王而言，在他的封地里出现高产作物，在朝中的话语权又能增加，还能增加他在民间的声望。

    周成看他大哥二哥在他老爹的提醒下，也明白了这高产作物对自家的好处。瞧见他们纷纷的看过来的渴望眼神，也不吊他们胃口，’’这些种子我可以做主卖一部分给大哥二哥，大哥二哥写个借条，到时候种出来后，种子钱按第一回售卖的市价结给我。大哥二哥觉得如何？’’

