
　　欣喜之下，郭玉也就不管那么多了，直接一本接着一本，挨个把书架上的书籍进行翻阅。

　　不过这次，他看书的速度就慢了许多，要比在一楼时耗时更久，才能看完一本书，毕竟这都是关于修行方面的书籍，必须得多花些心思。

　　他看得很入神，不知不觉就走过了两个书架。

　　虽然他看书时的动静很小，只有轻微的翻阅纸张的声音，但二楼人本就不多，很快，所有人都注意到了他的异样。

　　众人看着他一口气看完了两个书架的书，身体却没有出现任何的异样，不禁都把目光投了过来。

　　叶红鱼和莫山山对视了一眼，略微有些疲惫的脸上纷纷涌现一抹莫名的神采。

　　那名书院教习凝眉又看了片刻，忍不住走到程英和余帘身边，疑惑问道：“两位先生，这层楼内的修行书册，全部是大修行者蕴念力入墨而书，即便是知命境界的修行者如果多看几本，身体也会出现不适，可这位先生……”

　　程英笑了笑没有说话，倒是余帘抬眉看了教习一眼，面色平静地说道：“这位先生你不用理会，只管看着便是。”

　　“是。”教习没有再多问，恭敬朝二人行了一礼，回到了原来的位置。

　　余帘这时扬眉看了一眼郭玉，眼中升起好奇之色，盯着程英明眸问道：“三师姐，三姐夫他到底达到了何种境界，怎么识海会如此惊人，这些书籍竟好似对他没有丝毫影响？”

　　“这个还真说不清楚，他告诉我，如今他自己也搞不明白他是何境界。”

　　程英见余帘面露不解，低声解释说道：“他的修行方式和当今修行界所有流派均有所不同，不好按传统来划分，算是五境之上的另外一种妙境吧。”

　　“原来如此。”余帘黑眸中闪现一缕精光，清秀的脸颊上不由自主地升起战意，说道：“那这么说来三姐夫也算是另开一道的宗师级人物了。”

　　程英一惊，继而没好气地说道：“四师妹，你这性子怎么还这么火爆，你的功法现在已经到了关键时刻，可不能轻易和人动手。”

　　“放心吧，三师姐，这件事我知道轻重。”余帘轻轻点了点头，面色重新恢复了平静，但眼中的战意却依旧未减，说道：“等将来有机会了，我一定要与三姐夫打上一架，试试他的道法修为到底是何等神妙。”

　　程英无奈笑道：“你呀，我真不知该如何说你好。”

　　就在两人窃窃私语时，郭玉又看完了一个书架，可是他的眉头却突然微微蹙起，呢喃道：“还是太慢。”

　　停下想了片刻，随即脸上忽地一喜，快步来到下一个书架，伸出双手一次拿起了两本书，捧在手掌心，双眸一探，两道念力汹涌而出犹如手指一般轻轻地掀开了书籍封面，竟然一心二用，同时观看起两本书。

　　旁边观察他的数人表情俱是一愣，余帘眼里的异彩更浓了，低声叹道：“好想法！”

　　接下来，楼上几人也没心思看书写字了，倚着窗户站成一排，目光紧紧放在郭玉身上，看着他两本接两本，以远超刚才的速度看完一个又一个书架。

　　书院的那名教习表情越来越吃惊，嘴巴张得老大，盯着聚精会神看书的郭玉，怔怔说道：“他该不会是打算一次性把旧书楼所有书籍都看完吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶红鱼点头附和道：“我看有可能，他根本就不是个正常人。”

　　莫山山和余帘虽然没有说话，但也露出了认同的表情，就连对郭玉很是了解的程英对他的表现也吃惊不已。

　　就这样，时间匆匆而逝，书院的学生终于上完了课，三三两两地赶来旧书楼看书。

　　然而，当他们踏上二楼时，正好看到这令人无比吃惊的一幕，一时间，全都没有了看书的心情，聚在一旁注视着郭玉。

　　毕竟只要是人，就喜欢看热闹，更何况他们还都只是些年纪不大的学生，对此自然好奇不已。

　　最后还是那位书院教习看不下去了，向这些学生喝骂了几句，把他们赶下了二楼。

　　而郭玉对此毫无所觉，整个人仿佛疯魔了一般，完全陷入自己的世界，全副心思都放在二楼的书籍之中。

　　随着时间流逝，这里的异状终于也引起了后山之人的注意，李慢慢、君陌等夫子的这些弟子个个都从二楼的通道钻了出来，与程英她们站在一起默默看着，就连陈皮皮也强忍着对叶红鱼的恐惧，站在了边上。

　　最喜欢说话的王持率先发言，啧啧说道：“真应该让后山的老书生来看看，让他明白看个书哪需要费那么多工夫。”

　　陈皮皮附和道：“十二师兄所言有理，这种看书速度的确有点匪夷所思。”

　　端正守礼的君陌也冷不止点头说道：“初次见面时，我就觉得三妹夫是个非同寻常的人，现在看来果然就是个非同寻常之人。”

　　可郭玉依旧未有反应，目光紧紧放在手中的书籍上，对旁边的人根本不做丝毫理会。

　　又过了片刻，或许是觉得无聊了，书院二层楼的这些弟子也先后离开了，旧书楼中又只剩下了程英等廖廖几个人。

　　紧接着最后更是连叶红鱼和莫山山也赶回书院给她们安排的房间休息去了。

　　就这样，一个时辰接一个时辰过去，直到落霞都将要逝去时，郭玉终于从这种入迷的状态中脱离出来，回归了正常模样，而此时他正好看完了最后一个书架。

　　“呼……”长长地吐出一口浊气，他的眼神终于彻底恢复清明，然后下意识地抬起双手轻轻地揉了揉有些泛疼的鬓间，让发胀的脑袋略微舒服了些。

　　孤身一人坐在案几边的程英见状急忙起身走了过来，焦急地问道：“怎么样，有没有感觉到哪不舒服？”

　　“放心，我没有什么大碍，就是精神有些消耗过度，好好睡一觉就可以恢复如初。”

　　郭玉递过一个安心的眼神，接着转眸扫视了一遍二楼的一排排书架，叹道：“不愧是千年书院，蕴藏的智慧的确令人叹为观止，着实了不起，了不起啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十六章旧书楼免费阅读。https://xs.23sk.com 