    第665章 魔神降临，得东皇钟

    “哦，就汝？”

    一道玩味的声音在虚空炸响，与之而来的，还有一股恐怖的气息，虽然没有身影浮现，但仿佛能透过虚空看到一尊神灵，灿烂光芒宛若烈阳炸开。

    突然，天地颤栗，轮回城猛烈摇动，一股可怕的气息波动，竟然影响到了神魔界的规则秩序，让这里模糊与扭曲了。

    “拜见吾主。”听到这熟悉的声音，刚才还霸道不可一世的幽冥弘，顿时对着声音毕恭毕敬的说道。

    “拜见魔主。”幽冥罗极其身后妖族大军，再次恭声跪拜。

    “是魔神...”

    轮回城中，众人毛骨悚然。

    要知道，神境强者乃是天地间的霸主，谁也不服谁，可魔神却能一统魔界，将妖族的神境强者以及修罗族的神境强者收于麾下，可见其实力。

    起码神界四大圣地的四位神境强者，没一个可以做到。

    所有人都呆住了，没想到就因为一桩交易，把魔神都给引起来了。

    不过玄天圣地的人，一个个都是面色铁青，听魔神这话，明显就没有把他们的圣主放在眼里。

    “没想到，连你也来了。”玄天仙子低沉的声音中带着一丝忌惮。

    “你们圣地这么不要脸，神境强者出来欺负一个小辈，吾自然不能作势不管。”魔神声音平静的说道，在她的眼里，几十万岁的幽冥罗，不过是个小辈而已。

    “哼，东皇钟不可能会让出去的，你魔神来了也不管用，不想掀起大战的话，就把东皇钟交出来，我玄天圣地适当的会给予补偿。”玄天仙子没有退让。

    “掀起大战？”魔神笑了，笑声中充满着讥讽，道：“不是吾不在汝看在眼里，就算神界四大圣地加在一起，也不是吾的对手。”

    幽冥弘和幽冥罗够狂吧，魔神比他们两还狂。

    陈墨顿时感觉压力山大。

    说不定这件事结束后，这四大圣地都会把自己记恨上。

    不对，凌霜圣地没有出现。

    “你...”

    “真以为你魔神一个能对抗我们三人不成？”

    玄天仙子、不灭大帝、飘渺圣主，听到这话，顿时都怒了。

    “哦，汝还想动手？也好，吾已经数十万年没有真正意义上的动过手了，这次也好活动活动筋骨。”很明显，魔神也根本不想把东皇钟还回去。

    双方气氛顿时剑拔弩张了起来。

    “这件事不会这么算了的...”

    双方沉默了许久，玄天仙子突然幽幽的说了一句，然后目光看向下方的陈墨，道：“交易还进不进行？”

    陈墨：“？？？”

    众人：“？？？”

    这是...

    玄天仙子忍了？

    所有人都呆住了，听玄天仙子这话，明显是把东皇钟的事先放了下来，这也不就意味着，她要将东皇钟给让了出去。

    众人头皮发麻，这也就从侧面说明了，魔神的强大。

    魔神遗憾一叹，令得幽冥弘嘴角一筹，您是有多想战斗...

    “本宫问你，交易还进不进行？”见陈墨愣住，玄天仙子语气冷了一分，再次问道。

    “呃...”陈墨一怔，旋即将目光看向魔神发声的虚空，事情都闹到这个地步，自己这要是进行，不是跟魔神对着干吗，刚要拒绝的时候，魔神的声音再度想起：“跟她换。”

    “这...”

    “怎么，那东西汝没有备份吗？”魔神问道。

    陈墨：“……”

    他知道魔神是什么意思了，一篇混沌冥想诀交换了又不是就没有了，反正可以无限复制，对于陈墨来说，这种不值钱的东西，干嘛不换。

    “可以交易。”陈墨抬头，道：“不过我要的是四大神兽的兽灵。”

    “这是洞天境中期，朱雀的兽灵。”玄天仙子的声音响起，旋即一个红色的光团飞掠而下。

    陈墨一把接住。

    周围的众人看得目光火热，这可是朱雀的兽灵呀，虽然只是洞天境级别的，但那也是神兽呀。

    不过目光火热归火热，但没有一个人敢去抢的。

    开玩笑，几个神境强者在上面盯着，谁干。

    收入系统，确认真的是朱雀之灵后，陈墨将早就抄录好的，混沌冥想诀其中一篇的法诀的纸页拿出，抛给了玄天仙子。

    刚抛出一米，那纸页便是消失不见。

    陈墨还以为是被人抢了，结果似乎已经被玄天仙子拿到了。

    这样陈墨不由的不再次惊叹起神境强者的强大。

    交易完成，玄天仙子也是离开了。

    紧接着，不灭大帝和飘渺圣主也是离开了。

    不过离开前，陈墨明显感觉自己被两股强大的气息扫描过了一遍。

    陈墨摸了摸鼻，自己这算是被神境强者给盯上了吗？

    “魔主，这东皇钟和不死魔炎。”幽冥罗似乎不想把不死魔炎还给陈墨，想献给魔神。

    这样陈墨眉头一蹙。

    “都给他吧。”魔神淡淡的说道。

    幽冥罗一愣，不过没敢违背魔神的意思，将不死魔炎和东皇钟都给了陈墨，还道：“上面独孤雄的灵魂印记我已经抹除，你只要在上面留下你的灵魂印记就可以了。不过，这毕竟是一件上古神器，你留下灵魂印记前，得先炼化一下。”

    众人面色一变。

    转来转去，玄天圣地的东皇钟，竟然给了陈墨。

    顿时，他们的眼都红了。

    这墨，到底是魔神什么人？连上古神器都说给就给。

    陈墨点了点头，虽然他不明白魔神为何要将东皇钟给自己，但白给的好处，不要白不要。

    独孤雄施展东皇钟的时候，陈墨可是见识到的，那威能，若是幽冥罗不借不死魔炎的话，似乎还不是对手。

    “不要沾沾自喜，汝以为朱雀的兽灵是这么好得的，从现在开始，汝已经被朱雀一族盯上了。”

    就在陈墨为得了大便宜而自喜的时候，魔神的声音响起。

    陈墨：“……”

    “这兽灵不是玄天仙子...”

    “她是神境强者，汝也是？”

    陈墨的话还没说完，就被魔神打断了。

    “魔神，救我。”陈墨算是看出来的，难怪玄天仙子交易的这么爽快。

    不行，必须抱紧魔神的大腿。

    “记住时间，二十年快到了。”魔神这般说道。

    (本章完)

