    九命神法大典！

    灾源天宗灭绝某一宗门后获得的战利品。

    但这只是灾源天宗获得大典的来源。

    大典真实来历，乃某一位古代至尊遗留给后世的道典……本应该是如此。

    但因为不明原因，九命神法大典降格为了天命大典，失去了绝对性。

    没有绝对性的道则之力，九命神法大典无法支撑仙朝的兴衰，哪怕仙朝统治者是仙族也无用，全部埋葬于历史中。

    随后九命神法大典几经易手，最后一任主人就是灾源天宗的宗主了。

    若非这大典来历惊人，灾源天宗也不会特意为其布置造化高塔，希望能寻到能使用这九命神法大典之人。

    不过很可惜，灾源天宗最有天赋者也仅通过六层，获得了大约十分之一的神法。

    在此后的轮回之刻，他们的敌人是未来道君，仅凭这点力量根本毫无意义。

    于是，灾源天宗成未来道君统一红天界垫脚石，湮灭在历史中。

    只有这遗迹，论证着灾源天宗曾经辉煌。

    云夜走上前，转生之书突然浮现，随后九命神法大典直接融入转生之书。

    原本只是描述的转生、造化、无限，其中的『无限』被点亮了。

    “无限，无限的可能，无限的时空，无限的命运。”

    虽然不明白发生了什么，但是云夜心中自然而然浮现出了大量信息。

    转生之书的效果进化了，他现在可以随时查看任何人的属性面板。

    不需要时间积累，慢慢解锁，能够一步到位。

    除此之外，转生选项中的命格一栏，也会多出大量的命数力量。

    转生位置，转生家族，也可以不消耗额外的天赋次数进行选择了，不过依旧需要提前去过，了解过。

    这两大变化，说有用好像也有用，说没用好像也没用，得看能不能用好。

    而这只是转生之书的变化，云夜同时也获得了九命神法大典的力量。

    作为一本拥有自我天命的命典，它自身就是一件至宝，一件顶级神法器。

    如今云夜可以唤出转生之书充当神法器，进行命运推演。

    而且转生之书依旧保持无人能观测的属性。

    这是命格一栏效果的加强版？

    不止。

    九命神法的效果远不止这么简单，这神法还能做到改命。

    不过改命暂且不提，这是需要基于基础神法效果的，也就是命运推演。

    和未来神法不同，所谓的命运推演不是那种很方便，能完全看到未来的东西。

    既然是推演，那就肯定有错误，而且也仅仅只是命运推演，而非未来推演。

    命运和未来，有着一定区别。

    命运的命指命数、运指气运，推演命运只是笼统的知道会遭劫或者富贵之类，可以说是未来，但也可以说是一种“可能”。

    未来则是单纯的即将发生之事，具备一定绝对性，也就是世界线唯一。

    未来神法看到的未来，是真实世界一定会发生的事情，不会夹杂任何推演成分，而是刻录在世界上的真实。

    当然了，在看到那一瞬间，未来就改变了，未来神法的使用者会干涉这个未来，让未来朝着自己期待的方向前进。

    而九命神法的命运推演就做不到这么离谱了，哪怕云夜修炼到最完美，也有大量东西无法观测到。

    不过只要九命神法大典存在，云夜不需要学习也能使用九命神法，既然是立刻获得的东西，云夜对强弱没有异议。

    云夜当即尝试推演了一下自己几秒内的行动，结果脑海中浮现他在原地等待的片段。

    等云夜将其延长到十秒时，他脑海中的片段就分成了十几种。

    有的云夜坐下了，有的云夜走到了平台边缘，也有的云夜弄出一团火。

    短短十秒，行动就出现了巨大差别，等云夜将推演延长到一个小时，影像又归一了，变成他走出高塔，面对一些模糊的存在。

    他通关八层高塔，乃至于九层，引来了云天灵宗的大佬？

    接下来会发生什么？

    云夜耗费更多心力进行推演，想观测这些模糊身影到底是谁。

    结果，有一个身影走到云夜面前，把他的力量完全封锁了，那是……

    蓝无垠？

    “谁？”

    蓝无垠猛地望过来，仿佛是看到了穿越时间而来的云夜。

    轰！

    整个画面直接炸开，云夜被反噬，头脑轰鸣。

    “唔……好家伙，一样的神法……素心珊的情报是来自蓝无垠么？”

    云夜作为正统继承者，自然是一眼看出蓝无垠使用的神法是九命神法残缺版。

    这下事情一下子串起来了，蓝无垠能找到刚出生的他，也是因为九命神法吧？

    所谓的九命，就是九次命运干涉。

    可以在已有命运上进行覆盖。

    正常命运之术，只能观测已有的命运，在被其他人影响后，结果就会模糊，很难不出错，哪怕是云天灵宗最精妙的神法，也只是用来测一测当前的福祸，或者某些不可变的大事件，根本做不到长时间线的预知未来。

    蓝无垠在云夜命格只是C级时，就能察觉他未来数十年后的成就，正是因为九命神法非常特殊，可以增加變量。

    蓝無垠寻找弟子，都是以『在自己的乾涉下，是否能成长为法境绝世』为前提，来进行命运推演。

    云夜这种转生者的结果自然是直接爆表。

    有大佬罩着，云夜就能毫无顾忌的表现自己，不需要藏着掖着，成长速度完全是一个天上一个地下，成就绝世法境几乎是百分百的事情，这是蓝无垠从未见过的恐怖确定性。

    只不过，在推演中云夜是无法脱离控制的，所以蓝无垠果断收下当弟子。

    而这涉及九命神法的一个巨大缺陷，那就是它并非道典，推演是根据信息与因果线来完成的，并非完全正确。

    試炼的第九层，只有道典才能完成构建，到了这一个级别，推演出来的命运就是『绝对性命运』了，也就是必然会发生的命运，哪怕是真仙出现，也能观测到。

    九命神法降格后，已经远远达不到这种地步了，不但真仙无法观测，就连皇道至尊也无法观测，甚至如果有道器乃至于至宝的影响，观测结果也会出现巨大偏差。

    信息都无法正确推导，第九层的试炼自然就不存在了，只要通过第八层即可获得使用资格。

    云夜不知道未唤醒的道器能不能发挥作用，但转生之书肯定是某种至宝，不但让他唤醒了记忆，而且就算死了也能重来，蓝无垠根本拿他没辙。

    这些东西，哪怕完整的九命神法也无法推演，何况蓝无垠是一个残缺版，他的计划是注定失败的。

    “即便如此，九命神法也是强大的令人发指。”

    云夜微微摇头。

    他这不就提前知晓了自己的劫难？

    他得准备一下，以免出去直接被蓝无垠搜魂了。

