    东京警视厅。

    八田昭彦走进组织犯罪对策第三课的办公室，刚好看到古川弦一郎抬起头。

    两人视线相对，古川弦一郎伸手指了一下门外，八田昭彦点头，退了出去。

    古川弦一郎很快从里面走了出来，两人来到这层楼边角靠窗的地方，古川弦一郎从口袋里拿出一包烟，自己叼上一根，将烟盒向八田昭彦递了递，却被八田昭彦摆手拒绝。

    “哦，对了，忘记你这家伙现在不抽烟了。”

    古川弦一郎收回烟盒，拿出火机点燃嘴上的烟，使劲吸了一口，然后吐出一团烟雾。

    看他的嘴型，似乎是打算吹出一个烟圈，但很明显失败了，烟雾散成一团，快速被窗外吹进来的风吹散。

    然后他看了八田昭彦一眼，微微皱起眉头。

    “久美子要是知道你现在连烟都不肯抽了，她肯定不会高兴。”

    八田昭彦摇摇头，并没有接他这个话题，而是看了一眼他浓重的黑眼圈，笑着问他。

    “昨晚上又没睡觉？”

    “妈的，那群该死的暴走族！”

    古川弦一郎将只抽了一口的烟吐在地上，伸出脚踩上去使劲碾了几下，似乎想要把自己心中的怨气发泄在烟头上一样。

    “这帮家伙昨天也不知道发什么疯，本来在池袋线上和往常一样飙车，突然就追着一辆车下了高速，然后一路追到尾久公园那边，结果你猜后来怎么样？”

    八田昭彦笑笑，知道自己如果不在这个时候接着老同学的话往下说，肯定会让他憋着难受半天。

    如果是平时，他倒是不介意和老同学开开这样的玩笑，但是今天情况特殊，他决定还是顺着说下去。

    “发生什么事情了？”

    “他们尿裤子了！”

    古川弦一郎立即大声回答，同时大笑了起来。

    他的声音吸引了同层楼不远处的两位女警察，不过她们只是看了这边一眼，发现是古川弦一郎后，便立即装作什么都没看到，匆匆离开。

    “你会相信吗？那帮平时嚷嚷着什么都不会让他们害怕的家伙，居然吓得尿裤子了！哈哈哈，我收拾过那么多暴走族的家伙，还是第一次看到这群家伙害怕成这样。说实话，我很好奇里面那个小子到底是用了什么办法做到这一点。”

    说到这里，古川弦一郎收起笑容，正色看向八田昭彦。

    “喂，八田，那个小子说他是个神官，他昨天做的事情，我猜非常有可能和怪异方面有关系。那么你这个专门负责怪异事件处理的家伙，来告诉我他到底是怎么干的？”

    八田昭彦摇摇头。

    “我又不是他，我怎么知道。”

    “你什么都不知道这么快跑来干嘛？”古川弦一郎瞪了他一眼。

    八田昭彦苦笑起来。

    “如果我告诉你，我认识里面那个家伙呢？”

    古川弦一郎立即露出一副恍然大悟的模样。

    “那就对了。你既然认识那个小子，那这件事肯定和怪异有关系了。”

    说着他靠近八田昭彦，一脸神秘兮兮的模样问他。

    “那些暴走族说，他们昨天看到了真正的鬼，可是一般的鬼不至于让那么多人都吓得尿裤子，所以一定是那小子有什么特别的能力对不对？”

    八田昭彦摇头。

    “我可以肯定他有一些特别的能力，但具体是什么我可不知道。你知道的，这些神官也好、和尚也好，一向都不愿意对我们警察说实话。”

    “哼！这群白痴！”

    古川弦一郎狠狠地骂了一句，却也没有再多问什么，拍了拍八田昭彦的肩膀，指着前面一个房间。

    “那小子就在里面，我给你们十分钟时间。”

    八田昭彦挑了挑眉，依然用询问的眼神看着他。

    “摄像头已经关了，妈的这点小事还要问吗？”古川弦一郎白了八田昭彦一眼，转过身去，面向窗户，又拿出一根烟点上。

    这一次，他尝试吹出来的烟圈依然没能成功。

    窗外风太大了。

    八田昭彦看了他一眼，没有再问，转身走到那个房间。

    推开门，一眼便看到了坐在里面一副很无聊模样的津生。

    看到八田昭彦，津生并不怎么意外的样子。

    他向八田昭彦笑了笑。

    “八田警部，你比我想象中来得更快，看来你在警视厅内部有一张很强大的情报网嘛。”

    八田昭彦没有理会他这句话，拉了一只凳子在对面坐下。

    盯着津生看了一会儿，他忽然也笑了起来，而且笑得十分灿烂，甚至向津生伸出了一根大拇指。

    “干得好。”

    “啊？”

    津生愕然看着他。

    他本来以为八田昭彦一脸严肃的进来，是代替之前的那些警察跑来向自己兴师问罪的。

    毕竟昨天晚上他带着一群暴走族在东京市内呼啸而过，动静不小，影响可以说十分恶劣。

    在做这件事之前，他其实已经做好了自己会警方抓捕、然后接受严厉处罚的心理准备。

    却没想到，八田昭彦竟然会这么直白地向他竖起大拇指，甚至还夸他干得好。

    “喂，八田警部，这可不像是你这位警察应该说的话啊。”津生指指房间顶部墙角挂着的摄像头。“你就不担心被拍到后受处分？”

    “别管那个玩意，它已经被关掉了。”

    八田昭彦摆摆手，示意津生不用在意。

    “来，先告诉我，你昨天到底是用什么方法把那些暴走族吓得尿裤子的？是不是用了一些很特别的神道术法？不，神道好像没这种术法，那一定是阴阳道术法了对不对？难怪古川一口咬定这件事和怪异有关系。”

    看着一脸兴奋好奇模样的八田昭彦，津生有些无语。

    这位警部大人，你怎么跟阪口达雄那个家伙一样八卦？

    “其实也没什么，我就是让千穗装了一下恶灵罢了，没想到效果会这么好，当然也有可能是那帮暴走族胆子太小。你知道，这群暴走族其实就是一群什么都不懂的小屁孩，平时看起来很凶，但其实经不住吓的。”

    “他们中最小的一个也比你大两岁好嘛，还说别人是小屁孩。”

    八田昭彦翻了个白眼，指指门外。

    “虽然古川并不打算找你麻烦，但必然的程序还是要走，所以你今天大概还要在这里再待一段时间，我记得你今天还要上学的吧？”

    “嗯，我没请假，明天去肯定要被班主任老师狠狠骂一顿。”

    “可不止是骂你一顿那么简单。”八田昭彦神情严肃。“要是被学校方面知道你大晚上带着一群暴走族在东京大街上飙车，搞不好会让你退学。”

    “退学就退学吧，大不了我安心经营神社。”津生耸耸肩，并不在意。

    他是真的不在乎退学。

    如果他真的是一名17岁的高中生，当然会很在意学业。

    但他现在的灵魂毕竟是一名成年人，上学什么的在原世界里早就经历过一遍，对他来说除了重新回到上学生涯有些新鲜感外，唯一需要上学的地方，也就是争取考入国学院大学，尽快将自己的神官职阶提升到明阶。

    而就算没能考上国学院大学，不出意外的话他一样能成为明阶神官，区别只是会多用几年或者十几年时间罢了。

    看到津生的反应，八田昭彦摇摇头。

    “我本来还以为你是个好学生，原来不是。好吧，我会让古川帮你给学校开个证明，证明你只是意外被卷进了一起事件，所以被喊来协助调查，这样学校方面应该就不会找你的麻烦了。”

    “哦？还可以这么干的吗？”津生很意外。

    “如果不是你干掉那些暴走族的方式太粗暴，警视厅甚至可以给你颁发一张守法公民奖章。”

    津生一拍大腿：“早说啊。很好，我知道了，八田警部，以后再有这种事情，我一定提前通知你。”

    八田昭彦笑笑。

    他等的就是津生这句话。

    虽然只是和津生接触了几次，但他已经知道，这位神官虽然年轻，能力却已经十分出色，可以说前途广大。

    如果能和他打好关系，对自己以后处理怪异相关的事件一定很有帮助。

    “好了，荒板，你现在可以告诉我，为什么你要这么做了吧？我完全不明白，那些暴走族什么时候招惹到你了。”

    听到这个问题，津生沉默下来。

    过了一会儿，他转头看向房间唯一的一张小窗外，轻轻叹了口气。

    “这个大概……就是意难平吧。”

    八田昭彦皱眉。

    意难平是什么鬼啊？

    不过看到津生脸上的表情，他知道这时候并不适合追问，想了想，换了一个话题，也是他这次来找津生想要说的最重要事情。

    “荒板，还记得那两个妖怪吗？”

    津生稍微楞了一下，迅速反应过来“那两个妖怪”应该指的是那个牛骨力和他的同伴。

    “当然，怎么？为什么突然提起他们了？是不是他们醒了后，从他们那里问出点什么了？”

    “是的。”八田昭彦点点头，表情十分严肃郑重。“经过调查发现，那两个妖怪，应该和昨天被你放翻的那群暴走族中的几个人有过接触。”

    “哈？”

    津生瞬间愕然。

    谁特么说日本是一个村的？站出来！

    根本就只有一条街好不好！

