    第514章薄风吟：我还可以被拯救一下！1

    小火龙薄风吟目光落到大白龙司明镜身上，如夜明珠般大小的眼眸盯着司明镜一眨不眨，忽然扭头，嗖的一声游走了。

    速度奇快，眨眼消失在大白龙司明镜的面前。

    大白龙司明镜错愕的望着小火龙薄风吟消失的方向，愣了一下，这孩子不愿意认她吗？

    夜深道：“这孩子真是……嫂子，你别难过，孩子肯定需要一个接受的时间，刚才他还和我们打听你呢。”

    “没事。”司明镜强忍着受伤的心情，故作淡定，说：“先不管他。”

    当务之急，是阻止火山继续喷发。

    小火龙薄风吟游啊游，游啊游，游到了黑龙薄冷身边，激动的小声音，特别亢奋：“舅舅！舅舅！本龙龙见到妈妈了！她可漂亮了！超级漂亮怎么办？”

    “什么怎么办？”黑龙薄冷一边充当挖掘机，一边回应小侄子。

    “当然是本龙龙该怎么办呀？舅舅，妈妈喜欢本龙龙吗？”

    小火龙薄风吟超级紧张的，第一次见妈妈，他都没有任何心理准备，刚才还把叔叔给虐哭了，妈妈会不会觉得他不懂事，会不会嫌弃他？

    这时候，薄冷非但没有安慰他，反而补刀道：“可能不喜欢。”

    “啊？为什么呀，本龙龙不讨人喜欢吗？”

    黑龙薄冷回头，看了小侄子一眼：“你讨人喜欢吗？”

    “嗷……呜……本龙龙可以回炉重造的！舅舅，本龙龙现在回炉重造还来得及吗？”

    黑龙薄冷没安慰他，只冷冷的吐出几个字：“检讨给我听。”

    小火龙薄风吟自我检讨：“本龙龙不乖，就喜欢调皮捣蛋，就连舅舅都头疼，妈妈肯定不喜欢这样的！”

    “不头疼。”

    小火龙薄风吟咦的一声，显然是不相信薄冷的话，但是又看到了希望：“舅舅真的不头疼吗？”

    薄冷无情丢出两个字：“肝疼！”

    肝火旺！

    咚的一声闷棍，敲灭了小火龙薄风吟的幻想。

    “继续检讨。”薄冷说。

    小火龙薄风吟没精打采了，不想再继续检讨，。

    小龙尾巴用力敲击墙壁，跟在薄冷后面，发泄郁闷的情绪。

    咚咚咚咚！

    那暴力劲儿，就像个拆家小能手！

    “舅舅，本龙龙还有拯救的希望吗？”

    “有。”

    一个字，让小火龙薄风吟春风拂面！

    激动人心的时刻到了，小火龙薄风吟追问：“舅舅？真的吗？真的吗？”

    “嗯。”

    黑龙薄冷声音淡淡，说：“娘不嫌子丑。”

    “呜呜呜……”

    小火龙薄风吟哭了，心里憋着一口闷气，更用力的甩起龙尾巴。

    小火龙薄风吟用力咬了咬牙，扭头又走了，他要去找妈妈，他要努力挽救一下自己！

    舅舅说的，遇到天大的事情也不能绝望，一定要勇往直前，勇往直前才有绝处逢生的希望，否则连希望都没有！

    司明镜在掘洞，继续打通火山喷发的那条熔河与其他熔河的通道……

    忽然，一条小火龙冲到她的前面，卖力的挥舞着小龙尾巴，想要在她面前努力表现自己。

    大白龙司明镜紧张了，这孩子怎么又自己冒出来了？

    看他卖力的挥舞着自己的小龙尾巴，去拍打熔壁，司明镜觉得心疼，声音温柔开口道：“宝贝，让我来。”

    小火龙薄风吟猛地回头，朝大白龙司明镜望过去，惊喜过望：“本龙龙……是你的宝贝吗？”

    “当然！你是我的小宝贝，让妈妈来。”

    夜深说，这孩子已经在火山熔洞里掘了好几小时的熔洞。

    司明镜看到小火龙的尾巴，已经磨破了，渗出了血。

    司明镜心疼孩子，再次重复：“宝贝，让妈妈来，你在后面休息。”

    “我真的是你的宝贝吗？”

    小火龙薄风吟激动得小声音脆生生的。

    “疼吗？”

    司明镜看着他的小龙尾巴。

    “不疼！本龙龙一点都不疼！本龙龙真的真的是你的小宝贝吗？”

    小火龙薄风吟想要再三确认，明明他那么调皮，难道真的娘不嫌子丑？

    小火龙薄风吟激动得都要热泪盈眶了，没精打采的小心情，满血复活，就像吃了菠菜似的，浑身都是力量！

    司明镜想，这孩子怎么回事？

    她若是有手的话，这会儿已经把孩子抱在怀里了。

    她说：“是的。”

    “呜呜，妈妈~~~”

    小火龙薄风吟忽然钻到了大白龙司明镜的身下，用小脑袋用力蹭了蹭司明镜被龙鳞覆盖的身体，快乐得要飞起。

    司明镜的心，蓦地一软，伸出龙爪，碰了碰小火龙。

    这时候，她远远的听到薄冷的声音：“薄风吟？”

    “舅舅，本龙龙在这。”

    黑龙薄冷游到洞外，喊着：“出来！”

    小火龙薄风吟亢奋的去找薄冷，说：“舅舅！你说得对，娘不嫌子丑，妈妈说本龙龙是她的小宝贝！我果然还可以被拯救一下！”

    黑龙薄冷瞥了一眼小火龙薄风吟眼里的湿度，道：“没出息！”

    为这点小事，竟然湿了眼眶。

    大白龙司明镜也游了出来，说：“大哥。”

    大白龙司明镜的龙尾也受伤了，当然薄冷也不例外。

    但是谁都没有吭一声。

    薄冷眉眼冷酷，藏着让人不易察觉的心疼。

    他说：“不用再掘了，火山喷发已经止住，跟我上去。”

    闻言，司明镜大大的松了一口气。

    火山停止喷发，能够避免一场大灾难，她做的一切也就值得了。

    再看小火龙薄风吟的尾巴，司明镜说：“好。”

    她想尽快回去，给儿子治伤。

    听到这个消息，最高兴的还是夜深和风珏，他们终于可以离开这个鬼地方了！

    这里简直是噩梦，这辈子再也不想来第二次！

    于是十几分钟后，无数的人看到三条龙。

    一条大黑龙，一条大白龙，还有一条小白龙从已经不再喷岩浆的火山口飞出来。

    民众们明白，肯定是他们阻止了火山喷发，是他们拯救了神都的上百万民众。

    当三条龙飞回神都的时候，好多人通过长聚焦的相机拍到三条龙尾伤横累累的画面。

    片刻后，居住在神都的无数民众朝天呐喊。

    “女王陛下受伤了！女王陛下是为了守护神都受伤的，女王陛下是姆大陆永远的守护神，伟大的女王陛下！”

    “伟大的女王陛下，我们爱你！”

    “大爱女王陛下！大爱女王陛下！”

    (本章完)

