    许诚挂断通话，也不担心这次试探会得罪了新垣绫濑，导致任务失败。

    反正，还有四次重来的机会呢，完全不慌。

    就在许诚拿起凉掉的外卖，准备开吃时，忽然感觉头皮隐隐发麻，那种被人窥探的感觉又一次出现。

    他猛地扭头看向阳台，明明窗帘已经拉上了，为什么还会被人偷窥？

    他起身走到窗帘前，悄悄拉开一条缝往外看。

    外面很安静，夜色深沉如墨，隐约可以看到路边有几个人影在走动，应该是政府派来盯梢他的。

    而那种偷窥的感觉，却已经消失不见了。

    但许诚很清楚，刚才不是错觉。

    究竟会是谁呢？

    旅馆对面百米外一处屋顶上，一个黑影站在屋檐下，几乎和夜色融在一起，就算站在旁边也难以发现。

    他隔着百米的距离，目光盯着许诚所在的那间房：“差点就被发现了，好敏锐的家伙，难道是觉醒了感知系的能力？”

    “哼，居然加入了超能协会，又是一个被白月那个女人蛊惑的家伙，浪费我的口水和时间，有你后悔的时候。”

    黑影带着不爽的心情，缓缓沉入黑暗中，消失不见。

    许诚在旅馆中呆了一晚上，第二天起来看新闻，想要看一看官方是如何处理青芸研究学园发生的事情。

    结果找了一圈根本没有找到相关新闻，官方完全把消息给封锁了。

    “哐哐！”

    敲门声响起，许诚通过猫眼，见到门外站着新垣绫濑。

    她今天的打扮没有昨天那么正式，更偏向休闲风，还画了淡妆，手里提着一个包包，青春靓丽。

    一看新垣绫濑精心打扮的模样，许诚就知道这女人贼心不死，还在馋自己。

    如果跟某个美女看对眼，大家晚上一起运动，那还可以接受，可交往之类就算了吧，许诚可没兴趣顶着杀手卡或者能力者的模样跟人谈恋爱。

    许诚打开门将新垣绫濑放进来，她没有像昨天一样矜持，睁着一双水汪汪的大眼睛，很大胆的打量着许诚。

    许诚也冷静的看回去，两人对视几秒，许诚忽然道：“有眼屎。”

    “啊！”

    新垣绫濑惊呼一声低下头，急忙从包包里掏出化妆镜检查眼角：“在哪呢，没有啊？”

    “我是说我自己，我牙都还没刷呢。”

    许诚揉了揉自己的眼睛，将眼屎朝垃圾桶随手一弹，可惜没中。

    新垣绫濑的目光也下意识跟着飞行的眼屎，见到落在垃圾桶外，在心里暗道一声：真菜啊，不如放着我来。

    “打扰到你了吗，不好意思。”

    她一点不好意思都没有：“那星海君去洗漱吧，我等你。”

    许诚也不客气，钻进浴室里洗漱后才出来。

    加入超能协会的手续很简单，只需要填一份入会申请表就足够了。

    在许诚填完后，新垣绫濑代表会长白月公主，当场同意了入会申请，然后将一个有点像身份证的卡片递给许诚。

    这就是会员证明，有了这张会员证，就可以自由前往协会的总部和分部进行活动。

    弄完手续后，新垣绫濑没有离开，而是凑近了许诚坐下，笑嘻嘻道：“你今天晚上出来方便吗？”

    她决定通过游玩，看电影，吃饭等方式，拉进双方的关系。

    “家里有厕所，我为什么要出去方便？”

    许诚将房门打开，做了一个请的手势：“新垣桑，请回吧，我还想再睡个回笼觉，还是说你想留下来一起？”

    他觉得这女人有些热情得过分，说不定有诈，还是先跟她保持距离为好。

    从来没有被人主动赶走的新垣绫濑脑袋一懵，尤其是日本人比较含蓄，许诚这种主动赶人的实在是罕见。

    很快她回过神来，呼吸急促，俏脸通红，气呼呼的站起来往外走。

    走出门时，她才想起一件事，头也不回道：“上原良托我给你带句话，你这段时间最好在旅馆里呆着，他们会监视你一段时间，直到确定你没有危险为止。”

    许诚点点头：“我知道了。”

    日本政府对这些能力者还是挺纵容的，他当众连杀四个人，后果却只是被监视一段时间。

    怪不得能力者们越来越不安分，这就是绥靖主义的恶果啊。

    哐！

    新垣绫濑回头看着紧闭的房门，嘴角抽搐，她感觉自己就像是一个工具人，被白嫖后就毫不留情的踹到一边去。

    以前她在协会里总是被人骂渣女，现在是第一次体验到什么叫渣男。

    死渣男，臭渣男，以后一定要让你用牙齿给我啃脚指甲。

    新垣绫濑在心里暗暗发誓，然后气呼呼的走了。

    房内，许诚在办完入会手续后，就感觉任务已经完成，可以回归了。

    他将门窗都锁好，然后在床上一躺，选择回归。

    整个人化作一道光，消失在房间中。

    ……

    卧室，随着一道白光闪烁，许诚出现在床上，管理器的提示音也跟着出现。

    【任务完成】

    【奖励已发放：能力卡随机强化+1，任务点+1】

    许诚像条上岸的鱼，从床上一蹦而起，在心里默念一声属性。

    【许诚】

    【生命：1】

    【技能：无】

    【装备：杀手卡，能力卡】

    【任务点：3】

    【评价：咸鱼都比你强】

    连续做了三次任务，任务点终于积攒到三点。

    这一次，许诚没有将任务点全部留着，而是打算用来增强一下体质，不然腰伤真的很难顶。

    这要是万一跟某个美女看对眼了一夜情，结果没动两下把腰扭伤，那真的得连夜滚出地球了。

    【任务点-1，生命+1】

    【是否确定】

    在许诚选择确定，属性栏中，任务点减少了1点，而生命增加了1点。

    效果十分明显，许诚感觉自己的腰痛一下子就消失不见。

    整个人的感官完全变得不一样，尤其是视觉，听觉和嗅觉，长时间观看电脑手机造成的一点近视消失不见，耳朵能听到外面传来各种细微的动静。

    鼻子能够闻到一点点弥漫在房间里的臭味。

    等等，哪来的臭味？

    许诚顺着味道寻找，最后找到了电脑旁边的垃圾桶，看到里面一团团皱巴巴的纸巾，他直接沉默了。

    他忽然有些后悔拒绝新垣绫濑的示好，男子汉大丈夫怕什么陷阱，直接吃干抹净再说。

    好好的实操机会不珍惜，自己在家里玩弄股掌之间，实在是丢人现眼。

    将垃圾桶那出门去倒掉后，许诚回来检查身体，消瘦的四肢和躯干终于多了一层肉，摸起来结实匀称，

    “管理器，我还能活多久？”

    【开始扫描】

    【检测结束】

    【健康状况：危】

    【各项指标：中】

    【检测到宿主含有基因疾病，预期寿命38岁】

    虽然只增长了三年寿命，但这给了许诚逃过英年早逝的希望，所以他还是很开心的。

    他张开双手，无数光点凭空出现，最后凝聚成两张在他手掌心不停旋转的卡片。

    一张是杀手卡，一张是能力卡。

    人类总是喜新厌旧的，许诚尝试一下发现不能两张卡同时使用后，就把杀手卡丢开，将能力卡加载到身上。

