    从云冠成那里，方缘得到许多精灵情报。

    除了统领一脉地位不可撼动，龙岛还有另外几支强大的精灵族群。

    这几支不逊色准神一脉的精灵族群，遍布在龙岛的各处。

    其中，特殊之处如果不是长时间相处和培育很难光从简单的肉眼观察和战斗辨析出来。

    这些精灵的资料，都是御龙一脉的宝贵经验。

    “不过说起这些精灵族群，它们强大的原因和拥有一个强大的首领密不可分，龙岛上资源庞大，但也需要靠实力来竞争……”

    “比如，逆鳞湖的暴鲤龙之王，便是一只异色暴鲤龙，实力还在大师级训练家的主要战力之上，在它的带领下，逆鳞湖暴鲤龙一脉的暴鲤龙个个都强的可怕……”

    “不过这只暴鲤龙脾气实在太暴躁了，即使是战胜它之后也不会得到认可，根本不适合训练家收服……”

    “我听说，即使是普通的血翼飞龙、烈咬陆鲨遇到这只暴鲤龙也得绕道飞……”

    “还有喷火龙山谷中也有一只实力破格的喷火龙之王，觉醒力量为龙，并且完美掌控了龙之力，火焰与龙属性融合后，可以喷出深蓝色的火焰。”

    “因为拥有这只喷火龙之王，喷火龙山谷民风彪悍，个个骁勇善战……”

    “茂盛之森的龙脉蜥蜴王也很可怕……据说也是把觉醒力量开发到了极致的精灵。”

    不过说着说着，云冠成摇头，露出惋惜的表情。

    因为，这些精灵首领，都不会随便跟随训练家，即使是御龙一脉的大师训练家也收服不了他们。

    “可惜了。”方缘理解，这些精灵首领，应该和洛柯是一个级别。

    如果没有惊人的才华和魅力，想得到它们的认可非常困难。

    方缘反正是想象不到洛柯老老实实待在精灵球中的场景……

    相比较下，从比较弱小阶段开始培养起来的精灵，和训练家的感情就深厚多了。

    比如现在的伊布，把报恩3.5版本融会贯通后实力估计不会比洛柯差，但……依然得乖乖听方缘的话。

    ……

    龙岛某处，一片拥有巨大瀑布的水域。

    方缘他们遇到了第一个难题，想通过这里，就只能跨越水域，但这里似乎是一片暴鲤龙的栖息地。

    同时，这个地方一定范围内的狂雨暴风不断，恶劣的环境阻断了前往龙岛中心区域的路。

    “这是龙门之瀑，一个相对危险的地方，栖息的十几条暴鲤龙应该都有接近职业级战力，不排除有更强的暴鲤龙……”

    “想过去，攀瀑和飞行二选一。”

    “绕路还是闯？”云冠成询问道，绕路的话可能会多花很长时间，但闯过去可能会遇到危险。

    所以如果对自身实力没有信心，最好还是多花一些时间绕路……

    “我有比较轻松过去的方法……”方缘摸了摸鼻子道。

    这些正在战斗的暴鲤龙，展现出的实力的确恐怖，破坏死光时不时就来两发。着实吓人。

    但想从这里越过，对于方缘的精灵简直不要太轻松。

    正常的训练家来到这种地方，收服一只暴鲤龙就算赚了，稍微培育下就是普通职业训练家的绝对主力，但方缘和云冠成两个心高气傲的年轻训练家显然不会只满足于普通暴鲤龙。

    这些暴鲤龙……他们留意都没有多留意一眼。

    已经有了美纳斯的方缘，对于暴鲤龙已经无感，除非是逆鳞湖那只红色暴鲤龙……虽然可能脾气差，但是帅啊。

    “那我们就用自己的方法过去吧。”云冠成嘴角一扬道：“你要遇到危险我会救你的。”

    “你自己小心吧……”方缘耸肩。

    云冠成打算乘骑血翼飞龙，同时召出哈克龙影响暴风雨冲过去，只要动作够麻利，这些正在用攀瀑、战斗、暴风雨来磨练自己的暴鲤龙就反应不过来。

    而方缘的方法更加简单粗暴，他的自爆磁怪、太阳伊布、贪吃鬼沾艾姆利多的光都掌握有空间类招式……

    没有什么危险的地方，是瞬间移动跨越不了的。

    如果有，那就用预知未来躲避危险后，再进行两次场地交换。

    所以最后就出现了这样的情况……

    当云冠成乘骑血翼飞龙内心狂跳的通过瀑布区域的时候，方缘已经在对面悠闲的观光。

    “龙系精灵综合素质强归强，可瞬间移动是真好用……”方缘看着瞪大眼睛的云冠成，心中感慨道。

    “继续出发吧。”方缘道，天快黑了，得抓紧时间了。

    云冠成：“……”

    ……

    这一路，因为目标明确，所以方缘他们两人没有主动接触龙岛其他精灵。

    没有接触，就代表不会耽搁太长时间。

    虽然，还是不可避免的遇到了许多困难，或者一些拦路精灵，但都在血翼飞龙的喷射火焰、太阳伊布的精神强念下乖乖让路。

    暴龙山谷……

    比雕巨森……

    龙鳞之泊……

    在龙穴，随处可见实力强大的精灵，职业级的精灵数量也不在少数。

    要不是方缘和云冠成实力不错，估计赶路速度会慢上很多。

    眨眼间，一天过去了，方缘以及云冠成，终于来到了龙穴较为核心的地带。

    这个地方，也是比逆鳞湖、喷火龙山谷，更危险的地方！

    接下来要进入的地方，基本就是快龙、血翼飞龙、烈咬陆鲨的主要栖息地了。

    “终于到了。”云冠成嘿嘿一笑道。

    “从前方进入，最先经过的应该是就是瀑布山脉，有宝贝龙、迷你龙的栖息地点，紧接着是其中的地龙之谷，有大量圆陆鲨栖息，这里也经常可以见到进化完全的龙系精灵，不过比较少，根据情报，它们更喜欢待在更深处……”

    “很好。”方缘摩拳擦掌，两个大男人，一接近这些稀有精灵的栖息地，简直比见了美女还兴奋。

    “吼！！！”云冠成的血翼飞龙，更是兴奋的吼了起来，对于这里，它有一种天然的亲切感。

    云冠成摸了摸血翼飞龙的翅膀，当初还是蛋的血翼飞龙，就是从龙穴中取出的，虽然并非统领一脉，但天赋也相当优秀了，用不了几年，血翼飞龙估计很快就能拥有大师级战力。

    不过……血翼飞龙这一嗓子，把方缘吓坏了，方缘眉飞色舞，眼皮直跳，道：“你确定？”

    “什么？”云冠成一愣，然后抬起头。

    远方的山脉。因为血翼飞龙这一嗓子，一个又一个的黑点飞起，粗数后差不多几十只精灵。

    这些精灵，吼出惊人的龙吟，威势浩大，然后……朝着这边飞来了。

    随着黑点越飞越近……云冠成脸色一黑……快龙……血翼飞龙……烈咬陆鲨……

    擦……不科学，这些精灵怎么忽然集体性的出来了？？？

