    “我回家去一趟，应该可以和大金牙差不多时间回到五号大厅！”

    离开城西区，王飞给许言说了自己接下来的打算。

    “好，那我也回家一趟！”

    许言也打算回家一趟了。

    刚才王飞当着他的面，丢出了一个新的职业者凭证，让许言内心还是很开心的。

    这证明，王飞初步把他当作自己人了。

    本身天赋就不好的许言，发现王飞的不凡后，特别想要抱大腿。

    抱大腿对许言来说，一点都不觉得的羞愧，这是很多塔师的必然选择。

    就他所知，整个凛冬城的所有塔师，严格来说，其实都是抱城主大腿的…

    他抱王飞大腿，不寒颤…

    .

    “你要哪个？一个战斗职业者凭证，一个后勤型职业者凭证！”

    快速回到了杂货街，王飞什么人都没有理会，直接找到了大春，拿出了两本职业者凭证。

    一本是执盾战士职业者凭证、一本是制甲师职业者凭证。

    “你的建议呢？”

    大春满脸欣喜的看着王飞递上来的职业凭证，感激的话他没有多说，都在心里呢。

    “我建议你选择这个制甲师，不仅安全，也和你目前干的工作比较契合，另外也能更好的帮我！”

    听到大春询问，王飞没有客气，直接说道。

    刚才找大金牙购买材料，他知道自己必须要有自己的材料渠道了。

    虽然大金牙目前看样子是能配合的。

    但多一个备用的，再多一个渠道，是很有必要的。

    而大春，本身就在制塔工坊工作。

    此刻转职为专门的制甲师职业者，完全可以帮他在必要的时候，收集一些材料。

    “好！”

    听到王飞的话，大春没有拒绝，直接拿起了那本制甲师职业者卷轴。

    “李龙回来了吗？”

    等到大春稍微平复来一下心情后，王飞又问。

    他记得，还给李婶应了一个职业者卷轴呢。

    “没有…，似乎不太妙，街上传言说李龙死了…”

    大春小声说了一句。

    “那先这样，我要出城一趟。如果有人问，你就说职业凭证是我给你的！”

    拍了拍大春的肩膀，王飞没有多聊。

    李龙的情况，他猜测牵扯到了这次的变化。

    目前他还处理不了。

    “好！”

    终于成为了梦寐以求的职业者，大春内心很是开心，知道王飞很忙的他，也没有多事。

    告别大春的王飞，快速的离开了杂货街。

    站在街口，回头看了看自己住了近三个月的制甲店，王飞扭头就朝着冒险者工会走去。

    家里的制甲店，他并没有什么担心。

    不说大春会帮忙照看，仅仅以他塔师的身份，都没人敢乱动。

    王飞明白，自己还会回来！

    这个算是自己穿越塔防世界的降临点，自己还会回来。

    一路无话，

    很快，王飞就重新回到了五号大厅门口。

    等了十几分钟，他看到了大金牙气喘吁吁的跑了过来。

    “大佬！不好意思，昨天起所有材料都开始涨价，而且市面上的材料在减少，花费的时间有点多了，您这边请！”

    快速跑到王飞旁边，大金牙连连抱歉。

    “好，走吧！”

    跟着大金牙，王飞进入了冒险者工会的2号大厅。

    2号大厅里，是各种各样，大大小小的仓库。

    绕了几下，王飞就站在了一个中等规模的仓库前面。

    “这个仓库，是项跃大人租的…，刚才采买的材料，我暂存在这个仓库了！”

    快速打开仓库门，大金牙解释了一句。

    “好，你在外面先等下！”

    没有理会大金牙故意提到的项跃，看着仓库中堆积的物资，王飞独自一人走了进去。

    “合成！”

    关闭仓库门，快速的把堆积的材料收进【包裹】后，王飞打开了自己的【合成】面板。

    材料有了，他的猜测可以验证了。

    如果测试通过，那只要源力和材料充足，他一个就是一个制塔团队。

    比任何制塔工坊，都高效、都快捷，且零失误的制塔团队。

    一个可以改变整个凛冬城的制塔团队…

    “灰石块10m3”

    “生铁锭一块”

    “黏合剂20kg”

    “土系初级晶石1块”

    .

    没有等待，打开【合成】界面的王飞，开始在鱼骨图的骨刺上快速的摆放材料。

    他在根据“一阶墙塔打造图”的打造需求，摆放材料。

    “走你！”

    材料摆放好后，灌入10点源力，王飞直接点击合成。

    哗~

    耀眼的光芒再次出现，一个个原材料快速化为流光，沿着合成面板的神秘纹路，融入了鱼头位置。

    几秒后，光芒退散。

    满怀期待的王飞，定睛看了过去。

    一个四方形的柱子，出现在了合成面板上。

    “YES！”

    看着泛着绿光的方柱子，王飞的拳头，紧紧攥在了一起。

    “收！”

    亮光闪过，王飞把方柱子收进了【塔组】。

    于此同时，新防御塔属性，展示了出来。

    【墙塔

    等级：一阶

    品质：绿色

    耐久度：100

    召唤需求：10源力(不需塔位)

    体积：1m×1m×2m

    攻击力：0

    坚强防御：牺牲所有攻击力，受到的攻击降低80%。

    自动恢复：墙塔的耐久度归零后，可自动恢复(消耗源力可加速恢复)

    】

    .

    “没有任何攻击力，果然是阻挡怪物前进的一种防御塔！”

    看着墙塔的属性，王飞明白了这座防御塔的情况。

    他也知道了，这就是一座一米长，一米宽，两米高的石柱子，没有攻击力，只有阻挡功能。

    不过，

    王飞的目光，并未在防御塔属性上多做停留。

    他瞪大眼睛，快速的看向了【包裹】里的一个东西。

    一阶墙塔打造图！

    “墙塔”顺利造出，但他的包裹中，墙塔的打造图，竟然还在！

    只是按照配方，花费了材料和源力，他直接就合成了墙塔！

    根本没有消耗防御塔打造图。

    “要起飞了！”

    测试成真，王飞眼睛大亮。

    “接下来限制我的，只有材料和源力！”

    “虽然因为源力的限制，我在【无尽之塔】不可能召唤出太多的防御塔，但这种造塔的方式…”

    兴奋中的王飞，开始了思考。

    除过思考自己可以怎么做外，他也思考自己的限制项。

    【合成】功能非常强大，但也不能无中生有，还是需要材料的。

    他无限合成防御塔的前提是，有足够的源力和材料。

    “守护凛冬城的理由多了一个！”

    墙塔的顺利合成，还让王飞得出了一个结论。

    他需要材料，而材料通过他一人从【无尽之塔】打，明显满足不了他的需求。

    只有依托凛冬城，借助巨量的人员，不论是塔师从无尽之塔，还是职业者从野外，这样才能快速的收集大量的材料。

    他才能在合成防御塔上，不被材料限制。

    守卫凛冬城，除过这是他的出生点，这是寒冰女王的城外，原材料的收集也变成了一个理由…

    .

