    第46章 黑阳星系

    黑阳星系。

    外形酷似仙女座星系，却因其独特的结构，让适合宜居的星球只存在于两极。

    至于原因，一半恒星数量极少到忽略不计，而另一半可以当做恒星聚集群。

    像极了阴阳分合，就是这么一种不合常理的结构从外形上看去极为异奇又觉得合理。

    而黑阳星系的两极存在着两个宇航文明，分别是黑暗文明与光明文明。

    是不是特别想吐槽，没办法，灵仞一读取到的数据翻译过来。

    不过科技树跟传统的宇航文明一般，没有出现点歪的现象。

    此时的两个宇航文明正在打星际战争，几千年前黑暗文明在探索黑阳星系是发现了光明文明的资源星。

    并从驻守上面的士兵中得知其文明的信息，那时的光明文明还在宇航初期。

    一下子就被打的哭爹喊娘，文明主星被入侵，高层带着他们光明文明最高智慧走上了东躲西藏的生活。

    知道千年前才夺回文明的主星，再次开启了长达千年的星际战争。

    灵仞一

    阿琳和阿瑾看着虚拟投影出来的画面，残骸四溅，漫无目的的游离在太空深处。

    被冻成冰棍的生命体犹如无根浮萍的漂流，衬托着战场上互相对轰的战舰。

    两个宇航文明的战争以最为原始的方式展开，就是比数量。

    谁的战舰数量多于对方，胜利就属于多的一方。

    “唉，又是看人玩过家家的日子，什么时候才能打几个势均力敌的对手啊，

    太无聊，每次都一剑秒没了，一点战斗体验都没有。”

    阿琳郁闷的坐在沙发上，一脸对生活没了希望的样子看的阿瑾一阵好笑：

    “行了，别发牢骚了，最后一个天体系统了，打完就回去，

    而且我已经问过女王了，这次收集完之后就准备进入下一个位面。”

    阿琳蹬的站了起来，精气神瞬间爆满：“好耶，快走快走，赶紧拉着灵仞一去给他们吹吹风。”

    黑暗文明，此时他们的文明高层看着屏幕前的信息阴晴不定。

    “各位，这是刚从驻守星系边境的侦查卫星传回的消息，星系之外的文明进入了我们的黑阳星系。”

    “知道牠们的目的么，能看出牠们的科技层次么。”

    “我们不知道牠们的目的是什么，科技层次究竟有多高，而这次的会议也是让大家给出一个方案。”

    “可以派人过去交涉，探探他们的目的和科技层次。”

    “就怕牠们的科技层次太高了，难免会引狼入室。”

    “科技层次高也只是一艘战舰而已。”

    “你见过体积这么庞大奇异的战舰么，我们什么都不了解，最好的方式就是先不要招惹。”

    众高层都为是隐晦的对灵仞一发起攻击，还是选择交好而争执表述着自己的建议。

    最终一号高层选择下令劫持灵仞一，因为他一直以来都是主战派的角色。

    其实他也有另一方面的信息，劫持星系外的文明战舰一是窥视其技术手段。

    二是方便了解星系外的文明势力分布，然而不管他的决定如何，精灵们也会选择打残他们。

    没了牙的老虎更方便她们收集资源，虽然没什么威胁。

    但麻烦不断就很烦人，一劳永逸是最好的选择。

    只派了数百艘密集战舰群开启跃迁前往灵仞一的位置，黑暗文明高层也不认为灵仞一能抵御上百艘战舰的围攻。

    殊不知这点数量还不够几十个精灵们砍的，同一时间的光明文明也派遣战舰前往灵仞一的位置。

    同样发现了灵仞一的他们，对精灵的态度与黑暗文明一致。

    都想将灵仞一劫持下来。

    灵仞一

    阿瑾看着虚拟投影中显示着两个文明派来的战舰神色轻蔑：“就这么点战舰？”

    “看来我们被人轻视了么。”阿琳翘着二郎腿坐下沙发上，神色有些讥笑。

    “刚好灵仞一还没没有任何战绩表现，这次我们不出手，先让灵仞一给他们提提神。”

    阿瑾单手叉腰，一脸不屑的看着虚拟投影。

    “他们来了。”灵仞一前后方的太空跃出数百艘战舰，出现的同时舰炮对准了灵仞一。

    并发通讯给灵仞一：“我是黑暗文明的旗舰长，你们私自进入我方文明的星系范围，立即放弃抵抗，否则将对你们进行肃清。”

    另一边的光明文明发来同样的通讯信息，阿瑾听了也不恼怒，挥手让精灵们出动砍了他们。

    “赶紧灭完，咱们去他们的势力范围好好玩玩。”冰冷的声线从阿瑾口出传出。

    几十个精灵手持炎月之魂朝两个黑暗光明文明的战舰飞去。

    岩浆灼烧过的切口不断出现在他们的战舰上，无声炸开。

    在炎月之魂面前他们的护盾显得极为脆弱，舰炮打到精灵没有造成任何伤害，

    被身上的战甲保护着，在精灵面前他们的战舰没有任何反抗的余地。

    只能眼睁睁的看着他们那精力几千年时间考验的战舰，在精灵面前像纸糊一样。

    “不不不这怎么可能，她们到底是什么层次的文明，居然能肉身傲游太空不受影响。”

    旗舰长瞪大眼睛看着所向披靡的精灵们，整个人瘫坐在座位上。

    “才几十人的数量，就把我们坚固的战舰轻易切开，要是上百或上千…”越说惊恐，旗舰长慌忙的给文明发出通告，将这里的信息传了回去。

    “看来我的生涯到此为止了，幸好没答应德芙霖，不然她就要守活寡咯。”

    说完遗言，这位征战十几年的旗舰长被恐怖的烈焰冲刷。

    整艘旗舰直接被销毁了一半，随后被精灵集火打成了太空碎屑。

    阿琳带着几十个精灵清场后，回到了灵仞一。

    “准备出发去黑暗文明，先把他们打没，然后再去光明文明。”

    阿瑾见她们回来后，便继续前往黑暗文明的腹地，开启新的星际战争。

    光明文明主星

    议事大厅中的高层一阵慌乱。

    不到几分钟的时间，数百艘战舰竟然全部被击毁。

    而且从传回的消息中，了解到攻击他们战舰竟然是几十个生命体。

    这下他们知道惹了不该惹的文明了，能不依赖设备傲游太空的文明。

    科技层次绝对高到他们难以想象，何况那首十字酷似剑状的战舰还没有启用。

    用屁股想都知道她们有着威力更大的手段还没使用。

    “接下来该怎么办，虽然她们现在去了黑暗文明，不用想就知道一定是去报复。”

    一位老态高层哀声叹息道。

    “能有什么办法，这种能傲游肉身太空的文明不是我们能抵挡的，先看看黑暗文明的情况吧。”

    ?  ?补上补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

