    一阵豪爽的笑声传出。

    让整个大殿之中的六个人如临大敌。

    “哈哈哈哈……”

    “这九幽果真已经成为了西方的先锋。”

    “果真是好人呀～”

    “里通外贼，除了门主是华夏人以外，其他的竟然全是西方人。”

    “真是十分的讽刺！”

    “就是不知道，三位阴门宗师是如何被你们几个人暗算的。”

    “连线师，剃头匠，缝尸人，他们三个联手，哪怕是你们人比他多一倍，也不能没有任何的声响吧？”

    老大的声音传出，就在刚刚黑衣人消失的地方，出现了他一身黑袍的样子。

    刷刷刷！

    就是几道身影出现。

    紧接着，就看到八个人将包括九幽门主在内的六个超凡者，围拢在了一起。

    似乎是绝杀之势。

    感受着八个人连接起来的，那种如山似海的气势，青年人的脸色立刻变得难看无比。

    竟然是真的八位宗师。

    甚至于。

    其中就只有少数人比他弱，这简直极大的伤害了他的自尊心。

    努力修行为了什么？

    他里通外贼，又为了什么？

    结果哪怕是修行了西方人提供的一种血肉魔功，却仍然被如此多的人超越。

    这是何等的卧槽！

    青年人一瞬间有一种想要吐血的感觉。

    太打击人了。

    不仅青年人难受。

    另外五个西方人也是跟吃了狗屎似的。

    面色阴沉的一批。

    他们五个人属于五个不同的超凡势力，而且都是上一次入侵时留下来的暗子。

    原本以为扶持一方势力，想要以一种侵蚀的方法，慢慢的将东方的修行界瓦解。

    但是。

    出师未捷，似乎有种身先死的感觉。

    刚刚打出了威名。

    他们还没来得及获得自己应有的红利，就已经被人打上门来了。

    他们也很委屈。

    如果他们真的获得了好处，被打上门来也就罢了。

    但他们却吃亏了！

    帮助青年人解决了九幽之内的三大高手的时候，他们可是每一个人都是出了自己压箱底的绝技。

    到头来。

    反而成全了青年人。

    盼望着，盼望着，发现组织越来越大，就要真正的获得好处的时候。

    突然让人堵家里了。

    就离谱！

    谁还有他们几个苦逼？

    就算是摇人，他们也摇不回来了。

    按理来说。

    他们这些布置在东方的暗子，是可以随便在西方大陆上摇来人的。

    但是恰巧的是。

    上一次据说五位真神级别的人物大到西方之后，东方又有人在另一个空间出手。

    就这一次。

    东方的大人物不仅狠狠地捞了一笔。

    反而使得不少的西方大人物受了伤，这时候躲还来不及呢，怎么可能随便往东方这一个魔土来？

    看着六个人。

    林峰嘿嘿一笑：

    “可以呀，你们～”

    “整个组织是越办越红火，但是组织里的高端修行者却是越来越少。”

    “挺会玩儿啊。”

    “这就是传说中的要想马儿跑，不能给马儿吃草，最后还要吃马肉吗？”

    “见识到了。”

    “真是诚会玩～”

    林峰来的时候也观察过。

    整个九幽之中，真正的修行者高手已经越来越少了。

    不过。

    目睹了整个过程的林峰也明白，按照这年轻人的做法。

    整个组织能存在就已经是一个奇迹了。

    谁来谁死。

    这他妈谁受得了？

    就在林峰刚刚说完话的功夫，只看到手中拿着一根长长丝线的年轻人，面色阴晴不定。

    身上一瞬间爆发了强大的力量。

    然后……

    跑了～

    他根本没有顾及西方的五个人的意思，而且他也是有目的地的撤退。

    不但没有向着外面的大门的方向跑，反而向着王座的方向猛地冲去。

    面对这一惊变。

    林峰丝毫不慌。

    同样的。

    在场的任何一个人，也没有任何惊慌失措的感觉。

    轰！

    一声爆炸产生。

    无数的烟尘笼罩在整个大殿之中，甚至于整个骨头制作的大殿，已经被炸开了一个豁口。

    原本逃跑的青年人。

    此刻也已经被老二挡在了大殿之外。

    只看到。

    此刻的老二身上，那一只穷奇的令牌栩栩如生，仰天怒吼。

    身后。

    四象神兽化为源源不断的风水元气，将整个青年连个完全的定位原地。

    虽然穿着一身黑袍，但是任何一个人都能感觉到，他此刻那种猖狂，以及发自内心的嘲讽。

    “哈哈哈哈……”

    “傻瓜啊，你可真是个憨锤子！”

    “年轻人呀，这里面的水太深你把握不住啊，哈哈哈哈哈……”

    “我不行了，哈哈。”

    “占据了门主的地位之后，竟然没有掌控这个灵境的后手，甚至连组织的底蕴都不知道。”

    “就这样，你还敢联通西方的人在东方作威作福，可真是福大命大呀～”

    “我们几个还在试探，还以为你手中真正掌握了什么大杀器呢。”

    “原来是散修一个，啥都不懂，真是白费了我们几个提出的计划。”

    果然，就在他说完后。

    刚刚还在犹豫的其他人，身形仿佛凝实了很多。

    客场作战。

    他们都有那种能够替身的手段，虽说不至于太精通，但也会那么一两手。

    毕竟像这种几百年的组织，谁知道到底有着多少底蕴和后手。

    然而。

    现在他们真身出现了。

    因为他们现在可算是看出来了，九幽的现任门主就是一个铁憨憨。

    夺位就罢了。

    竟然还没有把整个组织的秘密都摸透，就这种态度，竟然还能够活到这种地步，真他喵的是个奇葩！

    紧接着。

    老大看了一眼还在戒备着的另外五个人。

    大声的对这几个人说了一句：

    “兄弟们，冲啊～”

    “面对这种邪门歪道，不要顾及别的。”

    “大家并肩子上。”

    “降妖除魔就在今日！”

    说完整个人便带头的冲了出去，手中拿着一个二十四节的长鞭。

    神威赫赫。

    每一次的轰击都似乎能够映照心底，对着人最本质的神魂敲打！

    就这一句大家并肩上。

    那可真是合了他们的意了。

    好多人都在摩拳擦掌，显然等待的就是这一句。

    一瞬间。

    那是真正的道法显圣，老二的四象风水局风生水起滔滔不绝。

    老三手中长剑纵横，似乎化为了剑仙，每一次都是庚金之气爆发。

    几乎是战力担当。

    老六这时候，似乎也展现了自己的几门绝技，水火共济之法哈是让人眼花缭乱。

    一直没有说话的老七，这时候也出招了，手中青光绽绽，一双肉掌足以抵抗神兵利器。

    还有最后的林峰。

    挥手间阴阳二气洒落，化为一道道利刃，时而化作磨盘磨灭四方。

    一时间。

    整个九幽之中，完全成了他们几个兄弟的开场秀。

