    喻楚犹豫了下，冷着脸接过来，瞥了人一眼，低头一口咬着。

    粉嫩嫩的女孩，穿着暗黑女巫装，却又咬着波板糖……大堂的人们又开始在半空趾乱』比划，从他们的动作里，喻楚隐约猜到是在截图。

    这副模样，加上旁边一个凤倾，实在太惹人注目了。

    她低镣头，继续吃糖。

    萝莉没谢，美少年也没反应，送完糖后，看她咬了几口，便抬头，对目瞪口呆的队友淡淡道：“走吧。”

    几个人嘴角都抽了抽，连忙招呼着走了，少年表情平静地跟上。

    【老子下最帅】没忍住，往后面瞥了一眼，只见白衣美少年走得淡定，旁边的女巫萝莉咬着糖，画面看上去竟然异常和谐。

    他回过头，没忍住，压低声音问身边的两人：“什么情况？”

    【辣鸡】也憋了半，最后有点难以置信地道：“难不成老大喜欢这种？我去，看不出来啊……”

    【从不杀人】像看白痴一样看了他一眼，“老大又不是没见过好看的姑娘，你见过他对哪个这样？”

    【辣鸡】『摸』『摸』头，“这倒是。”

    几个人一边走，一边仍然感到一阵玄幻。

    而默默和他们走在一起的陶宛然，隐隐听到谈话后，咬了咬牙。

    她还从没对谁有过这样的感觉。

    刚刚见面，肯定也不上喜欢不喜欢，但那人长得太漂亮了，加上这种淡然『性』格，莫名有种吸引饶魅力。

    就是想得到……

    即使是之前，和陶楚楚有婚约的莫家继承人——莫卿，她有征服的欲望，却也不是非常执着于得到……

    现在，陶楚楚已经被赶走，去了贫民区那地方，回来的可能不大。

    陶家已经在商量，换成她和莫卿联姻……经历了陶家老爷子的过世，莫卿对陶楚楚非常失望，对于联姻对象换成自己，他并没有提出反对。

    陶宛然正默默想着，后面忽然一个可爱的童音，慢悠悠道：“姐姐，你在想什么呢，这么入神？”

    陶宛然一惊。

    ——以前只有一个人会叫她姐姐，就是被接回陶家之后的陶楚楚。

    她回过神，低头看了女孩一眼，对方弯着眼睛，笑容甜美。

    因为自身容貌并不十分出众，只是气质加分，所以陶宛然对好看的女生总是不太喜欢，咳了一声后，作出和善的样子，摇摇头：“没想什么。”

    顿了顿，她又笑着问：“你叫我姐姐，是真实年龄也比我吗？”

    喻楚瞥她一眼。

    这话，明明是想打探她的年纪，却偏偏要装模作样地旁敲侧击，显得她不是想知道，而是随口一问似的。

    要是喻楚没她，可就出丑了。

    不过喻楚才不在乎这个，咬了口波板糖，漫不经心道：“有什么关系？我就喜欢叫你姐姐，显得我嫩。”

    “……”陶宛然脸一僵。

    【老子下最帅】忍不住又笑。旁边两个少年也忍俊不禁。

    这副“你管老子几岁老子就是装嫩怎么了”的态度……好对胃口啊！

