    经过面试，这一次沈聪的科研团队，扩招了十人，加上安三顺，组建了一个十一人的团队。

    科研人员组建完毕，沈聪当即离开临沂市，开始向北京方向驶去。

    原临时政府控制区域，也有几只火种之灵从地下爬出，在灾后大地上肆掠。

    这一场板块断裂级别的天灾地祸，严重破坏了地表的环境，不过强大的进化兽足以避开危险，只是栖息地的植被遭到严重损害。还好现在进化兽也全面进入了Lv3-燃烧时代，对食物的需求大减。

    生存无虞。

    “几次大地震，受损最严重的都是树木，看来树金刚的诞生，愈困难了……”沈聪驾驶金刚堡垒，看着周围植被大量被埋进土里，只露出少许部分，有些感慨。

    本质上，他还是觉得未来的八大地球种族，树金刚会是最奇特的种族。

    泰坦巨人、能勇士、巨无霸和机械师，都是人类内部分化，同属于人类种族；巨大的原始兽，大概偏向于独行侠模式；动物中的智慧种族，进化成的猛兽侠，或许会是人类的竞争对手；与机械结合的武装兽，数量几乎可以忽略不计。

    唯有树金刚，本该有一个巨大的基数，毕竟全世界的物种数量加起来，都不一定有植物多。

    奈何植物诞生脑的条件严苛，又屡次遭到毁灭性打击，目前除了被沈聪砍死的雷霆巨杉，也就那一棵龙爪槐，似乎正在向树金刚进化。

    “树金刚、武装兽，形成条件苛刻，很难碰到，目前第一只武装兽，大概还是当初我捕捉到的触手怪……”

    当初在新合肥的时候，沈聪将一只星鼻鼹鼠变异体铁兽抓获，给它起名触手怪。触手怪的天赋是1.184h，不是很高，后来一直作为新合肥的挖掘机被驯服。

    随着新合肥纳入东部战区，又与新政府合流，触手怪已经彻底被驯服，成为新合肥的守护兽，天赋在人类的不断培养下，进化为级铁兽。一旦完成与载具地铁相融合，将会成为第一只武装兽。

    沈聪是很想看一看，铁人、铁兽与载具融合后，到底会成为什么样状态，过程又会生什么。

    不过目前还没有铁人、铁兽达到可以融合的进化阶段，还需要等待。

    触手怪是当前铁兽中最强大的一只，曾经还有一只四天赋的铁兽黑铁巨熊，如果培养起来，成为核级铁兽不在话下，可惜不听话被沈聪宰了。剩下一些铁兽，天赋基本上都挺差劲，一般都是宠物变异而成。

    新政府的铁兽登记数量为35只，其中有18只是狗类铁兽，载具普遍为残破的小汽车。

    虽说物以稀为贵，但是沈聪对铁兽真没什么兴趣，也很少研究。他本人就是与铁兽具有相同性质的铁人，总感觉铁兽这种东西的出现，是在拉低自己铁人身份的档次。人与兽怎么能相提并论。

    天空还有些阴沉，小雨淅沥沥下着。

    这一次板块断裂带来的并不全是灾难，空气中的游离活性浓度，再一次暴增，现在连贫瘠带都有原本富饶带的活性浓度。

    可以预见，一段时间后，全世界又会被绿色的植物占据。

    金刚堡垒碾过水坑。

    不远处一只大体型的牛魔王，歪着脑袋看着金刚堡垒擦肩而过，然后向远方驶离。它的食谱曾经是草，后来变成肉，现在又绝食，所以已经没有什么攻击性。见到金刚堡垒，也只是好奇瞅一眼。

    然后继续干自己的该干的事——它想要找一个大点的水坑，泡个澡。

    五分钟后。

    已经到达蘑菇城的沈聪，没有按照老路行驶，而是拐个弯，向淄博市方向前行。他现在已经是粒子级，天下之大，何处也可去得，并不一定要走最便捷的道路，更多是想看看未知的环境。

    这一次他想要去黄河入海口看一看。

    黄河这条地上河，已经在几次大地震中，改变了河道，不过入海口还没有变，依然在东营市位置。

    路过淄博，一片断树、坑洼景象，这里也生过大地震。

    继续向东北方向行驶，不多时，来到东营市地界。这里已经密密麻麻有无数海洋金兽在岸上活动，龙虾、螃蟹、海星、沙虫，挤在一起，打架斗殴时常生，不过捕食猎杀却甚少生。

    大概也是进入Lv3-燃烧时代，开始绝食。

    “忽然变得很和谐……怪怪的。”习惯弱肉强食的沈聪，对于这种和谐场面，还真有点不适应。

    就在沈聪觉得奇怪的时候，奇怪、又不奇怪的一幕，映入眼帘。

    那是一棵巨大的柳树，垂柳。

    此时柳树的根部已经拔地而起，虬结的根部仿佛是爬虫的身体，支撑着巨大的树冠。垂下来的众多柳条，正捆绑着五只进化兽，可以看到白色的丝状根从柳条上抽出，深深扎进进化兽身体中，贪婪的吸食。

    这是一棵可能成为树金刚的植物。

    “食人柳……”沈聪立刻想到要给这棵垂柳起个什么名字，他当即驾驶金刚堡垒，靠近食人柳，仔细观察。

    食人柳对于沈聪的到来，反应激烈，扬起万千柳条，要抽打金刚堡垒。

    它的树冠直径达到七八十米，高度也有七八十米，气场还是很强大的。不过在金刚堡垒面前，丝毫不够看——麒麟臂扬起，直接抓住一部分柳条，然后另一只麒麟臂，挥舞蘑虫剑，割韭菜一样将枝条割断。

    柳条被割断，食人柳顿时狂，无数柳条甩动，出“呜呜”的凄厉声响。

    不过，在下一刻沈聪爆出粒子级的威压后。

    食人柳立刻将自己的根部扎进松软的泥土中，柳条收缩，抱成一团，活性波散出“恐怖”、“危险”、“害怕”、“装死”等情绪。

    沈聪这才仔细感知五指麒麟臂握着的柳条。

    “天赋3.994h，属于究极……似乎都是究极以上天赋，才有成为树金刚的可能性……不知道我的机械藤蔓可不可以成为树金刚。”沈聪将已经完全进化为木铜的柳条随手丢掉，进一步靠近食人柳。

    五指麒麟臂并指成刀，噗嗤一声，插.进食人柳的树干中，粒子级活性波冲进去，寻找脑的存在。(未完待续。)