    就在众人以为叶凡不敢还手，必定挨一巴掌的时候，孙浩爆发出惨叫，整个手掌诡异的扭曲。

    “啊……啊啊……啊！”

    “我的手！”

    孙浩栽倒在地上，翻滚着，哀嚎着。

    “我的手废了，骨头全碎了……呜呜呜，我的手啊！”

    所有人吓得后退。

    项天鹏也满脸不可置信，捏碎孙浩的手掌，这可是重伤啊，三年起步。

    “小凡！”钟灵瞪大了眼睛。

    “不必担心，一只蝼蚁而已，别说捏碎他的手，就算拧断他的脖子，也无伤大雅！”

    叶凡从容自若，语出惊人。

    项天鹏大叫：“好，够狂！这是一个，我看你敢动几个。大家一起上。”

    众人虽然害怕，但项天鹏的话不敢不听，十几个男女一拥而上。

    叶凡闪电般的出手，几个呼吸就全部打倒在地，没有怜香惜玉，女的照样挂了彩。

    一时间，哀嚎遍野。

    “叶凡，你完了。”项天鹏一副得逞模样，大笑道：“我知道，你或许有点背景，才敢和我作对。打一个孙浩，你能摆平。可你现在打了十几个，每一个都有背景，联合起来，再加上我，你就算有天大背景，也难逃牢狱之灾。”

    “原来这就是你的目的。”

    “不错！”项天鹏一脸傲然，自己算计得逞后，有一股骄傲的喜悦。

    叶凡摇摇头，叹道：“这么点算计，笑掉牙的手段，还出来卖弄。真是猪脑子了！你想要事件扩大，这还不简单。”

    “你什么意思？”

    “唰！”

    眨眼间，叶凡跨越了三丈距离，出现在项天鹏面前，这可把项天鹏吓得够呛。

    “叶凡，你要……”

    “砰！”

    拳起拳落，伴随着骨头碎裂的声音。

    项天鹏整个人飞了出去，满脸鲜血，而鼻子，已经彻底塌陷。

    “啊！”

    钟灵吓得面如土色。

    “小凡，你，你闯大祸了。你打碎了项天鹏的鼻子，这这这……”

    钟灵语无伦次。

    叶凡将她搂在怀里，吻了吻钟灵的耳鬓，悄声安慰：“姐，没事的，相信我。”

    “啊啊啊啊。”

    项天鹏哀嚎，惊怒不已，还有着恐惧。

    他爬起来，一边逃一边吼道：“叶凡，你死定了，我要杀了你，杀了你。钟灵，你这个贱人，我也饶不了你。”

    “还不老实！”

    “不要。”钟灵拉住叶凡，哀求道：“小凡，不要追，真的出大事了。我们快走，我送你离开学院！”

    几分钟后，警官学院外。

    钟灵红着眼，叮嘱道：“小凡，你傻啊。算了，现在责怪你也没用，我知道你是为姐姐好。小凡，不要呆在南陵了，回长宁。现在就走，不要耽搁。”

    “姐，你呢？”

    “我没事，组织上也能理解，知道我一直被欺负，就算处罚也不会严重。我给长宁治安署长李纯刚汇报一下，他对我很欣赏看重，我恳求的话，李署长或许会保你的。你回到长宁，去见一下李署长。希望这件事，能妥善解决。”

    看钟灵心慌意乱的样子，叶凡很温暖，又笑了出来，“姐，没有你想的那么严重，我会处理好的，相信我。”

    “你怎么处理！”

    一道严厉的沉喝炸响。

    几辆警车杀来，一位魁梧男人出现，脸色格外的冷峻，一双眸子如鹰眼，锋利至极。

    “你就是叶凡！”

    “主任，你听我说，不是你想的那样……”钟灵挡在叶凡面前，想要解释。

    可男人断喝：“给我闭嘴！”

    钟灵吓得一哆嗦，一个字也不敢说了。

    这男人，是学院安保部主任，同时，也在南陵治安署任职，是很大的领导。

    偶尔，他也会给学员们上课，由于十分严厉，使得没有哪个学员不怕他的；号称“小霸王”的项天鹏，也不敢在他面前放肆。

    “姐，我来。”

    叶凡拍拍钟灵的手，上前一步，淡淡道：“没错，我就是叶凡，你是哪位？”

    “冯建业。”

    三个字，刀劈斧削一般，利落干脆。

    叶凡心里有底了。

    单凭这三个字，说话的语气和眼神，足以表明，这个冯建业至少不是坏东西。

    “有什么指教？”

    “小子，心理素质不错，都这个时候了还这么淡定从容。我且问你，项天鹏的鼻子、孙浩的手以及其他人的伤，是不是你打的？”

    “是我。”

    冯建业示意，说道：“那还说什么，上车吧。”

    “我犯法了？”

    “人家鼻子、手掌都废了，你还问这种白痴的问题，是在羞辱我？”冯建业瞪着眼睛。

    叶凡道：“他们十几个人围攻我，我正当防卫，这没有错吧。”

    冯建业眉头皱了皱。

    叶凡又道：“来得这么快，不应该是巡捕房、治安署，我猜你是学院安保部的领导。那你不知项天鹏在学院飞扬跋扈，为非作歹吗？”

    冯建业眼神眯了起来。

    “我姐在学院挺出名吧，有什么遭遇，别告诉我你这个安保部领导不知道？”

    “那你可曾为我姐出头？”

    “无非是我姐没有背景，所以你不想得罪项天鹏……不，应该是他的老子。这次，我正当防卫，项天鹏受伤了，你带人呼啸而来伸张正义，真漂亮。”

    “甚至，我怀疑，在广场你就注意到项天鹏找我们麻烦了。换一种情况，我被项天鹏打伤，我姐被欺辱，我想问问冯领导，你会出现主持公道吗？”

    一番话，振振有词。

    钟灵愣了，后面的安保愣住了；冯建业也愕然，他在学院呆了二十年，从来没有哪个年轻人敢这么和他说话。

    良久。

    冯建业哼道：“伶牙俐齿，你说的我会查明，但你一码归一码，打人是事实。这一点，无法辩解，无论如何都是要走一趟的。”

    叶凡没有拒绝。

    就在要上车的时候，突然一道怒吼传来，是项天鹏，他无法忍受怒火，在学院医务室简单处理了一下鼻子，扛着疼痛风风火火的赶来。

    “叶凡，我干你祖宗。”

    项天鹏跳过来，手中的钢管凶狠的砸向叶凡的脑袋，丝毫没有顾忌。

    叶凡眼中杀气乍现。

    可有一只手比他更快，是冯建业，将钢管抓住，一脚将项天鹏踹倒在地。

    “哎哟。”

    项天鹏怒喊：“冯叔，你干什么，疯了吧！”

    “你说什么。”

    冯建业语气森冷。

    项天鹏一哆嗦，清醒过来，立即道歉：“冯叔，是我莽撞了……”

    “你叫我什么。”

    “冯叔……冯主任！主任！”项天鹏低下了头，不敢套近乎，被冯建业的眼神看的战战兢兢。

    “真是好胆，在我面前要伤人，不，不是伤人，这一棍子下去后果是什么？你这是当我面要杀人！”

    “主任，我知道错了。”

    项天鹏嘴上这么说，脸上却没有一点认错的色彩，他指着叶凡喊道：“主任，赶紧铐上他。故意伤人，十几个全是重伤，判他个牢底坐穿，妈的！”

    “你在叫我做事？”

    冯建业斜了一眼，接着一个眼神，示意安保将项天鹏抓起来。

    “都上车。”

    项天鹏一脸茫然，大急，挣扎起来。

    “你们干什么！”

    “放开我！”

    项天鹏挣扎不过，有点慌，终于没了嚣狂的气焰，恳求道：“主任、老师、冯叔啊，你怎么能抓我……等等冯叔，你先和我爸联系一下……”

    “天王老子来了也没用！忍你很久了。这次，趁机会好好算算帐。”

    冯建业一巴掌将项天鹏拍进车里，而后看向叶凡，语气冰冷。

    “现在，能上车吗？”

    “可以。”

    叶凡对冯建业高看了一筹，给钟灵一个放心的眼神，便进了车。

    钟灵看着警车离去，手足无措，突然她脑海电光一闪，“对了，大姐不是得到宋家大少的照顾吗。宋家是南陵一流大家族，宋少出面的话，或许能解决这个麻烦。”

