    得到消息的楚云程，是想和楚昕元一起看楚成邺向明家小姐献殷勤的，但是，领着京畿卫西卫统领之职的楚昕元，却因为京中一起案子，亲赴现场去了。

    一般的案子，由京兆尹负责，但是这起案子很棘手，京兆尹的捕快们应对不了，便呈文请求京畿卫协助。

    京畿卫统领虽是将门出身，功勋之后，但有勇无谋，加上楚昕元主动请缨，自然乐得清闲。

    此时的楚昕元，半蹲在地上，他的面前，不规则地倒着几具尸体。

    那些尸体身上有抓伤，致命伤却是脖子处的牙痕，尸身干瘪，似被吸尽了全身的鲜血所致。

    这个地方叫小屯村，是京郊的一个村子，两个月来，已经发生了十几起。

    据说第一个死者，是进山砍柴的樵夫，尸身被发现时，已经死了三天，就在路边的荒草里，柴还在路边。

    小屯村的村民立刻上报县尊，县里派了捕快搜寻，什么线索都没有找到。

    几天后，一个采药的郎中经过这条路时，又是有去无回。找到的尸身同样是吸尽了全身鲜血。

    其中有一个年轻人，是富商的独子，其父私下发了悬赏，愿以一万两银子，求凶手的头颅。

    每隔五六天，便会有人惨死。

    受害者家属陆续有人出悬赏为死去的亲人报仇，悬赏已经加到了一万八千两。这已经是一笔不小的数目。

    也有赏金猎人前来碰运气。

    但那些身手高强，自信满满的赏金猎人，要么就是连根头发丝的线索也没找到，要么就是直接在这里丢了性命，一样被吸成干尸，没有幸免！

    一来二去，便传出小屯村闹鬼的传闻，以至于若非必要，这条路几乎无人敢走。可这是进京和离京的一条必经之路，所以知道内情的人都是在日头尚在的时候结伴而行，这个方法似乎不错，消停了一段时间。

    没想到结伴而行也出事了，三天前，一支八人的商队带着马匹和货物，且是白天，还是没能幸免。人马都成了干瘪的尸身。

    县衙里派了五名捕快前来，吸血怪物，干瘪尸身这种，着实让人惊悚，一桩桩惨案，至今没能告破，县太爷头发都要愁白了。

    结果，这队五人捕快小姐，竟然也有来无回。县里急忙报与京兆尹，京兆尹又紧急求调京畿卫协助。

    楚昕元面前的，就是他们。

    楚昕元验过了尸身，也看过了还在县衙义庄中停放的八人商队尸身。

    那些伤痕并不多，更多的像是挣扎时候的刮擦伤，每个人都死状惊恐，吸血的怪物有与人类相同的牙齿，咬破颈部血管吸血，能一次吸取五到八人身上的血量，显然胃口挺大，那会是什么怪物？

    四周的痕迹很混乱，脚印很杂，经过一一比对，只有那些死者的，并没有可疑。

    他带来的京畿卫握紧手中的兵器，却仍然觉得身上冒着一阵阵寒意，那些死者死前惊恐的样子，实在吓人。

    不过他们的头儿却只是皱着眉，一个一个的翻看，让他们在害怕之余，也渐生心服。

    本以为是个养尊处优，过来混兵权和资历的皇子，但是他上任以来，做的一应事，却让他们从最初的轻视，到现在的又敬又畏。

    楚昕元并没有理会这些京畿卫害怕恐惧又敬畏的眼神，他将那些死者的伤口，倒地的位置，还有整个地形都记入心中，在心里推演着过程。

    最后他对京兆尹副手右扶风曹琰道：“看伤口，凶手似人而非人，并不是来自山上，而是村子里，也有可能是别处而来，将村子某处当成他的落脚点。它一段时间需要吸食鲜血，但吸食鲜血之后会沉寂一段时间。”

    这个推断站得住脚，因为，也有从外地而来，不知情的人，经过村子而无事。大概正是那怪物休整不需要吸血的时候。

    曹琰看着那些尸体，心有余悸地道：“殿下，这到底是什么怪物？能抓吗？”

    楚昕元道：“目前并没有任何目击者，无法确定怪物是什么东西。”

    他沉吟了一下，又道：“并没有见到怪物的脚印，虽然不排除这些脚印是因风吹或是时间过久而消失。但也不能排除那怪物动作快捷，或是身体很轻或小，直接跳到人身上进行攻击。”

    随着他的描述，众人在心中脑补了那个场景，顿时心中吓得不轻。

    曹琰道：“殿下，如今对于怪物，仅限于您的推测，那怪物能抓吗？”

    “暂时不能！”楚昕元摇摇头，道：“目前仅凭猜测，推断有这样一个怪物。但是不知道其习性，也不知道它身在何处，更不知道它出没时间！”

    曹琰有些为难：“殿下，那该怎么办？难道我们就要一直守在这里吗？”

    守在这里怪瘆人的，想想看，那个来无影去无踪，完全不知道长成什么鬼样子的怪东西，随时可能出现在自己的身侧，也许一个不注意，就丢了性命。

    楚昕元摇头道：“你们不用守在这里！”

    曹琰松了口气，道：“以殿下的推测，那我们什么时候再来？”

    楚昕元眼神还落在那些干尸身上，随口应道：“本王会守在这里，直到那怪物露出行止。你们等本王通知再来！”

    曹琰一众人不由得眼眸一凝，这位梁王殿下要守在这里？

    谁知道怪物什么时候会冒出来？

    既然是怪物，人力又岂能对付？

    梁王殿下只是拿自己的生命开玩笑啊？

    曹琰赶紧劝道：“殿下，此事何必你亲力亲为？太危险了，还是交给别人去办吧！”

    楚昕元淡淡瞥他一眼：“交给谁？或是交给你？”

    曹琰一惊，忙摇手：“不行不行，下官是文人，手无缚鸡之力，下官心有余而力不足啊！”

    他只是一片好心，可不想把自己搭进去。

    楚昕元道：“行了，你带着人离开吧，把这些尸首运回官衙，先放在义庄，本王有消息会通知你们的。”

    这下曹琰不敢再劝，赶紧带着京兆尹和县衙的人，将地上的干尸收殓离开了。

    楚昕元又让京畿卫的人也离开。

