    第917章 你要不要去洗个澡

    王紫璇来找周煜文无非就是想仗着王子杰和周煜文的关系空手套白狼，王紫璇以前是见过周煜文一面的，据她了解，周煜文和王子杰的关系还不错，所以王紫璇便仗着胆子过来找周煜文，如果成功了，要走周煜文一个广告位, 保守估计最起码可以赚一个亿，他们一个市值才一個亿的公司转手就赚一个亿，绝对稳赚不赔的。

    光是这利益点，就足够王紫璇厚着脸皮一次又一次的来找周煜文。

    但是她没想到的是周煜文竟然一点面子都没给，直接拆穿了王紫璇的把戏，这一时间让王紫璇无话可说, 眼下站在这里, 走也不是, 不走也不是，只能硬着头皮继续说下去：“周总，生意是谈出来的，你看你需要什么？能满足的，我尽量满足您。”

    王紫璇尽量把态度放的好一点，因为她明白，如果不是仗着王子杰和周煜文的这层关系，估计王紫璇就是连见都见不到周煜文的。

    所以这层关系必须要利用上。

    周煜文对于王紫璇的态度也是习惯了，这一天到晚，有太多的人想要见自己，想要接近自己，但是她们千篇一律, 周煜文早已经看淡了。

    此刻章楠楠在那边晒太阳，周佳佳带着两个球童在那边打球，打了一个好球，周佳佳开心的过来叫爸爸。

    周煜文摸了摸周佳佳的脑袋，夸奖的说真棒。

    然后接着周佳佳的球说：“该我了。”

    于是周子扬摆好姿势，猛地一个挥杆。

    直接把球打进了附近的人工湖里。

    周佳佳看到了很难过：“爸爸, 你一点都不会打球。”

    周煜文笑了笑：“是爸爸不好，换个球，我们继续。”

    就在这个时候，一直在那边没说话的王紫璇突然做了一个大胆的决定，她脱掉了高跟鞋，直接穿着丝袜走进了人工湖里面。

    王紫璇的动作让所有人都目瞪口呆，却见她在人工湖里翻找了半天，终于找到了那个高尔夫球，走了出来，面带微笑的说：“周总，您的球。”

    周煜文一时间沉默了，接过王紫璇递来的球，周煜文问：“这个球对我已经没用了，你就算拿出来又如何，就像你现在做的事情一样，白费努力。”

    王紫璇有些失望，周子扬带着周佳佳和球童们离开。

    王紫璇的丝袜上已经湿哒哒的了，她已经是三十多岁的女人了, 除了事业她什么都没有，女孩子在事业上想和男人一起竞争而又不愿意付出身体，往往便会付出更多的努力。

    而可惜, 只要大佬不喜欢，做再多的努力也没用。

    就在王紫璇已经失望的时候，峰回路转，周煜文的秘书来到她身边，递给了她一张房卡道：“下午，周先生约你在这里见面。”

    “？”

    看到这个房卡，王紫璇不由陷入了沉思，这是什么意思？

    “周先生说来不来随你。”秘书说完转身走了。

    而这个三十多岁的京城女人，看不上各种男人，只能说她接触的男人给她的诱惑不够多，而周煜文本身就是一个不小的诱惑。

    周煜文的魅力早已经超脱了他的年龄，按道理说周煜文是王紫璇表弟的同学，从这边开始叙，在王紫璇眼里周煜文应该只是一个小弟弟而已，但是周煜文的成就却是无法让任何人小瞧他。

    坦白说，只要周煜文想睡女人，可以随便睡一个比王紫璇更优秀的女人，之所以睡王紫璇，只能说王紫璇运气好，刚好出现勾起了周煜文的兴趣。

    陈婉刚刚离开，周煜文需要一个有能力的女人接替陈婉的魅力，而别的女人和周煜文没有什么交集，王紫璇好歹周煜文熟悉一些。

    于是机缘巧合之下，周煜文想试探一下王紫璇。

    当然，前提是王紫璇愿意过来。

    最终王紫璇还是敲门走进了这家酒店，王紫璇知道要发生什么，但是对方可是周煜文啊。

    王紫璇实在是拒绝不了。

    她穿着一件工装的上衣短裙，咖啡色的，踩着黑丝袜和华伦天奴，蹑手蹑脚的敲门，而周煜文已经穿着浴袍在那边等候多时。

    “进来吧。”周煜文说。

    “周总，，，”

    看到周煜文这样的打扮，王紫璇的脸有些发热，但是还是装作淡定的问：“周总，您叫我来，是打算谈广告位的问题么？”

    周煜文看了王紫璇一眼，没有回答她的问题，转而说：“你要不要先去洗个澡？”

    “我，，，”王紫璇俏脸一阵红。

    (本章完)

