 这一年！过的似乎极快！所有修士皆是在洞府之中修行，没有一人出去，也没有任何人偷懒。

他们的天赋惊人，但能够修行到这里地步，没有一人不努力，他们也比普通修士，要努力许多，才能对得起天骄之名。

而一年后，将会淘汰两万人。

没人希望自己，是这两万人之一，所以，每个人都是极为努力。

移星境修士，早已经不需要吃喝，不需要睡觉。

所有天骄，不分昼夜的在修行。

石碑上，许多天骄的排名，也都开始发生了变化，有不少人，皆是修为提升了一个境界。

在这种巨大的压力下，在紫羽宗的丹药帮助下，许多修士，提升了一个小境界。

但同样的，修为境界越低，自然是越好突破。

到了灭星境，自然是无法在这样的一年之中，不使用什么丹药而突破的。

李墨亦是突破到了移星境三重，但依旧是排在修为榜最后一名，而潜力榜，也由于年纪的原因排在最后一名，即便是他突破了一个境界，而且是比较快的突破了一个境界，但依旧是排在最后。

毕竟，九十九岁，这个年纪实在太大了。

除非是突破到灭星境，那么潜力，自然会上升许多，甚至上升到前三千名。

但他只有三重，所以，还是最后。

战力排行榜，没有任何变化，因为还未到战力测试的时候。

所以，李墨还是占据了倒数第一。

名字在三面，皆是倒数第一的位置上，第一次测试都没有被淘汰，无数人都是在感叹，李墨运气真好。

不过，这第二次，怎么也都该被淘汰了吧？

一年的时间，转眼便到了。

剩余的九万余天骄，再次走了出来，围到了石碑周围。

严振川前辈与一些紫羽宗的修士，也是走了过来。

“一年的时间，我看到了每个天骄，都有进步，有的，更是进步巨大，非常不错！”

严振川微微点头，“经过第一次的三月考核，还有这次的一年考核，明眼人应该可以看出，这是我紫羽宗给与修为略低一些天骄的机会，给你们一个追上其他人，甚至超越其他人的机会！”

“你们应该也明白，更应该去把握住这次机会，因为之后，便会完全进入淘汰之中。”

“许多人在修为榜上和潜力榜上的名次都有变化，我也看在眼中，但这个世界终究是残酷的，从现在开始，一个月内，战力榜上，排名最后的两万人，直接淘汰！”

此言一出，许多天骄，皆是哗然。

特别是此刻，排名后两万的天骄，更是心中焦急，谁都不想离去。

“无论潜力多强，无论修为多强，最终还是要看你们目前的战力，一月之内，你等可任意挑战排名比你们靠前的天骄，胜则是取而代之，败则保持原位，等到一月后的今日，排名后两万的，全部淘汰！”

严振川前辈道，“挑战结果，红色石头，自然会替你们记录了的，不用担心！”

“可以开始随意挑战了！”

一人说道。

“如今的战力排行，只是刚进来时，一年多前根据修为排的，如今一年多过去了，必然是不准确的！”

“这一月，与排名比较靠前的那些人，倒是没有什么关系了，他们可以继续修行。”

虽然话是如此，但青玄，鹤令白，幽竹，燕离云等人，亦是对视一眼。

他们也非常想彼此一战，看看谁强谁弱？

但是，如今这是还是在考核之中，彼此对战，必然是要需要很久，而且就算胜，也必然是惨胜，万一受了极为严重的伤，影响之后的考核，便得不偿失了。

“这一次，终于可以让北州的耻辱，滚蛋了！”

周敦大声说到啊。

“是啊，北州的耻辱，终于可以滚了，太好了，他已经让我们北州天骄，承受了太多的冷眼与非议！”

“终于……走了！”

陈星亦是一笑，李墨让整个北州修士，都是极为难受。

时不时会被议论几句，往往都是极为难听的话语。

他们又无法反驳。

“哈哈，你们北州的老年人，终于要离开了！”

“北州以后要是无人，便不要过来了，这人是来给我们消遣用的吗？”

不少修为比较强，在这次两万人的淘汰中，没有危险的天骄，也都笑着开口了。

很快，所有天骄的目光，皆是看向了李墨。

卢川也看着李墨，他自己排名在第五万名的位置，这一次是无论如何都不会被淘汰的，而且也极为努力，如今已经是移星境六重了。

李墨还是回去的好，不然，的确是让他们北州的修士，太难看了。

便是那些天骄，也都是看着李墨。

万众瞩目，只不过这种瞩目，并不是尊敬，客气的目光。

严振川等紫羽宗的修士，亦是看着李墨，这么多年，的确只有这么一位，九十九岁的修士，前来参加紫羽宗的选拔。

呼！面对这种目光，李墨缓缓呼了一口气，然后露出了一抹微笑，看向严振川，“前辈，请问挑战之中，失手怎么办？”

此言一出，众天骄的议论声，戛然而止。

这是什么意思？

即便是严振川，也是微微一愣，这种话，不应当是那种实力很强的人，才会问的吗？

不过，他依旧是回答道：“既然接受挑战，那么，生死不论，若是怕死，可以不接受挑战！”

“如此甚好。”

李墨点头，旋即看向了东望城的周敦，叫嚣的最厉害的而一个，“我要挑战你，周敦！”

此言一出，周遭修士，更是震惊。

周敦乃是移星境六重，而李墨，只有移星境三重。

一名三重修士，去挑战六重修士？

这在其他人看来，显然是找死。

而周敦在愣了片刻之后，更是疯狂的大笑了起来，“你的确是脑残，那么我会好好的教训你，让你好生承受痛苦，让你后悔招惹到我周敦！”

“废话真多，快一点，杀了你，还有五人！”

李墨语气平静的道。

嘶！众人再次骇然，李墨的话语，一句比一句惊骇，一句比一句让人震惊。

他的意思，他能够胜过周敦，且将其杀了，还要挑战东望城的其他六人？

这可能吗？

卢川也是看着李墨，难道他被巨大的压力给逼疯了？

 