    昊天宗负责人快要被气死了。

    但是嚣张无极限，要力争第一的唐三，受了那么多的憋屈，现在终于爆发了出来。

    当着所有人的面，要挑战千仞雪带领的天团战队。

    “哎，这！”昊天宗负责人无奈了。

    但唐昊却安慰道：“放心吧，小三会给所有人一个巨大的惊喜的。”

    听到唐昊这么说，昊天宗负责人也只能无奈的点头表示同意。

    顿时！

    在金鄂斗罗宣布之下。

    魂师大赛第一阶段的大战直接打响。

    十六个擂台，三十二支战队，同时进行比赛。

    而在各个擂台两边围观的，自然就是倾向于赢的队伍了。

    只是！

    画面很诡异。

    如果在几天前，武魂城人满为患的时候，那这个时候，两侧必定是呼声震天。

    将会有上千个魂斗罗观战，更有强大的魂王，魂帝观战。

    可是现在。

    这里除了各大学院的老师，和一群小娃娃，剩下的就是魂师，大魂师。

    整个武魂城，顶级力量少的可怜，除了忙碌的人，闲下来的人都跑去星斗大森林观看张浩渡劫了。

    只剩下一些实力低微的人和被迫营业的人前来观看。

    但即便是这样，观众席位也是超员满座，气势上也是一点的也不弱。

    而最值得关注的，就是唐三的战斗了。

    其他学院在各大帝国的战斗之中都曾见到过。

    但是种子级队伍的战斗，他们都是第一次见到。

    此时即便是在其他擂台方向的人，也是努力的眺望唐三所在的擂台战斗。

    而就在唐三带着的昊天战队七人登上擂台的时候。

    在擂台外，轻飘飘的飘上来一个人。

    千仞雪头戴天使翅膀装饰，身着金白相间的天使族圣女装，缓缓地出现在视野之中。

    一出现就引发了欢呼与尖叫。

    此时的千仞雪十四岁，高挑的身材，流苏如雪的肌肤，带着几分威棱的面庞给人一种清纯神圣，给人以一种神圣不可侵犯的高贵。

    而此时，千仞雪冷冽的目光缓缓道：“出手吧，别说没有给你机会。”

    千仞雪十分的冰冷，更有点点的自傲。

    这让唐三愤怒，他比张浩比不过，可现在竟然面对千仞雪，竟然也要被比下去，太嚣张了这个女人。

    唐三带着怒道的上前一步挺着胸膛道：“天团战队的其他人呢，就你一个上来，你未免也太自傲了吧？”

    千仞雪平静而冷漠的道：“神皇殿骑士不需要队友，只需要对手，对付你们，我一人就够了。”

    这话一出。

    就引发了周围的轰动。

    “圣女殿下恐怖如斯，我一直以为，神皇殿下是最嚣张的，没想到，圣女殿下也如此的嚣张。”

    “嚣张不时贬义词，这是褒义词，意味着无敌，全方面碾压同龄人，以一敌多无所对手。”

    “天哪，圣女殿下不要太帅，我的心都要化了。”

    “圣女殿下威武，圣女殿下霸气。”

    听着周围一声声的浪潮，唐三怒了，不是愤怒的怒，而是被小觑的怒。

    “哼，小觑我，让你们天团的所有人都上台，本皇要在天团战队最巅峰的状态击败你们，谁，给你们嚣张的权利，今日，我唐三，我昊天战队，就要击败你们的自信。”

    唐三不可谓不嚣张，而似乎是为了印证自己的嚣张，唐三张狂的又向前一步踏出，猛然道：“唐三，四十级魂宗，双生武魂，蓝银草和昊天锤。”

    豁然间。

    只见四道魂环从唐三的身上亮起。

    竟然是黄紫紫黑！

    双生武魂，第四道魂环是万年。

    顿时，让周围一波倒的观众少数几人临阵倒戈起来。

    “竟然是双生武魂，而且第四道魂环配置，竟然是万年级别。”

    “唐三不愧是昊天宗天赋最高的天才，竟然在魂尊境界就承受了万年级别的魂环。”

    “昊天锤，蓝银草，双生武魂，很强，这场战斗，有的看了。”

    听着周围终于传来了看好他的声音，唐三终于气顺了不少。

    “你确定，要我们一起上？”千仞雪冰冷的面容上闪过一丝的狐疑。

    像是在看傻瓜似的看着唐三。

    “废什么话，我唐三注定要成神的人，无惧任何敌人。”唐三冷漠言语。

    这让千仞雪越发无语，跟大姐大似的，抬手对着身后台下的众女勾了勾玉琼小指。

    顿时！

    “火舞，五十二级魂王，武魂，火影。”

    嗡的一声，火舞从擂台下方跳了上来，漫步傲然的轻声说着。

    可跟着亮起的武魂，引发了全场倒吸了凉气。

    “这这这，三三三三道万年魂环，五十二级魂王，这是同龄人？”

    “我擦，我记得火舞离开炽火学院的时候，是大魂师，而且火舞的年龄，好像才十六岁吧，十六岁的大魂师？”

    “什么鬼，前两道一黄一紫，怎么第三道就成了万年，后面你看你黑色，怕是有三四万年了。”

    可不管周围如何惊呼。

    下一秒。

    雪舞冷漠的从台下跳了上来。

    “雪舞，五十九级魂王，武魂，水滴。”

    不等旁人惊叫。

    水冰儿轻轻一跃道：“水冰儿，六十九级魂帝，武魂，冰火凤凰。”

    “诸葛青玲，六十级魂帝，武魂，觉醒的轩辕神剑。”

    “宁荣荣，五十级魂王，辅助系武魂九宝琉璃塔。”

    “水双儿，五十五级魂王，武魂冰寒之水。”

    这引发了尖叫。

    可就在此时，千仞雪缓缓的说道：“千仞雪，六十九级魂帝，武魂六翼天使。”

    “五五五，五道黑色魂环，我滴天，这这这……”

    “天哪，我怀疑她们开挂了，谁能来解释一下，这到底怎么回事？”

    “卧槽，这特么跟我们划开了一个时代啊，这要怎么打？”

    “太恐怖了，她们跟我们是同龄人？”

    这如同捅了蚂蜂窝一样，旁边的擂台刚刚两武魂准备开打，可突然看到天团战队千仞雪集体亮武魂魂环，一个个都不自觉的停了下来，不可思议的盯着千仞雪七人。

    最低的魂王，最高的魂圣。

    可这就罢了。

    其中的千仞雪、诸葛青玲、水冰儿、雪舞四人，真的开挂了。

    千仞雪五道万年魂环也就罢了，毕竟那是教科书级别的人物。

    可诸葛青玲，水冰儿，雪舞三人，除了第一道魂环是黄色魂环之外。

    其他的魂环配置，也神特么的是黑色万年级魂环。

    这直接引发哀嚎。

    连比赛的心思都没有了。

    一个个怨恨的瞅着唐三，嚣张之后，捅了蚂蜂窝。

