    经过安赛尔的亲口承认，除了还在石化中的阿光外，所有人都接受了他是个猛男的事实。

    说实话，安赛尔会被误认为可爱的女孩子，以貌取人，这也算是人之常情，毕竟没办法随便检查裙下有没有猛兽，只能通过外表判断。

    夏风把被喷了一脸的果汁擦干净，继续刚才的问题。

    “安酱，你知道刚才纠缠你的那个人是谁吗？”

    安赛尔低着头，有些局促的说道。

    “我只知道他叫堂华，是一个医疗公司的老板，其它的我不知道。”

    “那你没和他说你是男的吗？”

    “我的简历上有我的性别，可能是他没有仔细看，把我误认为了女性。”

    “那你刚才也有机会表明性别吧。”

    安赛尔脸色通红。

    “我.....我刚才已经表明性别了，可他.....他还是要我做他女朋友。”

    桌上安静了。

    龟龟她们的表情仿佛发现了新大陆一样精彩，只有二狗一副没搞清楚情况的样子。

    二狗一边嘬着果汁一边说道。

    “难道那个堂华少爷其实是女扮男装？”

    夏风拍了拍二狗的肩膀，语重心长的说道。

    “不，这就叫知男而上，二狗，你以后在学习上也要有这种精神，这样成绩才会进步。”

    “不是很懂。”

    在安赛尔的姿色面前，堂华少爷跨越了自己内心的障碍，打开了新世界的大门，这一点夏风自愧不如。

    安赛尔看出了夏风不是什么坏人，而且身份还不低，不知为何，他还对自己很关心的样子。

    随后，安赛尔把自己的经历和大家说了一遍。

    安赛尔是雷姆必拓人，出身于雷姆必拓一座以矿业闻名的城市，他有三个哥哥和一个妹妹，家庭不算富裕，母亲因病过世后，劳累的父亲将他过继给了没有子嗣的兄长作为继子。

    安赛尔的描述和夏风在干员资料中看过的基本吻合，安赛尔没有什么显赫的背景和复杂的身份，只是一只普普通通的兔子，而且他的成长经历很坎坷。

    安赛尔和夏风他们说，自己的梦想是成为一名医生，一直以来，他也在自学一些医疗方面的知识，可因为没钱，他并没有去著名学府深造的机会，只能报了一家当地的公立医疗专科学校，说白了，就是中专。

    安赛尔的表姐在维多利亚做小本生意，趁着开学前的这段时间，他壮着胆子来到维多利亚找表姐，想凭着自学的医疗知识找到一家实习公司，赚点生活费开学后使用，哪怕是录入一些药品或是搬运药物都可以，只要能接触医疗领域他就满足了。

    然而现实是残酷的。

    没有学历，没有系统学习过医疗知识，安赛尔根本无法找到理想的工作，还有一个多月他的中专就要开学，如果再找不到工作，他这次维多利亚就算白来了。

    安赛尔开始向当地医疗公司大量投递简历，制药厂，诊所，医疗器械公司，私人医院，只要和医疗相关的公司他都尝试了，结果却仍旧一无所获。

    正在安赛尔非常失落的时候，他接到了一个电话，电话中的人称愿意接受安赛尔，他们的公司在维多利亚南部的哈皮市，是一家私人医院，并且开出的报酬很丰厚。

    比起报酬，安赛尔更加在乎能学到医疗知识的机会，这个消息无疑让他心花怒放，和表姐商量后，表姐虽然没有听说过这家公司，还是觉得可以尝试，男孩子嘛，还是要闯荡一下。

    然而教训是惨痛的。

    哈皮市的这家私人医院确实存在，只不过看中安赛的人并不是院长和HR，而是私人医院的股东之一，利叶家族的大公子，堂华少爷。

    某一天，堂华少爷意外的看到了安赛尔的简历，简历上的照片只有一寸，但是，如出水芙蓉般的美貌还是将堂华少爷征服，以至于他根本没注意简历上的性别。

    后来发生的事就显而意见了。

    堂华少爷把安赛尔约到酒吧来“面试”，见到本人后，堂华少爷更是爱的不可自拔，并马上提出了交往的要求，被安赛尔拒绝后，交往变了味，改成了包养，安赛尔无奈表明了自己是男孩子，随后堂华少爷咬了咬牙，依然还是要包养。

    “哈哈哈哈哈哈，嗝!”

    龟龟又笑的噎到了，旁边的伊芙利特马上拍了拍她的后背。

    “喝东西的时候别笑。”

    夏风也是听的哭笑不得，看来古人说的话果然有道理，“红颜”祸水，与性别无关。

    安赛尔说完后也是一脸尴尬，对他这种外表柔软，内心“猛男”的人来说，这也是一件很丢人的事。

    夏风带着笑意说道。

    “小安啊，那个人可是当地的一个大贵族，势力很大，你要是从了他下半辈子就衣食无忧了。”

    “别，别开玩笑了，我是男人，怎么可能......”

    “哈哈，我逗你的。”

    收起笑意，夏风的表情变的严肃。

    不管怎么说，安赛尔也是罗德岛的干员，虽然不认识自己，但他绝对不会对安赛尔的困难视而不见。

    重要的是在原来的世界，夏风身为非洲战神，在闯荡明日方舟的初期关卡阶段，安赛尔可是一边扔纱布一边帮他奶活了克天使等一大票干员。

    “你放心吧，有我在那个贵族不敢找你麻烦。”

    安赛尔紧张的神情稍有缓和。

    “今天真是谢谢大哥您出手了，对了，请问您叫什么名字。”

    “我叫夏风。”

    “夏风大哥，我觉得您很有男子气概，是我学习的榜样。”

    既然遇到了，夏风还是要负责任的把安赛尔保护好。

    “你接下来有什么打算吗，对了，你表姐在哪个城市？”

    “我表姐在诺丁市。”

    夏风想了想。

    “恩，离的不算远，你要回诺丁市我可以派人送你，或者你想直接回雷姆必拓，我也可以派人帮你安排，缺钱的话我也可以借给你。”

    “可是......”

    安赛尔的表情露出犹豫，以及一丝明显的失落。

    “本来我信心满满的来到维多利亚，可是几个月过去我连实习的工作都找不到，我的梦想是成为一名医生，可是看样子，我可能无法实现这个梦想了。”

    “别灰心，你回雷姆必拓不是准备上公立医疗学校吗，等学成后，肯定会找到好工作的。”

    安赛尔摇了摇头。

    “其实这么多年我自学的资料都是那家学校毕业的前辈给我的，我已经把能学的都自学完了。”

    “哈？那你为什么还要上？”

    “没办法，我们家很穷，只能上的起当地的公立学校，这么做也只是为了一个寒酸的毕业证。”

    安赛尔露出一丝无奈，配合着他的相貌，让人有些心疼。

    “其实比起那种没什么太大作用的毕业证，我更想学习深奥的医疗知识，哪怕付出再多我也想学，只是.....没有钱，我没有其它的选择。”

    听完安赛尔的话，桌上的所有人都沉默了。

    有些人面临的困难，或许并没有生或死那么严峻，只不过对他们的人生来说，这种遗憾和无奈的份量，同样无比沉重。

    毫无疑问，现在历史的推进已经改变，安赛尔在未来会不会顺利加入罗德岛已经变的不确定，随着蝴蝶效应的加剧，甚至罗德岛会不会如期出现在人们的视野中都是个未知数。

    龟龟抿着嘴看向夏风。

    “大风车.......”

    “我知道了。”

    安赛尔的遗憾由他来弥补，成为医者的梦想，就让他来帮助实现吧，他不知道这个选择会给未来带来什么样的连锁反应，但他还是要这样做，因为，这是他想做的事。

    夏风认真的看向安赛尔，声音中蕴含着无比坚定的意愿。

    “小安，时间是宝贵的，咱不上那个什么破公立专科学校混毕业证了，要上，咱们就上维多利亚皇家学院，恩我想想，或者哥伦比亚大学也可以，赫默就是那里毕业的，应该也不错，你自己挑一个吧。”

    安赛尔愣愣的看着夏风。

    “夏风大哥.......”

    “哦对了，如果你没考虑好要上哪个大学，可以先在我的医疗部门实习，虽然现在还在组建阶段，但是我们那可是有一位非常厉害的前辈哦，他曾经是哥伦比亚大学的教授，也是国家科学院的成员，他的名字叫凯恩。”

    听到这个名字，安赛尔突然愣住了。

    “你说凯恩博士？”

    “恩？你认识？”

    安赛尔两眼冒光。

    “我看过凯恩博士的很多论文，他的很多理论在全世界的医疗领域中都被广泛应用，他，他是我的偶像，不，是业内所有医者追赶的目标。”

    夏风有些意外。

    “哇，没想到凯恩医生这么出名？”

    “当然，只是后来根据报道凯恩医生突然消失了，他辞掉了所有工作和身份，消失在了人们的视野中。”

    夏风拿起啤酒轻轻喝了一口。

    “每个人都有苦衷，凯恩医生只是做出了他认为正确的选择。”

    “凯恩医生，他真的在你的公司里吗？”

    “没错。”

    “我要加入，夏风大哥，拜托您了，我什么都愿意做，让我加入你的公司吧。”

    夏风比了一个OK的手势。

    “毛闷台。”

    .............

    就这样，黑羽烧烤店迎来了三位新同伴的加入。

    一个是蹲在鸟笼子里睡觉的小默，一个是趴在鱼缸里自闭的小风车，以及一名元气满满的女装大佬。

