    第三节，他的失误开始增加，强投又连续吃了莫宁两记大帽，而他的罚球，也成为了得分障碍，频频走上罚球线，但命中率并不高，只有5成。

    进入末节之后，随着体能的下滑，他进入篮下的次数大幅减少了，即使勉强打进篮下，但在处于包夹的时候，强行出手的进攻质量大幅下滑，远不如首节的强横的表现。

    终场，太阳队还是赢得了比赛的胜利。

    王铁军上场36分钟，下半场打满，12投7中，6罚3中，砍下了17分10篮板2助攻2盖帽3失误5犯规的数据。

    实际上，他的出手不止12次，3次失误都是进攻的时候，加上1次进攻犯规，他一共有16次拿球进攻，仅次于巴克利的18次出手，对于一个菜鸟来说这非常多了。

    下半场体能下滑，又被包夹，他吃了莫宁两个大帽，让他十分郁闷。

    今天为了提高命中率，他的16次拿球，全部都是篮下进攻，主防他的莫宁又是一个很能拼命的防守悍将，这也是他的体能消耗那么快的原因，因为每一次进入篮下，都是非常强烈的对抗，他都必须消耗很大的体能。

    可惜的是，终结技术的欠缺，加上运动素质只是普通，体能下滑，面对包夹，即使在篮下，他的进攻也受到了限制，破包夹能力不足，在篮下的统治力不够，最终导致的就是，即使打到了篮下，他的命中率也不够。

    做为一个大中锋，在篮下的进攻如果连七成都没有，就谈不上高效率。

    他今天在篮下连六成的效率都不到，浪费了一些球权。

    效率最高的是首节，黄蜂队没有对他进行频繁的包夹，而首节也是他的体能最好的时候。

    比赛结束，主教练在场边对他说道：“老K，加强终结技术的训练，这是你最得要的任务。

    当你有了近两分的进攻能力时，就不用每次都要打进篮下了，没有任何人的体能，能支持那样的消耗，铁人也不行。

    你必须学会分配你的体能，特别是末节，你必须在最关键的时刻保持好你的体能，因为球队很可能在最关键的时刻需要你的帮助，而不是你的旁观。”

    “我明白了，教练。”

    王铁军一边喘息，一边点头。

    确实，他的靠打，才是真正的硬怼，是体能消耗最大的一种对抗方式，每个攻防回合的体能消耗，都是巨量的，就算他的体能提升到110级的满级，恐怕也坚持不了全场。

    另一边，莫宁好像比王铁军更累，没有下场，就直接躺在了地板之上，胸膛一起一伏，剧烈的喘息声就像一头奔行了百里的野兽一样，这可见他的体能消耗之大，绝不下于王铁军。

    今天他拿到了12分8篮板4盖帽，数据不如王铁军好看。

    这是因为他的体能，都在防守老王的时候大量消耗了，根本没什么精力放在进攻端。

    而且，他本来就是攻弱守强的防守达人，这也是他日后在联盟历史上，地位不如四大超级中锋的原因之一，那四大超级中锋个个都是进攻狂人，而他不是。

    “今天莫宁应该不在状态，不过他仍然封盖了中国苦力两次，狠狠地教训了那个变态。他的弹速太快了，中国苦力的出手在他面前显得太慢了。”

    “是的，这就是为什么莫宁有两次封盖，而中国苦力只有一次的原因，老K跳得太慢了。莫宁不愧是去年的榜眼秀，他在下半场的防守太强硬了，很好地限制了那个变态苦力。”

    “对，特种是末节，他让那个变态苦力无法再进入篮下，变态苦力末节只罚中了一分，这就是证据。”

    “是的，莫宁的数据虽然不如变态苦力，但他对球队的帮助更大。而那个中国人在下半场，特别是在末节，他简直隐形了，对球队的帮助是零，不，是负数。”

    TNT直播席上，两个解说员一捧一贬地进行最后的解说。

    在替补席上坐了两分钟，王铁军缓过气来了，又灌了一瓶能量水进去，补充了一点体能，准备和几个队友一起回更衣室的时候，在球员通道被一个记者挡住了，正是罗勃龙格尔。

    他看了一下龙各尔，有点印象，应该是以前采访过他的，比赛的时候被驱离了。

    不过他马上看到龙格尔的麦上的标志，是纽约时报，这就让他恼火了，扭头就走，他才不接受纽约时报的采访呢。

    龙格尔见老王不接受他的采访，便得意地在后面大声嚷道：“嘿，中国人，听说在你们中国，像你这种人都叫劳改释放犯？”

    “是你。”

    王铁军猛地转身，狠狠地盯着罗勃龙格尔。

    他明白了，这就是那个跑到中国去挖他黑料的家伙，叫什么罗索龙格尔，他被这个该死的家伙盯上了。

    “是我，我盯上你了，我不会给你好日子过的。像你这种劳改释放犯，只配待在监狱里。”

    罗勃龙格尔狞笑道。

    “你？”

    王铁军怒极。

    “你有种来打我啊！”

    罗勃龙格尔兴奋得全身都在颤栗。

    他靠着从中国挖来的黑料，已经吃到了很大的好处，如果再被老K打一次，他就要发了，老K是属于他的红利，他不能放过老K。

    “老K，别理他，我们走。”

    本场轰下28分的巴克利刚刚接受完现场采访，进入球员通道，见状赶紧抱住了王铁军。

    “走，别理他，别上他的当，他在激怒你。”

    “老K，冷静。”

    和王铁军一起回更衣室的几个队友，包括丹尼安吉，也赶紧上去帮忙。

    “没胆的家伙！”

    罗勃龙格尔失望之下，大声挑衅道。

    “别理他，老K，你最好的还击方式不是揍他，而是打出让他绝望的表现。”巴克利大声道。

    “是的，他是一个记者，打他你就麻烦了，所有的媒体都不会放过你，你百分百不能在联盟打球了，会被媒体彻底封杀的。”丹尼安吉也劝道。

    “我们走，别理那条疯狗，他就是想激怒你，然后趴在你身上吸血。”巴克利又劝道。

    “这该死的疯狂”王铁军怒极而道。

