
　　图灵如法炮制将小头目寄生，一番搅动之后这货很快也老实了，而且比黑帮小弟更老实。

　　毕竟是能当上小头目的人，要么人狠，要么会舔。

　　看着自家大哥现在也中招了，小弟小心翼翼地看着图灵，意思是他啥时候能走。

　　图灵鸟都没鸟他，让小头目把更多的情报吐了出来，也得到了自己想要的信息：

　　1.地下区域独立供电的覆盖区域。

　　2.乌鸦就藏匿在独立区域中。

　　虽然已经提前拿到了不少关于乌鸦的情报，但那都不算太完整，以防被杀个措手不及，现有的环境能利用还是尽量利用。

　　图灵略微思索了一番，冲着二者说道：

　　“你们现在进去，把一层的人全部赶到下面去。”

　　“什……什么？”小头目愣了愣，“但是用什么理由……”

　　“随便你，说发现可疑动向也好，或者别的什么事情，总之把厂房里的人都赶到地下二层去。”

　　小头目讪笑着还想说些什么，但在灰狐头盔刺目的电子眼凝视下还是把话吞进了肚子里，带着一脸憋屈欲言又止的小弟进去了。

　　通过连接上二人的视觉和听觉神经，在几分钟后确认整个一层已经没有人了，图灵控制分子破译线钻入外部电箱，先将一层整个断电，瘫痪了监控系统。23sk.Com

　　厂房瞬间陷入一片漆黑之中，幻肢带着图灵的身躯钻了进去，凭借着刚才小头目的口头描述，加上已经将整个厂房内部结构了解清楚的机械虫视野，图灵很快便在一楼找到了地下网络的覆盖位置。

　　就算在一楼没有明面上的设备，但只要通了电路，图灵就能使用分子破译线进行骇入，和这条电路联通的所有电器都将被纳入他的思维浏览中。

　　幻肢掀开地面的铁皮，再撕开下面包裹着繁杂线路的白色塑料管道，一根分子破译线机械变形为钳夹的模样，扣在了上面。

　　思维进入，图灵瞬间将整个地下电子设备浏览一空——

　　监控探头，电阻箱，卤素灯，后勤设备，四门大口径机炮。

　　图灵甚至还从信息中分辨出了一台植入体改造用小型机械。

　　不过可惜的是，没有从任何影像角度发现疑似乌鸦的身影。

　　通过机械虫和骇入的监控探头视野判断了下方所有人的位置后，图灵松开分子破译线，在十数个利害位置种植了子体，然后重新使用分子破译线骇入地下线路。

　　……

　　当装备着管道肌肉的拉蒙德听到上面一阵嘈杂，接着看到自己麾下的小头目带着一堆伪装成工人的小弟走下来时，他是懵逼的。

　　随后他便汗毛乍起，如临大敌！

　　这帮家伙跑下来了？灰狐来了？！

　　不过看着自家小弟们的模样，看着不像是在逃难，该吹牛的吹牛，该抽烟的抽烟，一副有说有笑的模样。

　　“老大……那个什么，我刚刚听到外面有异动，好像是灰狐来了……”小头目走上来，强制让脸上的肌肉绷紧，看起来颇为严肃。

　　“是吗？”拉蒙德一脸古怪地瞄了一眼他身后的小弟。

　　好像就只有这家伙一个人慌啊？

　　他不会是害怕了自己先跑下来吧？

　　拉蒙德还想说些什么，耳边传来了乌鸦的传讯：

　　“一层的电路被关闭了，给我小心点。”

　　拉蒙德顿时汗毛乍起，冲着四周的小头目一连串的命令传达下去，现场顿时一片喧哗，严阵以待。

　　“都给老子安静！扣个弹夹还这么多废话？”

　　拉蒙德听得耳朵难受，一声厉喝下去，地下区域逐渐安静了下来。

　　怪了，上面怎么这么安静？

　　拉蒙德总觉得古怪，目光无意识地扫过眼前一个个黑帮成员，随后猛地停留在一个靠着墙的小头目身上。

　　这家伙一手冲锋枪，一手钢刀，一副百无聊赖的模样。

　　问题是，不知道拉蒙德是不是有些眼花，他总觉得自己这个小弟旁边的电阻箱，咋在冒火花呢……

　　刹那间，他仿佛意识到什么，高呼一声小弟的名字道：

　　“草，快躲开！”

　　那小弟拿着刀愣了一秒。

　　随后，他身边的电阻箱轰然爆炸，温瞬间烧毁了小弟的半个身体，连带喷薄而出的炸裂碎片和烟灰将四周的数人击伤，一片惨叫。

　　“什么情况？！意外？”

　　拉蒙德一脸震惊，但就在电阻箱爆炸的下一刻，另外两处电阻箱接连爆炸，炸伤数人，在轰隆隆和电光激荡的杂音中，他看到一个个靠着人的电器纷纷爆炸，升腾的火光和黑灰将整个地下空间包裹，小部分人当场失去了战斗力。

　　“草！草！到底什么情况？！乌鸦！你在哪儿？！”

　　眼见这么多电器爆炸，再蠢都能发现有问题。已经当场死亡数个小弟的拉蒙德也顾不得什么悄悄通话了，扯着嗓子就冲着耳中的通讯大吼。

　　“我失算了，灰狐TMD是个黑客！”乌鸦震惊的声音从拉蒙德耳中传来，“快出去，现在留在这里你们迟早要被闷死！”

　　拉蒙德并没有给这片地下区域修建任何的应急设施，什么起火之类的意外光靠普通的通风管道根本没办法处理，他只能带着一帮小弟朝着铁楼梯上的出口奔去。

　　而此刻，爆炸的电器已经造成了不小的火势，加上布满了各种有害物质的烟灰和空气，一帮小弟争先恐后地朝着出口跑去。

　　当拉蒙德满心欢喜地拉开了出口的大门，准备夺路而逃时，一大片增殖而出的幻肢瞬间封死了整个门框！

　　“我草这是什么东西？！”

　　拉蒙德惊叫之间，一个小弟怒骂一声就冲了上去，当场被机械触手卷了进去，伴随着一道撕心裂肺的惨叫，小弟被翻涌的钢铁吞没了进去。

　　看到这一幕的黑帮成员顿时哑然，长大了嘴巴惊恐地看着门框一幕。

　　而躲在暗处的乌鸦更是心惊肉跳。

　　这TM是什么技术？拍科幻灾难片吗？！

　　心中隐生退意的乌鸦纠结着自己要不要赶紧溜号，看着几乎已经全部涌入了狭窄楼梯空间的黑帮成员，尤其是那块满是钢铁触手的门框，这一幕已经严重超出了他的心理预期。

　　就在这时，一道刺耳的声音从顶上传来。

　　就像是金属在暴力作用下被狠狠拉扯变形，一股令人头皮发麻的冷气从乌鸦的脚底升到头顶。

　　轰！！

　　伴随着一道外面炸响的雷声，一道黑影在一阵电光四射的火花中破开天顶砰然落地！

　　看到那几根水桶般粗细的巨大触爪，乌鸦只感觉自己头皮都麻得翻了个转。

　　这TM直接撕开地板跳进来！？

　　你知道那钢板多厚吗？！

　　灰狐入场的瞬间，整个地下空间都猛地安静了八度。

　　随后便是一阵汹涌的火光和枪声，几乎所有人无一例外都扣动了手中的扳机，伴随着一片叮叮当当的声音，图灵浑身上下疯狂跳跃着火花和子弹头。

　　灰狐终于出现了！

　　拉蒙德躲在人群中，看着对方在枪林弹雨中毫发无伤的模样，心惊肉跳地掏出了一枚便携式控制终端。

　　果然是这个混蛋搞出来的事情，还好老子早有准备……

　　嗡嗡——

　　被安排在各处的大型机炮缓缓探了出来，移动着炮管搜索敌人。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！

　　拉蒙德刚松了口气，准备看着灰狐在大口径机炮下被撕碎的模样，却惊讶地发现炮管居然是对着自己手下的！

　　“什么情况？！”他大惊失色，耳边传来了乌鸦的声音：

　　“这家伙是黑客！炮塔现在是他的了！想办法跑！”

　　在他目瞪口呆的神情中，机炮以适中的频率一下下喷吐着火舌，一个个黑帮成员纷纷碎裂，更扯淡的是，由于刚刚的电器爆炸的烟尘小火灾，现在几乎所有的成员都挤在阶梯上，机炮一枪下去干掉两个个都算少的！

　　看着眼前这一幕，拉蒙德脑海中一阵思绪涌动，似乎想通了什么，顿时面色一白。

　　制造爆炸，引发火灾，人群扎堆，封锁出口，机炮瞄准……

　　这是被算得死死的啊……而且……

　　他看了眼灰狐那套刀枪不入的外骨骼装甲。

　　就凭您这防御力，何必呢？！

　　而图灵，灰狐面甲中央的红点四处移动着，搜寻乌鸦的身影。

　　“凭借从梅甘·哈尼处得到的信息，乌鸦擅长潜行和长时间的蹲伏，喜欢一击必杀从不拖泥带水，从不放弃任务且耐心极好……”

　　隐藏的乌鸦：灰狐的科技居然如此可怕，看来我必须要放弃拉蒙德和这批货了，和用于囤积的财务相比，还是性命更加重要……

　　“如果现在他还没有出现，就说明这家伙在憋着准备对我最后一击……嗯，我得尽快把这里的普通人料理干净……”

　　想到这，图灵不再迟疑，思维引爆了不远处的两个寄主。

　　站在拉蒙德身边的小头目神色陡然一变，青筋暴起，双眼布满血丝，最后发出一声惨叫——

　　噗！

　　噗！

　　两声血肉粉碎的异响，两人的身体被大量金属触须海胆一般穿刺而出，在拉蒙德惊骇的目光中，将周围的黑帮成员一个个练成了串儿。

　　刚刚从阴影处走出来准备开溜的乌鸦脚下一软，差点没吓趴在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十四章 科幻灾难片（新年快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 