    七日的时间转瞬即至，很快时间便来到天庭开山大典的时候。

    东荒圣地，还有中州的大夏王朝、九黎王朝、古华王朝、神州王朝等不朽神朝，以及南岭的战神殿、妖皇殿，西漠的佛教，还有北原的黄金家族......

    几乎全天下所有的圣地级势力，都有大量高手通过域门，汇集到了东荒南域天庭的山门所在。

    年青一辈叶凡、大黑狗、李黑水、姬皓月、妖月空、夏九幽、风凰等等年轻一代的天才妖孽，跟随着门中的长辈，纷纷赶到南域，来见证这场盛会。

    在原摇光圣地的中心圣山之上，一座巨大的金色祭台屹立在中央，徐然此时还未出现。

    祭台四周，金翅小鹏王、安妙依、姚曦、薇薇、以及自太玄门赶来的华云飞等五位青年强者神色肃穆的虚浮在半空，似乎在等待着什么。

    诸多圣地的大人物与青年一代的翘楚人物，尽皆汇聚于此，静静的等待着。

    “那便是令孙金翅小鹏王吧？

    果真是惊世之资，如此年纪竟然便已经达到了仙台一重天绝巅，有鹏兄你当年的风范啊，恐怕这世间也只有寥寥数人才能与令孙比肩。”

    在一处妖族强者的阵营当中，天妖宫主赞叹着对身边的一位身躯伟岸雄健的金发中年男子道。

    “谬赞谬赞，我家这不成器的小子，不过是比常人多了几分机缘罢了。”

    金翅老鹏王话虽如此，但眼神中还是透露着几分自得，显然对金翅小鹏王的表现，他极为的满意。

    天妖宫主眼神当中闪过了一丝艳羡之意，以他的实力自然能够看的出，金翅小鹏王浑身精气澎湃，眉心处溢散出的神念更是伴有无尽的雷劫神威，显然是经过数次天劫的洗练，根基雄厚无比，不是那种强行用资源催发出来的强者可以比拟的。

    这让他也不禁十分好奇，帝主徐然究竟有何魔力，竟然能培养出数位如金翅小鹏王这般，即便是诸多圣地倾尽全力也培养不出的妖孽级弟子。

    这一幕也在场中多处上演，数位与太玄门老掌教交好的强者纷纷出言恭喜他，生了一个好孙子，华云飞的修为此时赫然已经达到了仙台二重天，可以比肩诸圣主的地步。

    姬皓月眼神复杂无比，被帝主那个变态在全面上完虐就不提了，但现在他竟然连帝主徐然收的几个手下都比不上了，他当初的成名之战，便是击败了华云飞，但如今华云飞都成圣主了，他还在四极秘境晃荡。

    所有年青一代的妖孽级强者，全都被出现的金翅小鹏王、安妙依、姚曦几人震惊的有些自闭了，现如今他们连帝主徐然门下的弟子都比不过，以后还谈何与帝主徐然在帝路之上争雄。

    原本他们还在嘲笑金翅小鹏王与华云飞等人投入帝主徐然的门下，此生已经完蛋了，但现在他们中有不少都动了心思，想要想办法加入徐然的门下。

    金翅小鹏王、安妙依、华云飞这几位都是徐然全力培养的门下强者，吞天魔功等等帝经神诀都不限制他们修行，在加上徐然的指点，修为自然水涨船高，远超同济。

    就在这个时候，虚空中突然霞光万道，神辉闪耀，无数异兽腾飞。

    “姬家圣主驾到！”

    “大夏老皇主驾到！”

    “万初圣主驾到！”

    “九黎皇主驾到！”

    “大衍圣主驾到！”

    ……………………

    虚空震荡翻滚，一股可怕的压迫感，瞬间向着整个圣山笼罩而来，令所有修士都不禁神魂颤栗。

    这才是诸多圣地前来的真正核心强者，即便是虚空中的孔雀王与青蛟王也不禁为之变色，直接被逼退数百丈。

    眼前出现的这些圣主，几乎都是当代各个圣地的最强者，更重要的是，在诸圣主的身后，几乎都悬浮着一块神源，源中无一不隐藏着一尊气息如渊，深不可测的绝巅强者。

    那可怕的气息，即便是孔雀王与青蛟王也不禁为之震颤，这源中被封的，皆是各家的底蕴，哪怕是其中最弱的一尊都有不下于斩道王者的可怕神威，更是有一些已经攀升到了古之圣贤的层次。

    “这些圣地的强者们可是来者不善，这下帝主的开山大典可是有好戏看了，恐怕要难以收场了。”

    有修士幸灾乐祸道。

    “帝主虽然强大，但诸圣地的底蕴可不是吃素的，帝主实在是太心急了，原本诸圣地就不想这世间再诞生一座圣地级势力与他们争夺资源。

    而现如今帝主还想要重新划分东荒与北域的利益，这无异与在这些圣地的身上割肉，这些霸道贯了的老牌圣地哪里会妥协，这下恐怕是要一起发难了。”

    有大能级修士神色凝重的看着这一幕，虽然帝主的实力冠绝天下，但也绝对抗不过如此多的圣地级势力一同发难。

    “你们这是要与我主为难吗？”

    孔雀王锐利无比的眸光一闪，头顶的传世圣兵阴阳镜散发着滔天的圣威，毫不示弱的扫视着现身的一干圣主级人物，身与天地相合，一股霸绝天地的王者气息瞬间爆发开来。

    青蛟王与华云飞、金翅小鹏王、安妙依等同样飞上虚空，与诸圣主对峙。

    气氛一时之间变得剑拔弩张了起来。

    “孔雀王、青蛟王不必如此紧张，吾等只是来与帝主协商重新划定东荒与北域的利益，没有其他的想法。”

    “不错，吾等可是怀着诚意而来，帝主何在？为何还不出现？

    我们各家圣地来此，可是都给足了他面子，他竟然还敢如此的托大，让我等在此等候？”

    “帝主小儿何在？”

    诸多圣主，声音森寒无比的喝道，强大的压迫感扑面而来，威胁之意不言而喻。

    他们这些圣地如果合力出手，实力足以横扫天下，就算帝主修为冠绝天下，也一样要遵守他们制定的规则。

    此时帝主的实力与势力都已经超越了他们以往维持的平衡，如果不趁此机会诸圣地联手，打消帝主危险的念头，恐怕他们这些日后恐怕难安。

    尤其是那几家参与过围杀帝主的势力，更是已经孤注一掷，门中底蕴尽出，想要借此时机，除掉徐然。

