    于枫很快回到了高家别墅。

    时间有些晚了，高雨霜和若若已经去睡了。

    于枫赶一进门，便看到了于山在客厅里坐着。

    “老弟，回来啦。”

    于山穿着睡衣，起身相迎。

    于枫点了点头，笑道：“哥，这么晚还不睡，不会是等我吧，我都这么大人了，你还不放心？”

    于山摇了摇头，道：“当然放心了，只是，看到你回来我才安心睡。”

    于枫心中一暖，道：“哥，明天我去给爹娘上柱香。”

    “好。”

    于山立刻点头，道：“那我明天……”    “我明天自己去就行了。”

    于枫嘴角微微一扬，淡淡的笑道。

    “那好吧，你明天早点睡。”

    于山也没有再说什么，便进了房间。

    于枫也回到了卧室里，躺在床上，心中思绪万千。

    他这一天见了好多人，也说了很多话。

    他的心里却始终放不下。

    他以前的那些回忆也全都涌上心头。

    以前在于家村和于山一起生活的时候，那些点点滴滴。

    小时候一起去地里帮着父母务农，在烈日炎炎下，他们干完活儿都会去抓蚂蚱，去河边抓鱼。

    那时候的他们无忧无虑，只知道玩。

    上学之后的他和于山老老实实学习，可是因为家庭条件的原因，总是受人欺负。

    于枫就一直帮着于山出头，不敢有人再来招惹他们。

    后来于枫忽然在脑海中闪过了杨黎如的样子。

    自己第一次遇到她，是帮她的宿舍修理的水管。

    后来，在酒吧从梦茹的手里救下了她。

    这个傻女孩，自己辞职，她也跟着辞职。

    甚至还让她哥买下来肯德基店铺，让自己和她一起发传单。

    那个女孩子就穿着厚重的人偶服，和自己过着苦日子。

    于枫的嘴角露出了一丝苦笑。

    他想着和杨黎如的点点滴滴，这一路走来，很难。

    可是很甜。

    他的笑容也逐渐变得幸福起来，正准备闭上眼睛，好好地休息一下。

    毕竟明天还要去于家村给养父母上香，看他们最后一眼。

    正在这时候，一通电话打来了。

    当于枫拿起手机，看到电话名字的时候，瞬间愣住了。

    杨黎如！    竟然……    他的心头一跳，知道这个傻女孩一定是得知了一些事情，所以才给自己打电话的吧。

    他听着手机铃声，微微抿嘴，最后还是接通了。

    “黎如。”

    于枫唤道。

    “大叔……”    杨黎如的声音颤抖，带着一丝哭腔。

    于枫忽然心软下来，道：“这么晚了，还不睡？”

    杨黎如没有回应这个问题，而是开门见山。

    “我都知道了。”

    于枫的心情有些闷，偏过头看向窗外。

    整片天空此时都被黑暗笼罩，尤其是天上厚重的云，已经把所有的星辰都遮盖了。

    他沉默着，没有回应。

    杨黎如继续说道：“我从叔叔的口中，知道了那天晚上发生的事情。”

    “在火锅店发生的事情，牵扯出这么庞大的势力，还有恐怖的敌人。”

    “对不起，大叔，都是因为我，如果我不纠结那些礼物就好了。”

    于枫自嘲的笑了笑，道：“说什么呢，那本来就是你的，如果不拿回来，这是在助长不良风气。”

    杨黎如深吸一口气，尽量平复自己的心情，道：“可是，你要面对一个封圣者！”

    “这是为了给黑龙会，讨回一个公道吧！”

    “我也看到了生死状，又是因为寒山寺的那次事件，是吗？”

    于枫感受到杨黎如字里行间表现出来的自责，脸上写满了心疼。

    “黎如，不要想太多，没事的。”

    杨黎如的声音愈发的颤抖。

    她很想哭，可是又怕大叔心疼，只能忍着。

    “大叔，对不起，都是因为我，寒山寺那次是因为我，这一次火锅店起因也是因为我！”

    “都是我的错，让你不断地陷入危险，对不起，大叔……”    于枫的心瞬间感觉被揪住了一样，难以镇定下来。

    很疼。

    “黎如……”    于枫也有些不知道说什么好了，心乱如麻。

    “大叔……”    杨黎如终于忍不住了，在电话那头哽咽。

    “大叔，你在哪里，你告诉我，我要来找你！”

    于枫听到这些哭声，心如刀割，攥紧了拳头。

    他紧闭双眼，感觉杨黎如就在自己的身前一样。

    “黎如，不要来，也不要找我。”

    “既然你知道我现在处于危险的境地，就该知道，你跟我在一起会更加危险！”

    “不要！”

    杨黎如立刻否决，道：“我不要和你分开，我想要和你在一起！”

    于枫忍着心痛，继续说道：“黎如，好好留在季家，没有人能伤害你，我不希望你卷入这场事件当中。”

    “别为我担心，我又不是以后不去见你了。”

    杨黎如在电话那头沉默了好久，啜泣的声音渐渐平息。

    “大叔，你一定要回来，一定要好好的！”

    于枫动了一下嘴角，点了点头，道：“嗯，我答应你，一定会好好活着回来的！”

    “相信我，相信我的实力！”

    “而且，我现在还没有和你结婚呢，没那么容易死。”

    杨黎如小声应了一下，随后又说道：“可是，我真的很想见你。”

    于枫怎么不想呢！    他长舒了口气，道：“我知道。”

    杨黎如问道：“那你有没有缺的东西，我帮你买，或者有什么事情没做，我去帮你做啊？”

    于枫摇摇头，道：“我现在很安全，而且什么都不缺。”

    “不过，如果你真的想要为我做件事的话，现在还真的有一件。”

    杨黎如立刻有些激动起来，问道：“大叔，你说，做什么我都答应你！”

    于枫长长的舒了口气，道：“黎如，为我唱首歌吧。”

    杨黎如在那边停顿了一秒钟，随后立刻点头。

    “大叔，你想听什么歌？”

    于枫睁开眼睛，望着窗外，道：“你喜欢什么，就唱什么吧。”

    杨黎如点了点头。

    她便开始唱了起来。

    开头的声音清脆，响亮，非常好听。

    “听见冬天的离开”    “我在某年某月醒过来”    “我想我等我期待”    “未来却不能因此安排”    唱着唱着，她的声音也逐渐的发颤。

    “我遇见谁会有怎样的对白”    “我等的人他在多远的未来”    “我听见风来自地铁和人海”    “我排著队拿著爱的号码牌”    杨黎如哭了。

    于枫将头靠在了窗户边上，望着黑夜，无边无际。

    听到哭声，他的心很痛。

    “我看着路梦的入口有点窄”    “我遇见你是最美丽的意外”    “总有一天我的谜底会揭开”    唱完，杨黎如的哭腔还在，她的不舍，她的担心，她的一切情绪，于枫都能感受到。

    “大叔，你答应我的，要安全回来！”

    杨黎如哽咽道。

    于枫点了点头，应道：“我答应。”

    

