    下午两点，杨青提着给小家伙们买的草莓回来了。

    院门被轻轻的推开，院子里，谭锦儿和白玲月正有说有笑的在洗着衣服。

    谭锦儿精致而美丽的容颜上微微渗出了一层细细的汗滴，在阳光的照射下显得熠熠生辉。

    看着她脸上的笑容，看着她仔仔细细的给小家伙们洗衣服，杨青一时失神了。

    二十一岁的她, 风华正茂正当时，原本她应该如许许多多的女生一样，享受着她刚刚开始的人生，找一份为之奋斗的工作，谈一场奔赴的美妙爱恋…

    可如今，她却为了生活，为了生存，为了妹妹，放弃了学业，远离了家乡，来到了陌生的这里，干着与她的梦想相违背的活。

    “锦儿，是一个好姐姐，是一个伟大的姐姐，她对的起所有人，却唯独对不起……她自己啊”

    杨青心中一声轻叹，这就是生活，这就是人生，世事无常啊。

    看着谭锦儿，回想着自己今天对方渡说的话，他的嘴角不自觉的勾起了笑。

    值得啊，纵然如此会失去一些朋友又何妨，为了守护这个小院里的欢声与笑语，他愿意舍弃更多更多。

    嘴角带着笑，收敛了所有的心绪，他迈步向两女走去。

    “咦，青哥, 你回来了啊”

    直到此刻，听到脚步声的两女才发现他的到来，谭锦儿抬起头笑道：“吃饭了没，中午有剩饭，我去给你热热”

    “不…”

    杨青刚吐出一个字，却又话语一顿笑道：“行，中午和王明他们一起吃的，吃饭的地方太高档了，我都没放开吃，还真有点饿，就麻烦锦儿你了”

    “嗯！”谭锦儿眼神亮亮的笑道：“那青哥你坐会，我去给你热热，很快就好了”

    “嗯”杨青点头，顺便把手里的袋子递给她道：“来的路上见有卖草莓的，就给秋儿和喜儿她们买了点”

    “你呀，就是太宠她们了”谭锦儿接过道：“喜儿都被你宠坏了，现在皮的不得了”

    谭锦儿话虽这样说, 但她脸上的笑容却是更盛了。

    谭锦儿拿着草莓去厨房了，杨青笑了笑，随即看向旁边一言不发，却直勾勾的看着自己白玲月，疑惑道：

    “玲月，你这样看着我干什么，我脸上有什么东西吗”

    说着，他还用抹了一把脸，伸到眼前看了看，没东西呀。

    “噗嗤！”

    白玲月被他逗笑了，笑着好奇道：“青哥，你是怎么认识秦雪姐，还有颖天后她们的啊，我好好奇啊”

    “额，这个……”

    杨青一愣，随即他笑着坐在谭锦儿先前坐着洗衣服的小凳子上，抹起衣袖道：“小雪是我的救命恩人，而与颖天后她们则是……际遇，嗯，你大哥也清楚，他没给说”

    “没！”白玲月气恼道：“我大哥什么都不和我说，青哥，你就给我仔细说说么，我好奇呀”

    杨青闻言摇了摇头，没有回应她，而是洗起了盆子里的小衣服，洗着洗着他看着变混浊的水就疑惑道：

    “秋儿她们这是去哪玩了，怎么衣服上都是泥啊”

    “哼！不告诉你！”

    白玲月没有得到杨青的回复，她就有自己的小脾气了，娇哼道。

    虽然她来这里才没几天，但她能感觉到杨青其实是个很温和的人，一个很好的人，也是一个把她当妹妹的人，所以她此刻才会露出如此神情。

    “呵呵……”

    杨青笑了笑，没有说什么，认真而仔细的给洗起了小家伙们的衣服，白玲月见此，她无奈了，忍不住开口道：

    “秋儿她们在院子里玩泥巴，还捏了好多小人儿，在那呢，你看…”

    杨青顺着她指的方向看去，就见在窗檐下晾晒着一排泥捏的小人儿。

    “秋儿捏了青哥你和春儿冬儿她们，还有秦雪姐”

    白玲月的声音再次响起：“小白则捏了我们一家人，喜儿捏了锦儿和她自己还有所有人，她们玩的可开心了”

    “嗯，是挺开心的，你看这小衣服上，都是泥”杨青笑道：“锦儿是不是气坏了”

    “才没有”白玲月笑道：“锦儿姐今天可开心了，喜儿给她买新衣服了呢”

    “嗯？！喜儿给锦儿买新衣服？”杨青懵道。

    “是啊，秋儿给你也买了哦”

    白玲月笑着给杨青说了今天在商场发生一幕，听的杨青心里暖暖的，他甚至都迫不及待的想去穿秋儿给自己买的新衣服了。

    “青哥，你其实不饿吧”

    就在这时，白玲月话题一转，突然道：“你把锦儿姐支开，就是不想让她这么累吧”

    “就你聪明”杨青笑了一句，而后取出手机递给她道：“玲月，你帮我在网上买个洗衣机吧，不对，买两个，一个放店里，一个放这里”

    “嗯”白玲月点头，而后她有些羡慕的道：“青哥，做你的妹妹真幸福，真让人羡慕”

    闻言，杨青一顿，他抬起头看着白玲月认真道：“不，你说错了，让人羡慕的其实是你”

    “玲月，你要记住，永远不要去羡慕别人的幸福，因为当你羡慕别人的幸福时，你自己的心就已经变质了，那么原本属于你的幸福也就会渐渐离你而去”

    杨青认真道：“幸福是靠自己争取和呵护来的，你现在其实就很幸福，有爱你的哥嫂，有惦记你的父母，这就是最大的幸福，其余的则只是点缀而已，你明白吗”

    “明……明白”

    白玲月有些期艾的点头，她是第一次见杨青露出如此认真的神情，她被吓到了。

    “哎…”

    杨青见她如此神情，轻轻的叹息一声，不在言语。

    白玲月也陷入了沉思，一时之间，气氛安静了。

    ……

    洗完了小家伙们的衣服，将谭锦儿热的饭菜吃了个干净，杨青来到了小屋。

    看着床上排排躺着睡觉的四个小娃娃，杨青笑着亲了亲她们的小脸蛋。

    “喜儿真是…，这么热也抱着冬儿睡觉，你看冬儿小脑袋上汗”

    这时谭锦儿走了进来，看着抱着小冬儿睡觉的小妹妹，她很是无奈的道。

    杨青也笑了，他刚要回话，神奇的一幕却发生了。

    只听一声“嘘嘘”的呲溜的响起，随即就见喜儿和冬儿身下的床单湿了，还慢慢的向周边蔓延。

    谭锦儿：……

    杨青：“哈哈……她们这是谁尿的，你看出来了吗，哈哈…看来以后睡觉喜儿和冬儿是分不开了啊”

    谭锦儿也笑道：“那可不一定哦，喜儿上幼儿园了就没办法抱着冬儿睡觉了”

    “嘎！”

    杨青笑声一止，随即他有些可怜的看着嘟嘴挪动小身子的小喜儿。

    喜宝宝你要自求多福哦，你的小黑锅马上就要不见了。

