    朱正紧紧握着斩梦。

    这柄太刀手感真的非常不错，即轻盈又贴手，挥舞起起来如行云流水，有种攻速上升的错觉。

    他再次朝玻璃容器劈砍。

    坚固的容器应声而碎，黑红色液体流了一地。

    朱正淌着血水走到伍夏面前。

    斩梦高高举起，幽蓝色光芒汇聚在刀身上，形成了锋利的刀刃。

    “停下！你不能这么做！”

    愤怒的咆哮声响起。

    工厂大门猛地推开，一个足有三米的肥硕男人冲了进来，它眼瞳通红，气势喧嚣，如棕熊般疯狂扑向朱正。

    单单是它裹挟而至的气势，就已经让人心胆俱颤，生出难以匹敌的感觉了。

    朱正也不言语，用力向下挥刀！

    伍夏身上的枷锁被一层层斩开，连同他的身体。

    随着伍夏死亡，整座工厂都在剧烈摇晃。

    墙壁坍塌，仪器崩碎，几乎要冲到朱正面前的肥硕男人也如拼图一般，崩溃成无数碎片。

    梦境世界彻底瓦解了。

    【你摧毁了伍夏的梦境，是否标记为梦魇使徒？】

    朱正没有理会眼前的文字，而是伸手触摸伍夏遗留的梦境碎片。

    “就让我看看，这个梦境的真相吧。”

    碎片炸裂，一幅幅画面在他眼前徐徐展开。

    ......

    江边大桥。

    伍夏看着面前奔流不息的江水，犹豫了数次，终究没有下定决心。

    手机恰在此时响起。

    【伍夏，听说你店铺关门，还欠了一屁股债，不如来和我一起干吧，我这里招博彩客服，包吃住工资一个月一万三，是正规机柜，福利有......】

    发消息的是许久不联系的朋友。

    伍夏有些意动。

    “一个月一万三的工资，只要熬一年就可以把欠款还清，还能开始新的生活.......”

    他拿起手机，警惕的询问起来。

    【朋友，是什么地方，具体做什么的......】

    ......

    画面切换。

    宽敞的办公室被切割成一个个方格。

    每个方格就是一座牢笼，牢笼外面还有数名面目凶悍的男人守着，腰间还别着匕首。

    在这里，就算上厕所都要打报告。

    伍夏坐在属于自己的牢笼中，屏幕上闪烁着网络赌场的宣传画面。

    这时聊天界面自动探出。

    【妹妹，再充两万，还是上次的账号......妈的，老子把房子卖了，就指着一把翻盘。】

    【好的哥哥，祝哥哥赌运亨通，爱你。】

    通过声音处理器，伍夏的声音娇柔妩媚，如同猫爪挠人心扉。

    熟练着将钱转入指定账户，他冷哼了一声。

    “又一条赌狗......”

    “网络的赌博游戏都是这样，刚开始充点小钱还能赢，充值多了想继续赢，就会越输越多。”

    “不过和我有什么关系，你输的越多，我赚的也就越多。“

    ......

    画面再次切换。

    “你想要辞职？当然没有问题，把账单上的费用交了就可以走。”

    老板把一张打印好的单子扔给伍夏。

    伍夏接过单子。

    上面显示他需要补缴单位十几万，扣款明细五花八门，诸如厕所使用费、呼吸空气费、办公室地板磨损费等等。

    伍夏气愤的质问起来。

    老板轻笑起来，将面前的屏幕转向伍夏。

    “来，给你看个好东西。”

    那是一段视频。

    视频里男人被一群保镖死命的殴打折磨，拍摄画面不时拉近，给男人一个面目特写。

    男人奄奄一息，浑身是血，眼看活不长了。

    他是自己的同事，不过几天前就不见了。

    “这就是前几天偷偷逃跑的客服，在这里，没人能不交钱就离开。”老板夹起一支雪茄，无所谓的说道。

    伍夏走出办公室。

    他看着阴沉的天空，觉得自己的人生也和这天气一样。

    也许这辈子只能这样了。

    .......

    “很多人都觉得自己可以在赌博中走捷径，实现自己的目标，但其实赌博也会变成人生旋涡，吞噬掉所有人生美好的愿望。”

    朱正感叹了一句。

    了解了伍夏的人生，三重梦境的含义一目了然。

    第一重梦境的赌场，映射了网络赌博平台。

    第二重梦境的触手怪，就是因利益链条纠缠在一起的畸形团体，在普通人眼中，它无可匹敌。

    第三重梦境的血肉工厂，对应了被骗的网赌客服。

    当然，还有那些倾家荡产的赌客们。

    敲骨吸髓，两面通吃。

    朱正长舒了口气，心中也升起一丝侥幸。

    紫色梦境不愧是四星难度，结构和复杂程度都远超朱正预期，尤其是作为BOSS登场的触手怪和厂长，他根本没有战胜的把握。

    幸好阿莱柯召唤出蛇之女神艾依格，这才让他侥幸打通梦境。

    可不管怎么说，自己终究胜利了。

    接下来就是获得回报的时候。

    “标记梦魇使徒。”

    一团黑雾凭空出现，将破碎的梦境世界包裹住。

    待黑雾消散，长得酷似伍夏的梦魇使徒出现在面前。

    它神色阴冷，左手捧着水晶球，右手拄着白骨法杖，有几分占卜语言家的气质。

    【梦魇使徒：伍夏。】

    【等级：四星。】

    【类型：巫师。】

    【能力：梦术精通（元素/召唤）、梦境推衍。】

    【可操作选项：召唤/操控/献祭。】

    【梦魇使徒：69/100。】

    轮番的战斗后，梦魇使徒的数量已经不再满编，不过淘汰的大多是三星级以下的梦魇使徒，不影响战力。

    朱正的视线看向伍夏的能力列表。

    “梦境推衍，这是什么能力？”

    朱正随手点开能力介绍。

    下一刻，他眼睛猛地瞪大了。

    “这，这能力？”

    【梦境推衍：世界的走向每分每秒都有无限的可能，创造一个近乎真实的梦境世界，推衍指定目标即将发生的可能性。】

    这个能力虽然不具备攻击性，但却非常特殊，这个运用得好，可以帮助朱正做到很多事情。

    朱正立刻想到阿莱柯。

    他身上的秘密太多，让朱正有些不放心。

    “就拿你做实验了。”

    朱正做出决定。

    他带着伍夏离开破碎的工厂，最终在一间破碎的厂房里找到了阿莱柯。

    阿莱柯此时脸色苍白，仍然陷入昏迷。

    倒是省事了。

    朱正示意伍夏对阿莱柯使用能力。

    伍夏手中的水晶球放出一道光芒，将阿莱柯笼罩住。

    阿莱柯的表情放松下来。

    他的嘴角挂着一丝微笑，并且轻轻的打起鼾声。

    水晶球上，逐渐出现了阿莱柯的影子。

