    “萧尤，你现在还想回道观吗？”徐集含糊不清，有些走心了。

    萧尤收拾桌面的动作顿了几秒，很快缓和继续：

    “人追求那点虚渺的璀璨，终其究，心安易满，才是最大的奢侈，到底还是要落叶归根的......”

    萧尤说了一大串，徐集听了干脆闭了眼，自说自话：

    “那以后我回我的寺庙，你回你的道观，什么时候想聚了，搞个佛道俩教的联谊会什么的，过年走个亲...我是不是比你大一个月？你得孝敬，要给我发红包.....”

    萧尤认真纠正：“是我比你大一个月。”

    徐集改口：“哦，那你得给晚辈压岁，888起，支持现金支付宝微信.......”

    萧尤：“......”

    他跟师傅一年省吃俭用，再倒卖一些核桃山货什么的，一年才节省下六百多。

    他从哪再给她添俩百多？

    这个亲，不走也罢。

    “我啊，之前联系了泰国整性医疗那边的人，切除一部分容易，加一部分，这可真是太难实现了......”

    徐集思绪乱飞，说话不过脑，想到什么便说什么，这弯拐得太大，再加上嘟嘟喃喃咬字不准，萧尤听成了‘整形’。

    他听过这词，有女生来试探问他，鼻子是不是垫过，在哪家医院做的之类。

    “你已经很好看了，还要整哪里？”

    “整这里啊！”徐集放桌子上的腿突然出来，闲着的那只手还...比划了一下：

    “不用给我十八，弄个十四五就差不多够用了，再多我怕你难受。”

    毕竟后庭不比前院，先天与后天开发情况不同。

    哦吼，我可真他吗的体贴！

    徐集自个意银得意，嘿嘿银笑出声。

    萧尤：！！！

    她在说什么混话！

    徐集撑在手心的脑袋晃晃悠悠，一双桃花眼尽是醉意的朦胧：

    “你长这么好看，不用来擦可惜了。”

    萧尤：！！！

    酒精可真不是个好东西，最容易把人隐藏的本性暴露。

    她这平时就有够流氓了，合着那还是已经收敛委婉了是吧！

    “你喝醉了，我扶你回房间休息。”

    萧尤说时，靠近徐集的同时，将刚才收拾桌面沾染上油渍的手在自己身上蹭了干净，这才伸手去扶徐集——

    手刚碰到徐集的胳膊，被她不耐烦甩开：

    “我是醉了，但不像你，能断片到没有意识的地步。”

    常在酒场混，她若是一醉就疯，怎么混！

    “我就是...郁闷。”徐集趴在桌面上，刻意压抑的那点躁意再次跑了出来。

    梨茵的事过去三天了，现在网络上还没有平息消淡的趋向，听说梨茵刚确定交往关系的男朋友今天去医院见过她了，似乎提及了分手的事......

    而她现在能做的，只有等。

    除此之外，她还没有想到任何有力的反驳和解决办法。

    有些东西，不是你有钱，有关系门路就能得到最完美妥善的解决。

    萧尤说的没错，这个时候越是打压，就越成了心虚的掩饰，所以她只能等......

    萧尤迟疑了一下，将手搭在她的肩膀上：

    “车到山前路必是直的，不用给自己太大的压力，不用什么都往自己身上揽，尽力而为即可。”

    “你不懂，梨茵这事，有一半的责任在我......”徐集满是懊恼的躁意。

    梨茵因为全身心的信任于她，所以才会在她面前肆无忌惮地吐露自己所有的一切。

    她也不是最后等梨茵走后才发现柱子后的法同。

    她自以为不在梨茵在的时候揪出法同，是不想引起梨茵的恐慌和害怕，更为因此丧失了露山寺作为在她心里最后一片宁静......

    她错就错在自负，终究被人心摆了一道。

    “你放心，这事很快就会有所落定解决的。”萧尤依旧暖心宽慰。

    徐集偏头，看着身边温和如水的萧尤，嘴角牵强：“事不关己高高挂起，与之毫无关系的局外人，这样的话语真是随口就能说出.......”

    其实，毫无半点宽慰之意。

    而事实，萧尤并不只是嘴上的宽慰。

    “我也不算没关系的局外人，这不是把你也给牵扯进去了吗？”萧尤看着徐集，说的轻淡。

    俗世多纷扰，他又不是个心系万民的英雄，若不是此事跟徐集有关，他也就睁一只眼闭一只眼，何须费事伤神......

    徐集迟钝，看萧尤的眼睛有些发蒙发直。

    她突然抬手，朝他勾了勾手指头：

    “过来。”

    萧尤滞了俩秒，弯腰附身，侧着脸，将耳朵凑近了徐集的跟前。

    他以为，徐集要跟他讲小话。

    其实，徐集只是不经意多看了俩眼他好看的嘴唇，便馋了。

    眼见着跟前贴过来的半边脸颊，徐集有些好笑，张嘴便咬上了萧尤脸上本就不多的肉——

    因醉酒，力道分寸没有掌握，引得萧尤疼得倒吸了一口凉气，皱眉唤了一声：

    “徐集——”

    徐集松口，抬手一把拍了一下那丸子头，十分不爽：

    “徐集是你能叫的吗？哪个儿子敢这么连名带姓？

    叫爸爸！”

    萧尤皱着眉头，抬手拭去了留在他脸颊的口水，这一口咬得可不轻，还莫名其妙。

    “你属狗的吗？”他有点不悦。

    徐集听出来了，她眯着眼，朝退离了她几步远的萧尤招手：“过来我看看流血了没有？”

    萧尤用指背轻拭了一下，确定没什么红色，这才没好气：

    “不用了，你赶紧回屋去睡吧！”

    徐集不满，颇有那么点委屈的意思：“我想亲你嘴，谁让你把脸凑过来的！”

    亲脸多没意思啊！

    萧尤一下错愕，傻住了。

    徐集像招小狗似的再次冲萧尤招手：“过来，这次不咬了。”

    萧尤：“......”

    都说好了伤疤忘了疼，萧尤半边脸都还疼着呢，却鬼使神差地靠近，对接下来极大可能会发生的接触满怀紧张，呼吸瞬间乱成一团......

    他凑近了脸，这次，是正面相对。

    眼见着俩人的鼻尖仅间隔几公分之近，徐集突然抬手，一把别过萧尤的脸颊，眼瞎看不清楚，对着萧尤另外半边完好的脸颊在那呼呼吹气.......

    萧尤：......

    萧尤垂眸，眼见着跟前噘嘴呼呼吹气的徐集，不知想到了什么，竟失笑出了声。

    平日里那样不可一世，嚣张狂妄，这会强行降智后，竟生出几分可爱之意？

    萧尤嘴角眉眼满是春风暖意又好看的笑，让徐集一双桃花眸不禁看失了神。

    只见那自然唇色的粉一启一合：“这可是你自己要的，别事后不认账或者找我麻烦！”

    萧尤先打一针预防，也不只是说给徐集听，还是说给自己听。

    “嗯？”

    徐集疑惑刚生，下巴被拇指挑起，她不得不顺势仰起头来——

    下一秒，萧尤的脸凑近放大，唇瓣被温软印上，桃花眼眸像是受了什么惊似的，蓦然放大......

    在萧尤的意识里，这是他第一次亲徐集。

    比起俩次醉酒后的吻，清醒的他，更显得青涩稚嫩，只在唇上轻点了俩下，便顶着一张通红的脸离开了——

    “你.....先回房睡吧。”萧尤侧过身去不去看徐集，压抑着脸上别扭的不自然。

    徐集的醉，只七分，还没到烂醉如泥，不省人事的地步。

    这种程度的醉让她的意识很清楚，后知后觉知道自己在做什么，在想什么，但就是没有了清醒时的诸多顾虑和自控。

    刚才那吻太素淡了，淡到徐集连味儿都没尝到。

    “那你过来扶我——”徐集主动抬手，生了坏心眼儿。

    萧尤错愕之际，对方已经主动吻上来了——

    还不只是轻点浅尝的程度。

    就在萧尤不自禁，动情离开，正陷入沉沦时，屋里突然响起一声瓷器摔裂在地的动静——

    紧跟着，王锴一声喊叫：

    “徐集，洗手间在哪里？”

    萧尤首先推开有些昏昏欲睡地徐集，却见她身形不稳，萧尤只好伸手，将她揽进怀里。

    “厨房旁边就是，你找一下。”

    萧尤提声回应后，看着怀里眯眼已经睡了的徐集，心跳如鼓，感觉什么地方，好像变得不一样了......

    ......

    翌日。

    萧尤一大早给徐集手机发了条短信后就走，徐集肖原野他们几个一觉睡到了下午三点多才醒。

    徐集看着萧尤招呼的短信，后面还补了一句：

    [昨天晚上...你还有印象吗？]

    这是不是变相地暗示要她负责?

    徐集有点头疼扶额。

    她不否认对萧尤的美色起了点歹心。

    调戏调戏也就算了，要玩大了，后面真不知道该怎么收场！

    她还记得，人萧尤可是矜持的很，是她太过.....浪荡~

    徐集许是回想了一遍昨晚，忍不住捂了一把脸。

    徐集啊徐集，你明知道小道士是不能招惹的嘛，还那么主动的勾引，是屁屁痒吗?

    一阵惆怅懊恼过后，徐集装傻，学萧尤断片失忆的戏码，回了句：

    [什么？发生什么了吗？我们不是在喝酒吗？对了，你什么时候来的？]

    消息发过去过了几分钟对方才回了句：

    [没事，你好好休息。]

    徐集这才放松地吐了一口气。

    ...

    梨茵事件过去的第五天下午，网上的评论自从梨茵住院后，便没那般充斥恶意了，尽管还有些恶意言语，但好在经过这么几天后，大风刮过，见有平息之意。

    徐集这才开始筹划，准备实行自己的反击。

    傍晚，梨茵主动给徐集打了个电话。

    徐集接起后，有些小心：“你没事吧？”

    梨茵虚弱轻柔地声音从手机传来：“嗯没事，过俩天就可以出院了，你不用担心。”

    “没事就好，你放心，这件事我会给你一个好的结果......”

    徐集保证强调，可话还没说完，梨茵出声打断：

    “不用了徐集，这件事我自有办法，你不用再费神插手了。”

    “你有办法？”徐集不信。

    但凡梨茵有点办法，就不会心死。

    “嗯，公司会帮我，这俩天就会出结论了，你先别插手，免得影响了......”

    徐集：“......”

    是公司的公关团队吗？

    可能他们对这种事的处理会比她要想的妥当全面？

    既然这么说，她不外乎再等这俩天，只要梨茵的心理和情绪稳住，这便是最重要的。

    与此同时，距离高考不过十天。

    苗女士见网上的风小了，特意把徐集叫回学校，还特别贴心的把她课余时间都占了，给她补课.....

    教室。

    徐集看着身边强撑着眼皮精神的萧尤，忍不住一句：

    “你要实在想上大学，不行就让你张叔给你弄个艺校类，或者其他一般也成......”

    一朝高考，前提都是要经过十二年的学习基础。

    像萧尤刚出山才三个多月的，可算得上是真正意义的临时抱佛脚，抱不住的！

    萧尤刚看向徐集，忍不住打了个困意的哈欠，眼里有泪：

    “嗯，没事，先努力看看。”

    徐集：“......”

    有些东西，还真不是努力就能做到的。

    另一边。

    校门口。

    江晚跟门岗保安一声招呼后，一身青春气息的短裙出来，往旁边停着的劳斯莱斯走去——

    待她走近时，后座车窗落下，宣启闵的侧脸出现在江晚的视线中。

    她抿唇浅笑，心却有些紧张的躁动：

    “七爷，您找我有什么事吗？”

    宣启闵没着急回答，只是将手里的几张照片递出了窗外。

    江晚接过，上面的照片是她几天前去网吧登小号发视频那天的穿着！

    好几张，有网吧监控拍到的，有路控拍到的，还有她在路边打了一辆出租车后，在后座摘下了口罩的照片.......

    江晚的神色顿时阴冷难看，有些不安心虚地看着车内的宣启闵，故作问起：

    “七爷，您这是什么意思？”

    “我什么意思？江小姐，你还想耍我到什么时候？”宣启闵面无表情，眸底深处，却比往常都要清冷几分。

