    梦境乃是玉清圣宗附近的山林。

    黄尊天睁开眼睛，看到是韩绝，立即起身行礼。

    “主人！”

    黄尊天恭敬的说道。

    韩绝注意到黄尊天与玺天老祖一样，变得邪异，气质之蜕变肉眼可见，毫无圣人的神圣气度。

    韩绝问道：“最近怎么断了天道气运？”

    他没有直接询问命，仿佛自己不知晓真相。

    黄尊天无奈回答道：“属下无能，被命袭击，被强迫成为命。”

    说起此事，他恨不得找个地缝钻进去。

    “被几位命击败的？”

    “一位……”

    “什么境界？”

    “混元大罗金仙……”

    “……”

    “……”

    韩绝无语。

    黄尊天羞愧难当，浑身颤抖。

    忙于争权，他太久没有跟同境界战斗，战斗时一个不慎，就被对方封印，他自己回想起来都觉得自己好弱。

    韩绝叹息一声，道：“也不怪你，你在战斗方面确实没有才能。”

    黄尊天尴尬至极，他很想说自己也是有天资的。

    想当年，他在凡界，也是同境界无敌的存在，直到遇到韩绝。

    他没脸说，只能埋着脸，保持沉默。

    “既然如此，那你就潜伏在命势力里吧，就如同之前潜伏在截教一般，你能做到？”韩绝问道。

    黄尊天猛地抬头，道：“我便是如此想的，将功补过！”

    韩绝道：“你自己保护好自己，有机会的话，我会想办法救你。”

    “别，我若需要您救，那实在是没用，就让我潜伏在命里，日后您想了解什么，我也能帮您谋取情报。”

    说不定我还能给您惊喜！

    黄尊天没有将这句话说出口，毕竟这里是混沌，与天道不一样。

    混沌跟天道相比，少了算计，更多的是弱肉强食，拳头为尊。

    不怕一万，就怕万一！

    万一黄尊天被某个莽夫直接干死了，那岂不是丢人？

    韩绝道：“行吧，就这样。”

    梦境结束。

    韩绝睁开眼睛，有些无奈。

    不得不说，命确实有点强大。

    李道空、石独道、玺天老祖、黄尊天都被俘虏。

    单是天道如此，放眼整个混沌，初命黑尊又积蓄了多少力量？

    “怎么就没有强大的大道至上去找初命黑尊的麻烦，尽来我身边转悠。”

    韩绝幽怨的想到。

    或许初命黑尊比他更惊险，只是这厮有办法逃脱。

    毕竟这厮掌握大道气运神权，盘古都无法完全诛杀他。

    韩绝继续往下看邮件。

    全是机缘、挨打，都无法再引起韩绝的注意力。

    韩绝将目光落在百岳仙川内。

    他发现黑狱鸡已经成就准圣，但没有来找他。

    他掐指一算，不由摇头失笑。

    原来是因为混沌天狗、阿大、小二以及其他亲传弟子没有达到准圣，黑狱鸡在等他们。

    他们要一起找韩绝，因为他们猜到一旦找韩绝，他们将离开百岳仙川。

    一百多万年过去，这些家伙关系紧密，已经舍不得丢下彼此。

    倒也不错。

    韩绝门下，弟子们都各自形成了不同的小圈子，好在暂时都没有矛盾。

    主要是天道、隐门都在发展，他们也还能成长，所以没有矛盾点存在。

    一旦隐门无法再扩张，他们也不能再变强，那就只能在已有的势力内争权夺利。

    韩绝从不怕门下弟子内乱。

    谁乱来丢进鸿蒙天牢就好。

    就在这时。

    韩绝感受到一股熟悉的气息。

    混沌魔神，红缘！

    韩绝立即用模拟试炼检测到她的存在。

    【红缘：大道混元境后期，混沌魔神，因对你诛杀绝望道灵对你产生好感，当前好感度为3星】

    此好感是在之前魔神聚集时出现的，韩绝当时都没在意。

    红粉骷髅，刻意靠近我，必然有所图谋！

    这不就来了？

    韩绝直接开始模拟试炼。

    三息之后，他睁开眼睛，眉头微皱。

    他再次进行模拟试炼。

    一息之后，他睁开眼睛，松了一口气。

    韩绝的眼里忽然迸发出杀机。

    要不干脆杀了这厮？

    免得给我找来麻烦……

    不行，对方对他又没有仇恨度，他岂能杀之。

    韩绝从不杀好友。

    况且杀了红缘，必然会引起混沌魔神们的群起而攻之，百害而无一利。

    罢了！

    韩绝创造出一道分身，前去见红缘。

    红缘正在黑暗禁区内等待，看到韩绝出现，她露出笑容，笑颜如花，足以倾倒众生，奈何她的笑容落在韩绝眼里，是那么的奸诈。

    韩绝问道：“红缘道友为何而来？”

    红缘掩嘴笑道：“你不是邀请我来吗，韩道友倒是出现得很快，我还以为我还要再等一段时间，天道真是好地方，我等大道圣人都不能擅入。”

    韩绝微笑道：“那你来拜访我，总得有个原因吧？”

    什么意思？

    你还想擅入？

    韩绝差点想拔斧。

    “原因嘛，就是想跟韩道友熟络关系，活了这么多年，就韩道友长得合我胃口，又同为混沌魔神，自然想亲近。”红缘笑道，姿态故作忸怩。

    韩绝并没有被迷惑，都是亿万年的老狐狸，聊斋都不够聊。

    就算她说的是真的，估计也是想抱韩绝的大腿。

    可韩绝怕麻烦！

    “最近混沌源泉出现特殊时空，里面可能蕴含大造化，韩道友愿随我一同前往吗，顺便增进关系，说不得这一遭走完，你我就变成道侣。”红缘笑问道。

    韩绝道：“我已经有道侣了，而且不止一位，我曾经纵欢无数，后看破红尘，方才像今日这般苦修，已经不需要道侣，多谢红缘道友的青睐。”

    红缘笑眯眯道：“没事，我不在意，韩道友也别急着拒绝，万一以后突然回心转意呢？”

    韩绝笑呵呵道：“那以后再说。”

    “那你去不去？”

    “算了，离开天道太远，我怕死。”

    “你怕我害你？怎么可能？”

    “即便红缘道友不害我，万一遇到仇家呢？再万一遇到大道至上路过，看我俩不顺眼呢？”

    “你这想法真够奇怪的，大道至上哪能容易遇见，而且还不顾因果出手。”

    红缘摇头失笑，越发觉得韩绝有意思。

    韩绝无奈。

    话都说到这个份儿上，还不懂？

    非要撕破脸皮？

