    “田越，胡说八道就到此为止吧！”

    听着田越那离谱的猜测，雀蜂长次郎感觉头都大了。

    而看着手下不少的死神居然露出了若有所思的表情，甚至还有不少认同的表情，雀部长次郎的头都快爆炸了！

    “我们讨论卍解毫无意义，我一心只想留在山本总队长的麾下。

    担任我这个职位，暂时还不需要用到卍解，而且……”

    雀部长次郎深吸了口气：

    “我的身体没有任何问题，依旧老当益壮！”

    “老当益壮，真的？”

    田越露出了怀疑的神色：

    “远的不说，就说近的，一护为了拯救露琪亚而入侵尸魂界的那一次，在双殛处，您可是一招就被一护打倒了！

    难道说，您是在故意放海吗？”

    看着雀部长次郎想要说话，田越抢先开口：

    “难道当时您是觉得，尸魂界的处理有误，山本总队长的处理不公，为了救下露琪亚，您故意放海落败于一护的手下吗！

    毕竟，以资料记载，如果您当时进行了卍解，就算当时的一护再强，卍解的威力再大，但面对着你，也只是毫无反抗之力的婴孩罢了！”

    雀部长次郎：“(；一_一)”

    雀部长次郎很想说田越说的就是自己所想的。

    但是，一方面，山本总队长在雀部长次郎的心中占比太重，他不允许自己说出山本总队长当时的确是做错了的话语。

    另一方面，这种话被田越抢先说完，自己如果承认，会显得很没有说服力！

    “田越，你小子的嘴可是真厉害啊！”

    如果仅仅只是田越的说辞，向来擅长忍耐的雀部长次郎还能按捺住自己心里的火气，权当此事没有发生过。

    然而，此事被田越在一众死神面前提起，这就像是掉入汽油桶中的炭火，直接将所有死神队员的情绪全部调动了起来。

    毕竟，队长也并非人人圣贤，千年来，也有听闻雀部长次郎的实力，仍视其为‘不参战的副队长’待之以席官侮辱他的。

    虽然无论境遇如何，雀部长次郎都安居副队长之位，不为所动。

    其后，队长更迭，甚至几度空缺，不要说代理队长，就是像修兵和吉良那样担当队长权限代理，他也断然拒绝。

    但是，历经千年，大家的情绪已经被压抑到了极点，雀部长次郎再不表示表示，他这个副队长，很可能就没这么好当了。

    尸魂界毕竟类似于执法队的存在，实力就是一切，没有让人信服的实力，队伍会越来越不好带的！

    而且，虽然田越平时不着调，但是让自己暴露卍解毕竟不是小事，这就说明，对于这件事，山本总队长也是授意过的！

    看着一众死神紧盯着自己的眼神，雀部长叹了口气，表情复杂。

    就在他考虑到底要不要释放卍解，让一众死神长长见识时，情况，突然发生了变化！

    两个身穿白色风衣，戴着白色贝雷帽，有着黑色面具的神秘家伙来到了一众死神面前。

    两个人的目标很是明确，刚刚到场，便已经将目光投向了田越和雀部长次郎的身上，其中一个身形彪悍的家伙更是率先开口：

    “你们两个，就是名叫雀部长次郎和久保田越的死神吗？”

    “突然来到了我们的包围圈，不先说明自己的来历，反而是对我们两个副队长如此无礼……”

    田越眼神不善的看着壮汉：

    “你还真的是很狂妄呢！”

    “狂妄又如何？如果有实力，这么做有何不可！”

    说话间，壮汉抬手，一柄十多米长，由灵子构建的巨大箭矢在其手上飞速凝聚，随后，狠狠的向着田越砸来：

    “你就好好品尝一下我的狂妄好了！”

    “化身寒冰之渊吧——元素帝皇！”

    随着斩魄刀的始解，田越直接化身为了一个巨大的冰球，直接将灵子箭矢牢牢的冰封。

    然而，对方的箭矢明显不是凡品，一击之下，虽然被田越牢牢的防御住了所有的冲击，但是，田越所化身的冰球，已经是布满了裂纹，下一秒，直接崩坏。

    “化身元素，能够无视所有的攻击，果然和情报里一样，是个极其便利的能力，不过，这就是你身为副队长所要承受的压力……”

    壮汉哈哈大笑的看着退出寒冰状态的田越，嘴角上的那一抹血迹：

    “害怕我的攻击会波及到其他死神，所以全额吃掉了我狂暴的一击。

    如何，这种不是将攻击分散，而是全部承受所导致的受伤滋味，不好受吧！”

    “所有死神听令……”

    感受到了对方的压力，田越的眼神冰冷：

    “除了雀部副队长，全部给我撤离！”

    “什么！”

    “田越副队长，面对这种情况，我们这么能够独自留下你们自己逃走！”

    “没错，我们也能够帮上忙的！”

    听到了田越的话，一众死神当即就要共同对敌，不过，雀部长次郎确是开口道：

    “田越副队长说的没错，你们留在这里，会影响我们的战斗！”

    雀部长次郎拔出了斩魄刀：

    “对方有备而来，这种对手，不是靠人海战术就能解决的，全部撤离，这是我们两位副队长的命令！

    田越副队长……”

    雀部长次郎和田越并肩站到了一起：

    “还要请你受累，在队员们撤离之前，继续维持防御了！”

    “这是应该的！”

    田越抹去了嘴角的血迹：

    “副队长，看样子你终于是不准备隐藏实力了，你可别让我失望啊。

    被人打到吐血，我什么时候吃过这种亏！”

    “放心好了，隐藏卍解也是要分场合的，这两个家伙看起来，不使用卍解是干不掉的。

    而敢于对护庭十三队发起挑衅，我会让这两个混蛋尝到苦头的……”

    雀部长次郎的目光冰冷：

    “卍解——黄煌严灵离宫！”

    随着话落，磅礴的灵压自雀部长次郎体内喷涌而出，直冲天际。

    在灵压的冲击下，仅仅只是瞬间，天空便已经阴云密布，并出现一片椭圆形的电光。

    十一道电光自其上垂下，犹如贵族的华盖一样，拱卫在雀部长次郎的头顶，誓要以雷霆灭杀一切来犯之敌！

