
　　秋桐难掩心中的恐惧，张开嘴就要惊叫。

　　却被贾琏一把拉过，强劲的手轻易掐住她的双颊，使得她发不出任何声音来。

　　秋桐很绝望，一时间只以为贾琏觉得是她要谋害他，所以要杀死她。

　　好容易从恐惧中惊醒，秋桐见贾琏虽然面色阴沉，但是却没有暴怒之色，就想要解释，可惜嘴被掐着一点话也说不出来。

　　“大人，她敢给您下毒，杀了她！”

　　阿沁也被突如其来的一幕震骇，见贾琏第一时间控制住了秋桐才没有发作，而是转身从架子上拿起自己的佩剑，询问贾琏是否将谋害他的婢女处死。

　　贾琏瞅了她一眼，没有说话，低头看向在自己手中如同鸡崽一般的秋桐。

　　“现在起，听我吩咐，多说一个字，死。明白，就点头。”

　　回京这么多日，贾琏第一次将自己在战场上磨炼出来的冷酷和杀意展露出来，吓得秋桐三魂六魄不能自主，只能顺着贾琏的话点点头。

　　贾琏这才松开她的嘴，“你确认这是杨翠云给你的？”

　　“是是是，就是她，就是她亲自给我的……二爷您一定要……”

　　“闭嘴。”

　　秋桐想要解释的话，被贾琏喝断，只能不安的倚在贾琏身边……她的后脖子还被贾琏握着，所以一动不敢动，生怕被旁人的凶女人误会给一剑刺死。

　　贾琏心中的杀意已盛，他对秋桐还是算了解的，所以相信她没有说谎。

　　他是真没想到，那个女人还真敢对他下手，呵，真是不知死活！

　　同时也暗道，果然利益动人心啊……

　　这就是贾琏为何嘱咐王熙凤等人小心饮食的原因，世上并非每一个人都能够掂量得清楚生死利害的。

　　只要有足够的利益，就总有人铤而走险！

　　想得多好，他一死，贾赦就只有贾琮一个儿子，就算家族再不愿意，也只能让贾琮袭爵。然后，一个个毫不起眼的庶子，就能一跃成为荣国府的袭爵人，只要等到把上面的这些长辈都熬死，他就能成为贾府说一不二的人物！

　　涉及的利益是足够了，但是对方却不想，这件事成功的可能性，和成功之后不被查出来的可能性！任何一点失败，就够她们死无葬身之地了。

　　或许这就是侥幸心理吧。历史上，总有些以弱胜强的，铤而走险取得胜利的案例……

　　若这件事真是杨氏干的，贾琏还真有些佩服那个女人。至少这份果断和心狠，就是邢夫人和秋桐这类的女人，永远不可能比拟的。

　　可惜，对方不知道他的警惕。

　　从回来之后，贾琏就没有在这边吃过任何一点来历不明的东西，所以，想要对他下毒，注定只能自寻死路。

　　此刻，她或许正在院外焦急的等待着这边屋里的信号吧，或许，还不止一个人……

　　想到这里，贾琏招过阿沁，附耳道：“你从这后门悄悄出去，叫…………”

　　阿沁认真听完贾琏的吩咐，点点头，将佩剑给贾琏留下，然后依言从后门溜走。

　　贾琏计算着时间差不多，才松开秋桐，“现在，你也按照我的吩咐做。若是让我抓到背后主谋之人，我可以饶你不死，若是做错了一点，或者我没抓到人，你也就活不到明天了。”

　　秋桐捂着脖子，此时对贾琏哪还有半点勾引之心，只有恐惧，闻言连忙点头，表示她愿意听话。

　　片刻之后，秋桐发出一声直破房顶的尖叫：

　　“不好了，二爷，二爷中毒了……”

　　紧接着她一把将房门打开，冲了出去。

　　刻意站的离房门远一点的阿琪这才面容聚变，也顾不得秋桐，连忙冲进了屋内查看……

　　这边秋桐出门之后，刚刚慌忙的跑到院子中间，就见拐角处冲过来一个妇人。

　　正是杨氏。

　　她忙问：“怎么了，怎么了？”

　　“二爷，二爷他，中毒了，好吓，好吓人……！”

　　秋桐面目惊恐，语无伦次。

　　杨氏眼中闪过剧烈的喜色，却见秋桐的声音已经引了一些人出来，连忙对她道：“是你毒害了二爷？这可是死罪，你还不快跑，往没人的地方跑……”

　　杨氏确定此时六神无主的秋桐，头脑肯定不清醒。

　　果然，秋桐立马挣开她，嘴里喃喃道：“不，我不想死，我不想死……”

　　然后就往大门的方向跑了。

　　杨氏略微皱眉，但是也没有在意，此时邢夫人已经出现了。

　　“怎么了，怎么了这是？”

　　“太太……！秋桐，秋桐她谋害了琏儿，她给琏儿送去的汤里下了毒……”

　　“什么？？”

　　邢夫人听了大惊失色，急急忙忙的就冲了过来。

　　其他仆妇丫鬟也被杨氏的话给惊的亡魂皆冒，琏二爷真的中毒了？这可如何了得，岂不是要翻天了？！秋桐，她怎么可能，她怎么敢……

　　但是大家都是亲耳听到秋桐的尖叫声，亲眼看到她跌跌撞撞的往外跑，这令所有人的心都往谷底跌去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　琏二爷不但是府里的嫡长子，而且还是堂堂四品官员，要是被人害死在家里，别人不好说，她们这些奴才，都逃不了干系，不死也要脱层皮！

　　邢夫人哪里还顾得上求证，连忙爬上台阶，就要往贾琏的屋里闯。

　　却见房门处，贾琏手持宝剑，十分从容的走了出来。

　　邢夫人等一干人，全部原地愣住了，一时间分不清楚这是怎么回事。

　　唯独杨氏，见状面色大变……

　　“大太太~”

　　贾琏冷眼瞧着底下的一群人，特意看了一眼杨氏，见她已经站都站不稳了，心内大失所望。于是转头，对着邢夫人拱了拱手。

　　邢夫人下意识的摸了摸脑后，问道：“琏儿，这究竟是怎么回事，我怎么听说你中毒了？”

　　“我没有中毒，不过，确实有人欲图给我下毒。”

　　邢夫人等还没来得松口气，就又面色急变：还真有人给琏二爷下毒？？

　　“是谁，敢做出这等无法无天，罪该万死的事……真的是秋桐？”邢夫人怎么也不相信，秋桐那丫鬟敢谋害贾琏，她图什么？

　　婆子丫鬟们也有这个疑问，难道因为贾琏私下不和秋桐好了，所以秋桐怀恨在心，想要毒死贾琏？

　　贾琏且没有回应邢夫人的话，因为阿琪已经从屋里搬出一张椅子，贾琏也不客气，自己就坐了。

　　命阿琪将那碗毒药端出来，然后指着道：“这就是那碗毒参汤，也确实是秋桐端来的。”

　　邢夫人面色震怒，立马道：“还不去把秋桐这个噬主的恶奴抓回来！！”

　　婆子们就要领命去，贾琏一摆手，“太太倒不用着急，想来马上秋桐就会回来了。”

　　别人不解其意，院内已经不由自主靠在一个丫鬟身边，才能勉强站稳的杨氏，面色更苍白几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，贾琏那无情的眼神已经朝着她看了过来。

　　已经不知如何应对的她，轰鸣的耳边只传来贾琏冷酷，似乎能置她于死地的声音：

　　“秋桐先不用管，我倒是很好奇，姨奶奶却是如何知道这参汤有毒的？”

　　杨氏勉强笑道：“哥儿说笑了，我如何知道参汤有毒无毒，不过哥儿说它有毒，它自然是有毒的了。”

　　“是吗，可是我刚刚明明亲耳听到，姨奶奶可是和大太太说，我被秋桐下毒，而且是下在她送过来的汤里面的，难不成，姨奶奶早知道这汤有毒？”

　　众人见贾琏忽然将矛头指向杨氏，都纷纷看了过来。

　　其实方才杨氏的反应，也有很多人看在眼里，只是没来得及联想。

　　都不是蠢人，此时听贾琏的话，都知道，贾琏是怀疑是杨氏干的了。

　　邢夫人也立马转身盯着她，目露不信之色。

　　她不信，这个在她面前唯唯诺诺，一味讨好她的女人，居然敢干出这样惊天动地的大事来！

　　毒死贾琏？这可是连她都想都不想的事！

　　可是，她比婆子们更知道些杨氏的心思，而且，她也确实还记得，方才杨氏好像说过这样的话……

　　面对众人的目光，杨氏的内心早已沉到大海，却仍旧狡辩道：“哥儿可是冤枉我了，我不过是听见秋桐的声音，才过来瞧看情况的，如何知道哥儿有没有中毒，都是听秋桐说的……”

　　“哦，是吗，那姨奶奶的腿脚倒是够麻利了，隔得那么远，都能第一个跑过来。”

　　贾琏说了，也不理会百口莫辩的杨氏，往院门口望去。

　　果然，不一会儿，就见阿沁快步走了回来，在她身后，张勇、赵胜等人押着一个显然被打了一顿的中年汉子。

　　杨氏见状，彻底支撑不做，一下坐在地上。

　　她是真的绝望了。

　　方才她就在想，若是哥哥能够按照约定，成功将跑出去的秋桐给杀死，那么她们，就还有一丝活命的希望。

　　因为她毕竟是贾赦的正牌小妾，即便贾琏怀疑她，也不能够为由就杀了她。

　　可是此时看来，哥哥很显然没有成功，不但没有成功，而且还被人给抓住了！

　　同时，心里开始对贾琏产生无限的畏惧。

　　刚才她还想不明白，贾琏既然没事，为何秋桐会那样……

　　原来，都是为了钓出她的哥哥，不，是钓出她身后的人来！

　　贪玩好色的贾琏，如何会变的这般精于算计？？

　　她原本计划着，贾琏一旦真的中了毒，秋桐是一定要弄死的。只等秋桐慌乱中跑出来，然后早就藏在暗处的哥哥，就会把秋桐给灭口。

　　比如让她撞墙而死，造成畏罪自杀的现象。

　　当然，她还有很多善后的计划，比如秋桐的动机，她都已经找好理由了，就是秋桐对贾琏薄情寡义而怀恨在心……贾琏原来在院里做的荒唐事，她全知道。

　　就算那一年，贾琏挨打也是她使人报给的贾赦，所以贾赦才能准确无误的抓到偷梅氏的贾琏！

　　可惜，那次贾赦那样生气，还是没把贾琏给打死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第109章 败露免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">