
　　他却丝毫没觉得不喜，相反，眼睛都红了，仿佛那不是血珠，而是一朵开得正艳的梅花一般。

　　低下头，一点一点地将血珠涂满整个唇，像她的唇更加艳丽诱人。

　　“姐姐，你那天来沈家时，看我的眼神真的好冷好冷啊。”

　　“你知道吗？我当时的心也好冷，冷得我恨不得当场就把你掐死。”

　　云渺：神经病的话，她根本不想听。

　　越理他，他就越疯。

　　况且，她现在难受，胸腔内感觉没痒气了，指不定什么时候就会晕过去。

　　“你怎么能这么快就忘了我呢。”沈墨沉浸在这几天的不甘中。

　　眼眶红着，眼中满是受伤的神色，“你怎么可以？怎么可以当作根本不认识我，把我当成陌生人？”

　　“明明，明明我们曾经那么亲密，密不可分。”

　　云渺觉得，这家伙可真是不要脸。

　　这个时候，倒是来倒打一耙了。

　　“哼，别说得好像你才是受害者一样，你自己为什么会接近我，那晚又为什么会出面在酒吧里，你自己很清楚。”

　　“现在的一切不就是你想要的吗？你干嘛搞得像是我始乱终弃，我渣了你一样？”

　　沈墨丝毫没有被戳穿后的不好意思，惩罚式地咬了咬她的嘴唇，委屈巴巴地道：

　　“自从那晚以后，我无时无刻不想着姐姐，而姐姐却对我视而不见，把我当空气，甚至是完全忘了我，难道不是姐姐渣了我吗？”

　　云渺：“……”完全跟这货说不清。

　　他只听自己愿意听的。

　　也只说自己想说的。

　　至于别人什么想法，他完全不顾。

　　妈德，再搭理他，她就是狗！

　　沈墨根本不在乎她说不说话，他只想倾诉这些天一直折磨他，把他折磨得夜不能寐的那些画面。

　　“我还记得那一夜，你像女王一样强势又冷傲的样子，我还清清楚楚地记得，你两颊绯红、眼神迷离的样子，那样的你，真的好美好美，让我忍不住想把你直接给吞到肚子里。”

　　“你知道吗？离开你后，我每晚都会作梦，梦里全都是你脸颊通红，意乱情迷的模样，真的是好看极了，美极了。”23sk.Com

　　“我只要一想到，这样的你，是因为我努力的原因，我就兴奋得不行。”

　　“那一夜的点点滴滴，陪着我熬过了很多个日日夜夜，离开你的日日夜夜。”

　　云渺：……这疯子，完全是见色起义，根本就不是什么真的喜欢。

　　哦，也不是不喜欢，他馋的是她的身子。

　　虽然她也有点馋他身子，但是……她还是很不爽。

　　“滚回你自己的房间去，我不想听到这些废话。”

　　沈墨直接捏住了她的嘴唇。

　　这个时候，他一点儿也不想从这张又软又甜的小嘴里听到那些不好听的话。

　　他怕自己会生气。

　　“姐姐，你知道吗？当我知道你那天会过来家里住的时候，我坐在客厅沙发上，心脏都差点停止了，我既兴奋，又害怕。”

　　云渺：……你那天在客厅，明明表现得拽得不行，也冷得不行，连个眼神都没有给过她。

　　直到他爸，叫他带自己上楼，他才突然像变脸一样，换了一副纯良小白兔一样的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1129章 病娇弟弟有点难搞（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 