    “大人，小人知道的都说了……”

    鸢尾城外，乌苏求饶，此刻还是有些发懵。

    这些人的问题，有些不正常。

    可这些人，不像是复生之地的人，他好歹也是五品武者，又和复生之地的武者接触过很久，自认不会认错人的。

    方平笑眯眯道：“看什么看，我们是禁区妖命一脉的人，妖植一脉想在界域之地拿到好处，也要问问我们答不答应！”

    这话一出，乌苏瞳孔剧缩！

    妖命一脉的人！

    是的……之前来的那些禁区强者，都是妖植一脉的强者。

    现在妖命一脉也来人了，难怪！

    就在乌苏震撼的时候，方平又笑道：“蔷薇城也是我们毁的，妖植一脉好大的胆子，竟敢私吞界域之地的好处，毁了蔷薇城，只是小小的警告罢了……”

    乌苏瞳孔再缩！

    方平又道：“我们的八位王者，已经前往界域之地，围杀妖植一脉的混蛋了！”

    乌苏眼睛都快瞪成死鱼眼了，瞳孔也快缩没了！

     然后没得缩了，方平一掌击碎了他的五脏六腑，死了个彻底。

    秦凤青见状没好气道：“你这恶趣味，能不能改改？”

    这家伙真的有点不良爱好，每次都是让人在震撼的谎言中死去。

    都死了，还不给人安生，良心简直黑的没边了。

    方平笑眯眯道：“得防着人家死而复生啊，这样一来，就算真的复生了，也不知道发生了什么，多保险。”

    说着，方平看向王金洋道：“禁区的人，离开这里也才两个月，按照他的说法，禁区的人，路过一城，还会滞留几天，真正抵达界域之地也没多久。

    他也说了，并不知道那些人是不是还活着，也许张老师没事呢？”

    王金洋轻叹一声，遥看西方，半晌才道：“从这到界域之地，还有接近3000里地界，路过三座王城，附属城池无数，还要路过一座禁地……”

    太远了，也太危险了！

    何况，就算去了又如何？

    按照乌苏的说法，禁区这次来了三位九品强者，七八品的也有五人，那是一支八人的高品队伍。

    第二批押送人员过去的，是蔷薇城一位统领强者带队，路过其他几城，也有其他城池的统领一起护送，起码也有三四人，而这，只是为了安全抵达界域之地。

    第三批，蔷薇城虽然没有统领过去，可其他几城也派了统领护送。

    因为去界域之地，很危险，不单单是界域之地的危险，还有路途上的。

    此刻，界域之地，禁区和王城的高品强者，恐怕有十多人。

    这么多强者在，张清南在那又如何，活着又如何？

    难道还能在这些人手中夺人？

    为了找张清南，陷大家于险地，之前在王城就已经万分危险了，现在去更危险的界域之地，王金洋轻吐一口气道：“算了，不找了。”

    他放弃了。

    虽然不想放弃，可现在的局势，逼的他不得不放弃。

    他刚说完，秦凤青一脸正色道：“那怎么行，我们既然来了，而且还知道了张老师的行踪，就这么放弃了，岂不是陷我们于不义？老王，哪怕方平不去，我也陪你去！”

    王金洋苦笑道：“算了，另外你别打着帮我找老师的幌子说这些，这个人情我不收。”

    这家伙，一心想要作死，这人情他受不起。

    秦凤青无语，看向李寒松道：“铁头，你怎么说？”

    李寒松闷闷道：“听方平的吧，我们就算想去，也没办法过去。”

    没有方平帮着收敛气息，他们恐怕还没到界域之地，就要被地窟武者追杀的上天无路了。

    在多座王城的包围下，遇到了人类武者，地窟武者还会放手？

    方平摸着下巴，沉吟道：“这一路上，的确很危险，几千里地呢。不过……”

    方平咬咬牙道：“王哥，既然这次的目的是为了张老师……要是真死在了界域之地，好歹帮着落叶归根吧。

    到时候看情况决定，要是没机会，那就放弃救援。

    有机会的话……可以尝试一下。

    你们别忘了，我们也有人在那边！”

    “你是说……”

    “镇星城的人！”

    方平凝眉道：“镇星城这次来地窟，就是为了去界域之地，迎回杨家老祖的遗骸。而禁区来人，我猜测，可能也是为了绝巅的遗骸。

    镇星城有老祖在镇守御海山，我不信他们一点把握都没，就去界域之地和对方争夺。

    显然，他们还是有些把握的。

    既然如此，那就是我们的机会。

    不能指望镇星城的家伙救张老师，这些家伙为了绝巅的遗骸，连大战都有可能不参与，别说几个被俘的中低品武者了。

    至于禁区的人为何要带张老师他们去界域之地……”

    方平想了想，忽然道：“你们说，会不会是为了探路之类的？又或者人类的绝巅遗骸，可能必须人类才能去接触，遇到了禁区的人会反击什么的？

    当然，猜测这些没什么用，我的意思是，要是这样的话，他们就不会故意屠杀人类武者。

    除非人类武者自己遭遇危机死去……”

    王金洋沉声道：“方平，这件事，从头到尾都是我个人的私心，如果你因为之前阳城一事想还我人情，其实在进入天南地窟的那一刻，这个人情已经还完了。”

    方平笑呵呵道：“其实也不全是，我也想去界域之地看看。我想看看，界域之地到底存在什么，让这些九品甚至绝巅都念念不忘？

    之前说界域之地是真正的仙界，好东西无数，这次进地窟，咱们也没弄到什么好东西。

    既然来了，那可不能空手而归。

    当然……”

    方平看向秦凤青和李寒松道：“你们俩就别去了，太危险了。”

    秦凤青干咳一声道：“我不怕危险，我这个人很仗义的。”

    方平无语道：“谁管你危险不危险，我是说，你去了，会拖累我们的。两个人比四个人目标要小的多，危险也相对小一些。”

    “别啊，方平，带我一起吧……”

    方平皱眉道：“没跟你开玩笑，是真的要危险的多！只要离开我1000米，我就没办法帮你们遮掩气息，一旦暴露，你们几乎必死无疑。

    人少了还好点，人多了，哪能保证时时刻刻都在一起。”

    李寒松闻言道：“那我就不去了，你说的也对，我们去了，用处也不大。我才五品境，界域之地连高品都危机重重，去了也是拖累。”

    秦凤青沉默片刻，咕哝道：“这么说，你打定主意不带我去了？”

    “不错！”

    “嫌我实力太弱，拖累了你？”

    “对。”

    “你倒是干脆，就不能说的好听点？”

    “我实话实说，再说了，你脸皮厚，我不说的干脆点，你这家伙死缠烂打也麻烦。”

    秦凤青低骂一声，想了想道：“那我不跟你一起，你先给我一点高品能源石，不会一点都没剩下吧？”

    方平也不废话，掏出几块高品能源石丢给了他。

    秦凤青又道：“再给我一点丹药，疗伤的那种，有生命精华更好。”

    方平懒得理他，想了想，丢个一瓶疗伤丹药给他。

    秦凤青见状又道：“那个……要不再给我点……”

    “滚！”

    秦凤青撇撇嘴，不给就不给，骂人干嘛，再说我还有30亿存在你那呢。

    方平也不再说，看向王金洋道：“王哥，那就咱们俩一起去。”

    王金洋沉吟道：“我去的话……”

    他想说自己去，会不会也是拖累。

    可他要是不去，让方平一个人去，那就更不合适了。

    方平也知道他在想什么，笑呵呵道：“王哥，你去还是有必要的，真到了关键时刻，比如我重伤垂死了……你在，我有把握一点。”

    这话一出，王金洋哭笑不得。

    他懂了！

    真受了重伤，他在，也可以让自己受伤，复苏一些不灭物质，救命用。

    如此一来，也不至于因为受伤太重，连逃跑之力都没。

    想到这，王金洋点点头道：“好，我们一起去，真要遇到了紧急情况，你保命为主。老师和你素不相识，你没必要为了这事，搭上了自己的性命。”

    方平笑呵呵道：“你不说我也会这么做，我还没这么伟大，真要遇到了危险，别说张老师……王哥，咱俩也是各谋生路，你可别怪我大难临头丢了你。”

    “那不会……”

    两人说好了这些，王金洋看向秦凤青二人道：“这次也麻烦你们两位了，现在我和方平一起去，你们等天黑，回天南那边吧。

    这次我王金洋活着回来了，下次有需要，随时找我！”

    “自家兄弟，就别说这些了，一路小心！”

    “会的。”

    “……”

    秦凤青一直没开口，直到两人快要动身了，秦凤青这才咕哝道：“玛德，还真不带我去！真想坑死你们算了！”

    说归说，秦凤青还是开口道：“去了界域之地别打洞，界域之地好像有什么封禁之界。就是一个保护壳，将界域之地和地窟隔离开了。

    你要是打洞，地下也有封禁之界，很容易被反击击杀。

    想过封禁之界……算了，其实我也不知道怎么过去，你们可以找找镇星城的人试试，他们好像知道怎么过去。

    过了封禁之界，才算是进入了界域之地。

    方平，你捞了好处，记得分我一点！”

    方平一脸无语，郁闷道：“合着你还想藏着不说，坑死我？”

    “一开始是我说要去，你又没说要去，我告诉你干嘛。”

    “还有别的秘密吗？”

    “有啊，不过不告诉你，蒋胖子跟我说了一处绝密之地，好处多的不得了……”

    方平一脸鄙夷，这话鬼才信！

    蒋超知道界域之地的绝密之地？那才有鬼了！

    没再废话，方平看向两人道：“注意安全，秦凤青，别浪了，早点回天南城，然后会地面，听到了没？”

    “知道知道，老子又不是孩子！”

    秦凤青一脸的不耐烦，摆了摆手，懒得搭理他。

    方平也不多说，和王金洋开始向西走去。

    等他们走了一会，秦凤青再次低骂一声，“真他么不带老子一起！居然被嫌弃了！”

    李寒松笑呵呵道：“我也一样，再说你本来实力就差劲。”

    “你知道个屁！”

    秦凤青骂骂咧咧道：“我秦凤青纵横地窟这么多年，只有我嫌弃别人的份，这次居然被人当拖累了，开什么玩笑！”

    说罢，秦凤青看向他道：“你想回去吧，我再转转……”

    “嗯？”

    李寒松看着他，诧异道：“你还要去抢东西？现在乱的很，没有方平……”

    “没方平怎么了？”

    秦凤青不以为然道：“他还没进魔武的时候，老子就在地窟纵横，没他还不能活了？铁头，你以为我是你这种温室的花朵？

    老子三品境，地窟就是任我横行，别说现在都五品了！

    少废话，我走了……”

    “你去哪！”

    “你管我去哪！”

    李寒松看他迈步就走，脸色微变，开口道：“你别乱来……”

    “别烦我，也别跟着我！”

    “秦凤青！”

    李寒松急忙跟上，正色道：“你到底想去哪？这里是去禁忌海的方向……难道你想……你想走禁忌海去界域之地？”

    想到这，李寒松脸色大变，低喝道：“禁忌海边缘，看似平静，却是最为危险！哪怕高品强者，也不敢随意走禁忌海边缘，就算走，也是走一段而已……”

    “镇星城的人走的就是禁忌海边缘，危险都被清除了。”

    “你疯了，你真要一个人去界域之地！”

    李寒松呆住了，他刚刚试探一说罢了，没想到秦凤青居然真的打的这个主意。

    秦凤青边走边道：“富贵险中求！老子这次进来，本就是为了界域之地，只有去了界域之地，才有希望短时间内进入宗师境，要不然，就我这资质，就算能源石当果子吃，也得十来年以上了。

    十来年……就现在这情况，黄花菜都凉了！

    方平不带我去，我自己又不是没长腿……”

    “太危险了。”

    “地窟哪里不危险？你就敢保证，现在回天南城，路上不会遇到一个高品，随手把我给咔擦了？进了地窟，本就是在赌命，那我就赌收获更大的地方！”

    李寒松无言以对，眼睁睁地看着越走越远。

    就在秦凤青走的快要没影的时候，李寒松忽然追了过去，咬牙道：“我陪你一起！”

    秦凤青侧头看了他一眼，嗤笑道：“傻叉吧？你是远古强者复生，注定的前途无限，你跟我不一样！老子烂命一条，就是个赌徒！

    你也要跟我一起？

    赌命？

    你注定会成为宗师，金骨复苏，也许很快八品，你想赌什么？

    赌从三年成宗师，变成一年成宗师？

    我赌的起，因为老子还真未必有希望成宗师，你赌，这可不是太划算。”

    李寒松沉声道：“你秦凤青既然敢，我为什么不敢？什么注定宗师，我李寒松自认不比任何人弱，也不比任何人缺乏胆魄！

    你才五品中段，我即将六品，你敢，难道我不敢？

    更何况……以前你跑的比我快，现在你跑的可没我快，我刚跑赢了七品妖兽！

    还有，方平带着王金洋当救命丹药用，你别忘了，老子可是也有不灭物质的！”

     秦凤青看了他一会，忽然眯眼笑道：“铁头，你确定要跟我一起？”

    “当然！”

    “死了可就一切都没了！”

    “武者本就在死亡边缘游走！”

    “好！”

    秦凤青陡然豪情大发，笑道：“那咱俩这次就干次大的！他方平居然敢嫌弃我们，还当我们是累赘！咱们回头直接扫荡了界域之地，让他猖狂去！

    铁头，这次不死，老子回去帮你找储物戒。

    下次咱俩再一起下地窟，老子去打劫，你当移动仓库跟着就行，抢到了好东西，五五……不，六四分，我六你四，放心，我比方平公道。

    那家伙太抠门了，他五成，你才两成，我就一成，太可恨了！”

    李寒松嘀咕道：“你没我强。”

    “强有什么用？宗师比我们都强，你让宗师带你打劫去？我是出了名的寻宝专家，哪里有好东西必然逃不过我的法眼，方平不带我，是他一辈子最大的损失！”

    李寒松沉默了一会，走着走着，忽然冒出一句：“秦凤青，你说，你会不会是传说中二郎神的那条狗复生？”

    秦凤青脚步一滞，接着脸色漆黑，拔刀就要砍他！

    你才是狗，还是母的！

    老子砍死你！

    李寒松一边跑着，一边解释道：“真的，我说认真的。方平说我们是天庭强者复生，你也许不是强者……咳咳，我的意思是，你寻宝的确挺厉害的，都说狗鼻子最灵，你可能是条神狗……”

    “你他么还说！”

    “别闹，这里还在鸢尾城附近呢。”李寒松急忙制止，不过还是憋不住道：“就算不是哮天犬，会不会是别的神兽？没不灭物质，也许你是七品神兽转世呢？

    精神力强大，也有可能复生的……”

    “你别跑，老子砍死你！”

    秦凤青大怒，为啥老子就是畜生复生，这话你给我说明白了！

    ……

    与此同时。

    方平回头看了一眼，眉心微微跳动，半晌才道：“秦凤青他们回去了吧？”

    “应该是吧。”

    “这家伙对界域之地念念不忘，就他那狗脾气，不怕死的性子，真能老实回去？”

    王金洋迟疑道：“你的意思是……”

    方平摇摇头，没再说什么。

    那家伙，应该不会这么作死吧？

    没有自己带着，他一个人想去界域之地，可是危险到了极致。

    没再管他们，如今只带着王金洋一人，方平也不再含糊，御空而起，能量气息展现，笑道：“走，正大光明地飞过去，就说王城被毁，我们去通知青红统领回归王城的！”

    王金洋愣了一下，不过也不再犹豫，御空而起。

    方平给他转变了气息，是一位蔷薇城五品武者的气息。

    接着，两人迅速御空朝西方飞去。

    疾驰一个多小时，两人前方出现一座城池，方平开始绕道而行。

    而两人如此大张旗鼓地飞来，在城池附近，还是很快被人注意到了，下方的一座附属城池，很快有强者御空而起，暴喝道：“来者何人？未经允许，御空而行……”

    他话音未落，方平双眼血红，怒喝道：“我等乃蔷薇城王宫近卫，王城被毁，我们要去界域之地通报统领大人，你敢拦我们！”

    “蔷薇城近卫……”

    御空的强者语气一滞，他倒是知道，昨夜发生了大事。

    不过消息还没传到他这，没想到居然是蔷薇城被毁了！

    听到这消息，这人也是脸色剧变。

    再看方平一副再敢挡路就拼命的架势，拦路这人轻咳一声道：“既然如此，二位一路小心，另外，情况再急，王城不可逾越，否则王城的大人可不会坐视不理……”

    “多谢！”

    方平也不废话，说完就疾驰而去，速度极快。

    看他们急匆匆的样子，拦路之人轻叹道：“没想到……居然是蔷薇城被毁了。”

    说着，摇了摇头，一脸惋惜同情的姿态。

    ……

    而远去的王金洋两人，老王一脸佩服地看着方平。

    别的不说，就这张口就是谎话的功夫，说的脸不红气不喘，他真有些自愧弗如。

    表情也很到位！

    就刚刚那副悲戚，你再拦我，我跟你拼命的姿态，一般人还真扮不来。

    飞了一截距离，等附近没有人了，老王轻咳一声道：“方平，魔武有表演系吗？”

    “啥？”

    “那个……表演系，或者演员的培训课程？”

    “王哥，我是一直叫你王哥的，我这人不喜欢得意忘形，不过……以后你就是老王了！老王，我这冒死陪着你万里救师，你居然还嘲讽我，良心呢？”

    王金洋哭笑不得，无奈道：“没嘲讽，佩服，真的佩服！”

    “你觉得我相信吗？你就是在嘲讽我！”

    “真没有！”

    “老王……”

    “为什么我觉得你是在借题发挥，就是想叫我几声老王？”

    “咳咳……有吗？老王，你这人心眼真多，我没那么想过。”

     “……”

    王金洋无力，也不想再开口。

    老王就老王好了，随你怎么叫吧。

    不过话说回来，这种在地窟畅快飞行的感觉，真的很爽啊！

    以前，顶多在自家的地盘上飞飞，出了自家地盘，那都得憋着，藏着，躲着。

    这还是第一次，这么猖狂地地窟城池上空御空而行。

    一些小城镇，方平直接不带停留的，遇到一些附属城镇，方平忽悠几句，也没人阻拦。

    除了没在王城上空飞行，方平简直是肆无忌惮。

    不止如此……等飞到第二座王城，这家伙还特意去王城门口飞了一圈，和一位六品战将借了一些能源石，说是恢复能量，去界域之地通报消息。

    那位六品战将听说蔷薇城被毁，不但借了一些能源石，还特意护送他们一程，一路上还叮嘱两人多加小心。

    王金洋，是真的服了！

    这浪的，他进地窟之前，完全不敢想象这样的场景！

    王城战将护送！

    居然还能让人主动送点能源石，除了方平，绝巅大概都做不到了！

    与方平这俩冒牌货相比，真正的蔷薇王，反而小心谨慎。

    带着几位下属，一路上是万分警惕，生怕闹出了动静被人发现。

    一旦被人发现，他在前往界域之地，恐怕会出大事。

    相比较起来，前行速度还没方平他们快。