    “等会小心点。是福不是祸，是祸躲不过，只要有人敢动我们兄弟？就用拳头告诉他，没枪！我们也能杀人！”陈汉悄悄把一条数据线缠在拳峰上讲道。

    阿华、莫哥、公子都点点头，有样学样，用一根数据线绕住拳峰。

    这时公子反倒镇静下来，扭动了一下肩膀，有些长进。

    灰熊朝手下抛去一个眼神，趁着工作区预警去抽烟的工夫，带人走到陈汉的流水线面前，大声喊道：“陈sir，好久不见哇！”

    灰熊一口香蕉味粤语，蹩脚又难听。

    “灰熊仔。”

    “学着电影要替兄弟报仇啊？”

    陈汉将拳头藏在口袋里，扯嘴干笑。

    “有意思，他们要动手了。”旁边其它囚犯们看热闹不嫌事大，纷纷停住手中的活儿，开始看好戏。

    一个和记大佬还吹起口哨，催促道：“五分钟，李sir他们出去抽烟不会超过五分钟，抓紧时间呐。”

    没有一个犯人去报警，更没人去阻拦。相反，大家都很开心。

    灰熊却挑起狞笑道：“报仇？”

    “我没有替兄弟报仇的习惯。”

    “我TM是要替自己报仇！”

    灰熊抓起一张椅子冲到陈汉面前，椅子是狱警休息坐的铁椅，猛的甩砸而下，卷起风声，杀伤力强。

    灰熊人如其名，身材雄壮，力大如牛。

    皮肤透着东南亚人特有的黝黑，是一个高吨位的硬茬子。

    陈汉一个弯腰扭身，恰到好处的避开铁椅，脸颊仿佛都能感受到铁椅的劲风，微微有些刺痛，但是旋即他一个侧身飞踹便接踵而上，一记就踹中灰熊的脑袋。

    嗙！灰熊稍稍有些站不稳，连带着椅子的惯性侧身摔倒在一张工作台面，脸上流露出愤怒。十几名赤手空拳的菲仔们喊着猴语，叽里呱啦，一拥而上。

    陈汉看他们的动作只觉得一群野猴子毫无章法地扑来，但是架不住人多，他们心存杀意，气势很足。

    “啪！”莫哥表情发狠，挥拳就朝菲仔打去。阿华、公子护在陈汉两侧，鞭腿，洪拳打上，四个人撞上十几个菲仔，一点都不弱下风。

    莫哥学过的洪拳、阿华练过谭腿，公子曾经拿过警校搏击赛冠军！他们是一组的，能够并肩一起做兄弟，没一个人是废物。

    陈汉更不用说了，本身“阿敖”的设定就是拳脚强悍的猛人，何况他自由搏击的技能早已升到3级，又有多重天赋、技能辅助，比电影里的“阿敖”只强不弱。

    别说一些废柴般的菲仔，便是灰熊都非他一合之敌，一脚撂翻灰熊之后，他抓住一个菲仔胳膊，猛得大力向前一扯，瞬间就将胳膊扯断，抬腿接上一记膝击。

    膝击如同利刺。

    一击砸进菲仔小腹，菲仔表情扭曲，五官狞成麻瓜，嘴角喷出胃液，五脏六腑翻腾，不知几个器官移位。

    陈汉丢下眼菲仔一个转身回踢，犀利的腿鞭掀翻一个菲仔，再抬拳一砸，砸的一个菲仔鼻梁暴血。

    他看见灰熊摇摇脑袋重新站起身，猛的向前踏步，最终脚尖一垫，跃步飞起，扬起一拳直奔灰熊面门…

    灰熊双手刚刚再度举起椅子，还没站稳，想要故技重施。

    “轰！”

    陈汉飞身一拳再度将灰熊砸倒。

    莫哥、阿华也各自掀翻几个菲律宾仔，四打十几，却是一面倒的压制，绝对是打出凶威了。

    旁边一大群囚犯们看的都是啧啧称奇：“干！好威风的身手，这四个人好能打！”

    “开玩笑，荣哥嘛，外面名号最响的刑事督察。”

    “金牙叔，要不要让兄弟们趁乱上去做掉他们？”一名17K的打手，却在混乱中提议道。

    金牙炳咧嘴露出一颗金牙，摇摇头：“我们玩我们的，别跟菲仔们混在一起，先看看。”

    金牙炳侧头看向远处的水王勇，水王勇也是带着批人，脸色阴沉，但却没有急着动手。

    “嘀嘀嘀！！！”两名狱警回到工作区吹响警哨，拔出警棍，上前拉人。一群警员马上赶到支援，嗙嗙嗙，十几名警员挥棍砸下，展露出凶恶的一面，开始止住混乱，镇压场面。

    其实，他们在外面有听到一些动静，不过每次狱警出去抽烟，犯人们都变得放肆起来，嬉戏打闹声很大。这是犯人们难得的休闲时间。

    而狱警在罪犯工作的时候总会出去抽支烟，一抽就是五分钟，一分不多，一分不少，就跟掐着表一样，其实他们真的是掐着表，故意给犯人一些休息的时间，免得囚犯压抑，那就更加危险。

    仿佛像一点就着的草堆。

    可以说，这是赤柱监狱几十年积累下来的经验，所以，赤柱监狱里有很多规矩，只要遵守规矩，狱警也会给囚犯行些方便。

    但是，他们万万没有想到，一根烟的功夫，工作区的囚犯就展开了群殴。

    此刻，陈汉等“阿sir”们大获全胜，狱警们上前阻拦，可是陈汉却并没有停手，而是一拳，一拳，又一拳，每一拳都砸在灰熊的五官上。

    “嗙！嗙！嗙！”陈汉每一拳都倾尽全力，菲律宾灰熊很快就眼眶爆开，面颊浮肿，面目模糊，全是血肉。

    “停手！停手！”

    “我TM叫你停手听到没！”一名狱警眼见陈汉还不停手，愤怒的甩起警棍，嘶吼一声。

    “唰！”一棍就要朝陈汉脑袋砸下，恨不得要打死陈汉，莫哥却猛的起身扑倒预警，陈汉则打下最后一拳，将变成菲律宾灰熊打成菲律宾死熊。

    工作区里上百名囚犯，全部抱头蹲在地上，抬眼望着他，被他狠劲所震惊。

    妈的，难怪是敢在工作中打死犯人的警察。

    赤柱监狱没见过这么狠的人！

    陈汉就是要打死一个！杀出狠劲！正所谓打得一拳开，免得百拳来，在监狱里最简单的生存办法，就是让别人都怕你！

    港岛没有死刑，既然有十几年牢等着坐，多杀一个人又怎么样？只要老子不把刑期放在眼里，那些刑期就是数字，多背几十年也不嫌！

    这时五六名警员都立即扬起棍子朝莫哥打去，转眼就把莫哥打的头破血流，晕厥在地。狱警踹开脚下的莫哥，一名囚犯却趁着混乱时挺身冲出，抓着一个磨尖的牙刷，刺向陈汉胸膛。

    “大彪！！！”狱警长目眦欲裂，大声吼道。

