    泰国巫师眯起眼睛打量她，说道：“你敢随便杀人？”

    “敢！为了叶少阳，我什么都敢！”

    谢雨晴还给他一个冷笑，“赌一把，你为什么不赌一把？”

    她激动到接近癫狂的反应，令周静茹等人也动容不已，从她的所作所为到表情言语，都显示出了她决然的态度。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    张狂，执著，为了一个信念敢于违反规则，老郭暗暗叹了口气：这活脱脱一个女版叶少阳啊。

    透过她的神情，泰国巫师也读懂了她心中的想法，轻轻摇了摇头，转身向树丛里走去。

    九阴痋人立刻乖乖跟上，带走了一股腥臭的气味。

    吴徐军愣愣的看了看谢雨晴，也跟上脚步离开。

    谢雨晴一直举着手枪，直到他们消失了一会儿，才长出了一口气，整个人放松下来，换手拿枪，把手在衣服上蹭了又蹭，擦去手掌心的汗珠。

    “师父！”吴徐军追上泰国巫师，焦急的问道：“你为什么要走啊，就算她开枪，只要痋人吐一口气……”

    泰国巫师停下脚步，说道：“我不想伤人，而且山下确实有警察待命，很麻烦。”

    “那你就眼看着他们放出林攸？”

    “让他们去放吧。”泰国巫师沉默了一下说道，“我们去山下守着，把她放出来也好，我倒也想跟她做个了结。”

    那边，四宝和老郭再度商量了行动的方案，然后，展开了行动……

    谢雨晴举着手枪，紧张在幽灵路附近巡视起来，免得吴徐军师徒再出来破坏。

    老郭提剑砍开幽灵路的结界，闯了进去，飞奔向幽灵路左边第三棵树。

    一道怨气，从幽灵路深处袭来，老郭全然不顾，继续狂奔。

    怨气追到他身边时，被一道金光击落，却是四宝手持金钵盂飞奔而来，挡在老郭身前，将金钵盂抛至半空，一手结成兰花指，虚拖罡气，另一只手里捏着一串黑檀木佛珠，不断转动，口中念起“普世神咒”。

    金钵盂凌空不落，飞旋转，放出金光，对抗着从幽灵路深处不断袭来的怨气。

    老郭毫不迟疑的挥剑朝金丝香木的树根砍去，一股绿血当场喷出。

    这金丝香木常年吸取魂力，已成树妖，只是因为元神为我阵法所控，无法化身攻击，但是防御的能力还是有的。

    老郭法力有限，七星龙泉剑在他手中，仅仅能挥出一成灵力，因此只能一剑剑的往树根砍下去。

    “金钵盂……”

    紫月缓缓飘来，出神的望着半空中的金钵盂，“佛家至强法器，果不其然……”

    突然收回目光，望着四宝，淡淡说道：“不过，也无非是多坚持一会罢了。”

    说完，表情一沉，更多怨气爆而出，击向金钵盂。

    四宝脸上开始微微出汗，手中旋转佛珠的度也越来越快，口中念咒不停……

    对这一切，叶少阳全然不知。

    他一直在专注的为枣木棍画道纹，一直画到半夜。

    王平坐在床上，一直看着他忙碌，忍不住说道：“休息一会吧，看你都忙了这么久了。”

    “这点东西不算什么，以前在山上，所有重要法器都是我一个人制作，一天最少五个小时，其余时间还要练功、练画符，那才叫辛苦。”

    王平叹道：“怪不得你这么厉害，原来也是吃苦受累才有今天。”

    “这不废话么，不吃苦就能有收获，哪有这么好的事。”

    “但是很多人只看到你光鲜的时候，看不到你吃苦的时候啊。”

    叶少阳耸耸肩，“我捉鬼降妖，不是给人看的。”

    两人聊了起来，气氛越来越好。

    过了一会，王平下床，来到他面前蹲下，盯着他的动作看了一会，随手提起一根枣木棍，说道：“这样随便画几笔，就会产生灵力，好神奇啊……”

    叶少阳专注忙碌，随口说道：“你以前不是很不屑吗？”无错网不跳字。

    “是有点不屑，我坦白说哦，以前虽然老听周小姐说到你，但总是有点神棍的感觉……所以我比较反感小马跟你一起捉鬼，我这么说你不生气吧？无错网不少字”

    叶少阳笑笑。

    王平蹲在地上，双手捧着脸庞，凝视着叶少阳的脸，说道：“以前我不喜欢你，因为感觉你没个正经，油嘴滑舌的，更像个神棍，但是今天生的事才让我知道，其实……你真的很了不起。跟你在一起，很有安全感。”

    叶少阳听出话音不对，停下手上的动作，皱眉看着她。

    王平还在说着，“而且你是我在这里唯一的依靠，出去之后，我们还能做朋友吗？”无错网不跳字。越说到最后，声音越柔软，嘴角挂着一抹诱人的微笑。

    气氛越来越不对了。

    叶少阳淡淡说道：“很晚了，你上床休息吧。”

    “一起去吧，反正我们现在都是鬼魂，也没什么要避嫌的。”王平拉住他的手，站了起来，结果一步没有站稳，倒向叶少阳怀中。

    叶少阳也本能的接住了她。

    什么玩意，这段子太老套了吧，叶少阳愕然。

    王平脸色绯红，在叶少阳耳边吐气如兰，“我感觉到你心跳了，好快，告诉我为什么？”

    “想听真话？”叶少阳也微笑看她。

    “你说什么，我都会信。”

    叶少阳缓缓点头，笑容一点点收敛，冷漠的一字一顿的说道：“我心跳的快，因为我很愤怒，很心疼，我为小马感到不值……我没想到，你是这样的人！！”

    伸手一把将她推开。

    王平怔怔的看着他，花容尽失，喃喃说道：“你对我……真的没有想法？我不信。”

    “对啊，你很漂亮，身材也正点，但是你要记住，你是我兄弟的女人啊，”叶少阳叹了口气，重新坐回到地上，继续画道纹，“你去休息吧，刚才的事，我当没生过，你也不要多想。”

    将一根枣木棍丢到她脚下，“你要是真的缺乏安全感，抱着它睡。”

    说完再不看她一眼，眼角余光落在她双脚上。过了好一会，这双脚才移动，重重叹了口气，走向床铺。

    总算画完了道纹，叶少阳把属于自己的被褥铺到门口，躺了上去。