    第224章我妈是娇妻36

    陆夫人瞥了关馨一眼，电话接通直接说道：“下班之后，把你老婆接走，又来要孩子了，平时不管孩子，想一出是一出的。”

    陆缙听到母亲的话，深呼吸了一口,他现在看到母亲的电话，心里就忍不住瑟缩。

    一旦母亲给他打电话，就是关馨又有事了。

    陆夫人还特地嘱咐了一声，“下班之后再来接，下班之后。”

    她的语气隐隐带着威胁，你敢上班跑？

    陆缙：“……好的。”那也要晚上九点之后才会关店门下班。

    反正陆缙一天工作超过十二个小时,轮班休息。

    陆夫人挂了电话,对关馨说道：“等着他下班来接你。”

    关馨抿了抿嘴唇,还是跟着祖孙俩进了别墅，坐在沙发上，眼神发呆盯着落地窗。

    花园里花花团锦簇，美丽无比，但关馨却像个木头和瞎子一，对周围的一切都无所感知。

    南枝捧着水杯放妈妈面前，“妈妈，喝水。”

    关馨转过头来，看着南枝，“你不是都不认我这个妈妈了，还给我端水干什么？”

    南枝表情迷惑，“我没有，不要妈妈，我喜欢妈妈,更想和奶奶在一起。”

    所以,妈妈，你不想喝水吗？

    南枝重新端起水杯，自己吨吨吨喝起来。

    关馨：……

    这孩子，真是……

    不跟人亲,也不知道心疼人，这孩子一点不听话……

    关馨忍不住看向了婆婆，陆夫人面无表情，眼神冷酷无情地和她对视着。

    关馨立刻就垂下了头，敏锐感觉到婆婆对他的态度有些变化了。

    那种森森的漠然，让关馨觉得心口发凉。

    以前婆婆对她总有一种无可奈何的感觉，不喜欢有时候会表现出来，会叹息。

    但现在，用一种看陌生人的眼神，不在意，却让关馨很难受。

    比婆婆讨厌她的时候还要难受。

    关馨心中突然惶恐了起来，是不是婆婆准备做什么，已经决定了让自己和陆缙离婚吗？

    关馨虽然想要离婚，但是被人强迫着离婚，心里又不高兴。

    主动离婚和被动离婚可是有区别，一个是潇洒离开，一个是被人赶走。

    佣人把饭菜端上了桌子，陆夫人客气又淡漠地问道：“要不要一起吃。”

    关馨摇头，“不吃。”

    陆夫人没有勉强，对南枝说道：“乖宝,吃饭了。”

    “哎……”南枝高高兴兴坐到了椅子上，开开心心吃起饭来，让坐在沙发上的关馨特别尴尬。

    她看着别人吃饭……

    关馨看看女儿，又看看婆婆，都是冷漠无情的人，不愧是陆家人，就是这么冷酷无情。

    陆夫人瞟了一眼，心里嗤笑，咋的，没有像陆缙一样求着你吃饭，你心里还觉得人家不好。

    看把你傲娇矫情得，就你要面子，别人不要的面子吗？

    至于南枝，麻麻说不想吃，那就是真的不想吃，她饿了，很想吃。

    祖孙俩吃得高高兴兴的，明明饭桌上只有两个人，却吃出了热闹繁盛的感觉。

    让关馨坐在落地窗旁边，有一种孤苦伶仃的感觉，主要是关馨本来就带着一股清苦的气质如莲子一般。

    带着清新的感觉，又很苦。

    关馨看着她们吃了饭，开始做游戏读书，偶尔一些看投影动画片。

    关馨心里有些讽刺地想，难为婆婆为了把孩子拉过去，这么降得下身段来哄孩子。

    说来也奇怪，什么都不做的人，反而嘲笑那些行动的。

    说人溜须拍马，说人虚伪做作……

    晚上九点钟，到了南枝该睡觉的时候，她依偎在奶奶的怀里，小脑袋一点一点的。

    陆夫人抱着孩子，等着儿子把人带走。

    车子引擎的声音能在门外响起，关馨的神色变得抗拒了起来。

    陆缙下了班直接就来母亲家，看到坐在沙发上的关馨，对她说道：“我们回家吧。”

    关馨却说道：“把孩子带走。”

    陆夫人面无表情地看着小夫妻，不说话，陆缙只是说道：“让妈带着挺好的。”

    他现在上班时间很长，不能照顾孩子，把孩子扔在家里，关馨也不能好好照顾孩子。

    “那是我们的孩子，孩子就应该跟父母在一起，明明有父母，却像个孤儿一样。”关馨失望地看着陆缙。

    陆夫人：……

    有父母，孩子活得像个孤儿一样，到底是谁应该感觉到羞愧。

    南枝看到母亲说自己是孤儿，她叹气说道：“麻麻，你怎么可以咒自己。”

    咒自己死呢？

    只有死了爸爸妈妈的孩子，才是孤儿！

    关馨：……

    陆夫人：“把人带走吧，还有，这个家并不欢迎你们，没事不要来。”

    关馨反驳：“难道我们都不能来看孩子吗，别忘了，关关是我们的孩子。”

    陆夫人点头，“对呀，不能，有意见憋着，就不给你来，咋的，你能咋的。”

    陆夫人这样直接撕破了脸皮的态度，气得关馨浑身发抖，她转头看着陆缙：“难道你就这么看着，明明是我们自己的孩子，却不能见孩子。”

    “天地下没有这样的道理。”

    陆夫人却说道：“如果有人能好好教养我的孩子，我能天天跟丈夫腻歪在一起，不知道多高兴呢，有人替你忧替你劳，还叽叽歪歪个没停。”

    “你不是要孩子，疼孩子，就是要争口气，孩子是个人不是一个玩具，让你这样抢来抢去的，屁本事没有，闹腾的本事不小。”

    “以后这个地方，你们两个都不准进来。”陆夫人很冷漠地说道。

    女佣们看了看那对小夫妻，心里明白主人家是厌恶他们了，看来以后不能把他们放进来了。

    只不过人家母子之间闹矛盾，真的就要把人关在外面？

    随即，陆夫人又叹了一口气，对陆缙说道：“这个孩子是陆家的啊，我作为奶奶实在看不得孙女这样，接过来细心照顾，我不求你们多感恩，不要再孩子面前闹。”

    “大人争吵的丑陋嘴脸实在难看，陆缙啊，如果你是孩子，看着家里人这么吵，心里是什么感觉，大人都受不了，更何况是孩子呢。”

    (本章完)

