    离开天豪酒店后，秦妤嫣一直紧紧的跟着陈修。

    对，是一直紧紧跟着陈修，而不是孙芯语。

    “有事？”陈修停下脚步问道。

    秦妤嫣赶紧摇摇头，然后又快速的点了点头，有点自相矛盾的样子。

    她红着一张俏脸，终于主动开口道：“我想替我爸爸谢谢你。我知道，我们秦家只是一个不入流的小家族，拿不出能入您法眼的东西。如果可以的话，我明天想请你吃顿饭……”

    吃顿饭？

    陈修并没有兴趣。

    义父孙海跟义母孟淑芬都在东海市，陈修现在只想花时间陪陪他们。

    为了陪义父义母，陈修这两天都没有去找唐艺。

    又哪有心思跟这个小丫头一起吃饭？

    “吃饭就免了，如果想谢谢我，就陪芯语把嫁妆办齐了。我义父这两天嘴馋，需要有人陪酒。”陈修淡淡道的说道。

    “啊……好，好！”秦妤嫣这才松了一口气，连连点头。

    点头的时候，不禁又有些失望。

    不知道陈修身份的时候，她还有勇气表白。

    但现在，自己还敢高攀吗？

    跟两个小丫头告别后，陈修刚启动车子，就接到了唐艺的电话。

    “你在哪儿呢？”唐艺问道。

    “在天豪酒店门口，准备回家。”陈修答道。

    “我给义父义母买了一些东西，就快到湖畔别墅了，我……我在别墅门口等你吧。”唐艺说道。

    她之前早就想来拜访一下孙海跟孟淑芬。

    毕竟，她是陈修的老婆，也是孙海跟孟淑芬的儿媳妇。

    但，因为唐家老爷子没收了银行贷款，现在每用一分钱都要写一份申请，并且把所需材料的价格，数量等等一一报上去，老爷子才会把钱打到唐艺的银行卡上。

    加上唐海一家住院，整个唐氏集团的担子都压到了唐艺一人身上。

    这几天，唐艺一直忙的不可开交，压根抽不出身。

    今天凌晨五点，唐艺就开始早早忙碌，提前把手里的工作搞定之后，这才有了时间来看孙海跟孟淑芬。

    不过陈修并不知道这些。

    他点点头，“好，我很快回去。”

    二十分钟后，陈修出现在十八号湖畔背书门口。

    唐艺已经在旁边等着了，因为陈修从军后，她就一直住在娘家。包括之前，也只是结婚的时候见了陈海跟孟淑芬几面而已。所以，陈修不在的情况下，她也不好意思走进去。

    不过，唐艺的手上此刻却戴着孙家的祖传玉镯。

    这是结婚当天，孟淑芬亲自交给陈修，让陈修戴到唐艺手上的。

    唐艺平时一直舍不得戴，今天来见义父义母，这才将玉镯戴到了手上。

    “才两三天的时间，怎么瘦了怎么多？”陈修微微皱眉。

    虽然精心打扮过，但这几天唐艺是有些心力交瘁，哪怕她现在依旧美丽动人，但美眸里却难掩疲惫之色。尤其是，眼白处还有几条血丝。

    “没睡好的原因吧。”唐艺打了个哈哈，没有说实话。

    陈修知道，唐艺是不想她跟唐家老爷子在起冲突。

    “老爷子做事不公，你又何必在一棵树上吊死？”陈修无比心疼道，“如果你愿意的话，这东海市，任何一处地方，都能变成你的办公楼。”

    唐艺苦笑一声。

    她也想离开唐氏集团，但现在的情况，又怎么离开？

    难道，要眼睁睁的看着唐氏集团直接倒下吗？

    要知道，亲情是这世间上最难斩断的东西。

    “不说这些了，我们去看看义父义母吧。”唐艺转移话题，说道。

    陈修知道她心中所想，于是不再说话。他帮唐艺一起掂着东西，直接回了别墅。

    进屋后，唐艺主动亲切的称呼道：“义父，义母。”

    “是囡囡回来了。”孟淑芬欢喜无比，直接走过来抓着唐艺的手，开心道：“义母这两天一直在想你，刚来到这里的时候，见你不在家，我还以为你跟小修吵架了呢，害的我好是担心！”

    她这么说，就是怕小夫妻闹矛盾，否则唐艺怎么没住在这里？

    孟淑芬甚至都已经打定了主意，要帮儿媳妇！只要唐艺一诉苦，她就过去狠狠的教训陈修一顿。

    “没有了，义母。”唐艺俏脸微微一红，赶紧解释道：“因为工作太忙，我都是在这里住几天，然后在娘家住几天……娘家哪里，离工作的地方近。”

    她可不敢说，李岚到现在都瞧不上陈修，不让她过来住。

    不过，唐艺也不算说谎。

    以为前段时间，她一直都住在十八号别墅，后来唐海一家住院后，唐氏集团的担子变重了，唐艺才开始又回到了李岚那边住着。

    “原来是这样啊！”孟淑芬有些心疼的拦着唐艺的手，不断劝说道：“女孩子家家的，少操劳一点，赚钱的事情交给小修去做，别太累了。”

    “知道了……义母。”唐艺说道。

    另一边，陈修已经跟着陈海跑到后院的凉亭里，拿着花生豆开始喝酒了。

    此刻的他，哪里还有一点封疆大使，三星上将的模样？

    那君临天下，气吞如虎的气势，现在已经变成了浅浅的温暖，和如沐楚风般的笑容。

    “臭小子，你事业有成，现在都混这么出息了。也不考虑考虑给我生个孙子？”几杯酒下肚，孙海的脸色已经有些红润了，“芯语丫头也要嫁人了，等你在生了孙子，我跟你义母就没什么牵挂了。”

    “趁着你义母眼睛还没花，能给孩子多做几套衣服。”

    “……哎，这一眨眼啊，你跟芯语丫头都长大了，我跟你义母，却都半条腿已经在棺材里了。”

    孙海明显喝多了，人也变得容易感慨起来。

    “义父，您还年轻呢。”陈修不再继续倒酒，“五十出头，也刚刚过了中年，却不算是老年人。”

    在某些单位里，五十多岁或许已经到了要退休的年龄。

    但在新林镇，那些五十多岁的男人，仍是一个个面朝黄土背朝天，甚至到了将近七十岁，也都会弯着腰干活。

    所以孙海这般年龄，根本谈不上半条腿在棺材里。

    岂料，孙海是真的喝多，眼神迷离道：“还有，关于你的身世，真的不去查了吗？”

