    “小颖，你身体没什么不舒服吧？”林阳握着汤颖的小手，满脸关切地问道。

    “我没事了！”

    汤颖摇摇头，眼含泪花地哽咽道：“在警局他们用电棍电我，我还以为自己要死了，再也见不到阳哥了呢，呜呜......”

    “傻丫头，别哭！坏人已经得到惩罚了！”

    林阳将汤颖揽入怀中，轻轻地抚摸着她的秀发。

    “啧啧，你们小年轻秀恩爱吧，我先去一趟银行，看看这张支票是不是真的！”

    张凤霞一心惦记支票的钱能不能兑现，其他一切都是浮云......

    等她一走，林阳抬手看了看时间还早，于是对汤颖说道：

    “小颖，我肚子饿了，必须得吃点东西才行！”

    “你想吃什么？”

    汤颖半个身子躺在林阳怀里，像只慵懒的小猫咪。

    “想吃点清淡的，要不......吃你豆腐行吗？”林阳一脸坏笑道。

    “讨厌！”

    汤颖当即俏脸羞红，她娇嗔地瞪了林阳一眼，声若蚊吟道：“阳哥，我有点累了，你抱我到床上去吧。”

    “遵命！”

    林阳嘿嘿一笑，将汤颖拦腰抱起，急吼吼地冲进了卧室。

    很快，卧室里就传来了一阵诱人的声音......

    一小时后，林阳的‘精华’尽情释放，汤颖也心满意足的睡着了。

    林阳看着酣睡中的汤颖，情不自禁的露出了笑容，看来这妮子是真累了，不然她肯定还会要第二次的！

    就在这时他的手机响了，林阳急忙拿起手机走出卧室接通了电话。

    “雷蕾，找我有事吗？”

    “哼，我没事就不能找你吗？”

    “呃......”

    林阳愕然，听这妮子的语气好像要兴师问罪啊，自己又怎么得罪她了？

    “好吧，不逗你了！”

    就在林阳一头雾水之际，雷蕾忽然又笑了，柔声道：

    “林阳，你回来了为什么也不告诉我？是不是忘了答应过我的事！”

    “......”

    林阳一愣，这才想起自己答应了雷蕾要一起吃饭。

    “你快来吧，我在天鹅湖步行街等你！”雷蕾说道。

    “行，我一会就过来！”

    林阳答应了，反正曹阳他们还在等自己，顺道过去看看也行。

    挂断电话，张凤霞还没回来，林阳回房看了眼酣睡中的汤颖，随即转身离开了别墅......

    赶往天鹅湖的途中，林阳接到了甘朝阳的电话，老头十分恭敬道：

    “林先生，我没打搅您吧？”

    “老甘啊，怎么了？”

    “拍卖会两天后就开始了，林先生，您什么时候过来，我亲自去接您！”甘朝阳笑吟吟地问道。

    “你不说我差点忘了！”

    林阳一拍脑门，说道：“行吧，两天后，我会去粤州！”

    “那太好了，林先生若是能来，我甘家的拍卖会必定蓬荜生辉啊！”甘朝阳语气夸张道。

    林阳淡淡一笑挂断了电话，老头一把年纪了还这么喜欢溜须，难怪大牛说他是老狐狸！

    很快，林阳驱车赶到了天鹅湖。

    凑巧今天是周末，来这里游玩的人还不少，林阳停好车后直接朝步行街口走了过去。

    上次来天鹅湖林阳直接被韩天宇叫上了彩船，都没来得及仔细观察新建成的古风步行街。

    这次有机会进入古街，林阳却是眉头紧锁，实在是高兴不起来！

    因为古街建筑虽然是唐朝风格，但却有不少身穿和服的女人在古街穿梭打卡，不知道的还以为在岛国京都街呢！

    “林阳！”

    就在林阳困惑之际，耳边突然传来了一声娇呼。

    回头一看，只见雷蕾朝他走了过来。

    “雷大美女，怎么突然想起要请我吃饭了？”

    林阳刚问完，看到雷蕾手上提着一个生日蛋糕，立马明白了！

    “雷蕾，你今天生日？”

    “嗯，你猜对了！”

    “早说啊，我就给你准备一份礼物了！”

    “你不就是最好的礼物吗？”蕾蕾莞尔，露出一个意味深长的笑容。

    “额……”

    林阳老脸一红，几天不见这妮子的胆子越来越大，都敢调戏他了！

    雷蕾选的饭店叫‘人民公社’，听名字就十分复古，位置在步行街深处。

    可林阳越往里走，眉头就皱得越紧！

    整条步行街长约八百米，走完一半林阳发现整条街百分之八十都是卖岛国货的！

    一大半的店面都是用日文标识，感觉十分别扭！

    最后就连雷蕾都忍不住吐槽道：“网上不是说唐朝古街吗，怎么到处是小鬼子的店啊？”

    挂羊头卖狗肉？

    林阳闻言皱眉不语，但他心里也很窝火，看来得找小宇聊聊了！

    好不容易两人找到了用中文挂牌的人民公社餐馆。

    正当林阳他们准备进去时，隔壁日料店的两名迎宾小姐挡住了去路，其中一个女迎宾操着一口流利的华夏语，对林阳说道：

    “先生，来我们日料店用餐吧，中餐馆没什么好吃的！”

    “中餐馆没什么好吃的？你是华夏人吗？”

    林阳皱了皱眉，眼前这个女人的脸上全是妆粉，死白死白的，像极了岛国艺伎，看起来恶心又变态！

    “是啊，我是天南人！”女人一笑，脸上的粉唰唰地往下掉……

    “卧槽！你一个华夏人说中餐馆不行，却吹捧日料？”

    “我想问你到底是吃华夏菜长大的，还是吃日料长大的？”

    林阳终于忍不住发飙了，中华美食博大精深，岂是小鬼子的日料所能比的？

    更可气的是，在华夏土地上打压自己人，去帮小鬼子赚钱，脑子被驴踢了吧！

    “不吃就不吃呗，你凶什么凶，土鳖！”女人很尴尬，说完狠狠瞪了林阳一眼，气呼呼的走了回去。

    “……”

    林阳一听差点想大耳光抽过去，吃华夏菜就是土鳖，吃日料就是洋鳖吗？

    “林阳，她们也只是个打工的，别计较了！”雷蕾好心劝道。

    “唉，这个世界怎么了？”

    林阳眉头紧锁，他真的很想现在就把韩天宇叫过来问，不过碍于雷蕾生日，想想还是等吃完饭再说吧！

    两人走进人民公社，这家店大约两百平，里面摆着七八张桌子，墙上到处挂着红灯笼，还贴着一些川剧变脸的脸谱。

    桌椅板凳也是仿上世纪八九十年代的，满满的怀旧风！

