    老太太正觉头疼的厉害，晚秋掀开帘子火急火燎的喊道，“老夫人不好了，夫人投缳自尽了，您快去看看吧！”

    “什么？投缳自尽？人死了没有？”老太太吓了一跳,差点没滚下榻去。

    “所幸金嬷嬷发现的早,及时救下，这会儿人还昏着呢,嘴里直说胡话。”晚秋蹲身给老太太穿鞋。

    老太太不等她穿好就靸鞋出去，心里怒气冲冲的想到：一个在外头招了天大的祸事,差点没害得我侯府抄家夺爵；一个在家里投缳自尽，差点没叫言儿声名扫地。这母女两个果真是讨债来的啊！

    虞襄早一步到达正房。虽然她对林氏毫无感情,可名义上到底是林氏的女儿，且还管着整个虞府,下人把消息报过来,她不能当做没听见,只得走这一趟。

    林氏奄奄一息的仰倒在榻上，脸上的青紫还未消退,脖颈间一条红色勒痕十分触目惊心，双眼紧闭，一边摇头一边说着胡话。

    虞襄侧耳一听，却是‘女儿，你在哪里女儿’。

    虞襄本就不拿自己当外人，况且她现在还‘不知道’自己不是真正的虞府血脉，因此一面使人赶紧叫大夫一面心如死灰的冷笑，“我明明就在身边，母亲作甚一口一个的叫着女儿？还因此投缳自尽？你就是死也不想让我好过是吗？若真的爱重我关心我，你倒是回头看我一眼啊！平时当我不存在，作甚昏迷的时候不停唤我？你究竟在想些什么？你倒是明明白白的告诉我啊！”

    她自然知道林氏叫的是哪个女儿，可并不妨碍她对林氏这番作为的愤怒。她死了一了百了，丢下一个烂摊子却要让哥哥来收拾，若透出一两句不中听的流言，不知有多少人要往哥哥身上扎刀！

    思及此处，她简直怒不可遏，用马鞭狠狠抽打林氏手边的被褥，沉闷的啪啪声在屋内回荡。

    金嬷嬷乃林氏的陪房，怕她真抽到主子身上，连忙跑过去拦阻，“二小姐，夫人好歹是你母亲，你不心疼她也就算了，作甚还责难她？委实太大逆不道了！”因知道虞襄身世，她语气中不见半点尊重，满满都是不屑和轻蔑。

    “我是主，你是奴，你与我谈大逆不道，我倒要教教你何谓上下尊卑！”虞襄反手便将她抽开去，冲着昏迷不醒的林氏怒骂，“你就是要死，也别选这种不体面的死法！你知不知道现如今的侯府有多少人盯着。知不知道哥哥表面上风光，背地里多么艰难？你死了也就罢了，让人抓住话柄攻讦哥哥，哥哥的仕途就毁了！他能走到今天全都是用性命换来的，一步一步都淌着血，他容易吗？你就是不心疼他，也别总是给他添乱成吗？算我求求你！哥哥他不欠你什么，反而是你，一直没有尽到一个做母亲的责任！你若是还有一丁点良知，求你安安生生的活着成不成？”

    “算我求你，我求求你成不成？”她越说越激动，越说越气愤，继续用马鞭啪啪抽打林氏手边的床褥，直将丝绸床单都抽裂了。

    都指挥使，居于这位置的人，自古以来有几个得了好下场。那就是皇上手里一把杀人的刀，用钝了便会被无情舍弃。她每日里过得战战兢兢，小心翼翼，无论说话做事总要想了又想算了又算，唯恐虞府出了纰漏给哥哥招祸。然而这一个两个却都是榆木脑袋，就怕哥哥死得不够快！

    老太太到时就见虞品言立在门口侧耳聆听，想是还来不及出门便得了消息，匆忙赶至。她慢慢走近，恰听见虞襄撕心裂肺的控诉，心尖也跟着震颤起来。满府里，数来数去还是襄儿最看得明白。她哥哥把她当眼珠子一样护着，这番情义却是没白费，她也同样把她哥哥当成命根子，做什么总是以哥哥为先，半点不为自己考虑。

    老太太汲汲皇皇的心终于得到一点安慰，转脸去看孙子，果然在他眼中发现一丝浓得化不开的温柔。

    屋内，金嬷嬷不敢靠近，只得跪下不停给虞襄磕头，“二小姐，夫人都这样了，你就行行好放过她吧……”

    “我老婆子也求求你们放过我虞府，别再折腾了成么？”老太太杵着拐杖进屋，走到床边摸摸林氏脉搏，大松口气。没死就好！

    虞品言接过妹妹手里的马鞭，摩挲她略微有些泛红的眼角，安慰道，“襄儿别气，与她没甚好计较的。”沈妙琪算什么？林氏算什么？这才是他真正的亲人，一心一意只为他考虑的亲人。

    虞襄扑进他怀里，带着哭腔说道，“哥哥，我就是心疼你！她要是真死了，不知多少人要在背后戳你脊梁骨，若传到皇上耳里……”她简直不敢深想。别看哥哥想在威风，无人敢惹，那是因为他办事滴水不漏的缘故。若是哪天出了差错，凭他树下那许多政敌，分分钟便会群起而攻之。

    要是皇上也对哥哥不满，哥哥的处境就危险了！要知道，林氏不像那些叔伯不义在前，整死也就整死，林氏可是哥哥的亲生母亲，若是自缢而亡又被有心人编排几句，哥哥还不落得个‘逼死亲母，畜生不如’的骂名？这可比六亲不认严重多了！皇上敢用哥哥，看重的就是他铁面无私，手段狠辣。但倘若他果真连自己亲母都不认，皇上还会放心吗？

    她心里越发仓皇不定，被虞品言抱入臂弯后忍不住紧紧攀附在他身上，将脸颊埋入他颈窝不停深吸那让她倍感安心的檀香味，这才觉得好一点儿。

    灼热的气息烫得皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，虞品言面上不显，搂住妹妹的手臂忍不住越箍越紧，稍微偏头，用唇瓣摩挲她带着馥郁香气的发顶，在胸中翻搅的剧烈情绪中没有一丝一毫对林氏的担心，只有无尽的欢喜。世上有这么一个人将自己视为性命也就够了，他再没有别的奢求。

    眼见林氏嘤咛一声就要苏醒，老太太有许多话要与她说，却不方便让孙女听见，冲孙子摆手道，“言儿，送你妹妹回去。”

    因注意力全在林氏身上，她并未发现孙子眼中那有宛若实质的浓烈情感。

    虞品言哑声应诺，拍拍妹妹脊背将她抱出去。

    等两人走远，老太太从桌上拿起一杯冷掉的茶水，直接泼在林氏脸上，高声喝道，“林氏，你给我起来！”

    林氏本就快醒了，这一浇下去恰好让她睁开双眼，立时就哭上了，“母亲，您还救我作甚？让我死了吧！都四年了还找不见人，我女儿定是凶多吉少，我也没法再活了！”

    夫君死时她就起了轻生的念头，可那时候没有勇气，只能依靠恨虞襄，恨盗匪，恨命运不公，甚至恨老太太和虞品言来活下去。可眨眼十年过去了，那无根之恨也消散的差不多了，她心中越来越空虚，回头再看却发现儿女和老太太都已经被自己远远推开，再也不能接近。正在她感觉万念俱灰的时候，虞襄不是侯府血脉的消息传来，她还有一个女儿流落在外等着她去拯救。

    就像行走在无边黑暗中的幽魂终于看见一抹接引自己前往天国的亮光，她不要命的扑上去。可走啊走，盼啊盼，这一等又是四年，她已经精疲力尽，再也支撑不住了。

    哪怕知道自己的死会在府中激起风言风语，哪怕知道自己难看的死相必会让娘家人发现端倪继而给虞家带来麻烦，可她全都顾不得了，她就是想尽快下去陪伴丈夫和女儿，再不活在这世上受累。

    老太太被她气得喘气都不匀净，抚着胸膛剧烈咳嗽。若是手里有鞭子，她可不会像襄儿那样客气，早抽到林氏脸上去了！

    晚秋给她灌了一瓶蜜露，又连连拍抚她脊背，这才让她缓过劲儿来，一字一句开口，“不是我救得你，若是可以，我恨不能亲手掐死你！”

    见林氏露出伤心欲绝的表情，她继续道，“你大可不必寻死，我且告诉你，你那女儿找到了。你若是肯安生过日子，改天我就接她回府。”

    难道上辈子虞家果真欠了这母女两，所以这辈子讨债来了？不把虞家闹得鸡犬不宁她们就不安生是不是？不能想，一想就心肝脾肺肾哪儿哪儿都疼！老太太按揉胸口，脸色十分难看。

    林氏愕然的瞪着她，急问道，“我女儿找到了？在哪儿？快，快带我去见她！快着点！”她神经质的叫起来，边叫边挣扎下床。

    老太太用拐杖将她打回去，怒道，“她眼下被安置在外面，你给我老实待着，养好了病我才带你去，否则你们母女两此生都别想见面！”

    林氏老实了，连忙拉扯被子盖住自己，又哭又笑的开口，“母亲放心，我一定尽快养好身体。她，她还好吗？”

    “她好得很。”遇上她的反而一个都好不了，没见那沈元奇跟她在一起时为奴为仆几近末路，一离了她就消除奴籍高中状元了嘛！老太太心中冷笑，面上也带出几分不虞，继续道，“我还要告诫你一点，就算她回来了，襄儿照样是我侯府正经的嫡小姐！你若是想让你女儿流落商家的丑事传得人尽皆知便只管苛待襄儿，好叫外人看个明白！”

    “不会，这其中的厉害媳妇省得，还请母亲放心。”主心骨既已找到，林氏也恢复了一些神智，说话的表情看上去倒隐隐有了点儿当年精明能干的模样。

    老太太定定看她一眼，也不等大夫替她诊治，这便匆忙离开。

    一行人渐去渐远，虞思雨从藏身的假山后绕出来，唇角勾起一抹恶意的微笑。盼了这么多年，真凤凰终于回来了，山鸡也快落下梧桐木了吧？

    作者有话要说：你们果然打发我好多，破碗叮呤当啷直响。爱死你们了，么么哒！

    天涯思客扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1722:11:18

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1723:39:51

    暂不言詺扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1800:54:25

    叽叽喳喳扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:38:05

    二参扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:39:32

    里耶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:39:43

    果妈扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1809:46:17

    2fran2扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:46:59

    暗香袭袭扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:51:13

    我爱毛绒绒扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:52:07

    一束莲扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:53:01

    洛晴天扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1809:53:25

    杨柳堆烟扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1809:57:13

    芸豆子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1809:57:43

    寸攸扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:02:05

    3216810扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:06:30

    lan扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:06:50

    小林子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:09:54

    小林子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:12:02

    16470434扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1810:13:09

    朝歌夕颜づ　南翎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:16:13

    利染扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:25:44

    围观群众abc扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:26:11

    crystal扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:32:07

    云云扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1810:38:01

    旁旁和趴布扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1811:33:49

    kissycat1994扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1811:41:49

    猥琐小玫瑰扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2014-11-1812:11:04

    落雨音扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1812:27:40

    413771扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1812:31:18

    锈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1812:37:59

    cathyshf12扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1812:43:04

    云不移扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1813:00:42

    yuqisha2005扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1813:24:31

    韶夷光扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1813:28:29

    青丘小浅扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1813:31:05

    yoshiki4ever扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1813:39:47

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1815:08:11

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1815:15:29

    冷玉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1815:42:10

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1816:09:46

    烻仴扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1817:17:31

    梦旖旎扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1817:30:41

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1817:32:04

    蹲在墙头等绿竹扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1818:00:45

    417505扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1818:20:34

    莫问思思扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1818:33:05

    非同扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1819:21:06

    幕冥雨心扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1819:44:39

