    “所谓语心为符，达意成阵，我这人天资差上那么一些，但唯独在这上面，颇有几分自知之明。既然在这两者上，我无法做到全神灌注，那还是不要伤了丘师兄的好意了。人生在世，布阵炼器或是其他技艺，这些略知一二，也就够了，修士根本可不在这些旁门上面，这一点世平应该是最清楚的。不然怎以区区百余年时间，修为就已臻至后期，我在你这般年岁时，也就稍胜你那么一小筹而已，哈哈哈！”渡羽朗笑出声，随着茶青长袖一挥，取出两个蒲团，随手放于张世平身边。

    天凤真君赤足跨步走来，盘膝坐下，笑指两人说道：“自卖自夸，实是无耻之徒。若要是那些炼气筑基小辈知道了，指不定在心底如何编排你们这两个老怪物呢。说到底你们还不是不想分心在这些修行百艺上，又何必遮遮掩掩，当丘从看不出来，无非是不想点破罢了。”

    “渡羽真君天资纵横，我不及也是正常的，修为越高，他当然是越活越年轻了。但至于你这分心之说，可不要带上我这个晚辈，百余年前丘从真君收徒时，我可是眼巴巴地过去，却不得青眼，徒劳而返”张世平笑声说道。

    “昔日你修行尚短，正是日益精进之时，若分心他顾，无异于舍大取小，丘从自然是不可能收下你。不过今日看来，世平此番在南无法殿收获甚大，再过七十余年时间，天凤的千年寿典就要到了，你若是结婴，届时双喜临门，宗门当盛典相庆。你们两人可要商量一下，若要广邀其他道友办得热热闹闹，这时就要开始筹备了，免得到时他们不得空，冷清了这场面可不好看。”渡羽说道。

    随即他一手摇扇一手掐指而算，幽声对天凤说道：“老怪物？金丹寿数八百，世平如今三百不到，而元婴有两千许，我尚八百不到，若以凡人百年来算，我们年岁皆未至三十不惑之年，你呢，知天命？”

    “真是强词夺理，世平你说说看，世上哪有人这样算年岁的。上古之时大乘尊者寿十二万九千六百岁，为一元之数，而历过天雷、阴火、赑风三灾者，寿元几可恒古。若要是如渡羽这般算法，那他们岂不是倒着活回去了，长生等若短命，不死即为无性？”天凤指着张世平说道。

    “两位真君还是别捧我，我自己是什么货色，自己哪能不清楚？此次不过是在骸骨岭中偶尔有所悟，心头的灵障算是勘破了几分，又得了些许灵材而已，不过要是说到结婴，那还早得很，少说也得再准备个一两百年才是稳妥，所以这场宗门盛典，还是要看天凤真君是作何打算了？”张世平坦然说道。

    “这又何必多想，那些不是朋友的，请来也是无味，气氛再是热闹，那心肝也是如冰霜，还不如不请。到时只有我们几人，明月清泉，林间石上，数位老友，一壶浊酒，岂不更为痛快？再说我这千年寿也不是时候，魔魂归一之际，也不知到时会有何事发生？”天凤摇头说道。

    魔魂之事，既然那些化神尊者还有青禾等诸多宗门大修士放之任之，那只能说明不管会有什么事情发生，最坏的结果也在所有人能够接受的范围里，因而这件事情他根本不想，也不是他能够掺和的。

    至于这七十年结婴，也不过是渡羽说笑而已，当不得真。

    虽在南无法殿时，他略有所悟，勘破了灵障，拔出樊篱，修为在进一步自是无虞。不过如今他修为才初入金丹后期不久，离圆满尚有一段距离，短则尚需修行个数十年百年时间，长则一两百年，期间要是发生其他变故，那更是漫漫无期。

    因而修行需仍秉持着一颗不骄不躁的心。

    三人又说说笑笑小半个时辰后，天凤忽然拍了下额头，身化流光没入炎潭中。

    十数息后又冲天而起，手上多了一黑陶酒坛，他一手拍掉坛封，挥袖而出，渡羽和张世平面前便多了两个陶碗，而后他持坛而来，将宛如琥珀般的酒水倒下。

    两人相视一眼，无声无言，端起一口饮尽。

    天凤则举坛大喝一口，赤足走至炎潭边上，将那余下的半坛好酒，毫不可惜地倾倒而下，醇酒遇炎火，滋滋嗤嗤冒起了白雾，酒香顿涌。

    ……

    小聚后，又过数日，南无法殿之行已结束，玄远宗与碧霄宫数位元婴结伴，全身而退，安然返回至南明城中，青禾、济丰、青玉，燕雨楼，余聃、世梦等人相聚一堂。

    “青禾，那罗睺到底是什么东西，这些年你与敖纪被吞后，又去了哪里？还是说你们莫不是厌烦了两族缠斗不休的纷争，一起结伴归隐了吧，不然怎么同时回到南州？”余聃好奇说道。

    青禾半阖着眼，用眼角余光瞥看着余聃，思索了下后，开口说道：“几十年不见，你果然还是老样子，老夫就算是归隐，那也要与美人，怎会和一头老蛟龙？昔日罗睺突现，我与敖纪两人正相斗的紧，谁也不让谁，这才罗睺吞去。一晃就出现在一处完全陌生的地方。只是那时敖纪一看情况不对劲，就立马死皮赖脸地贴上来，怎么甩都甩不掉，老夫凭借宗门传承灵宝之间的感应，以此为指引，花了数十年时间，才终于回到南州。”

    “余聃，眼下不是问这些的时候。如今红月尊者斩杀曹子通，眼下尊者更是远遁海外，欲用余生将氏族残遗尽灭，如此红月楼与氏族两败俱伤，正可谓是好事一件，烦心之事，一下子就去了两个，实在是可喜可贺。不过这种时候，我们该如何去做，是否要与水月渊、玄冥宫、缥缈谷勾通一下，同进共退？”

    “不急不急，让缥缈谷的诸位道友还是老老实实地呆在蛮域边境吧，莫在最后关头让尊者抓了把柄，免得有灭宗之祸！”青禾摇头说道，

    ……

    至于张世平这边，他一如既往地盘坐在炎潭浮石中，在不远处，那块铁黑浮石上的魄灵莲花比之前开得要灿烂许多。

    “看来这段时间，你与秦相山相处地并不愉快啊！”那浮石上突然出现一青衫男子，看着正在修行的张世平，轻声说道

