    第2356章  霸气的女人   

    为了不被贤王刑讯逼供，他们突然狠狠的一咬，便把藏在牙齿里的毒包给咬破。

    

    一瞬间，只听一阵痛苦的哀嚎声响起，数名黑衣死士全部倒地而亡。

    

    贤王见状，猛地瞪大瞳孔，只觉得触目惊心！   

    百里悠看到这种情形，他森寒的闭了闭眼睛，然后阴冷的消失在了巷子里。

    

    “王爷，刺客们全部自杀了，一个活口也没有！”

    墨雨在检查了死士们的口鼻后，赶紧向贤王禀报。

    

    贤王扫了满地的黑衣尸体一眼，沉声道：“这批人不像是一般的刺客，倒像是训练有素的死士！”

    

    只有死士，才如此不怕死。

    

    “死士？

    那他们和这些土匪是不是一伙的？”

    墨雨道。

    

    那几个土匪一听，赶紧慌忙的跑过来跪下，纷纷道：“王爷明鉴，我们不认识这些死士，他们和我们不是一伙的！”

    

    “是啊，而且纳兰姑娘也答应要饶了我们，请王爷饶命！”

    

    这时，纳兰梦走到贤王面前，脸上是万年不化的寒冰，她淡淡道：“刚才多谢王爷相救，王爷的救命之恩，我纳兰梦记下了！”

    

    “小事而已，何足挂齿，姑娘不必放在心上。”

    贤王淡淡道。

    

    纳兰梦道：“王爷，我的确答应过不杀他们，不知你能否卖我一个面子，不追究他们的责任？”

    

    贤王冷声：“姑娘答应是姑娘的事，但是本王从未答应过。

    他们胆敢在皇城作乱，胆敢骚扰百姓，拦路打劫，滥杀无辜，简直罪无可赦！来人，把这几个土匪押下去，打入大牢，按律处置！”

    

    “啊，王爷饶命。

    纳兰姑娘，你快帮我们求求情啊，你答应过叫官府不追究我们责任的！”

    

    “是啊，姑娘你是东林国的郡主，你说的话贤王一定会听，求你替我们求求情！”

    

    “姑娘，你可不要食言！”

    

    纳兰梦沉了沉眸，还未说话，贤王已经厉喝道：“你们几个胆大包天，残害人命，任何人求情都没用。

    来人，还不快押下去！”

    

    “是，王爷。”

    立即有御林军上前，把这几名土匪抓住，再把他们的嘴巴堵住，把他们拖了下去。

    

    纳兰梦见贤王丝毫不给她面子，内心也无半点愠怒，她倒觉得这个贤王颇有个性。

    

    她也不同情这些土匪，胆敢杀她的护卫，还敢劫持她，这些人就是死一万遍也不解恨！   

    她抬眸，朝贤王淡淡道：“刚才的事，谢了！”

    

    然后，她冷地转身，朝身边的下人吩咐：“所有人，先回客栈休整！”

    

    说着，她已经凌厉的走上马车。

    

    在走上去时，她看到有个死士的尸体倒在她的马车上，她眼里闪过一丝嫌恶，立即抬腿冷冷的一踢，便将那尸体给踢了下去。

    

    随后，她满身威仪的坐在那里。

    

    众人见状，惊得眼珠子都快凸出来！   

    这女子也太强悍了！   

    她竟然不怕尸体，而且像踢死狗似的把那尸体踢下去，还敢坐尸体呆过的马车！   

    还有她刚才要被刺中眉心时那一点也不惧怕的样子，也让大家深深的佩服。

    

    

