
方铮不光让人守在方家院子周围，也让一小队护卫扮作平民，注意城里的动静。

不出所料，两日后，有护卫来送来消息，这几日有形迹古怪的人进城。

这些护卫往日总会在城里巡逻，见多了各种各样的进城的行人，他们将进城的百姓大约分成了几类。

一类是经过梁州城的过路人，这些人通常行色匆匆，即便对梁州城里的景象好奇，也少有停下来细细逛的，还有一类是推着车，或是提着篮子进城的百姓，这些百姓一般住在梁州城外不远处，他们进城为了做些小生意，最后一类则最常见，他们来城里逛街。

见的多了，这些护卫就能很快分辨这些人到底属于哪一类。

那几个形迹可疑的长得倒是没什么特别，不过看着就流里流气。

想来是在白虎山呆久了，浑身都沾上了匪气。

“别轻举妄动。”方铮吩咐那几个护卫，“注意他们的动向，别打草惊蛇。”

几个护卫领命下去。

这些护卫本就是有些拳脚功夫的，这半年又被王钊特别训练过，他们已然是合格的护卫了。

袁中海当然不会蠢到用自己的真实身份跟白虎山的人接触，那几个人跟袁中海的人约定好了，在一处荒废许久的院子里相见，双方交谈片刻，很快便分开，之后那几个土匪直接来到方家附近转悠。

尽管心里已经有了猜测，当护卫提到那几人还去了方家，方铮生生将手里的笔掰断。

他已经许久没有如此气怒了。

他一早跟袁中海说过，别动他的家人，否则后果是袁中海不能承受的。

既然他非要在老虎头上拔毛，那就要做好被老虎一口咬死的准备。

扔掉断成两截的宣笔，方铮掏出帕子，仔细擦掉溅在手上的墨汁，将杨丙东招到跟前，低声说了几句。

杨丙东点头，退了下去。

半个时辰后，杨丙东带着一小队护卫，声势浩大地往方家赶去。

“快点抓住他们，咱们袁大人说了，抓住一个咱们就能得二十两银子。”杨丙东的大嗓门震的那几个土匪呆愣当场。

等他们反应过来时，杨丙东已经挥着长刀砍了过来。

几个土匪怎么都没想到他们都这么乔装打扮了，竟然还能被认出来。

他们自认不是蠢人，这其中定是有内情。

“我们被出卖了！”其中一个小头目大喝一声，骂道：“原来是袁中海那老小子，他竟然来这么一手，等老子脱身了，不会放过他的。”

他们白虎山的人已经许久没踏入梁州城了，这回进城，只有跟他们接头的人知晓，他们前脚找到方家，后脚就有人来抓他们，要说不是有人出卖都不可能。

这些人敢对方大人的家人下手，杨丙东早憋了一肚子的火。

他力气大，长刀被他挥的虎虎生风，一刀一个，哀嚎声震耳欲聋。

那些人不敢明目张胆地带着武器进城，他们手里多是匕首，那么短的匕首哪里抵挡得了长刀？

杨丙东并没要他们的命，这些人身上血淋淋的，却没有一刀是致命伤。

“快点抓住他们，袁大人好不容易使计让他们上钩，大人可是说了，今日定不能放过他们任何一人。”杨丙东又扬声说。

其余护卫纷纷应是。

“我操他娘的袁中海！”那小头目被砍的身上没有一处完好，他眼中迸出凶光，待杨丙东作势一刀要结果他的性命时，小头目直接拉过其中一个属下，替自己挡了一刀，小头目自己则抱着头滚了几圈。

杨丙东眼角余光看着小头目准备偷跑，故意大声喊：“别让他跑了，快追。”

小头目跑的更快了。

小头目不知道的是，等他离开巷口时，杨丙东也停下脚步，他吐出一口气，总算完成了大人的吩咐，他招呼其他人，“将这些人抓住，带走。”

原本还装模作样砍人的护卫齐齐收起长刀，将这些土匪按在地上，再将人捆成一串，带离巷口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64531740"  chaptername="第720章">加入书签</a>
</div>
