    嫦曦直接对着陈玄撇了撇嘴，“说的倒是容易，先天法宝哪个是炼制出来的？”

    也不怪嫦曦不服气，毕竟先天法宝都是先天之物，是秉承大气运而成型的。

    后天炼制的法宝，能达到后天灵宝品级，已经是凤毛麟角了。

    像番天印那样的后天至宝，用凤毛麟角来形容他都不够贴切。

    可是陈玄却伸手捏了一下嫦曦的鼻子，“那今天哥哥我就让你看看，什么叫做反后天而入先天。”

    说完之后，便将乾坤鼎取了出来，直接将无嘴吞天瓶丢入到了乾坤顶内。

    乾坤鼎瞬间燃起乾坤之火，开始对无嘴吞天瓶二次炼造。

    与此同时，陈玄还取出了无数天材地宝，包括六颗九转金丹。

    随着这些东西被投入乾坤鼎中，乾坤鼎瞬间便被金光所包裹。

    同时方丈岛的灵气也瞬间向着乾坤鼎而来，与那金光融为了一体。

    随着时间的推移，整整过去了七七四十九日。金光和灵气全被内敛入了乾坤鼎。

    随后无嘴吞天瓶便从乾坤顶中飞出，只不过如今却与原本已经大不相同了。

    不但品级已经达到了先天灵宝级别，而且还拥有了以往没有的功能。

    此时的无嘴吞天瓶上，竟然出现了一颗颗星辰，而这些星辰的排列正是南斗六星。

    谁都知道，南斗主生，北斗主死。这南斗六星出现在无嘴吞天瓶，其中一定用有着不同一般的寓意。

    只见陈玄一挥手，便将无嘴吞天瓶，直接召唤到了自己的手中。

    “嫦曦，现在你看看，这无嘴吞天瓶是不是先天灵宝？”

    嫦曦早就已经知道陈玄成功了，但还是不服气的说道：“谁知道你用没用什么障眼法。”

    就在陈玄和嫦曦大秀恩爱的时候，一个小丫头出现在了方丈岛上，并且直接看向了陈玄和嫦曦。

    “大师兄，我来的是不是有点不是时候呀？”说话的不是别人，正是金灵圣母。

    金灵圣母的突然出现，让正在秀恩爱的陈玄和嫦曦不免有那么一点小尴尬。

    好在这会儿九金乌走了过来，“金灵师叔，您来的正好，我正有事要问您呢？”

    说着便将金灵圣母拉到了一旁，算是给陈玄和嫦曦找了一个台阶。

    只可惜再想继续秀恩爱，不但没有了心情也没有了机会。

    因为多宝道人，无当圣母，金光仙，灵牙仙，乌云仙，金箍仙第相继来到方丈岛上。

    紧随其后的就是截教一众弟子，少说也有三四百人之多。

    这还是在陈玄的多方运作之下，才让通天身边留下了这么多的弟子。

    否则这会儿就算没有万仙来朝，估计弄个三四千门人还是不成问题的。

    既然众人都来了，那陈玄也就要开始办正事了。

    当下便将所有人带往了玄月宫，召开了一次简短的会议。

    随后便将众人分别派往提前安排好的位置，准备应对即将发生的不周山倒。

    打发走了众人之后，陈玄开口对嫦曦说道：“我们也应该去不周山了。

    切记，一定要在羲和自爆的那一瞬间，将即将消散于天地之间的神魂，尽最大能力的收入此宝之中。”

    陈玄说话的同时，手中已经拿出了一只镇魂瓶。

    这镇魂瓶并非是什么顶级法宝，甚至可以说在九幽冥界司空见惯。

    那些负责缉拿不愿入九幽冥界阴魂的鬼卒，都能做到人手一个。

    只不过陈玄的这个有所不同，是平心娘娘特意在六道轮回之中炼制而成的。

    虽然品级并没有提升，但能收入的神魂等级，却已经达到了准圣境界。

    嫦曦伸手接过镇魂瓶，对着陈玄点了点头，“放心吧，我是不会让大姐魂飞魄散的。”

    陈玄伸手握了握嫦曦的芊芊玉手，然后转头看向了身边的十大金乌。

    “你们也不要在方丈岛呆着了，为师交给你们一个任务。

    你们即刻赶往西方极乐世界，去接应你们大师兄蚊道人。

    然后带着他直接前往金鳌岛碧游宫，让你们师祖将你们保护起来。”

    十大金乌可不知道，自己竟然还有一个大师兄，这不免让他们面面相视。

    小金乌更是直接开口问道：“师尊，这么多年来我们为何没见过大师兄呢？”

    “那是因为你们大师兄再完成一件很重要的任务，如今算起来他折服了至少有数千年之久了。

    说起来你们大师兄干的事情，还应该算得上是为你们报仇。让西方二圣付出代价。”

    陈玄说完之后一挥手，半空之中便出现了一块玄光镜。

    玄光镜中正站着一个道人，正是陈玄的大弟子蚊道人。

    “记住你们大师兄的长相，到时候见到他便将截教腰牌拿出，你大师兄便会知道你们是接应他的了。”

    十大金乌同时对陈玄点了点头，然后便施展金乌一族的化虹之术，直接向着西方极乐世界而去。

    而陈玄也和嫦曦一起动身，离开方丈岛直接向着不周山的方向而去。

    ……

    如今巫妖二族大战已经到了巅峰时刻，巫族十一祖巫以及代替后土的大雾，已经摆下了十二都天神煞大阵。

    半空之中凝聚出的盘古真身，正用开天斧向妖族发起攻击。

    而妖族也并没有任凭宰割，帝俊以河图洛书为阵眼，以三百六十五位星君为阵基，摆下了妖族的周天星斗大阵。

    一个是洪荒之中的顶级杀阵，一个是洪荒之中顶级的护阵。这两者相遇结果自然可想而知。

    周天星斗大阵依靠的是周天星斗之力，来守护妖族并且攻击巫族。

    而十二都天神煞大阵却不尽然，它依靠的是祖巫的血脉之力，召唤出盘古真身作战。

    而且只知攻击不知防御，所过之处那是残垣断壁一片。

    不知多少高山被变成了平地，平底被变成天坑。

    总之此时不周山下已经苍凉一片，大地之上满目疮痍。

    而且按如今这个势头下去，估计就算再打个几千上万年，也未必能够分出一个输赢来。

    如果要是心平气和的去想，双方应该就是罢战才是。

    但是因为大劫中的煞气，已经让巫妖二族迷失了自我，哪里还能心平气和的去想。

    就在这僵持不下的时候，东皇太一竟然直接化成三足金乌，向着十二都天神煞大阵扑了过去。

