    “这...叶道友可是担心有人对我不利？”红云问道。

    “那鲲鹏没有得到好处，明显对你怀恨在心。”叶松提醒道。

    “不如，你先随我去五庄观，我那里安全些。”镇元子提议道。

    “哈哈，是福不是祸，我还是回我的火云宫好些。”红云不想连累镇元子，笑着说道。

    “道友小心便是。”叶松暗道红云命中有此一劫。

    红云笑道：“放心，日后我必会谨慎小心。”

    这时帝俊、太一等人带着妖族众仙兴高采烈的走了过来，他们人多得到的宝贝也不在少数。

    “叶道友，今日一战，我等钦佩。”帝俊客气道。

    “那个元始平日里自认盘古正宗，总是瞧不起我等跟脚，今日叶道友一拳将其震伤，这是为我等出了一口恶气。”太一沉声道。

    叶松尴尬一笑，道：“侥幸而已，各位务必不要当真。”

    这时，自妖族众人之后，走来两名风姿卓著的绝世女子，来到叶松面前施礼道：“太阴星，羲和、常羲见过叶道友。”

    众人大为意外，若是洪荒之中谁最高冷。

    从不与外人交谈者，绝对要数这两位太阴星女神了。

    “叶松见过两位道友。”叶松眼中露出一丝疑惑，不知为何，对方让他感到一丝亲和之力。

    羲和轻轻一笑道：“道友，你是否领悟了太阳本源？”

    叶松不知二女何意，如实回道：“没错，在下领悟了太阳本源。”

    羲和笑着回道：“难怪，我与妹妹感觉道友亲切。”

    “不知这是何意？”叶松好奇问道。

    常羲笑道：“我与姐姐修炼的乃是太阴本源，阴阳相吸，自然互看彼亲切咯。”

    “原来如此，叶某懂了。”叶松微笑着回道。

    常羲笑道：“叶道友果真器宇不凡，若是有机会还请道友去太阴星，你我妹妹三人也可相互交流一番。”

    “自然可以。”叶松心中一喜，太阴星他还没去过，说不定能签到什么好宝贝。

    “呵呵，既然如此，我与妹妹先行告辞不打扰诸位了。”羲和与常羲说完便欲告辞离去。

    “嗯？”众仙无不看向叶松，眼神之中透着古怪。

    叶松暗自苦笑，这月亮两姐妹，说来就来，说走就走倒是爽快。

    “哈哈，有趣，有趣啊！”红云大笑起来。

    叶松摇摇头道：“各位时日不早，各位，叶某去也。”

    红云与镇元子见状，也抬手说道：“各位我们也走了。”

    “道友请！”帝俊、太一等人施礼说道。

    只是，他们看向红云的背影时，多少透露出一丝贪婪。

    帝俊身后走出一位身穿黑袍的之人，凶狠的说道：“你们只要助我杀了此人，鸿蒙紫气我绝不染指。”

    帝俊眉头一蹙，回头看向黑袍人道：“鲲鹏，我知道你跟红云有仇，但你也应该看出来叶松的意思。”

    鲲鹏沉思片刻道：“他不可能永远跟在红云身边。”

    “此事可行，但还需从长计议。”太一与帝俊对视一眼，成圣机缘就在眼前，他们怎么可能不动心。

    鲲鹏大喜，道：“那也不能太慢，若是等他完全将鸿蒙紫气吸收，到时候可就都晚了。”

    “哈哈，放心，红云才斩一尸，想要吸收鸿蒙紫气还早。”帝俊大笑几声，便与太一坐上了黄金车辇，带着众妖离去。

    “咯吱~”

    待到众仙离去，紫霄宫的大门缓缓闭合。两名小小的童子，费力推动数万斤的铜门。

    “师兄，大家既然都已是仙人了，为何还要有诸多算计？”瑶池好奇地问道。

    昊天嘿嘿一笑：“这就是本性！”

    不周山上，叶松已与后土落在青仙洞府前。

    叶松开口邀请道：“道友，若是无事不如进洞一品仙茶如何？”

    “自然是好。”后土点头道。

    叶松马上唤人开门，结果，敖芯、三霄一个接着一个跑出来迎接。

    “嘿嘿，老师，后土师叔你们回来了。”碧霄平日里就是个小话痨，见到叶松与后土就开始，没完没了打听起紫霄宫内的趣事。

    后土开口笑道：“这次你们老师大发神威，将他的二师兄打的吐血不止，而且，还得到了太阴星上的两位女仙青睐，邀他去家中作客。”

    只不过，在说到“家中做客”四个字时，故意将语气说得重了些。

    “额，我与二师兄，不过是有些误会罢了。”叶松连忙摇头否道。

    “那去太阴星上做客呢？”碧霄好奇问道。

    叶松眉头一扬，狠狠瞪了她一眼，没好气道：“论道而已。”

    碧霄缩了缩脖子，似乎感到不妙，连忙开始转移话题聊起其他：“那师父你得了什么宝了？”

    都说几个女人一台戏，叶松发现，几个女仙加起来就是连续剧：“一把尺子和在你二师伯手上，抢了一杆黄旗。”

    “哇，老师，真厉害，真的从二师伯手上抢了宝贝，能不能给我们几个开开眼？”碧霄张大嘴巴，眼珠一转小声道。

    “就你嘴甜心眼多！”叶松哼笑一声，随即将混元金斗、金蛟剪、穿心锁等宝贝拿了出来。

    “好多先天灵宝啊！”

    三霄“哇”的一声叫了出来，三人双眼放光，把宝贝拿在手中摩擦，喜欢的不得了。

    “这些宝贝与你三人有缘，你们收下就好。”叶松淡然说道。

    “老师，这些宝贝你要赐给我们三姐妹？”碧霄拿一起宝贝抱在怀里试探的问道。

    “嗯，都给你们三个的。”

    叶松又将杏黄旗拿了出来，赐给了敖芯：“这是给你的。”

    敖芯拿着杏黄旗不知道该说什么好了，感到差点哭了出来：“老爷，您对我真是太好了！”

    一旁后土都忍不住有些酸了：“叶道友对待下属实在...大方。”

    “哈哈，宝贝再多放在手里不用，也等于是废品。赐给敖芯使用，正好合适。”叶松笑着解释道。

    “可惜，我巫族无法修炼元神，不可使用法宝，不然，我族战力，也许也能够增强一些。”后土叹气道。

    叶松一愣，忽然想起紫霄宫签到所得的混元衍神法，似乎就是修炼元神让其无中生有，随即回道：“我道有一法门，可以生出元神使其不断壮大，只是不知对你巫族是否有用。”

    “什么？”后土激动地问道。

    叶松摇摇头道：“此法我还没修炼过，只是偶然间所得。”

    “不知...叶道友能否让我瞧瞧，若是真的可以，我巫族必有厚报。”后土认真地说道。

