    嗖，嗖嗖，噼啪！！

    院子里，小白懒懒散散的站着，一只手从容应付着李陵的攻击。

    时不时羚羊挂角的一抓或一拍，轻而易举的就将李陵逼退，不过却没有乘胜追击，站在原地静等他卷土重来。

    “先生修为提升的可真快！”

    树荫下，王策看着交手的两人，语气中满满的都是感慨。

    初遇之时，李陵不过是一个狼狈的文弱书生，连武者都算不上，现在却已经稳稳的迈入了武道的第二个境界。

    这才多长的时间？！

    “太快了。”

    疤叔面上显出忧色：“自少爷习武以来，至今不过月余，就直接跨过一个境界，容易出现根基不稳的问题啊。”

    “疤叔勿忧，先生虽是易筋初期，不过他的气血浑厚程度却比同阶高出一大截，已经不下于寻常的易筋中期武者了，这岂是根基不稳的迹象？”

    王策端起温凉的药茶，浅浅的抿上一口，茶水下肚，顿时就觉一丝热流从腹中生出，散布到四肢百骸。

    随即缓缓的舒了一口气：“修行一途所需法财侣地，功法自然不必多提，这个财字就是寻常武者难以企及的了，先生所食所饮无不是滋补之物，有此进境也不足为奇了。”

    一提到这个疤叔就有些肉疼，捏了捏怀中的钥匙点头道。

    “是啊，每天大把的银子像水一样花出去，成批成批的购置补充气血的药物，若非少爷持家有方，接连补充府中财库，再多的银子也经不起这么花。”

    王策嘴一咧。

    他当然知道这些银钱是怎么来的，不过也没觉得这么做有什么不对。

    毕竟，如果连肚子都吃不饱，还谈什么铲奸除恶伸张正义？

    很快的，体力消耗大半后李陵就不再出手了，来到树荫下端起茶碗一饮而尽，然后长长的舒了一口气。

    一番交手下来，感觉自己的筋骨都活动开了，仿佛精神都健旺了一些。

    小丫鬟就很有眼色的递过来一条拧干的毛巾，李陵擦了擦脸。

    在王策身上打量了一番问：“王兄周身气血涌动，目绽精芒，可是有所突破，修为应该达到壮骨巅峰了吧？”

    王策面上现出喜色，点头道：“先生慧眼如炬，几日前澄明寺那一战略有收获，回来后不久就突破了，还要多谢先生送来的那部金关锁玉神功。”

    “那王兄想不想更进一步？我这里有一个法子，有很大几率让王兄再次突破，不过或许要吃上一些苦头。”

    “此言当真？”

    王策顿时就激动了。

    他如今已是壮骨巅峰，再进一步就是换脏境，可如果按部就班的修炼，最起码需要三年才能尝试突破。

    与前三个境界不同，达到换脏境就能将一身的气血凝为更高层次的内息。

    气血不能离身，内息却可以！

    修为高深之后摘叶飞花即可伤人，最关键的是，只要内息足够深厚，就算空手对上修行中人也能有一定的自保之力，最起码不再是被动挨打的局面。

    此外，武者达到此境界之后，就能以内息滋养五脏六腑，去除杂质，修复暗伤，使内脏机能大增，由内而外的完成一次蜕变，寿元增致一百二。

    所以，对于武者来说，换脏境就是一道分水岭！

    他能有此表现李陵毫不意外，取出了一青一白两排瓷瓶，各六枚。

    “特制的淬骨丹，可以让王兄的骨骼得到更深层次的淬炼，不必担心出现根基不稳的问题，强化版凝元膏，用来药浴能让王兄在短时间内修为暴涨，不过前提是你得承受的住。”

    淬骨丹与凝元膏都是经过功德强化的，不但效果远超从前，而且似乎还别有神效，至于这神效具体是什么……

    李陵也不知道。

    将这淬骨丹与凝元膏强化之后，李陵本打算留给自己用的。

    随后又转念一想，府里的武者修士大多实力低微，除了王策还算凑合，就只有小白一个高手了，出了事总不能老是让她顶上去吧？

    万一受点什么伤那可就不好了。

    还不如先将这淬骨丹与凝元膏用在王策身上，也只有他能在短时间内培养起来，等他突破之后，再配上经过强化的兵刃，就算面对融法境的修士也未必没有一战之力。

    这样就能替小白分担不少麻烦了。

    也能顺便用他实验一下药效，看看强化后的两种药到底有何神效，免得自己一点一点的摸索。

    “这可是明真老先生与林先生炼制出来的那批药物？”王策问。

    这几天明真与林平炼药炼废了不少的药材，其中甚至不乏宝药，王策对这件事还是知道一些的。

    李陵一副我很看重你的模样，点头道：“不错，既然王兄距离换脏境就只差一步之遥，我又怎好不成人之美？炼出来的这第一批药物就先给你用吧。”

    闻言，王策顿时就感激涕零，指天发誓道：“先生待我恩重如山，此生誓死追随先生，若有二心，就让我受雷击而死，形消魂散！”

    待他发完誓，李陵赶紧拉住他。

    “王兄，你我二人一见如故惺惺相惜，大家都是自己人，你又何必这般见外呢，来来来，事不宜迟，就在这里服了丹药，正好让小白助你消化药力。”

    王策也是果断之人，都听李陵这么说了，随即就拿起一枚白色瓷瓶。

    “既然如此，那我就开始了。”

    “好，祝王兄顺利突破！”

    王策一抱拳，打开瓶塞就将里面的丹药吞下肚，然后大步流星的来到小白对面，感受着腹中爆发的热流想到：

    虽然妖族体魄强悍，不过在人形状态下却发挥不出全部的实力。

    白姑娘是神通境，光凭体魄的话，从她刚才的表现上来看，大概有着壮骨后期的实力。

    而我是壮骨巅峰，又有药力催动，定然就比她强出一截了，不过白姑娘是先生的房中人，我得压着一些力道，让着她一些才是……

    到了小白对面，王策颇为郑重的一抱拳。

    “白姑娘，请了！”

    想起了李陵之前的交代，小白不复刚才那副懒散模样，略一点头。

    “出手吧。”

    “白姑娘，小心！”

    王策冲上去了。

    王策被一招打了回来。

    王策愣了一下，他又冲了上去。

    王策被打爆了。

    过程简单而直接，纯粹的碾压。

    见此，小丫鬟吓的脸都白了。

    两只小手捂住眼睛，却忍不住欠开指缝偷偷的看。

    “少爷，不会有事吧？”

    看着王策被吊打，疤叔有些担心。

    “没事没事，唯有如此才能最大限度的让他吸收药力。”

    李陵摆摆手，又看向小丫鬟：“你去让伙房多烧一些热水，再叫人搬过来一个浴盆，要尽快！”

    