    “准备好了？”王艾饶有兴致的上下打量着还有点窘迫的罗彤亮。

    　　“嗯。”罗彤亮腼腆的笑笑：“我也不知道算不算好了，你帮我看看呗？”

    　　“那走！”

    　　王艾来了兴致，也没拉别人，率先向训练场走去。结果叫罗彤亮拉住了，他的意思是去平时晚上训练的那个球场，不去俱乐部的训练场。

    　　王艾眼珠一转就明白了：“咋？还不好意思？”

    　　“也不是，嘿嘿，主要是怕没练好叫人笑话。”罗彤亮摸着脑袋道。

    　　“那好，晚饭后，你、我、老白，还我们仨怎么样？”

    　　晚上七点，枯黄的训练场上，王艾抱着肩膀和老白站在一起，罗彤亮在场上运球，远射，运球，远射。

    　　“今晚上有点北风，所以命中率比平时低了点。”老白低声跟王艾解释。

    　　王艾不置可否，心中却非常惊讶，距离球门三十米开外，移动中射门，十中七八，这还算低？你们都是按照超人模板训练的吗？王艾知道，有这手绝活的，全中国现在除了自己就是罗彤亮！那三十分之一的球门，就是王艾在这么远的距离上也不敢说比罗彤亮的命中率高多少。

    　　“你上去，当后卫。”王艾扬了扬下巴，还叮嘱道：“别放水啊！”

    　　老白点点头，脱掉外衣，做了十几个深蹲，略活动了下身体，开始给罗彤亮当后卫堵截。

    　　后卫与前锋一对一的情况下，基本上不可能堵的对方连个射门角度都拉不出来，只能起到干扰的作用。而罗彤亮这一年下来，可不仅仅是练远射，他也连盘带的。后卫的盘带机会虽然不多，但也不是没用，如果被对方多人堵截，分球分不出去的情况下，你不盘带怎么办？何况，对盘带的了解，就是对封堵的了解，这是一体两面的。

    　　十分钟后，王艾技痒，也忍不住下场了。因为老白根本堵不住他，命中率只下降了两成而已，就这还有50%呢！

    　　王艾让老白去当守门员，自己亲自当后卫对罗彤亮进行贴身骚扰，身体确实不如他，但论脚下技术和灵活性，是罗彤亮现在能遇到的最大的麻烦。

    　　罗彤亮已经全神贯注的踢了二十分钟了，现在又是一挑二。虽然不是最强的后卫，更不是最强的守门员，但他也不是一个纯正的前锋啊。

    　　他头上的汗水开始滴滴答答的冒出来，又过了十分钟，老白挺不住了，他娘的你们俩可劲跑瞅着累，我这一动不动的是不累，可是冷啊！

    　　三人到场边休息，老白赶紧穿上厚衣服，王艾披上衣服，羡慕的瞅着罗彤亮的脑袋上白气升腾：“你就是个畜生啊，我都累了你还没事儿？”

    　　“呼呼！”老罗就剩下喘了，他妈谁累谁知道！

    　　过了会，王艾问：“你刚刚的射门，你实话说，有多少是按照你自己预想的目标射进的，有多少是射偏了射进的？”

    　　“一半一半吧。”罗彤亮晃着脑袋。

    　　王艾琢磨了下，对老白点了点头：“罗哥，你这个技术呢，现在基本可以拿出来了。但需要一个好的场合。一年前我和白哥你和说过，咱中国人在外国踢球不容易，尤其是咱们中国足球不强大的情况下，想让人看在眼里，就一定要在关键赛事上拿出来。白哥在去年德国杯决赛上的头球帽子戏法，伴随着我们队创纪录的业余球队拿下德国杯冠军，永载史册。以后不论谁，什么时候提起来，白哥都能被想起来。”

    　　说到这，王艾扭头瞅着罗彤亮：“罗哥，你可千万别多想，认为我压制你了，或者故意不给你表现机会。”

    　　罗彤亮抱着膝盖摇头：“你不是那样人。你是为了我好，我懂，我平时不想事儿，可我又不是傻子。你的任意球那么厉害，以前在队里从来没踢过，到了世界杯上才拿出来。我们天天和你在一起都不知道。现在全世界都知道中国有个世界顶尖的任意球大师，和卡洛斯平肩膀的。”

    　　老白也帮腔：“小王，这几个月你不在，都是我和小罗一起练的，我也和他说，后卫球员偶尔进球不算稀奇，这世界上能远射的后卫一大把，卡洛斯不就是？还有能进球的守门员呢。所以对咱们来说，要么就不做，要做就一鸣惊人才行。只要有这么一次，以后整个职业生涯的路都好走，到哪人们都记得你。后卫一个赛季下来破坏了对手多少单刀没人记得的，可孙继海前几个月在联盟杯资格赛上的一次破门，在曼城就稳了，起码能吃三年。何况，咱的目标比孙继海的还要高，所以，更得挑一个好时候了。”

    　　“那，三天后去西班牙？”罗彤亮问道。

    　　王艾坐在地上，拄着下巴，嘬着牙花子，晃着脑袋：“我感觉还差了点。我原本是想着在关键赛事上把你端上桌的，这联盟杯的32强吧，顶多就是咱们国内媒体和西班牙，哦其实就是塞维利亚当地媒体会关注一点。欧洲大媒体不会当回事儿的。你这苦练了一年多终于练成了，要这么随便拿出来，我总感觉和希望差距比较大。”

    　　说完了，王艾猛然间发现罗彤亮暗淡下去的眼神儿，才醒悟，这个单纯的汉子400多天下来的苦练，也是希望能够扬名的，今天不知道鼓足了多大勇气请自己来验收，好不容易合格了，自己还不让他拿出来，这未免有点不近人情了。

    　　要不是罗彤亮这种性格的人，根本坚持不下来这种默默无闻的自虐式的苦练，也根本不会完全听从王艾的意见。人家练成了，在联赛上拿出来，为球队建功了，你还能骂人家了？人家拿出来引得外界关注，身价上升才是真的，哪怕和你关系淡了，人家有技术在手，转会就是了！

    　　“罗哥！”王艾搂着罗彤亮魁梧的肩膀子：“现在就咱们哥仨，我跟你说三点：第一，明年国家队没什么正式的比赛任务，新教练上台，这一年估计都是玩热身赛，磨合队伍什么的，下赛季，哦就2004年才是亚洲杯和世界杯预选赛的正式比赛，所以你别急；第二，我跟你保证，只要我王艾明年进了国家队，我一定带你进去；第三，这个赛季，你的技术我一定会挑选一个合适的场合让你拿出来，到时候我全力配合你，给你做球。你再忍一忍，好不好？”

    　　罗彤亮咧着嘴笑了，重重的点头。

    　　单纯的人就这点好……好忽悠！

