    嗤！

    长箭飞射，直奔那青麟金睛蟒而去！

    夜曦玥只觉一道凌冽至极的劲风，从自己脸颊旁迅速闪过！

    随后，一道利器刺入血肉的声音传来。

    噗！

    血液四溅。

    一道痛苦而疯狂的嘶鸣声骤然传来！

    却是那青麟金睛蟒的一只眼睛，直接被那只长箭刺破！

    看着它鲜血淋漓的模样，夜曦玥当机立断，毫不犹豫地上前一步，补上了一刀！

    她顺着它伤口的位置狠狠刺下，锋利的匕首一剜！

    剧烈的痛楚令青麟金睛蟒更加疯狂地扭动起来，长尾一甩，就直奔夜曦玥而来！

    夜曦玥毫不恋战，迅速松开匕首撤离！

    她几步退到了景川身边，这才看到他手中竟是紧紧抓着阮杉的长弓。

    ——刚才那一箭，竟是他射的？

    夜曦玥脑海之中飞快地闪过这个念头。

    但此时并不是问询这些的时候，他们必须尽快撤离！

    “景川，走！”

    夜曦玥握住他的手腕，便要朝着山顶的方向奔去。

    这只青麟金睛蟒是四品魔兽，如果将小白召唤出来，自然不愁应付。

    但——这赤峰山上有着不少南山学院的学生，小白的真正实力一旦暴露，将来定然会惹来许多不必要的麻烦。

    所以不到最危险的情况，夜曦玥是绝不会让小白出手的。

    然而刚刚走出几步，她就意识到了不对，脚步猛然顿住。

    景川也皱起了眉头，握紧了她的手，将她往自己身边带了带。

    阮杉回过神来，立刻冲着景川喝道：

    “将东西还我！”

    景川看了他一眼，目光极冷。

    阮杉心下一颤。

    但景川还是抬手将那把长弓扔了过来。

    阮杉一把接住，随后快走几步，来到了那已经掉落在了地上的青麟金睛兽跟前不远处，毫不犹豫地再次射出一箭！

    嗤！

    这一箭直接将之钉死在了地面之上！

    青麟金睛兽发出一道痛苦的嘶鸣之声，随后便渐渐没了生息。

    阮杉这才继续上前，眼中带着毫不掩饰的兴奋之意。

    他一手抓住了还残留在青麟金睛兽眼中的匕首，猛地一划！

    嗤啦——

    一道血口撕裂开来。

    察觉到他的动作，夜曦玥眉头拧起，沉声警告道：

    “阮杉，若你想活，现在最好还是老老实实地待着，绝不要取那青麟金睛兽的兽丹！“

    阮杉动作不停，冷冷一笑：

    “你说不要取，我就不取？你当我蠢吗？“

    这青麟金睛兽可是真真正正的四品魔兽！

    这样的一颗兽丹极其珍贵，就算是这次不能在赤峰山的比赛中拿下靠前的名次，有这么一颗兽丹，也是不枉来这一趟了！

    夜曦玥眉头皱得更紧，正要过来再拦，阮杉却已经动作极快地将那一颗兽丹取出！

    那是一颗通体呈碧青之色的兽丹，上面还带着殷红的血迹，然而其中隐隐散发出的强大威压，却是令人不可小觑！

    阮杉激动得脸色涨红。

    这还是他第一次猎杀到四品魔兽的兽丹！

    嘶嘶——

    正在这时，一道诡异的声音，忽然传来。

    阮杉动作一僵，下意识地抬头看去。

    只见身前不远处的草丛中，正有一双冰冷的眼眸，死死盯着他！

