    “男童尿当然是最好的，见效也快，但不好获取，用替代品的话至少需要五种药草来达到童子尿的作用，虽然没有童子尿见效快，但也能到六七成效果，药厂自然也想着能多多销售，如果一次见效，那他们还挣什么吊钱？”

    “对啊，他们最看重的是市场，如果此药既有市场又有作用，当然会大卖！”

    林飞笑道：“正是这样。”

    孙元一拍大腿，“哈哈，那么我们就有提分成要求的筹码了，这事交给我了，明天我就去找本腾医药的厂长谈。”

    晚上林飞回去拿着手镯研究了一番后失望了，这是一个很普通的千足金手镯，并没有任何的蛛丝马迹让林飞觉察到。

    看来这个路不通，不过好歹也是父母唯一的遗物，找回来也是应该的。

    不过父亲给他带来的巨大疑问始终盘旋在心头。

    记忆中的父亲不苟言笑，对母亲和他都是一副严肃的样子，只有在林飞结婚的时候才难得的露出笑容。

    后来，父亲变得不但沉默，也更加孤郁，即便林飞已经开始堕落，父亲也并未放在心里，也很少斥责他，于平日里的严厉的作风完全不同，而且好像精神有些不太正常。

    林飞入狱那天，他不久就离开人世，好像是因为林飞的不肖，可现在林飞想想父亲那时连他堕落都不在意的人，怎么能因为林飞的坐牢而郁郁选择自杀呢？

    母亲曾经说过，林飞入狱后，父亲有一天突然出门，不久就听到他死的消息，警察拿着他的骨灰回来的，警察说他死在一个无人的山谷，发现他的尸体时已经面目全非，只剩下一堆白骨，只有一个身份证和一张已经破损的全家福照片验证了他的身份。

    既然去死，为何要出门，为何留下绝望的母亲？

    很不负责任！自己不肖，可母亲是无辜的！

    记忆中的父亲虽然沉默，但他很男人、

    难道还有什么不为人知的事情？他真的是自杀吗？

    只是自己根本就无法去调查那时候发生的事情了。

    也许只有他们能调查出来，龙组！

    可那天柳潇潇的态度说明，关于她父亲的任何事都不可能告诉林飞。

    不过，林飞是谁？前世的兵王！

    他眼眸里射出几丝摄人的光芒，总有一天会调查清楚的。

    ————————

    第二天一早，林飞又去了山水镇的公园锻炼，看见周文辉的爷爷周洪海俨然已经成了老师，带着二三十个老头老太在公园里打着林飞教授的玄明拳。

    他们打完几轮后，周洪海他们歇息的时候纷纷过来和林飞热情的打招呼，林飞毕竟才是他们真正的老师。

    周洪海笑道：“小兄弟，你的玄明拳确实很有效果，所有练过的人现在都觉得神清气爽，身体比原来更为康健了。还有你教我的吐纳之法，我现在打起拳来都觉得虎虎生风，感觉身体内部真的有气流涌动。”

    “只要持之以恒，对周老的身体绝对有好处的。”

    周洪海呵呵一笑，“在学校教课的感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    “听文辉说你以前曾经是上京师范大学毕业的，如果好好的教课，我相信你没问题的。”

    周老是个老校长，是搞教育的，子孙却都是商人，就让人有些好奇了，林飞忍不住问道：“周老，以前在学校是兼职吗？”

    周老疑惑道：“什么意思？”

    “你的孙女是景雅公司的总裁，是经商的，这么大的产业我相信不是她自己闯出来的，必然是父母甚至你们老一辈留给她的。”

    “看来文辉给你说的不少啊。”周洪海心想这个孙子对林飞很是崇拜，必然也给林飞说起过自己家的事情，其实关于周文辉的家庭，周文辉根本没有对林飞提及过，若不是林飞应聘保安，也不知道她姐姐还是个总裁。

    “我和文辉的奶奶是大学同学，大学的时候就恋爱了，不过毕业后事业有所不同，我去当了老师，而她奶奶继承了父母的化妆品公司，当了老板。

    她奶奶没有兄弟姐妹，而她父亲也是单传，因此她是公司的唯一继承人，后来我们结了婚，我对生意一窍不通，还是继续干我的教育，她当然还是要把父亲留下的公司做好，她继承了他父亲的经商才能，生意做的风水水起，把公司发展的更为壮大。

    后来有了孩子，就是文辉的父亲，可我这个儿子也不喜欢经商，他选择了政界，不过没想到他娶的妻子，也就是我的儿媳，却是经商好手，竟然继承了我媳妇的化妆品公司，而后生下了雅晴和文辉，而又不出意外的，雅晴也继承了祖母和母亲的经商头脑，毕业后就开始在公司上班，现在已经成了总裁，当然我儿媳依然是董事长，只不过现在也渐渐退居幕后，公司几乎所有的事情都交给了雅晴，而文辉也继承了我们周家男子的特点，对经商不感兴趣，或者说没有经商头脑。不过他好像也不喜欢从政，给他找的机关的工作，他是三天打鱼两天晒网，没几天就辞了，现在就知道胡混。”

    林飞暗想，在经商方面，周家人是阴盛阳衰啊，不过周老和他儿子在教育界和政界也是响当当的人物，也算齐头并进吧。

    “文辉已经去公司上班了。”

    “这小子给我说了，让他姐姐管管也好。”

    林飞暗笑，要不是为了自己，文辉恐怕也不会头大的去她姐姐的公司吧。还有周老恐怕还不知道自己的孙女被一个超级纨绔狂追的事情吧。

    “所以说，其实我们周家的这个化妆品公司，其实是我媳妇的家族公司，只不过阴差阳错下，成了周家的产业。”

    这个嫁妆够土豪的！

    周洪海其实对林飞也是很好奇的，一个上京师范大学的学生，却仅仅是个临时的老师，真有点大材小用了，他当然不好问林飞这些年的经历，但心中一直有个疑问，

    “小兄弟，你和嫣然那丫头以前一定认识吧？”

    “嫣然？”

    “育英中学的校长赵嫣然啊。”

    “算认识吧。”林飞只能这样说，想起十四年前赵嫣然莫名的给了自己两巴掌，还骂自己是渣男，他至今还很纳闷，本来素不相识，缘何如此？

    “恐怕不止认识吧。”周洪海突然很有深意的说道：“提到你她好像有点反常，以前谈过？”

    林飞立即摇头，“没……没有。”暗想这周老头怎么这么八卦？

    “那就奇怪了……”周老头呵呵一笑，“听文辉说你离婚后一直是单身？”

    林飞点点头。

    “其实嫣然这丫头不错，虽然也结过婚领过证，只不过还没有步入婚姻殿堂就和她前夫分手了……”

    “为什么？”林飞也有些八卦好奇。

    “我也不知道，她从未给我说过，也许是感情出了问题吧。”周洪海笑道：“你和她以前就认识，是校友，一定会有共同语言，你们谈谈说不定挺合适的。”

    林飞哑然失笑，“周老，你开什么玩笑，相信你一定也知道她对我的那种态度吧，所以这根本是不可能的。”

    周红海笑道：“没有无缘无故的爱，就没有无缘无故的恨啊，也许以前的嫌隙就是为了让你们再续前缘的。”

    这个周老，怎么一副恋爱玄学大师的样子。

    “她即便离婚，也是天之娇女，教育界的名人，而我一个在社会底层挣扎的人，都快四十了还一事无成，我们社会地位差别太大了。”

    “小兄弟不要妄自菲薄，虽然不知道你为何隐忍于市井之中，但本老能看出你不是常人。”周老摆出一副很高深的样子。

    林飞心中苦笑，他也不想啊，谁让自己穿越到这个人身上的，不过很奇怪的是，周老怎么知道自己异于常人呢？难道是因为玄明拳的缘故？

    只是玄明拳虽然比太极拳之类的更为玄奥有效，但也不至于让周老对他如此推崇吧。毕竟他只教了周老基本的拳法和吐纳，高深的运气之法他没有传授过。

    周洪海继续把话题转到赵嫣然那里。

    “其实我是看着嫣然长大的，她是我的学生，从小命苦，她幼时，父亲车祸身亡，母亲常年病魔缠身，家境很是贫寒，她完全是靠着自己的努力打拼到今天这一步的，现在她的母亲病情越来越严重了，已经卧床不起，她工作之余还要照料母亲，所以我很希望她能找到一个靠谱的男人，嫣然心里也有此意，曾经向我表达过这个想法，我也给她找过，不过她都觉得不合适。”

    原来这个赵嫣然的经历这么悲伤曲折，每个人都有自己的故事啊。

    只是这个周老干嘛瞄准自己，无论是谁，恐怕都不会觉得自己和赵嫣然会有可能性吧，至少现在没有可能，因为他还是那个没有摆脱困境的林飞，还没有彻底脱胎换骨。

    周洪海呵呵一笑，“你在学校可以试着多多接触一下她。其实她是一个外表刚强，内心柔弱的女孩。”

    内心柔弱吗？林飞摸了摸自己的脸，那两巴掌的疼痛仿佛还在昨天发生的一样。

