
　　想到这里，周元觉不再停留，身形虚化，侵入了超界海之中。

　　他已经失去了和黑印之眼等人的联系，但这只是小问题，只要凝聚真印，那么就必定处于超界海之中,而且被束缚在了命运战场区域之内，想要找到他们，对于别人来说很困难，但对于周元觉来说，却并不是什么难事。

　　然而，就在他离开之时,命运战场无穷高处,镇压着三名真祖本源，无法移动的安塞洛斯神情忽然凝滞。

　　他似乎感受到，一股熟悉的注视感落在了自己的身上。

　　一道近乎于启示的信息传入了他的意识之中，让他的身躯微微产生了一种震颤。

　　上一次，他接到这种启示般信息的时候，是刚刚获得毁灭圣源之时，那道启示，让他毁这片宇宙，回收所有真源，开启新的纪元。

　　对于他来说，那就是绝对无法拒绝的命令，因为他的一切力量，都来自于这股意志的赐予。

　　这是世界的意志。

　　而现在，这道意志居然又出现了,难道这片宇宙之中，又发生了什么不可预知的事情？

　　接收了那道意志之后,安塞洛斯的神色微微变化,显得十分古怪。

　　那道启示,让他前往命运战场的某个位置,探查某个生命体遗留的信息,确认其死亡，如果活着，则对其进行抓捕。

　　这道启示的降临，居然仅仅只是因为某个生命体？

　　然而，更让他惊讶的还在后面，启示传递完成之后，一股力量降临在了他的身上，他所能调动的毁灭圣源的力量，居然在大幅提升，他相应的权柄被增强了。

　　要知道，他虽然能够调动毁灭圣源的力量，但也仅仅是其中一小部分，正如三名真祖所说，毁灭圣源太过恐怖，的确不是这片宇宙生命应该掌握的力量，如果不是因为那道意志的庇护，他不可能掌握这股力量。

　　但即便如此,毁灭圣源的权柄也不过对他部分开放而已，而现在居然增强了。

　　这道启示，和那個生命,到底是怎么回事？

　　安塞洛斯的脸色阴晴不定，他看了眼前的三名真祖本源一眼，不动声色，分离出了一丝力量，化形而出，落入了下方的命运战场之中，力量增强的他已经能够在压制三名真祖本源的情况之下，抽出力量影响命运战场了。

　　很快，安塞洛斯的分身就落入了命运战场之中，来到了启示所给出的坐标位置。

　　这里，便是刚才周元觉遭受惩戒之力和因果丝线袭击，化为血肉莲花躲避的地方。

　　“圣源级别力量破坏的残留？这里发生了什么？”

　　安塞洛斯的脸色微变，仔细在周围探查，终于，让他发现了一丝蛛丝马迹。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉在命运战场所属的超界海之中晃悠了几遍，居然惊奇的没有能够发现黑印之眼等人存在的痕迹，最终他不得不动用了遗留的黑印之眼的印记，所产生的一丝联系，才找到了他们的大致位置。

　　那片超界海虚空看似空无一物，如果用意志去感知，根本没有任何一样，也就是周元觉真身入侵，拥有强悍细致的目力，才能够发现一些端倪。

　　在这片虚空之中，悬浮着一枚仿若尘埃一般的事物。

　　仔细去看就会发现，这枚无比微小的尘埃，居然是由无比复杂的符文所组成，这种符文结构精密巧妙到了极致，在这枚微小的尘埃之中，似乎蕴藏着巨大的秘密。

　　同时，周元觉发现，这枚尘埃与周围的因果丝线之间存在着巧妙且不易察觉的联系，通过这种方式结成了网络，联系上了命运战场。

　　看来，这就是平台能够覆盖整座命运战场的原因么？这些家伙的因果技术比想象之中的还要先进得多。

　　只要确认了位置，那剩下的操作就很简单了。

　　周元觉的意识和能量扩散，穿透了那枚“尘埃”外层的符文防护，进入了内部空间之中。

　　符文空间之中，旧生会成员围坐在长桌四周，关注命运战场之中的情况。

　　然而就在此时，所有成员的脸色猛然巨变，身躯剧烈震颤。

　　他们感觉到，似乎有一股未知的意志和力量在侵入空间之中。

　　怎么可能！符文空间的隐蔽性极高，他们有把握，即便是真祖降临，想要搜寻到这片符文空间的存在也是一件极难的事情。

　　他们虽然正面战力不行，但全都是活过了一个纪元以上的存在，各种奇诡的能力，即便是真祖级恐怕也无法比拟，这片空间就是最好的证明，也是他们的依仗。

　　然而，现在这种依仗却似乎被击破了，这怎能让他们心中不慌。

　　倒是坐在其中的黑印之眼神色收缩，那股入侵的意志和力量让他感受到了一种熟悉的感觉，才刚刚尘封没有多久的记忆被重新唤醒。

　　是那个家伙么？居然这么快就到了这种程度？能够在茫茫的超界海之中找寻到符文空间的存在？！

　　寻找符文空间，是想要找到我么？看来他已经了解到了一些宇宙深层次的隐秘。

　　即便古老如他，此时心中依旧忍不住产生了强烈的震撼，内心难以平静。

　　同时，他的心中也升起了一种期待，那个家伙，现在究竟达到了什么样的程度？

　　“诸位，先不要慌张，应该与我有关，我去去就来。”

　　黑印之眼对在场的成员说道。

　　说完，他黑影构成的身体开始扭曲，以眉心的那枚眼状印记为依托，穿过符文空间，消失在了众人的视线之中。

　　符文空间之内一片沉默，其他成员相互对视，默默无言。

　　所有人都知道，黑印之眼很神秘，是组织的创始人之一，存在时间极长，他到底隐藏了怎样的秘密，谁也不知道。

　　但至少，与黑印之眼有关，事情应该不会发展到无法应对的地步。

　　符文空间之外，周元觉很有分寸，仅仅只是渗透了意志和力量，并没有对符文空间的结构进行破坏，因为他知道黑印之眼会感知到他的存在。

　　果然，一道微小的力量从符文空间之中钻出，随后迅速扩散，形成了一只眼状真印。

　　周元觉能够清楚的感受到，这枚真印与其他真印存在巨大的不同。

　　首先，这枚真印“存在感”极弱，虚无缥缈，即便身处面前，却仿佛不存在一般，其因果联系都被以一种特殊的方式隐藏。

　　另一方面，与其他真印在超界海之中只能够依靠意识感知不同，这枚眼状真印，似乎保留了一定的生物特性，比如，其似乎能够如周元觉一般“看见”超界海之内的场景。

　　因为，这只眼睛在见到他的瞬间，有着明显的情绪变化。

　　这就是黑印之眼的本体么？居然能够将身体部分化为真印，并且保留部分身体的机能，从另一种角度上来说，等若是部分真身入侵了超界海，能够做到这种程度，真是十分不简单。

　　相比于周元觉，黑印之眼此时剩下的就只有震惊了。

　　正因为他能够看见，因此才更加震撼。

　　他看到了什么？一个活生生完整的生命，身处在超界海之中。

　　完全的本体入侵！！超越了禁忌！！

　　他自己本身能够将一只眼睛带入超界海，都花费了不知道多少代价，正因为有过经历，才知道其中的困难。

　　随后，一种强烈的欣喜又从他的心中涌现，他明白，或许他等待的那个人，就在眼前！

　　“没想到，真是没想到，这才多久的时间，你居然走到了这片宇宙创生以来，从未有人达到的境界。”

　　黑印之眼感叹的说道。

　　“看来，你果然知道很多东西，现在，我需要了解你所知晓的所有隐秘。”

　　周元觉说道。

　　“我可以全部告诉你，但不是在这片环境之中，我的生命太过长远，最为重要的记忆都封印在了底层，因为那些记忆一旦浮现，就会遭受那股意志的注视，我也将因此而毁灭，你应该能够明白我说的话。”

　　黑印之眼说道。

　　“我明白，不过这只是小事，我会给予你庇护。”

　　周元觉点了点头，伸手微微一点，身周领域瞬间扩张，将黑印之眼笼罩入其中，本身黑印之眼和宇宙之间的因果联系就少，此时在周元觉的强行干涉之下，这种联系更是近乎被完全隔断。

　　看到周元觉随手就产生了如此恐怖的效果，黑印之眼更是有些感叹，谁能想到不久前那个弱小的家伙，现在居然能够成长到这种地步。

　　有的人，真的是为了打破常理而生。

　　“现在，告诉我吧，关于伱们，关于命运战场，关于真源，关于宇宙创世者的一切。”

　　周元觉说道。

　　“宇宙创世者······没想到，你已经了解到了这个层面，那我也就没有什么隐瞒的了。”

　　黑印之眼感叹的说道。

　　“这片宇宙，不仅仅只有这一个纪元。就我所知，宇宙毁灭与创生的循环，已经至少重复了五次，也就是，五个纪元。而我，就是五个纪元之前的宇宙文明之中，存活下来的生命。”

　　黑印之眼继续说道，说出的信息让周元觉的神色都为之一凝。

　　五个纪元？宇宙毁灭与创生重复经历了至少五次以上？黑印之眼居然是五纪之前的生命？

　　“我背后的组织，我们取名为旧生会，里面的所有成员，都是这一纪之前的幸存者，我们的目的的，是要终结宇宙循环的厄运，拯救这片宇宙，也拯救我们自己。”

　　“虽然我们存活了几个纪元，但却依旧找不到方法，想要从宇宙毁灭重启的灾难之中存活下来很难，原本与我同一纪的同伴，也早已消亡。并且，为了度过劫难，我们必须减弱自身因果，因此无法容纳真源，也就无法达到界王之上的境界，这让我们的实际影响力微乎其微。”

　　“因此之前我们的行动一直以探索宇宙隐秘，并且培养能够度过劫难，加入我们的‘种子’为主。”

　　“直到近两个纪元，我们所掌握的人数和知识足够，才真正开始有所行动，命运战场的出现让我们认为等到了机会，平台也因此而诞生，当然，这些对于现在的你来说都已经不重要。真正重要的，是我作为旧生会最老一批的成员，并且成功将眼睛转化入超界海之中，摆脱宇宙毁灭之后，见证的真正隐秘。”

　　“我亲眼看到过创世的经过。”

　　黑印之眼说道。

　　“你知道创世者的身份？”

　　周元觉询问道。m.23sk.net

　　“不知道，根本无从考证，不过结合种种，以及我之所见，对于创世者的身份，我已经有所猜测，实际上，我并不认为祂是创世者。”

　　“这个个体的存在时间应该相当久远，根据我的猜测，祂之所以不断创造又毁灭宇宙，最根本的原因，是为了回收真源，或者说，回收真源内的记忆片段。”

　　黑印之眼说道。

　　“真源内的记忆片段么？”

　　周元觉眯着双眼说道。

　　“不错，你应该清楚，真源由无数记忆片段所构成，最初一片空白，无比纯净，但生物诞生之后，一切的经历与记忆都将会记录在真源之中。每个纪元，宇宙的基本物质构成相同，但真源构成却会截然不同。”

　　“这些真源，是宇宙生命演化的智慧集合，它催生了生命，而生命又将会使之更加强大，这原本，应该是一种良性的循环，宇宙将因此而变得更强，更加强大的生命将不断增长宇宙的能量，扩充宇宙的边界。”

　　“但不合理的事情发生了，每当宇宙真源成长到一定程度的时候，由那个生命体降下的意志，就会启动毁灭宇宙的行动，让宇宙重启，而一切真源都被其回收。这是极其不合理且不符合逻辑的，按照常理来说，如果祂是宇宙的创造者，根本没必要这么做。”

　　“因为，整片宇宙都是祂所化生，一切都是祂力量的一部分，宇宙的强大，就是祂的强大，这一点就和界王类似，与星球意志和文明意志类似，祂会自己斩断自己强大的根基吗？”

　　“绝对不会！因此，祂不可能是创世者，甚至于，祂在惧怕这片宇宙的强大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十六章 隐秘免费阅读。https://www.23sk.net 