    四师兄？

    陆天龙扬眉。

    如果不出所料，肯定是被自己猜中了！

    “天龙……”

    大师兄荒屠也懵了，下意识扭头看向陆天龙，征求他的意见。

    见陆天龙点头，他稍稍提高了一些声调，道：“你们都进来吧。”

    门接着被打开，二师姐，三师兄，五师兄，香香郡主，小师弟等人鱼贯而入。

    陆天龙首先看向香香郡主。

    之前就已经听说，姝雪院长为了得到大荒神传承，提升自己的实力，将香香郡主软禁。

    看样子这丫头应该没少吃苦，脸色有些苍白，脚步也有些虚浮，看上去比较虚弱。

    不过她笑着陆天龙点点头，示意自己没事。

    人群之中还有一人，是一个有着鹰钩鼻的青年人，他便是姝雪院长的四弟子！

    此人相貌有些英俊，年纪约莫在二十六七岁的样子，表情平静看不出什么情绪波动，一看便是心思很重的那种人。

    “大师兄，你的伤势没事吧？”

    那四师兄进门之后，快走两步到了床前，做出关切的样子道。

    一句话，便让陆天龙微微皱眉，心中更是笃定了几分。

    四师兄的话有问题，按照正常人来说，看到荒屠受伤，必定会先问这到底是怎么回事，是被谁打伤的。

    “早知道这样，那天我就不应该跟你分开。”四师兄做出一副自责的样子道。

    “四师兄，你知道大师兄是被谁所伤吗？”

    陆天龙在旁边突然开口道，要知道在自己来之前，大师兄什么消息都没有透露，甚至都没有告诉二师姐等人他是被谁打伤的。

    “我……我怎么可能知道。”

    四师兄微微皱眉，扭头看向陆天龙，不过表情瞬间变得慈祥起来。

    “你就是六师弟陆天龙吧，我早就从师傅那里听说过你，今天还是我们第一次见面呢。”

    “四师兄，你真的不知道大师兄是被谁所伤吗？”

    问这话的是二师姐。

    她们也已经觉察到了不对，尤其是听到陆天龙刚才的问话，她们觉察到四师兄在故意隐瞒什么。

    “我……”

    见一屋子人都在盯着自己，四师兄稍稍犹豫了一下，突然点点头，道：“我知道。”

    他果然知道！

    陆天龙马上确认了自己的想法。

    这四师兄不但知道是谁伤了大师兄荒屠，甚至他还跟那临海之地祝家的总管关系匪浅！

    “不瞒大家说，我是从临海之地过来的。”四师兄突然再次开口道。

    众人尽数一惊。

    在之前，几乎没有人知道临海之地。

    但是三个月前的大战，师傅姝雪院长被楚家的人带走，临海之地的情况才慢慢扩散开来。

    他们才知道临海之地这个更高级更强大的地方，知道那里有很多厉害的强者，有很多恐怖的家族或者势力。

    一般苍穹之境的圣人突破天劫之后，便是去临海之地。

    但是所有人都没有想到，他竟然是从临海之地过来的！

    “果然是你！”

    大师兄荒屠脸色大变，心中已经动怒。

    之前陆天龙说，是四师兄和祝家总管勾结，对他下了手，荒屠还不愿意承认。

    虽然见面不多，也并不熟悉，但毕竟是同门师兄弟，无论如何也不应该做出这样的事情。

    现在听他这么说，陆天龙刚才说的没错！

    “本来还想慢慢跟你们说，既然你们已经猜到，那我也就不隐瞒了。”

    看所有人的目光全都盯在自己身上，四师兄微微一笑，慢条斯理开口。

    “没错，我知道大师兄是被祝家总管所伤。”

    “而且，也是我将大师兄的身份和位置告诉他的，他才会直接找到大师兄的。”

    果然如此。

    陆天龙原本只是推测，现在得到证实，正是这四师兄出卖的大师兄。

    “你为什么要这么做？”

    “为什么要出卖大师兄！”

    听到他的话，二师姐和三师兄等人的眼中闪过怒火，咬牙怒声开口道。

    虽然没见过几次面，可毕竟是师兄弟，他们都当成自己的兄弟姐妹对待。

    就像是陆天龙，之前跟大师兄和三师兄等人也几乎没怎么见过，但当陆天龙有危险的时候，他们毫不犹豫挺身而出。

    这边是手足之情。

    但是现在，这个老四竟然出卖大师兄，让他临海之地祝家的总管打伤。

    关键是，竟然还敢回来，竟然还敢如此坦荡的承认！

    “你们不要这样看着我。”

    四师兄感觉到了众人眼中的怒色，表情变得平淡了一些，语气也有些冷漠。

    “我这也是给了大师兄一个机会，也是想给各位师兄弟一次机会。”

    “你们恐怕还不知道临海之地祝家吧，我现在就给你们介绍一下，听完之后，你们就会知道临海祝家是多么的强大，你们就会知道这是多么好的一次机会。”

    四师兄脸上露出神往之色道，可没等他接着说下去，大师兄暴怒的声音已经响起。

    他双眼通红咬着牙，拼尽全力撑起身体，对着这个四师弟吼道：“滚，你给我滚！”

    这还是人吗？

    他出卖自己，导致自己被打成重伤，现在竟然还说这是给自己一次机会？

    自己被打伤，还要委曲求全讨好祝家，这就是机会吗？

    让自己去祝家看门护院做狗，这就是机会吗？

    “大师兄，听我把话说完。”

    被荒屠直接训斥，四师兄扬眉，双眼之中闪过一丝戾气。

    “祝家总管已经手下留情，否则的话，你觉得你还能够活着回来吗？”

    “你应该知道他的实力，如果不是因为我，如果不是因为想给平西书院一个机会，你早就已经……”

    “闭嘴！”这一下，连旁边的其他人也听不下去了。

    这简直就是个混蛋！

    “滚，平西书院不欢迎你！”

    “马上滚，不要让我再见到你。”

    “我没有你这样的师兄弟，马上从平西书院给我滚！”

    二师姐，三师兄，五师兄，香香郡主，小师弟，这些人全都对四师兄横眉冷对。

    耻辱，跟这样的人做师兄弟，简直就是耻辱！

    “让我滚？你们确定？”

    被众人围攻，这家伙倒也并不恼怒，目光从众人身上扫视一圈，冷笑着开口。完全一副有恃无恐的模样！

