    “开出一百亿极品神石。”陈小凡叹息一声。

    平衡公主皱皱黛眉，能够看穿行军符里面的情况，也只能够赚到一百亿极品神石，差距太大了，进入了沉思。

    幸好有机甲技术，否则在神界，什么神通都是浮云，大家都是炼丹炼器的佼佼者，谁到神界的时候，都是信心满满的，结果被现实打脸。

    每一个城池的房屋和土地都是固定的。

    如果设置内里乾坤空间种植，是不行的，居住也不行，毕竟内里乾坤的能量从哪里来？

    所以设置内里乾坤，一点意义都没有。

    “可不可以借贷？”陈小凡期待的眼神看着平衡公主？

    “不可以，神祗不兴分期付款。因为田里的神药，天天都会长，都会赚钱。”平衡公主黛眉紧皱，心里有些难过，认为自己一点本事都没有，帮不上忙。

    一个落脚地，注定特价集团未来的发展，所以一定要想尽办法搞到一个城池落脚点。

    之后就是前往混乱古城，说什么也要拿下混乱古城。

    有了城池，才可以避免高额的赋税。

    别人努力了多少年，都无法购买一个商店，陈小凡现在却是要购买一条街。

    也因为随意到各界，有高超的高科技技术，否则在神界发展是非常之难。

    就算把全部行军符的物品收取，也无法筹集够五百亿极品神石。

    “不能够买一条街，就买五分之一吧！”陈小凡叹息一声，只好退求其次了。

    “不可以，因为这里的建筑物都是连贯的，不能够拆开出售，否则早已经被瓜分了。你想一下，一个城池，没有像样的店铺，会怎么样？”

    陈小凡点点头，表示理解。

    毕竟每一个城市，怎么样也要有上规模的店铺，这样才会带动经济发展。

    城主府也想赚钱，所以大型商会在每一个城池，都很难生存，否则也不会冒险去混乱之城开疆拓土。

    怀着满怀信心，结果却是这样，让陈小凡有几分失望。

    看来只能够放弃这一座城池的落脚点了。

    “你住在哪里？”陈小凡决定在平衡公主的住处设置法阵，然后离开。

    平衡公主歉意地看了陈小凡一样，默默地带路。

    回到城主府。

    “公主，由于您已经是神人修为境界，所以家主决定给您一块领地，但必须缴纳一半的钱。城里面空置的店铺任由您挑选。”

    管家看到平衡公主归来，哈着腰，满脸笑容讨好。

    平衡公主皱皱眉头，毕竟免除一半钱，五百亿，也要两百五十亿，还是一百五十亿不够。

    “我知道了。”平衡公主淡淡地说。

    “融资。”陈小凡想到一个办法。

    “谁都没有几个钱，我的父亲和爷爷都没有多少钱。”平衡公主叹息一声。

    回到平衡公主居住的小院。

    陈小凡坐在沙发上，查看手表。

    连接上互联网商店。

    看到网上招工，竟然有大批符纸要炼制，而且还要加工成神符。

    制造神符价格很便宜，等于地球的手工工钱。

    但数量非常之多，看来有城池受到威胁，要大量制造战斗物资。

    首先就是行军符，要制造出大量，这样就可以随时发放给每一个战士。

    行军符价格便宜，比空间戒指便宜上百倍，所以打仗，行军符就是主要的运输工具。

    看到要制造一千亿神符，行军符要一千万，攻击神符和防御神符占据大部分。

    制造好了，每一张行军符都放入一万张神符。

    这一笔加工款，价值十亿，如果按期交货，奖励一亿极品神石。

    如果马上交货，奖励五亿极品神石。

    毕竟战争就是烧钱，战斗物资充足，就是决胜的关键。

    陈小凡马上领取任务。

    神树叶子马上传送过来，一枚枚空间戒指从手表里面转移到丹田紫府。

    利用丹田紫府的天地伟力，快速制造出符纸。

    美女们和炼器狂人，都开始快速炼制神符。

    很快全部神符制造好了。

    制造能量，对陈小凡来说是杠杠的，无人可以超越。

    交了神符，得到了十五亿极品神石。

    还差一百三十五亿。

    看到了悬赏任务。

    竟然有人想收购魔兽，神人等级魔兽。

    但价格特别便宜。

    也有人出售魔兽，什么等级的都有。

    神帝等级的魔兽也有。

    也有人出钱求人帮忙净化魔兽，酬金可不少，但没有谁领取任务。

    毕竟净化一头魔兽太难了，如果可以净化的话，自己购买魔兽净化，然后再度销售出去，赚的钱就更多。

    凡是神兽出售，都被快速抢购。

    看到一只神帝等级的翠鸟魔兽，要价是一百亿极品神石。

    陈小凡沉思了一下，掂量一下丹田紫府的小宇宙。

    天地伟力绝对可以镇压住翠鸟，让翠鸟吞噬魔兽，就可以培养出一只神帝等级的战宠。

    有了神帝等级的战斗力，拿下混乱之城是轻而易举的。

    陈小凡马上和对方联系。

    “翠鸟是否可以便宜一点？”

    “有一种已经半死不活了，你要不要，便宜很多。”对方冷笑地说。

    “多少钱？”陈小凡狂喜，毕竟购买翠鸟回来，就是想让翠鸟吞噬，半死不活，成功大很多。

    “五亿极品神石。”

    “成交！”

    对方愣了一下，马上把翠鸟传送过来。

    陈小凡马上转神石过去。

    马上把封印住半死不活的翠鸟收取到丹田紫府之中，让翠鸟吞噬翠鸟魔兽。

    一群美女协助翠鸟吞噬。

    看到翠鸟开始吞噬，不断发出凄厉的惨叫，血脉觉醒，修为大增。

    吞噬高等级的魔兽，是非常危险的，生不如死。

    陈小凡相信翠鸟顽强的意志力，绝对可以顺利吞噬，获取到神帝的战斗力和修为境界。

    “那一只百亿翠鸟可不可以便宜一点？”陈小凡再度和商家联系。

    “还有一只半死不活的，两亿要不要？”对方冷笑几声，打心眼里看不起陈小凡。

    毕竟购买神帝等级的魔兽，就是那一个价钱。

    “成交！”

    陈小凡狂喜。

    对方马上把翠鸟传送过来。

    这个翠鸟神魂受伤，根本就没有了意识。

