
    第五百零九章这出戏要唱到底

    前肃皇朝，御书房。

    一向平淡肃穆的君皇落弘盛，他望着点将台的眼瞳急剧一缩，眉宇间闪过一丝凝重和诧异。

    “大成剑意，天骄之姿。”

    良久，落弘盛才平复下了掀起波澜的心绪，轻语道。

    能够在天玄境之前领悟大成剑意，这种人即便是在妖孽云集的中州也不多见。可想而知，顾恒生给予落弘盛的惊讶，有点儿大了。

    重要的是，顾恒生的骨龄只有二十出头，也就说此时正是顾恒生的黄金年龄段。

    未来的顾恒生若是不夭折的话，凭借着这般天骄之姿，不知能够触摸到那一种层次，甚至成为镇压一方的大能。

    想到此处，落弘盛的呼吸变得有些急促了，顾恒生给他的惊喜实在是有些出乎意料。

    原本落弘盛只是想要让亲君卫试一试顾恒生的深浅，好好打磨一下顾恒生的棱角。可是没曾想，顾恒生的锋芒实在是太盛了，让落弘盛有些猝不及防。

    “要么与其交好，要么以雷霆之势镇压。”落弘盛喃喃自语的念叨着：“我前肃皇朝与他无仇无怨，若是能够交好的话，凭借他这般天资，不出百年必将能够触摸到道境的门槛，未来将不可限量。”

    落弘盛喃喃的抬起了头，再一次望向了点将台的方向。这一次，落弘盛的眼眸深处多了几分精光，没有了之前的轻视。

    前肃皇城，点将台。

    无数人都还未曾惊骇中挣脱出来。

    一剑破掌，横压盖世。

    离辰笑他似乎忘记了怎么出手，一直紧盯着顾恒生，呼吸变得粗重了起来。他的脑海中，一直在回荡着刚刚顾恒生的那一剑，想着剑意大成这几个字。

    依稀记得昔年百国之地发生的事情，那时候剑尊独孤殇也是通过领悟大成剑意，硬生生破开了百国的枷锁，荣登天玄境。

    直到现在，这么多年过去了，独孤殇到底有多强，谁也不知道。当初北州诸多势力侵犯百国，独孤殇一人对抗数位天玄境强者，迎刃有余，可见其有多厉害了。

    独孤殇最起码是天玄境中期的强者，甚至更强。

    “不知道你在哪儿？这个世界太大了，下次见面或许遥遥无期吧！”

    恍惚间，顾恒生低头看了看手中之剑，不禁想到了穿着粗布灰衣的独孤殇，内心有些唏嘘和怅然。

    当初诸多势力侵犯百国，南宫大帝降临世间，解决了一切的事情，呵令天下人不可犯百国之地，何其霸道和盖世？

    那时候，南宫大帝邀战独孤殇，相约千年后公平一战。

    南宫大帝完全将独孤殇当成了一位极强的对手看待，郑重至极。要知道，南宫大帝可是从道境九步中杀出，斩了仙台五门，推平了帝路，这才封号为帝，世间无敌。

    南宫大帝已无敌于世间，可以说能够成为他对手的人寥寥无几，能够打败他的人想来没有。他是这么孤傲无敌的一个人，却对仅仅是天玄境修为的独孤殇相当看重，这让无数人都难以想通。

    不过，世人虽不知大帝为何重视一个天玄境的剑修，但是他们知道，千年后必将会有一场精彩绝伦的盖世之战发生。

    无数人，都在期待着。

    “下次相见，或许你已经扬名天下，剑荡诸天了吧！届时，当饮一大白，不醉不归。”

    顾恒生握紧了手中的惊鸿剑，他望了一眼无尽的虚空，内心充满了期待之色，心中自言自语着。

    昔年故人，都已踏上了各自的路，顾恒生可不能够落下了，他还有很多事情去做，还有很多人等着他回去。

    点将台，十万将士的身子都开始颤抖了起来，脸上泛出了激动之色。

    “大成剑意，自咱们前肃皇朝建国以来，好像还没有出这种妖孽吧！”

    人群中，不知是谁说了一句话，掀起了无数人内心的激荡。

    除了离辰笑以外，还有九名亲君卫也皆都露出了惊色，无法保持风轻云淡的模样。

    “还有两招，来吧！”

    顾恒生持剑一扬，剑指虚空中的离辰笑，沉吟道。

    此话一落，众人都不约而同的打了个冷颤。

    以地玄境巅峰的修为，力战亲君卫，这简直就是一个奇迹，足矣载入史册。

    “无需再战。”离辰笑的耳边，传来了这么一句话，让其肃然起敬。

    这一句话，自然是来自皇宫深处，而且也只有离辰笑一个人能够听到。

    离辰笑深吸一口气，然后凝视着顾恒生，沉吟道：“顾将军，不用在打了，你已经证明了自己的能力。”

    “怎么？你说打便打，不打便不打，你拿我当什么了？”

    顿时，顾恒生的眼底深处迸射出一道如同深渊般而来的寒意，让整个点将台的温度都瞬间下降了几分。

    众人戛然，不明所以。在他们看来，不打不是一件好事情吗？为什么顾恒生反而极为的不悦，有些怒火而起了呢？

    “戏台你要强行搭起来，我迫于无奈，便不得不陪你唱，随你的心意。可是现在，你又说不打了，这出戏又不唱了，你是不是太过分了？”

    顾恒生紧盯着离辰笑，让离辰笑感觉全身的寒毛竖起，冷意弥漫在四周。

    从一开始让顾恒生强行当先锋大将，然后又让十万大军不满反对，再到离辰笑出手试探深浅和搓搓锐气。

    这一出戏，顾恒生看得比谁都明白，他只能够强行的陪前肃皇朝唱下去。只是现在离辰笑又突然说不唱这出戏了，顾恒生心中的怒火顿时升起，手中的惊鸿剑变得愈发的锋刃了。

    这是在玩弄他顾恒生，对此，顾恒生怎能忍？

    若是忍了，对顾恒生的道心大有影响，并且于剑意也不太妙。

    “顾将军此话何意？”离辰笑不解，皱眉问道。

    “这出戏既然唱了，便要唱到底，谁也不能够率先离场！”

    顾恒生狠狠的蹬了一脚点将台，整个人借助反力的腾空而起，短暂在虚空中保持着凌立的姿态。

    紧接着，顾恒生双手紧握着惊鸿剑，朝着离辰笑狠狠的斩去。

    什么！

    见此，所有人都大惊失色。