    杜荷接过敕书，满意地说道：“多谢陛下。”

    其实，他对这县伯不县伯的根本不感兴趣，只是昨夜在御书房，李二亲口许诺，他要迎娶两个公主，第一个条件就是要成为国公。

    公、侯、伯、子、男。

    似乎距离小目标也不远了。

    只听赵阳说道：“鄠邑县伯，你可要牢牢记住陛下的恩赐，忠心为国才是啊。”

    杜荷将敕书塞到袖子里：“再说吧，要是没事，我就先撤了！”

    众人面色大变。

    “咳咳……”

    李二瞪了杜荷一眼。

    杜荷急忙笑道：“开个玩笑，陛下，从今以后，我杜荷便把精忠报国四个大字刻在背上，一切，为了大唐，为了陛下，赴汤蹈火，在所不辞，陛下要我打狗，我绝不撵鸡，陛下要我往东，我绝不往西，陛下要我骑马，我绝不开飞机……”

    这马匹拍的，李二自己都看不下去了：“行了行了，杜荷，你别以为朕不知道你在想什么，哼，你速速回去，将那大炮制造之法还有当日你使用的大炮，速速送到宫中来。”

    “没问题！”

    杜荷答应一声，便转身往外走去。

    走到外面，只见霞光万道，天空异常的美丽。

    杜荷突然转身，朝大家大声说道：“诸位大人，出门时带没带伞啊，待会可就要下雨了。”

    众人都没当回事，以为杜荷是在说笑。

    杜荷拍拍衣裳，就朝台阶下走去。

    一边走，一边吟诵道：

    昔日龌龊不足夸，

    今朝放荡思天涯；

    春风得意马蹄疾，

    一日看尽长安花。

    然后，脚步声慢慢远去。

    众人都仔细品味这首诗。

    半晌，房玄龄说道：“杜荷虽然行事孟浪，但诗才在我大唐，可以说是无人能出其右啊。”

    旁边有人赞同的点点头：“别的不说，就这一首诗，就可以名垂千古啊。”

    长孙无忌哼哼道：“诗才倒是没的说，只是太狂妄了些，什么春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，狂妄了些。”

    李二哈哈一笑：“辅机啊，人不轻狂枉少年啊，这句话，便是杜荷教朕的，哈哈，不狂妄，如何能称得上少年，杜荷这是在说自己呢，半年前，他的名声，想必大家都十分清楚，鼎鼎有名的长安四害，可如今他进献了炸药制造之法，又进献了大炮制造之法，再加上那活字印刷术，杜荷，乃是我大唐的有功之臣啊。”

    众人一听，都服气了。

    不服？

    有本事你也弄一个大炮去啊。

    ……

    杜荷快马加鞭，赶回农场。

    西门青等人拍马都追不上。

    等到家具厂宣读敕书的西门青等人赶到时，才看见杜荷拉着汝南公主李媛姝的小手，二人正在门口说悄悄话呢。

    随后，杨昊跑到大喇叭面前吼了几嗓子，将家具厂和书斋的所有人，全部集合到广场上。

    西门青上台，走到大喇叭面前，宣读李二下的敕书。

    这家伙第一次用喇叭，一开始就被吓了一跳，惹得下方的人哄堂大笑。

    等西门青宣读完毕，广场上一下就沸腾了。

    原本，大家跟着杜荷做事，杜荷顶着未来驸马、蓝田县子的身份，已经让人骄傲了，没想到，一转眼，县子变县伯，如何能不让人开心。

    不到半天时间，杜荷受封鄠邑县伯的消息，便传遍了长安城。

    许多人都吃惊不已。

    心想，这杜荷成天又打又杀的，怎么就成为县伯了呢？还是个正四品上的品级，真是让人想不通。

    ……

    咔嚓。

    霎时间，电闪雷鸣。

    大风起。

    雨来。

    瓢泼的大雨，倾洒在大地上，溅起了朵朵水花。

    这时候，早朝即将散了。

    可是，见此情景，大家都有些傻眼，这么大的雨，只怕还没走出皇宫，就已经被淋个湿透了吧。

    这时，大家不由得想到杜荷早上离开之前的话，一时间懊悔不已，心想要是听杜荷的话就好了。

    李二见状，一挥手，说道：“众位爱卿，只怕这大雨一时难以停歇，不如，今日朕请大家吃火锅吧。”

    随后，御膳房的御厨赶紧行动，不多时间，就在太极殿外，准备好了几口大锅，众人吃的那叫一个不亦乐乎。

    只有老程念念不忘地说道：“虽然不错，可是比起杜荷做的，差远了。”

    秦琼也深以为然地点点头。

    同一时刻。

    家具厂后院之中。

    李丽质正带着几个工匠，在制作泡泡棒。

    “都抓紧时间，这么简单的东西你们都做不好，本公主要你们有何用！”

    “今天要是还做不出来，你们就都别吃饭了！”

    “哼，杜荷只花了一炷香就做出来了，你们倒好，足足五个人，研究了半日，却还没有眉目，真叫人失望！”

    李丽质做的，便是那日杜荷随手用竹筒和竹片做的泡泡棒。

    她回去研究了一番，认为这么简单的东西，自己也能做出来，可上手之后，远不是这么简单，关键是，他把制作是皂角液的步骤给忘记了。

    于是，李丽质就从家具厂找了五个机敏的工匠，让大家来制作泡泡棒。

    可惜，半天时间过去，一无所获。

    李丽质看着外面瓢泼的大雨，双手叉腰地说道：“哼，本公主才是最聪明的，我一定能把泡泡棒做出来，我要杜荷再也不敢小瞧我，臭坏蛋，整日与姐姐黏在一起，都不带我玩……”

    李媛姝因为出彩的数学天赋，如今已成为家具厂和书斋的大管家，所有账目都被她一人统管，众人见了她，都无比尊敬，就连有多年账房先生经验的杨昊，在李媛姝面前，也自愧弗如。

    反倒是李丽质，大家都惧怕她，却只是因为她公主的身份。

    这让李丽质感觉自己很失败，心中暗下决心，要做出一番事业来，让杜荷刮目相看。

    不多时间，手下一个工匠突然高兴地说道：“公主，公主殿下，成功了！”

    只见那工匠拿着泡泡棒，一挥，无数的泡泡就出现了。

    李丽质眼睛一亮，亲自拿过来检验一番，效果虽不如杜荷做的，但也算成功了。

    “好，重重有赏，你们几个，从今天起，就别回家具厂了，就在这老老实实地制作泡泡棒，从明天起，本公主就要去售卖泡泡棒啦。”李丽质十分开心地说道。

    ……

    （三更，感谢【绝地】【龙翔九天】兄弟的打赏，感谢支持！）

