    铲除暗影杀手组织是势在必行的头等大事，相对与神秘的蝰蛇组织，这样的杀手组织并没有让秦天放松大意，须知狮子搏兔亦付全力，更何况是在华夏传承了数百年的组织势力呢！

    其中必定有着千丝万缕的关联，首先想到的就是古武界是否有着什么瓜葛之类。****** ..

    古堡会客厅的大门开启，大块头领着无极散人和刀老头走了进来，随即便退了出去。

    起身道：“这么晚了还将两位请开，还望见谅。”

    无极散人从容道：“秦天友何须如此，咱们都是自己人，何来的见谅与打扰，不过你这么急着叫我们两个老头子过来，相比应该是有什么重要的事情吧，但请直言。”

    待得众人都坐下，秦天再次出言道：“相比两位也知道了有人要对我身边的人下手，事情都已经查清楚了，是暗影那边做的，至于是谁下的悬赏还在调查之中，暂不确定具体是谁做的。”

    刀老头饶有深意道：“果然是暗影做的，秦天，虽咱们认识时间不算太长，不过你的风格大伙都是清楚了，这次吃了个大亏，不可能就这么善罢甘休吧，若是你想要打听暗影的一些情况，问无极散人即可，他比我要清楚。”

    目光看想端坐的无极散人，不用多，对方就已经领会到了那意思，随手理了理灰白的道袍，叹息道：“暗影原本在太祖时期成立的，前身是古武界的影门，专精暗杀之术，可随着传承的延续，在百多年前不知怎的和苗.疆搭上了，一般门内有5大尊老。可这一代只传下来了三位，大尊老精通暗杀，二尊老精通蛊术，三尊老学的比较驳杂，不过有一可以确定，对付他们。恐怕比想像中要难一些。”

    疑惑问道：“此话何解？”

    到老头接话道：“还是我来吧，三尊老不足为虑，主要还是大尊老和二尊老比较难缠，一个是正统的影门暗杀传承，手段之多难以想像，虽然他们的实力也就暗劲层次，可加上一些外力，就算是我和无极老头联手都有些够呛，另外最为阴险的就是二尊老了。苗.疆传承下来的蛊术可是一门很阴毒的手法，想要防范也极为困难。”

    下意识的看了一眼无极散人，忽然响起了曾经解救他师妹的时候，就遇上了一种名为断头蛊的虫蛊之术，那玩意若不是依仗生物位面的药剂，怕是也没办法轻而易举的解决掉。

    无极散人淡漠道：“秦天，你一定是想问断头蛊的事情吧？类似的虫蛊在二尊老那边还有很多，巫蛊之术。防不胜防呐，不过我也是相信你应该有办法对付。”

    都知己知彼方能百战不败。能够在开打之前获得这等重要的消息，也能在战前做出充分的准备了，冷声道：“方法很简单，直接打过去，将暗影的人全部杀了便是，这仇不能补报！”

    无极散人和刀老头相视一眼都不由的苦笑起来。出言道：“这次我们恐怕不能出面了，因为事关影门后裔，所以…”

    微微摆了摆手，自然懂得古武界的一些规矩，出言道：“我明白。大家能装作看不到就可以了，上头我也打过招呼了，也是时候准备动手了！”

    刀老头起身道：“如此，我们就不打搅了，放心，刚刚的什么我已经忘记了，你对吗，无极老头。”

    “那是自然。”无极散人头道。

    吩咐大块头送走了二老，掏出怀表看了看时间，已经是凌晨了，沉思片刻，意识吩咐道：“不，整合现有的生化战士，清弹药和能量配置，通过情报系统锁定暗影的位置，务必不放过任何一个该死的人！预定1时候出发！”

    “好的，老板，最新指令正在执行中…”不回答道。

    翻手取出赫德曼合金战刀，手中多出了一块绸布，缓缓的擦拭着刀身，做着战前的准备！

    ……

    此时此刻，临近苏国边界的暗影组织驻地却不是那么的平静，也是因为三位尊老下达的灭口令，所处的三个驻地都进入了人人自危的氛围中，那些明白事情大概的，大多数都已经成为了一具失去温度的尸体，当然，也有不少人正尝试着以各种方式逃离这个让人绝望的地方。

    听着手下人的汇报，专门管理情报系统的三尊老没有任何的怜悯，仿佛在他的眼里，人命的价值如同草芥，不耐烦的挥手道：“盯紧名单上的人即可，跑掉的那几个交给大尊老派遣的死士们处理就可以了，不要什么事情都来烦我。”

    身穿黑衣的青年惶恐道：“三尊老，其它事情可以不提，不过刚刚收到一个情报，其中跑的一个，可能是被秦天的手下人给救走了，只不过暂时不能肯定这个消息的准确程度。”

    坐在椅子上的三尊老缓缓睁开了眼睛，冷言道：“那就派遣所有的人去查，，天亮之前若是差不到，你就不用再出现了，下去吧！”

    黑衣青年仿佛早就猜到他会这么，一意外的表情都没有，好像听过很多次一样，只得躬身先退了下去。

    昏暗的弄堂之中，端坐在太师椅上的三尊老，闭上的眼睛再次睁开，同时额头上也露出了一丝冷汗，自嘲道：“不会的，一定是我想多了，秦天不可能这么快知道，就算知道，也不可能冒着犯华夏忌讳的错误。”

    可这安慰并没有让他放宽心，反而显得有些惊恐了起来。

    三位尊老之中，要谁的实力和能耐最低，当然是排在末流的三尊老了，他没有大尊老的正统暗杀术传承，也没有二尊老的巫蛊之术手段，能混到如今的地位，凭借的不仅仅是实力和胆量，更是思虑周全的头脑，若不然也不能若此轻松的掌握复杂的情报网络了。

    思索再三，最终还是坐不住了，起身离开了这个昏暗的弄堂，想着另外两个驻地之间的一片密林中走去，现在他想要做的就是将猜测到的事情告诉另外两位实力强大的尊老，就算不幸言中，也有他们这两位个高的来了！

    只是刚刚走了几步而已，就被眼睛见到的一幕给彻底吓住了！

    ……(未完待续。。)