    这天傍晚，苏米刚将晚饭做好，便听到了门铃声，她解下围裙，走去开门。

    “影子，你今天怎么又不带钥匙……”苏米一边语带“抱怨”，一边开门，可开门的那一瞬间，所有的话却都堵在了嗓子眼里。

    站在门外的人，是龙煜。

    这个男人当初追求她的时候，闹的惊天动地，娶她的时候却无声无息，等到她嫁给了他，他却又开始流连花丛，绯闻缠身，最后伤透了她的心，两个人也只能离婚离场。

    可这个时候，他来做什么？

    看她的笑话吗？

    苏米的心又如被针扎般疼痛了起来，原来她不是忘了那些伤痛，只不过她将这些伤痛都深埋了起来，只要一见到这个男人，这些伤痛就会被翻出来，疼的她连灵魂都在颤抖……

    但这样的感觉，只持续了几秒钟，苏米的脸上就浮起了浅显易懂的讽刺。

    “哟，今儿这是吹了什么风？竟然将龙煜龙大少爷吹来了我们这寒舍？不过我们这儿庙小，容不下龙少您这尊大佛！所以还请您赶紧离开，不然在让哪个不长眼睛的记者看见，拍下那么一两张照片，您那位高贵的母亲，又该说是我苏米不知羞耻的勾搭您了？”

    “苏苏，你……你能不能不要用这样凌厉的语气跟我说话？我今天来，是真的，有正事找你！”

    当然也有一些私心，想趁着这机会看看你，你不会知道，和你离婚之后，我的日子过得有多么的糟糕！

    我试图让自己睡着，让自己醉倒，让自己病的昏昏沉沉……可不管是睡着还是醒着。不管是醉倒了还是清晰着。不管是在现实或者是在梦里或者是在混沌之中，你的影子始终都在我的眼前，一刻都没有消失过！

    这些铭刻在内心的思念，龙煜当然是不可能开口告诉苏米，他也说不出口，他只是满眼热切地望着苏米，眼里是浅显易懂的痴恋和奢求！

    “哦，有事？”苏米抬起眼皮看了一眼龙煜，对于他眼眸里的哀伤视而不见。

    “龙少竟然找我有镇静事情谈，那可真让我有些意外，那就请直说吧！我忙得很，没那么多的时间陪着龙少消遣！”

    刻意疏离的语气，冷漠的像是冬天飘飞的雪花。落在龙煜的耳中，让他的心情变得更加烦闷和糟糕。他的眸光也随之变得更加的暗淡。

    他沉默了一阵子，最终还是张开了嘴：“苏苏，你不要和我妈打官司了，好不好？”

    他的声音，暗哑，低弱！如果不是苏米这会儿聚精会神的在听他说话，可能就真的听不清楚了。

    更何况，他的语气里还带着浅显易懂的乞求。

    可这份祈求却再次伤害了苏米的心。

    苏米知道龙煜可能从来都没有用过如此卑微的姿态，来求别人为他办事。

    他这颗从来都是高昂着的头，此刻却像是无可奈何的耷拉着，拿素来都是指着别人的鼻子命令或是斥骂的手，此时也无力地垂放在大腿的两侧。

    就连他刚刚抬起头看她的时候，眸子里那一闪而过的迷茫、慌乱、愤怒和不甘愿，都被苏米完全的收入了眼底。

    苏米当然明白龙煜为什么会这样——向来让人高不可攀的龙煜龙少，这会儿竟只能用如此卑微的姿态，来恳求她这样一个既没有身份背景，也没有身份地位的卑微的野丫头，他的自尊是受到了极大的伤害了吧？！

    更何况，她这个野丫头还是他龙少的前妻，虽然他们曾经也有过感情，但那份感情早已经支离破碎，也远没有达到他能为她做到如此地步的程度。

    所以他现在来求她，不过就是为了他那位可亲可爱的母亲周玉芬！

    可能在龙煜看来，她苏米和周玉芬的矛盾与冲突永远只能在黑暗里面来解决，如果真的摆在了明面上，打起了官司，不管谁胜谁输，对他龙煜而言，又或者对他们整个龙家来说，影响都是极其的不好的……

    所以，他来求她，想让她放手！

    他想凭着他一张嘴巴，就解决了她和周玉芬之间的纷争。

    这在他看来，应该是解决这场风波的最好的方式。

    他是不是心里就想着，只要不闹上法庭，在庭外和解，那么龙家的面子就算是完全的保住了？

    那么她苏米的呢，她苏米所遭受到的不公正，和那痛到骨子里的伤害呢？

    就这样算了？

    还是，他又想用一笔钱来将她打发了？

    这未免也太可笑了！

    后天就要开庭了，他却在这时候跑来劝她收手，这不是要让她苏米哑巴吃黄连有苦说不出吗？

    不，别这样更严重！如果她真的心软了，提出撤诉了，她就是打落了牙齿和血吞！

    她的名声就会彻底的臭掉，彻底的沦为人人唾弃的贱女！在桑城不再有立身之地，甚至在所有人的面前都抬不起头来……那她要怎么办？

    为了可笑的龙家的面子，为了他龙煜的自尊，就要让本来就可恶至极的周玉芬逃过报应，不会受到任何惩罚？

    却要将她苏米往死路上逼吗？！

    凭什么？

    凭什么？她苏米就活该被这样的欺压？

    凭什么？

    凭什么她苏米就活该承受一切不公平的待遇？

    凭什么“

    凭什么所有的苦痛，所有悲哀，所有的不堪和罪恶，所有的肮脏和羞辱，都要让她苏米来背？

    就这一刻，苏米好不容易才平复下来的愤怒和仇恨，再次被激涌了出来！

    她的眼眶红了，明明是想哭的，然而嘴角一勾唇，却笑了起来。

    “如果龙少只是来劝我收手的，那我恐怕要让龙少失望了！不让周玉芬那个老妖婆得到她该受的惩罚，我苏米誓不罢休！”

    当初她在龙家如履薄冰，为了自己单方面的爱情苦苦的支撑，委曲求全换来的不是理解和宽容，而只是似乎永无止休的奚落和羞辱！到最后，她终于心灰意冷……

    她被逼离婚，她被逼净身出户，她被残忍的虐打，甚至还被传出那样的视频，名声尽毁……

    如果遭遇了那么多，她还能保持冷静，她就不是苏米，只是一个可以任人搓圆捏扁，却还懦弱无能的傻子！

    她不想做那样的傻子，也从未存了害任何人的心思。而今，她也只不过是想要让那些曾出手伤她害她要了她孩子性命的人，付出该有的代价！这又有什么错呢！又凭什么让她忍让呢？

    “苏苏，你不要再闹了行不行？你想要什么我都会补偿给你的，只要你同意不和我妈打官司！而且你应该知道，只要法院一开庭，对我们龙家的影响会很大，龙家的公司也会受到或大或小的冲击……”

    而且我母亲那个人最是记仇，今天你将她告上法庭折了她的颜面。明天她就会不择手段的对付你，到时候恐怕连我也不能很好的保护到你。

    “闹？龙煜在你看来，我现在所做的一切都只是像小孩子一般的胡闹吗？那看来你不仅眼睛瞎了，你他妈的连心都瞎了！”

    补偿？还是必须必须同意不和周玉芬那个老妖婆打官司才有补偿？呵~

    龙煜，你果然只是在担心这场官司会对你们龙家的脸面和公司有所影响……

    苏米心冷成了寒冰，她讽笑着说：“龙煜，龙大少爷！我现在可以非常认真的告诉你。我这不是在胡闹！”

    你永远不会明白在龙家的这几个月，我遭受了些什么？又失去了些什么？但伤我的害我的人，将我摧残到这种地步之后，确能心无愧疚、潇洒快活的安稳过活，我心不甘！

    苏米咬着牙齿，恶狠狠的说：“龙煜，这一次，我苏米绝对不会再退让了！我会让你妈付出该有的代价！请你记住——是该有的！”

    “我苏米并不是那种阴暗狠毒之徒，你信也好，不信也好！种什么因，得什么果？她周玉芬种了恶因，就该承受苦果！否则这世上还有什么公平公正可言？！”

    尽管苏米早已经对龙煜不抱任何的希望了，可是当龙煜将她的痛苦、悲哀和无助说成了一场无关痛痒的胡闹，她还是既心痛又愤恨！

    龙煜他怎么能如此的偏袒？

    难道在他的眼里？不管他的母亲做了多少的恶事，都应该被很好的保护起来？而她苏米不管承受了多少的不公平？就只能忍气吞声默默承受？

    她苏米，就活该被羞辱，活该被奚落，活该被虐打，活该承受所有狼狈和不堪，甚至活在别人的唾弃和辱骂里，永不翻身？！

    越这样想着，苏米就觉得自己身上的每一个细胞都在愤怒地颤抖着，她嘴角勾起的笑容也就更加的阴狠。

    “龙煜，别劝我放弃，我不会放弃的，我绝对不会放弃这场官司，不过你大可以帮着你妈去找证据，也可以帮着你妈去捏造证据……我倒是想看看。在这个世界上，是不是真的已经没有公平公正可言了，滔天的权势，万恶的金钱，是不是真的能压过法律压过正义？！”

    说最后这话的时候，苏米敛去了脸上的笑容，只剩下浓浓的嘲讽和阴狠的决绝……

