    林煜睁开双眼，眼前是氤氲变化的白云，仙家气派的广场。

    林煜看着熟悉的场景，知道在六道轮回中，看来是又要有任务，开始刷新的副本了。

    “剑皇魔后世界吗？”林煜了然，不出意外的话新人“职业辅助”阮玉书要出现了。

    林煜看到了白云之中垂下一道雾气缭绕的光柱，出现一个人影，是孟奇。

    孟奇环顾四周，看到了林煜却没有看到其他人，他有点疑惑，他向林煜走来，就在这时又一道光柱里一个人影出现，正是“铁拳无敌”的罗胜衣。

    他看到了林煜和孟奇，相互颔首示意算是打过招呼，然后自顾自地走到中央光柱一侧。

    孟奇先是和林煜打过招呼就去一旁的光柱里把这段时间“洗劫”马匪的收获换取善功。

    不一会，他笑呵呵的来到林煜身前，说是把之前欠林煜的善功还他。

    林煜没有客气，他知道现在孟奇收获颇丰，收了善功后他现在有一千九百善功，不过他却没有什么要兑换的，他想留着善功兑换神功后面的部分。

    孟奇则去一番兑换后，他一脸的心痛，从大富大贵又到了一贫如洗，之后他拿着一块神秘的黑色毛皮，伸入光柱鉴定。

    林煜看到后，一阵头大，突然六道轮回之主的声音在他心底响起。

    “连环任务触发，揭开真武大帝陨落之谜，依完成任务程度给予奖励，第一步，真武疑冢世界，或等待轮回到此，或用轮回符进入。”

    “此为找到真武疑冢的地图和其内部结构。”

    待声音消失，林煜感叹一声，果然！

    一边的孟奇嘴巴半张，处在震撼之中，他怎么也想不到只是想鉴定一下黑色毛皮就触发了连环任务。

    看着还在震惊异常，久久回不过神来的孟奇，林煜咳嗽一声。

    孟奇反应过来，他看到林煜看着他，他试探道：“刚刚你也听到了？”

    林煜点头，看到林煜确认，孟奇心头一阵火热，他知道只要跟着这位猛人，性命是有了保障，根据江芷薇说的，这可是可以去和地榜上的那些排名前面的人相比也是不差多少的高手，当然这还是江芷薇有保留的猜测，但他觉得八九不离十。

    为了保证自身安全，他觉得很有必要去抱下眼前这位神秘小哥的大腿，虽然这很羞耻，但那有什么比生命更重要，更何况他也想去验证下他内心的那些猜测。

    于是他收敛心思，来到林煜跟前，看着四周道：“他们怎么还没来？”

    林煜道：“可能他们不回来了，或许是单人任务加带新人任务，可能我们的单人任务世界又相同，于是又变成了协作任务。”

    “我也是和林兄弟一般想法，”这时罗胜衣走了过来开口道。

    孟奇这才点点头，他看着林煜和罗胜衣道：“多谢两位指点。”

    “真定，想不到你也登上了人榜，委实有点让人震惊。”罗胜衣看着孟奇说道，不过他的眼神有点奇怪的看着林煜。

    孟奇表情僵硬的回答：“运气，都是运气，”说完看了眼林煜。

    孟奇现在心里真是苦的不要不要的，他觉得自己这人榜排名真是水的一逼，看下旁边的林煜他亚历山大，关键起的那什么外号，雷刀狂僧、莽金刚？

    三人随便寒暄起来，有一句没一句的胡扯着，三人除了林煜有上帝视角知道在孟奇和罗胜衣两人看来三人都不熟悉，现在只是任务需要。

    就在这时，白雾升腾，光柱降临，出现了三道陌生的人影。

    林煜看着出现的人影，直接向中间那个身影看去，一个少女十五六岁的模样，一袭简单白裙，抱着一把古朴的七弦琴，显得清冷脱俗，精致的五官透露着冷艳。

    林煜的嘴角露出一丝微笑，他看了看孟奇，觉得接下来的任务里会越来越有趣，眼前这位，琅琊阮氏家主之女阮玉书，虽然外表冷艳高贵，实际却不摆架子，性格坚毅，独立自主，喜欢别人夸她，爱吃美食，不爱纠结于烦恼，傲娇，为什么林煜会说会有趣呢，因为在原书中他总是喜欢打击孟奇。

    一旁的孟奇眼睛亮晶晶的打量着三人中的阮玉书，罗胜衣则在想些什么，已经见怪不怪了。

    三人中，少女表情略变，却不惊慌，目光打量着四周，最后将目光停留在林煜、孟奇和罗胜衣三人身上。

    其他两道人影是两个男子，一个十七八岁，相貌平平，却显得温和淡然，一身书卷气，另一个男子三十多岁，眉眼静明，先是一愣，然后脸色迅速沉静，看着林煜三人，尤其是看到罗胜衣后，他神情凝重。

    三人向林煜等人走来，看着他们疑惑的目光，罗胜衣先是看向林煜，见林煜没有说话只是点头。

    随即，罗胜衣开口给三人解惑，一旁的孟奇看着罗胜衣这一举动，他也没有在意，丝毫不怪他只询问林煜却没有理会他的行为，他知道林煜是三人中最强的，不过却是很低调，话也不多。

    罗胜衣从上次任务加入后，他就感觉到为人霸道，但在经过那次逼问林煜之事，见到林煜出手后便在林煜面前很是内敛，很多事会询问林煜的意见，不过依旧是喜欢掌控整个队伍，是天生的领袖。

    林煜和孟奇也是听着他将六道轮回之主和轮回世界的事大概讲了一遍，那三位新人静静的听着，听完后都是一副若有所思的表情。

    中间那位清冷的少女抱着古琴，微微颔首道：“是不是轮回世界，等一下任务就清楚了，我先去看下兑换谱。”

    说着走向中央光柱，三十多岁的精明男子呆愣了一下，对林煜三人歉意的笑了笑，也走向了中央光柱。

    罗胜衣看着离去的两人，不禁皱眉，不过他看到林煜一脸平静后，和孟奇两人对视一眼后便不理会。

    这时，那位温和淡然的书生样男子开口苦笑道：“在下葛怀恩，不知三位高姓大名？”

    林煜没有开口，孟奇见状刚想回答，就听到罗胜衣道：“既然同为队友，便要生死与共，在下姓罗名胜衣，开八窍，擅长用拳，略有薄名。”

    “你是人榜第三十一的‘铁拳无敌’罗胜衣？”听到惊呼声那个静明男子刚走到光柱，就愕然回头。

    罗胜衣轻轻点头，指着一旁的孟奇道：“这位是‘雷刀狂僧莽金刚’真定。”

    草！谁允许你报我外号！孟奇咬牙切齿的看着罗胜衣，赶紧补充道：“那是江湖中人以讹传讹，在下真正的绰号是‘剑碎星河’，你们可以叫我小孟。”

    清冷女子和精明男子也是打量着孟奇，看到孟奇左剑右刀的造型后也是有点相信他的身份了，不过清冷女子却是很快将注意力放在了林煜身上。

    林煜见几人看着自己，罗胜衣没有替自己介绍，林煜便开口道：“林煜，人榜三十四。”

    葛怀恩又是一番震惊后，告诉三人，他学武本为出门游历自保，见识广阔河山，结果现在却身陷这轮回世界。

    “想不到三位竟是人榜高手，在下大江帮香主曹战，已是开了四窍。”精明男子走了过来一副诚惶诚恐地道。

    “琅琊阮氏阮玉书。”

    “阮家家主之女？”罗胜衣不露惊色地问道，孟奇则想到了没有缺字的琅琊阮氏的“度人琴。”

    阮玉书点头，不过她好奇的看着一脸平静的林煜。

