    几分钟后，唐洛从房间里出来。

    “给，洛哥。”

    孟雷跟出来，递过来一包纸巾。

    “嗯。”

    唐洛点点头，用纸巾擦了擦手上的血，随手把染血的纸巾，扔进垃圾桶里。

    “洛哥，有警察要见你，他说他是这次的负责人。”

    有保安过来了，对唐洛说道。

    “嗯，约他到二号会客室吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好的。”

    保安答应一声，转身离开。

    “老孟，出去转转，别再有什么事情发生。”

    唐洛看着孟雷，说道。

    “尤其注意，不能让现场乱了，不然我们有大麻烦。”

    “好。”

    孟雷点点头，匆匆往外走去。

    等孟雷离开，唐洛也往二号会客室走去。

    在路上，他打开耳机：“没什么异常吧？”

    “一号位，一切正常。”

    “二号位，一切正常。”

    “三号位……”

    “洛哥，刚才……”

    最后，夜鹰的声音传来，似乎想解释什么。

    “不用解释，谁也没想到，不怪你们。”

    唐洛点上一支烟。

    “都盯紧了，他们都是小麻烦，真要是有顶级杀手出现，那才是麻烦。”

    “是。”

    夜鹰等人应声。

    等唐洛来到二号会客室时，中年警察已经到了。

    他见到从外面进来的唐洛，也没摆什么架子，反而很客气，站起身来，伸出右手，自我介绍道：“唐总，你好啊，我是王中……”

    “呵呵，王队长，你好。”

    唐洛与他握了握手，笑了笑。

    “请坐。”

    “好。”

    王中点头，扫了眼唐洛的手，还是隐隐有红色血迹。

    而且，他闻到了淡淡的血腥味儿，这确实是血的味道。

    “王队长，不好意思，给你们添麻烦了。”

    唐洛拿出烟，递给王中。

    “多谢唐总。”

    王中也没拒绝，点上一支。

    “刚才还好唐总反应快，不然今天，真是有大麻烦。”

    “我也没想到，有人会混在里面……王队长，你们这边，打算怎么处理？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “刚才李局打电话了，他高度重视这件事情……他说，一切让我配合唐总。”

    王中回答道。

    “所以，我们这边会配合唐总。”

    “老李说的？呵呵。”

    唐洛笑了。

    “还算他够意思。”

    “……”

    王中眼皮微微一跳，老李？看来唐洛和李局的关系，比他想象中，还要好啊。

    在中海，像唐洛这样的年轻人，有几个敢喊一声‘老李’的？

    那些家族的大少，也不敢。

    毕竟……李维新的身份摆在那里！

    “唐总，那三个人……”

    王中犹豫一下，还是问了。

    “如果我说，他们死了，王队长信么？”

    唐洛看着王中，笑眯眯地问道。

    听到唐洛的话，王中心中微震，杀了？

    如果真是杀了，那他该怎么做？

    大boss说配合唐洛，可没说唐洛要是把那三个家伙给干掉了，怎么办。

    就算有军方背景，也不能把人杀了吧？

    “呵呵，王队长别紧张，开个玩笑，还活着呢。”

    唐洛见王中脸色变幻不定，笑了笑。

    “而且我用完了，你可以找人带走了。”

    “嗯嗯，好。”

    王中松口气，没死就行。

    “唐总，查出来了么？”

    “有点眉目，这事儿我会亲自来盯着……我知道你们也要给个交代，就说他们脑子有问题，想要害安蓝，或者随便找个理由，给个交代就行了。”

    唐洛对王中说道。

    “明白了。”

    王中点头，看来这件事情可以‘结束’了，后续的，与他们无关。

    十来分钟后，唐洛带着王中离开会客室，去带那三个家伙了。

    当王中看着他们浑身是血的样子时，心中微颤，这……虽然没死，可看起来，怎么比死了还惨啊。

    “警察，救救我们，带我们走吧。”

    其中一个家伙，见到警察，眼泪都下来了。

    “……”

    王中扯了扯嘴角，这是遭到了什么非人的待遇，竟然都这样了。

    “带走。”

    “是。”

    警察上前，把三人带走了。

    随后，唐洛把王中他们送出了公司，只见外面比他想象中有秩序。

    等他仔细看看时，不由得无语，竟然还是安蓝的功劳。

    只见这些粉丝，正人手一部手机，低头摆弄着呢，哪有工夫干别的。

    手机屏幕里，正是安蓝，她正在直播，给粉丝们报平安。

    “盯着点。”

    唐洛对孟雷说了一句，转身回到了公司。

    等他回到会客室时，就见只有韩若冰、陈姐他们在，安蓝不在。

    “安蓝呢？”

    唐洛奇怪，不是在直播么？怎么没人了。

    “她在隔壁房间直播呢。”

    陈姐回答道。

    “哦。”

    唐洛点点头。

    “如何？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “查到了么？”

    “没有。”

    唐洛坐下，摇摇头。

    “有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    陈姐脸色微变，忙问道。

    “不是那三个人的问题？”

    “没那么简单，他们背后还有人。”

    唐洛点上烟。

    “谁？”

    韩若冰声音冰冷。

    “他们说是楚家的楚慧……”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “什么？楚慧？又是她？”

    听到这话，陈姐皱起眉头，这不是第一次了。

    “嗯，不过真正的幕后之人，应该不是他。”

    唐洛抽着烟，把事情简单地说了一下。

    当然了，他跟楚慧打电话，那些少儿不宜的话题，就没说了。

    包括今晚约楚慧见面，他也没说。

    “也就是说，有人伤害安蓝的同时，还要陷害楚慧？”

    韩若冰皱眉。

    “对，眼下来看，就是这样。”

    唐洛点点头。

    “所以我说，才有点麻烦。”

    “嗯，难查了，既然他们也没见过，根本无从查起。”

    韩若冰说着，看向陈姐。

    “陈姐，最近加强安蓝的保护，既然这次失败了，应该还会有后续。”

    “会的。”

    陈姐点头的同时，瞟了眼唐洛，他会保护安蓝么？

    “你最近没事吧？”

    忽然，韩若冰转头，看着唐洛问道。

    “啊？”

    唐洛一怔。

    “怎么了？”

    “你要是没事儿，就去帮忙保护一下安蓝，有你在，她的安全应该没问题。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “这件事情，也要查个明白才行。”

