    回到营中，此战虽是险胜，但毕竟死了赵江，众人都无喜色。

    四天君将赵江尸身拿去葬了。

    而赵公明也自回营中歇息，打坐恢复法力，他这一战可谓凶险。

    若非是有林阳给他的落宝金钱，只怕真是双拳难敌群雄, 被阐教一方围殴打死了。

    赵公明取出那乾坤尺、阴阳镜两件先天法宝，摇了摇头。

    这两物是玉虚宫之宝，虽然大有益处，但轻易却炼化不得。

    只能是暂且扣押着，等这一战完了之后，再还于玉虚宫。

    而这时, 却说另一边，西岐芦篷之中，阐教上下此时也甚是哀悼。

    姜子牙已经被救活了不说, 那哪吒、雷震子死得却实在是不值。

    而这一切，却都是因道行天尊而起。若非道行天尊出手打杀了赵江，也不至于让闻仲发怒，同样打死了被俘的哪吒、雷震子了。

    要知道这两人在原来，可都是一直活到了封神之后，安然无恙，最终肉身成圣的。

    但是现在，却明显是早夭了！

    “雷震子是云中子道兄的弟子，此事还需报与他知，杨戬，你就走上一遭去终南山见过你云中子师伯吧。”

    玉鼎真人叹了口气，对一边的杨戬道。

    杨戬闻言，点了点头，退了出去, 化作一道遁光，径直往终南山去了。

    太乙真人倒是没什么, 哪吒本就是他收来应劫的。

    只是可惜哪吒如今死了，也不知算不算是帮自己应了劫。

    “那赵公明与我一般，都斩了一尸，道行高深，又有那神异之宝，像是一枚铜钱，长着翅膀，竟然落了我的乾坤尺，还有赤精子你的阴阳镜，都被他夺去了。”

    这时，燃灯开口道，“甚至就连番天印，这般重宝，也能落下。”

    “我对其也是无计可施矣，如之奈何？”燃灯叹息道。

    众人闻言，也都是脸色难看，暗自思量，都是摇头。

    正议论着，这时突然黄天化进来道：“启老师, 有一道者求见。”

    燃灯心中一动，连忙道：“快快请来。”

    黄天化走出芦篷去请那道人进来，片刻后，只见一矮道人进来。

    却穿一大红袍，戴鱼尾冠，异象长须。这个道人，却正是陆压。

    乃曾经妖皇帝俊第十子，巫妖量劫中逃得性命，托身于女娲宫中。

    只是如今逢量劫起，不知为何，却是来了此处。

    燃灯与阐教众人都认不得陆压，不过却不妨碍看出陆压的实力，已是大罗金仙圆满，仅差些许机缘便可斩尸，道行高深，却是连燃灯都有些心惊。

    当即，燃灯笑着对陆压道：“敢问道友是哪座名山，何处洞府？”

    陆压打了个稽首道：“贫道陆压，因为赵公明保假灭真，又以落宝金钱拿了众道兄法宝。他自知道术无穷，岂晓得玄中更妙？”

    “故此贫道特来会他一会，管教他落宝金钱也用不成，他自然休矣！”

    阐教众人听他如此说，都是大喜，陆压也在芦篷中打坐等待。

    而这时，却说另一边，赵公明打坐修炼，渐渐夜深，不觉却是有些犯困。

    恍惚之间，赵公明只感觉是心神一晃，却出现在一座高山上。

    四面看去，分不清这是梦还是现实。正惊疑间，突然山上又多出了一人。

    谷枏

    正是林阳。

    一如之前见他那样，林阳在那焚香煮茶，袅袅的雾气升腾。

    赵公明连忙去拜见道：“公明见过凤尊。多谢凤尊赐我法宝，今日与阐教众仙斗法，已见其效。”

    林阳点点头，却又摇头道：“公明，你不必急着谢我。”

    “你今日虽胜，但却又有一劫上门了！”

    “啊？”赵公明闻言脸色一变，忙道：“请凤尊指点。”

    林阳摇头道：“此劫你渡之不过。我也不会帮你。”

    “我只是再问你一次，你是选择应劫，还是入我地府？”

    赵公明脸色连连变化，却是难以抉择。

    一者林阳说的此劫他渡之不过，如此评定，可见此劫之凶猛，他必不可挡。

    而二者他又实在不愿违背诺言，舍闻仲而去，因此为难。

    林阳见他如此，也是叹息一声，道：“也罢！你已身在劫中，却是脱不了身了！”

    “你回去吧！”

    只见林阳大袖一扫，赵公明还欲说话，却说不出了，只感觉身边似乎有滚滚的云雾涌过。

    下一刻，营帐之中，赵公明惊醒过来，原来却是做了一场梦。

    赵公明惊魂未定，自语道：“此梦虽梦，但却不假。”

    “我是准圣，打坐修炼又怎会无端睡去？只是凤尊所言，我已身在劫中，且大劫凶猛，我必不可渡过，难道真是如此？”

    赵公明不觉心中忧虑，如此过了一夜，第二天清早，只听外面有击鼓声响起，又有闻太师着人来请。

    赵公明知是对面阐教又来挑战了，不由长吐了口气，心中暗道：“管他什么劫，兵来将挡水来土掩罢了！”

    于是，赵公明出得辕门，来到两军阵前，却见对面只是来了个身穿红袍的矮道人。

    这道人虽是修为高深，但终究不及自己，未曾斩尸，却也来对付自己？

    赵公明心中疑惑，向陆压问道：“来的道者何人？”

    陆压通了姓名，又将赵公明嘲讽了一番。

    赵公明闻言，不觉火起，催虎提鞭来取，陆压持剑与之交手几个回合，难分胜负。

    而陆压也知赵公明的落宝金钱有弊端，不将法宝祭在空中，就无法落下，因此不给赵公明机会。

    及至又斗了几回合，陆压已经记住了赵公明形容，并截取了其一缕气息，顿时不再与赵公明纠缠，身化一道长虹而去。

    此遁术，却是三足金乌一脉所独有之遁术，速度飞快，赵公明哪里能追得上，见其败逃，也只能恨恨退回了。

    只是思及昨夜林阳梦中所说，赵公明却是始终心中不安。

    而却说陆压化遁光而走，回到了西岐芦篷之中，与阐教众人相见。

    燃灯问道：“陆压道友，适才会过了赵公明，不知有何法可制之？”

    陆压看了一圈芦篷中众人，才道：“此事还要请姜尚道友相助才行。”

    姜子牙闻言，微微惊讶了一下，便道：“道兄尽请吩咐。”

    陆压于是取出一花篮，从中拿出一副书卷，书写明白，上有符印口诀，叮嘱姜子牙道：“依次而用，可往岐山立一营，营内筑一台，扎一草人，人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯，自步罡斗，书符结印焚化。一日三次拜礼，至二十一日之时，贫道自来。午时助你，公明自然绝也。”

    旁边燃灯闻而心中一惊，暗道：“这妖皇子却是歹毒，此等咒术，赵公明却是防不胜防，必死矣！只是可惜，姜尚不明其中道理，为其做法，却是凭白折了福缘气运。”

    不过燃灯虽知此间明细，却也不教姜子牙知道，毕竟如今好不容易有了方法可以对付赵公明，却是不能错过了。

