 在他眼里，这种喜欢太过莫名其妙，太过荒唐。

他冷声呵斥道：“够了，这个时候就别说这些冠冕堂皇的话了，一点意义都没有，我不会再信你。”

南洛的眼泪簌簌往下掉，上前想去拉南浩然的手，不过南浩然及时躲开了，她没有碰到人。

“哥，我没有骗你，我没骗你，我真的是为了你和姐姐好，我真的是为了哥哥你好啊，你为什么就不肯相信我呢。

为什么你们所有人都不肯相信我，为什么你们所有人都不理解我，都觉得我十恶不赦，我到底是做了什么杀人放火的事情啊，为什么你们一个个要用这种审判的眼神看着我，为什么啊。”

南洛只觉得脑袋眩晕的厉害，身边的人似乎一个个在围绕着她转动，他们每个人的嘴巴都一张一合，毫不留情的指责着她。

说她恶心，说她不懂事，说她让他们失望了，说她这么多年白活了一点长进都没有。

……渐渐的，周边突然变成无止尽的喧嚣和吵闹，她听不清他们在说什么，但是能感觉到他们对她的厌恶和不喜，像是一把把利刃，直戳她胸口，让她完全透不过气了，濒临死亡。

啊。

南洛突然抱住自己的脑袋，尖叫出声，持续不断。

这一惊叫声，像是平地惊雷，刺激的周边的人都有些反应不过来，一个个目瞪口呆。

林清语坐不住了，猛地从椅子上坐起来，上前一步把南洛紧紧的抱在怀中，“洛洛，你别激动，深呼吸，深呼吸。”

南洛被林清语抱在怀中，大口大口的喘着气，目光涣散，额头都在冒着虚汗。

南健年上前一步，看着南洛的样子，也有点被吓到了，声音有几分自己都察觉不到的颤抖，“她这是什么了？”

“伯父问我，我去问谁。”

林清语心里憋着一口气，忍不住呛了一句。

他们做父母的，都不知道女儿怎么了，她这个嫁出去的姐姐还能更清楚吗？

南健年一时间说不出任何话来，只能看向周丽，周丽也是一脸懵逼，不知道为什么会这样，之前女儿不都好好的吗？

南健年一时间气得不行，不知道是气自己，还是气周丽。

周丽撇撇嘴，也是紧张的盯着南洛。

林清语摇摇头，说道：“妈，去给洛洛倒一杯水。”

“好好好，我马上去。”

慕菲一直拉着南浩然的手，两人都站着没动，南浩然面色沉沉，不知道在想些什么。

林清语喂了南洛喝了一杯水，大概过了五分钟，南洛才缓过来，耳边的噪音渐渐消失，也没有再冒冷汗。

她目光一直在搜寻南浩然，看到人咧嘴一笑，开始道歉，还朝着他伸出手，“哥，我错了，你不要不理我，你过来看看我好吗？”

南浩然站着没动，南洛眼里再次蓄满了泪水，不断往下掉。

“哥，我都道歉了，你就原谅我吧，我错了，真的错了。”

不管南洛说什么，南浩然都不理会人。

林清语叹了一口气，她昨晚也是生气的，但是好在没造成什么不可挽救的错误，南洛现在精神状态也不对，她也不好过多责骂于她。

她出声打破了眼前的尴尬局面，“洛洛，是你误会了，我现在不喜欢南浩然了，南浩然也不喜欢我，你就别瞎掺和了。”

“姐，你不要这样，你不要逃避自己的感情，喜欢就去争取，千万别给自己留下什么遗憾，你已经失去过一次了，这次你好不容易有机会争取自己的幸福，千万别认怂。”

林清语有些无力，上次她就已经说得很清楚了，她竟然丝毫没有听进去，“洛洛，到底要怎么说你才能明白，人心是会变的，这么多年过去了，我们都有了各自的新生活，年少时候那一点点情愫真的已经磨没了。

你不需要为我去争取什么，我现在不需要，你要是真的把我当姐姐，以后就不要再做这样的事情了，你照顾好自己的身体，好好的，姐姐就心满意足了。”

“不，我不相信，喜欢是不会变的，我喜欢我哥，这一点好多年了，根本就没变化，姐姐，你真的不用退让的，他们还没结婚，你怕什么呢。”

南洛是个固执的人，她认定的人和事情，轻易不会改变。

“哎，你让我说你什么好。”

南洛想到了什么，抬手指着慕菲，咬牙切齿的道：“真的，你别怕她，我会帮你的。”

南浩然皱了一下眉，很不喜欢南洛这样抬手指着慕菲的样子。

林清语察觉到南浩然的情绪波动，立马拉下南洛的手，温声道：“洛洛，当着这么多人的面，姐姐可以发誓，我现在对你哥真的没那种心思，你真的不要帮我了，我承受不起。”

“姐，你别这样。”

“洛洛，你到底要我怎么说你才明白。

也好，今天当着这么多人的面，我们就一次性把话说清楚好了。”

林清语让南洛坐在沙发上，她看向南健年，“伯父，我十几岁进入南家，你对我不算亲热，但也算不薄，在物质上从不曾亏欠于我，我比同龄人强太多，我也是真心把你当长辈看待的。

过去的事情我怨过你，但是真的都过去了，从今以后，你也不必再防着我，我现在真的没有对浩然有什么非分之想，浩然和慕小姐的感情你也是知道的，别人根本无法插足。

我到京都市，很大一部分的原因是因为这里算是我比较熟悉的地方，我当年在这边读了好几年的书，离开S市我第一时间就想到这个地方。

这边的教育医疗也是顶尖的，适合我家小七。”

南健年紧紧的盯着林清语，有些不确定的问道：“真的吗？”

“我说的是真心话，如果你实在不相信，我也没办法。

我按照你的要求联姻了一次，也算是报答了你的养育之恩，从今以后，我和南家再没关系，我也不会再回去。”

周丽慌张的看了一眼南健年，出声打断了林清语，“清语，你再胡说八道什么，你给我住嘴，南家就是你的家。”

 