    听完黑面须面山魈的话，沐游有些发懵，越听越玄乎，难道这武器装备之类的物件还能成精不成。

    “此物和重狱峰都是可遇不可求的宝物，你好生保管，希望你能悟其真谛，也算是了我心愿。”

    那黑面山魈面无表情说了一句话，后起身跃入山林，消失不见。

    黑面山魈离去，沐游见须面山魈盯看着自己，心中一紧，不过，很快那须面山魈轻笑了一下，说了一句“有事尽管来此寻他”便离去了，见此沐游忍不住撇了一下嘴巴，原以为这须面山魈还会给自己留点宝物什么的。同时有些可惜，没有机会让这须面的山魈出手，不过，既然这人能够和黑面山魈称兄道弟怕实力也差不了多少。

    重狱峰和囚天牢笼，沐游都曾想要试过去精炼，可惜那些精炼石都无法和此二物的契合度都很低，低到沐游都不舍得用精炼石去拼，都在百分之五以下。

    在龙潭前坐了下来，将方才催动囚天牢笼之时的心得在心中过了好几遍，甚至想要勾出那本源之力，可惜不可得，最终在太阳即将下山的时候，才讪讪而归。

    果然，因为瑞安市市高官丰水天的亲自“关照”，大坑村建立钢制品加工厂的事情在第一时间得到了解决。对于村委的人来说，都有些纳闷怎么村子里的事情这么快就捅到了上头去，甚至连市内新农村建设相关部门的主要负责人都来了，镇长也只有边上陪着的份。对于这件事情，上头的人很强势，没有让村委里的人有机会说一句话，便全盘否定。但同时，又给了村子里一个招商引资的名额，连对口的企业都给找好了。这是大好事，让村委里的人没有想到的大好事，其能带来的经济效益绝对远超那钢制品加工厂。

    上头下来的人，没有对村委会里的人做出任何的惩罚和警告，也没有去沐游家里去拜访，想必是得到了丰水天的指示。

    村委会里的人，目送着那市里的领导和镇长等人离开后，都是有些发懵，有些搞不清楚这到底是怎么一回事。

    “你们说这事会不会和沐家那小子有关系啊？”之前那个说沐游卖假药的村委低声说道，说出去之后不觉脑后有些冷飕飕的。

    “这不好说。”

    村长摇摇头，说道：“老沐家的那孩子不能小看了，年纪轻轻的能开上五十多万的车子，怕是不简单。阿江，你和老沐关系挺好的，你去问问看。还有那个阿汉和老鼠强，估计也知道点什么，你也去问问。”

    “行。”一个村委点点头。

    “都散了。”村长挥了挥手让大家散去，留下一个写告示说之前的投票作废，以及其他问题。

    沐游回到家中，给沐世侯和蔡婉萍各来了一次洗髓淬血，去掉了了他们体内的杂质，帮助他们强化了肌肉血液以及个别器官，对于那些重要的器官沐游只敢在外面蹭边，不敢深入，怕起了反作用。沐游准备等到血树再度结出血果之后，摘一个给父母分了吃，给他们来一次大换血，来增强体质。血果强化过后的血液，非但只是血液本身有好处，而且能给全身带来意想不到的作用。

    沐世侯和蔡婉萍感觉到身体几乎回到了十八九岁的状态，甚至更好，都有些不可思议。沐游只说自己学了一些治疗身体的秘术，同时让两人多去李国生那边那些超神集团出的保健品，还教了一些能够强身健体的方法。

    沐世侯和蔡婉萍知道沐游砸外面开药厂也肯定是懂些医学，猜测这些可能是和阿公有关系，也便不多问什么。

    “爸妈，我晚上去市里找几个同学一起吃饭，迟点回来。”

    沐游和父母打了个招呼之后，便往门外走去，这个时候正好看到村委阿江往家里走。

    “小沐出去啊？”阿江笑着打着招呼，脸色有些怪怪的，方才他已经在阿汉和老鼠强那里探出了些口风，知道了这沐家小子是个能够直接和市高官说得上话的大主。

    “阿光叔来找我爸下棋的吧，我爸在里面呢。”沐游笑着说了句，便往门外走去，如何不知道这人来的目的，随他去吧。

    温瑞市也是沿海的城市，只是没有太有名的沙滩，沐游没有去市区而是市区边上的入海口。温瑞市的海边没有多少人，夜晚的时候，渔船也基本上是的入港了。沐游在无人的角落中收了车，起身朝着海里跳了去，落入海面之时，正好有一个水泡出现将其接了住，这是沐游早早便呼唤来此等的蟹司令。随同蟹司令一起来的还有异兽大军，沐游这次来一是为了阅兵，二是要让这些异兽大军们出点力气做一些事情的。

    潜入深海底，沐游看着这海底一排排最起码上百数量的异兽大军，还是不禁震惊。

    如今异兽大军的数量已经发展到了一百二十头，分出了两个方阵，一个方阵七七四十九头，剩下二十几头组成了特别行动队，都是相对比较凶猛的异兽。

    浩浩汤汤的排列开，看得沐游有些热血沸腾，这每一头可都是相当于怪物的存在的，而且有化龙池和蟹司令的存在，这数量肯定还会持续递增，将来有可能发展到上千头甚至上万头，那是何等壮观的场面，海中霸主！

    沐游站在蟹司令那一对合拢在一起的巨钳之上，状若神人，气势磅礴。异兽们都知道这是它们大王的老大，也便是大大王，全部都很是人性化的动作划一的朝着沐游鞠躬，最终更是发出兽吼。

    沐游见此，大有一种想要大吼“小的们操练起来”的冲动，脸上是浓浓的笑意。同时心中更是有了个想法，赶紧赚积分去兑换一头在路上也是王者的妖兽，也好组建一支陆上的异兽大军。当然，沐游此时可能还不知道能够指挥异兽甚至灵兽的妖兽是多么稀少的存在，这蟹司令可是洪荒异种，非比寻常妖兽。不过嘛，沐游也同样不知道这些异兽大军们，可不只是只能在海中战斗，作为异兽的它们，登陆对它们来说是小菜一碟。

    “干得不错，小蟹蟹！”

    沐游收拍了拍蟹司令那硕大到比他人都要大好几倍的大钳子，激励道：“好好发展，以后这海军司令的位置就你的了。”

    这让蟹司令无比郁闷，这除了我难道还有谁吗？同时，有些不满意老大在自己这么多的手下面前叫自己的乳名，很没威风的。

    沐游让蟹司令下令让这些异兽们去海底给自己挖一些具有极强肥力且饱满矿物质的深海土壤出来，这些土壤都是沐游看过大坑村现况构思如何治理中的一个很重要的因素。至于如何找到肥力强的土壤，沐游想象这些异兽们比自己会懂很多，反正有蟹司令帮助翻译，也不怕它们听不懂。

    这算是正式启动“拯救地球”这个听上去有些脑残却不得不去做的循环任务了！

    异兽大军中的那些多少有点灵智的异兽们都有些纳闷，没想到异兽大军成军之后的第一项任务会是挖土壤，对于这份大大王下的既神圣又有些脏的任务，它们都是一脸哭笑不得的样子。

    等到异兽大军开拔出去后，沐游让蟹司令将自己带到了深海之中，再度开始了变态的自我折磨式修炼——深潜。

    如今血液强化力量又增加了许多的沐游，已经将自己之前的记录远远甩在了“上面”，裸身深潜深度达到了三千四百米！

    在约莫三千米的深度，沐游连连催动气旋凝形，展开无数手段，直到体表裂得不成样子这才停下了这自虐的修炼。

    时至晚上十点多，沐游用储物玉简带着着用水泡包裹的数吨质量上好的深海土壤上了岸回家。

    次日起来吃完早餐之后，沐游对沐世侯说要要承包后山的事情，一是为了给村子里的环境做点贡献，二也是为了让沐世侯日后种植兰花的地方多一些，沐世侯对此没有异议，只是让沐游留个心眼别花冤枉钱。

    去了村长家里，直接表示要承包村子后面的几座大山。

    因为昨天阿江带来的消息，让村长对于这个年轻人不敢有半点小觑，很是重视。很快便找来几人，为沐游打好了批条。

    “小沐，村里的批条打好了，只需要去镇里再打个批条去市里国土局批下来就可以了。”村长很是客气的说道。

    “这还真够麻烦的。”

    “基本国情嘛。”

    沐游听到村长说了这么经典的话，也便笑了笑不再多说什么。

    见沐游离开，所有人都在嘀咕这沐家小子要干什么。同时心中暗暗嘀咕，这事啊要是很快就能办下来，也便是证明了阿江带来的消息是准确的，日后对沐家呢也自然都留心点。

    沐游回到家里和父母说了一下，要去尽快将这事儿给办下来，便直奔了市区内，沐游才没那个心思去一层层的批上去。

    到了市府进入一楼大厅后，沐游正要摸电话给丰水天打去，正好见到了一个老同学，就是那个高中时期关系极好的上嘴唇极嘟外号叫阿翘的女生。

    “沐半仙，你怎么在这里？什么时候回来的？”阿翘的眼睛很尖，沐游刚看到她的时候，她也看到了沐游，快步走了过来。

    “昨天刚回来，来市府办点事。你怎么在这里，快中午了，等下叫上几个在温瑞的同学一起吃饭。”见到老同学，这让沐游很高兴。

    “你们去吧，我们下次再约好了。”

    平时很爽快的阿翘，此时有些扭扭捏捏的说道。

