    张宾本是一个嬉笑怒骂之人，所以不管什么时候，脸上都带着一副贱兮兮的笑容。

    此时见秦铭脸色难看，不禁严肃了起来。

    “张哥，你这次来临海有什么事吗？”

    张宾一愣，他不明白秦铭为什么突然会问起此事。

    “没什么，就是这段时间比较清闲，过来看看你们。”

    “是吗？那我再问你，今天刘哥怎么没来？”

    见秦铭提到刘万方，张宾脸上显得有些不自然。

    “他……他不是跟你说了嘛！他公司里有事，脱不开身。”

    “编！你再给我编！你们还想瞒到我什么时候？”

    闻言，张宾老脸一红。“秦老弟，看你这话说的，哥哥什么时候有事瞒着你了。”

    “是吗？刘哥的天成地产都快破产了，难道你不知道吗？”

    见秦铭把话挑明了，张宾那张僵硬的脸上，努力挤出一丝比哭还难看的笑容。“你……你是怎么知道的？”

    “我怎么知道的，不用你管。我现在问你，来的时候为什么不跟我说，今天要不是我留了心，恐怕现在我还被蒙在鼓里。”

    见秦铭不断地埋怨自己，张宾也甚是委屈。

    “秦老弟，这也不能怪我啊！都是刘万方不让我告诉你的。说你的事业刚刚起步，不想给你添麻烦。”

    闻言，秦铭不由冲冲大怒。“放屁，我秦铭之所以能有今天，多亏刘哥你们帮衬着，否则我能走到今天吗？”

    张宾虽然比秦铭年长几岁，但是不知道为什么，在他面前总是有一种畏惧感。

    这是与生俱来的！

    “你说的这些我都知道，但是我们这样做，不也是怕连累你吗？”

    秦铭心里知道，这件事情根本不能全部怪罪张宾。

    所以，听完张宾的解释，秦铭的语气这才稍稍缓和了一些。

    “好了，事到如今，也不是问罪的时候。当务之急还是看看怎么帮着刘哥渡过这次难关吧！”

    提到刘万方的事，张宾不由一叹。“刘万方现在最大的问题就是资金问题，除此之外还有政府部门。这两件事都挺缠手。”

    听到这里，秦铭稍加思索了一下，计上心头。“资金问题就是砸锅卖铁我们也得帮，但是政府方面，我也爱莫能助。”

    闻言张宾甚是疑惑，眼睛不由地看了看包房的门口。

    “张哥，你不要以为我和林平原、张建春关系好，就可以走后门。”

    听到这里，张宾眉头不由一皱，一脸的不解。“那是为什么？我们做生意的结识权贵，不就是为了有事行个方便吗？况且你还救过他们的性命。”

    听到这里，秦铭不由一阵地苦笑。“你对这两个人不了解，他们无论是当官还是为人，都是十分地有原则。如果我以此来请他们给我开后门的话，他们认着辞去自己的官职，也不会帮我们的。所以我不能去。坚决不能去！”

    张宾不知道，秦铭前两句是说给他听的。而后面两句则是说给包房里面的人听的。确切地说是给林平原和张建春听的。

    “秦铭，我知道他们秉公执法，刚正不阿，可我们也没让他们做什么违背原则的事啊。刘哥这是遭人陷害。他们帮我们也是为了伸张正义，这有什么不可以。”

    张宾越说越是生气，在他眼里秦铭这就是有意推脱，所以声音越来越高。

    如此一来正合秦铭的心意。

    两个人一唱一和等同于联手唱了一次双簧。

    可怜的是，张宾这个唱红脸的被秦铭耍弄在股掌之中却全然不知。

    事后当张宾反应过来，又气又是好笑，暗骂秦铭诡计多端，不是东西。

    两个人的谈话，包房里的人听得一清二楚。

    出了这种事，再好的美味佳肴谁还能吃得下去。林平原、张建春两人相视一眼，随即起身离座，迈步出了包房。

    “秦老弟，你不用为难，你们说的话，我和建春都听明白了。有关刘万方是不是遭人陷害，政府部门会尽快调查清楚。如果是遭人陷害，我们一定会还他一个公道，如果不是我们也会秉公执法，对其作出相应的惩处。”

    林平原说着，转头看向了一旁的张宾。“张总，这样做你可满意？”

    虽然张宾现在在气头上，但是对待林平原两人还是比较客气的。“谢谢林县长、张县长，只要你们秉公执法，我和万方就感激不尽了。”

    见张宾语气中带着些许的怒气，林平原不禁一笑。

    “张总，我和秦铭是朋友，你和刘万方也是秦铭的朋友，这样说来我们都不是外人。但老话说得好，当官不自由，自由不当官。所以也请你理解，更要理解秦铭才是啊！”

    林平原话音刚落，这时一旁的张建春迈步走了过来。

    “张老弟，这件事也不能怪罪秦铭。他确实救过我们的性命，这一点不假。但事先我们与秦铭约法三章，绝对不会为他徇私枉法，行方便之门。所以这一点，你不能怪罪秦老弟。”

    此时的张宾不知道为什么，自己突然有一种罪恶感。似乎自己做了什么天理难容的事情。

    见张宾茫然的样子，秦铭心里不由一阵好笑。

    逼得张宾没有办法，只好用言语搪塞面前的两位高官。

    “两位哥哥，不用担心，我张宾就是这个脾气，发起火来不管不顾，秦老弟知道我这个毛病，事情过去了，也就没事了。”

    秦铭一看，政府这面的事情解决了，那么接下来便是资金的问题。

    可资金方面林平原、张建春却是无能为力。只能稍后再想对策。

    想到这里，秦铭一笑，随即招呼众人入座。

    酒过三巡，菜过五味。众人纷纷告辞离开。

    送走了众人，秦铭带着刘梦遥、张宾两人，起身到了刘梦遥的办公室。

    进了办公室三人分宾主落座。

    秦铭看着张宾不由一笑。“张哥，谢谢你啊！要不是你，我还真不知道该跟林平原他们怎么说。”

    “……”见秦铭一脸的得意，张宾突然感觉哪里有些不对，自己好像有一种上当的感觉。

    转头再看一旁的刘梦遥，竟然也是如此。

