    宋徽宗笑着点点头：“根据规矩，我们大宋也要送出一些回礼，你们送的这些东西朕很喜欢，来人，准备千两黄金，八百件瓷器，二十匹好马，还有五百匹绸缎让他们带回去！”

    “遵旨！”旁边太监立刻去让人准备。

    宋徽宗：“几位使臣可在汴京玩几天，在回去不迟！”

    “多谢陛下！”三位波斯人大喜。

    宋徽宗的决定，让朝臣都在议论。

    朝中大臣也没见过那玻璃，虽然回礼有些贵重了，但如果真是好东西，也不过分。

    阿特斯三人没想到大宋陛下如此豪阔，其实这些琉璃杯固然是稀少的东西，但远远不值这么多钱。

    在他们波斯只要花钱，可以购买不少。

    只是他们见大宋没有，这才带过来。

    三个人对视一眼，内心的喜悦溢于言表，这次他们可以赚不少啊！

    武植看了一眼，这么简单的东西，居然回礼这么多。

    怕是这些波斯人将宋徽宗当成冤大头了吧？

    几个简单的玻璃，根本不值钱。

    刚才那波斯人不断的重复这东西多么贵重之类。

    恐怕就是想要讨好宋徽宗，多搞点东西回去。

    不过武植有些意外，这玻璃在大宋就已经开始出现了吗？

    对于这些，武植还真不是很清楚。

    武植盯着那几个波斯人打量，那阿特斯此刻有些得意起来，感觉大宋皇帝很好说话。

    “你们也来看看波斯的琉璃镜！”

    这时宋徽宗让其他朝臣也观看。

    曾布看了之后，照的他面目显现在镜子中。

    “这东西稀罕啊！”曾布也很是喜欢，毕竟没见过这么清晰的镜子。

    其实宋朝已经有这方面相关的东西，只是没有波斯人制造出来的精致。

    虽然和地球上的镜子还是有区别，也是武植在宋朝见过最好的琉璃。

    但在怎么样，这破玻璃怎么可能价值千两黄金。

    还有一些马匹和绸缎。

    “武太尉，你也来看看！”

    宋徽宗招招手，武植闻言便过去，拿在手中端详了一眼。

    东西嘛，自然是不错。

    镜子的边缘是铜制的，还雕刻了一些比较漂亮的花纹，而镜子则清晰可见自己的面容。

    其他人看到镜子，或多或少有些惊呼神奇。

    仔细观摩却也瞧不出是什么原理。

    武植是现代人，他见过的东西多了，但也假装赞叹了两句。

    其实内心毫无波动。

    “武太尉，你觉得如何？”宋徽宗问武植。

    武植点点头，现在武植在朝臣中也是颇有份量的人物，宋徽宗问话，众人也将目光看向武植。

    三个波斯人也看向武植，发现武植年纪轻轻，居然是太尉。

    那不是大宋最高的武官吗？

    虽然是武官，也是极为高的了。

    地位很尊贵。

    不过在高的地位，也没见过他们带来的这些东西，说不定还能说上两句好话。

    武植笑道：“陛下，东西是好东西，不过和价值连城扯不上关系！”

    众大臣面色惊异。

    “武太尉，这东西不是价值连城的东西？”在朝臣们看来，这种发光的透明东西的确很神奇，就如同夜明珠一样充满了珠光宝气，但在武植眼中，似乎也不怎么样啊。

    武植笑道：“陛下，这东西虽然稀有，却也达不到千两黄金，还有那么多回礼的价值！”

    “而且此物虽然精致，但细看之下里面还是有不少瑕疵，并不是最好的琉璃镜！”

    武植说出这话，众人更疑惑了。

    说的好像你武太尉见过似的。

    要知道，这和他们大宋的镜子相比已经是好的不得了了。

    武植居然说有瑕疵。

    “这个，武太尉，要求未免太高了吧，这东西有少许瑕疵，却也是非常罕有。”

    阿特斯闻言，却是有些暗道不妙，不由道：“在你们大宋，好像也没有这种琉璃镜。莫非武太尉以前见过？”

    “当然！”

    武植道：“我不但见过，还能制作出比这更好的琉璃镜！”

    武植知道，这又是一次展现机会。

    而且也不想让这三个波斯人随便糊弄这么多钱，当大宋人都是傻子不成。

    “所以这样的东西，并非价值连城！”

    在场的朝臣和三个使臣一脸意外。

    “武太尉，这，你能制作琉璃镜？”

    不但是朝臣们不敢相信，就是三个波斯使臣也是一脸懵逼。

    他们来的时候就知道大宋没有这么好的镜子，才好将那里虽然算好却也不是他们口中说的价值连城的东西拿过来糊弄大宋官家。

    谁知道武植站出来，让他们计划落空。

    他说自己会制作，这怎么可能。

    这种技术大宋是没有的好吧？

    三个波斯人一脸怪异，这是他们波斯那边的技术，不会轻易外传，大宋根本不可能制作出来。

    曾布：“武太尉，这种琉璃你能制作？”

    武植：“五天时间，我就能制作出来！”

    宋徽宗问道：“武太尉，你说的可是真的？”

    “自然是真！”

    宋徽宗有些摸不清，他们看了琉璃镜都觉得神奇，研究之下也无法琢磨是如何做出。

    但忽然朝臣中的武太尉说自己能做出来。

    众人更加好奇了。

    这时候，那阿特斯笑道：“既然武太尉能做，我们就等五天，只是到时候你做不出来怎么办？”

    宋徽宗：“既然武太尉说能做，朕相信他！若是他五天做不出来，朕给你们的赏赐翻倍！”

    “好！”

    三个使臣听到这话，面容一喜。

    搞了半天，这武植是来帮助他们获得更多利益的。

    之前看武植有些不爽，现在阿特斯内心可高兴了。

    翻倍的赏赐，可真不少啊！

    不少朝中大臣着急了。

    也有朝臣站出来：“若是武太尉做出来了，你们怎么办？”

    对啊，若是武植做出来了呢？

    既然是赌注，那肯定要公平才对。

    阿特斯道：“如果武太尉真做出来，陛下的礼物我们就不要了！这些东西就送给陛下。”

    宋徽宗点点头，如果能白得那也是不错的。

    这可不是他们不讲礼节，是他们自己输掉的。

    他们也承诺了能做出来回礼翻倍，也不会丢了大国风范。

    三个波斯人倒是拭目以待。

    更多的是一种看笑话的心思。

    开玩笑。

    他们那边的顶尖技术，你一个啥玩意就能做出来？

    研究了不知道多久才制作出来的工艺品，一个武官几天就能弄出来？

    就算是制作这方面的行家，忽然碰到新鲜东西也不是几天就能弄。

    在三个波斯人看来，这武植简直就是来搞笑的。

    这样也好，他们可以多得一些官家的赏赐，说来，他们还要感谢武植啊。

    嘿嘿。

    阿特斯有些高兴。

    他们走出大殿后，他盯着两个同伴笑道：“这次运气好，碰到傻子了！”

    “嗯，官家说出的话一定会作数，我们可以得到两千两黄金，还有其他的东西。我倒要看看五天他能做出什么来！”

    “他太小瞧我们波斯国了，虽然我们不如大宋繁荣，大宋也不可能什么东西都比我们厉害！”

    三个波斯人离开后。

    不少朝臣也议论起来。

    输掉钱倒好说，丢了面子传出去可不是小事情啊。

    到时候别人会说他们大宋不自量力。

    关键官家还信任了武植。

    “你们放心吧，五天够了！”

    武植保证之后，便离开。

    并且他让宋徽宗给了他最好的工匠。

    来到一座制作房。

    武植让几个工匠等着。

    他点开系统购买了玻璃的技术杂全领悟。

    武植做这些可不是为了简单的收割情绪而已，他一不让那些波斯人将大宋人当成傻子，第二就是制作出来他可以和陛下合作，开一个玻璃制造场赚钱。

    毕竟大宋官家有渠道，武植提供技术，他既赚了钱又能建功。

    何乐不为呢。

    武植领悟之后，便笑了。

    和谁打赌，都不要和挂壁打赌，因为你永远不知道开挂的人生多么恐怖。

    武植嘴角上扬。

    说实话，他虽然是现代人，但你让他制作玻璃，那也是扯淡。

    现代人又不是神，不可能什么都会，也不是专家。

    但武植有系统啊！

    之前武植扫视商城的时候，就看到过玻璃的东西。

    他可以领悟技术。

    系统在这些东西上还是非常全面的。

    一群工匠站在武植这里，一脸懵逼。

    他们来的时候，知道了武太尉的意图，感觉武太尉简直是在开玩笑。

    不知道武植准备让他们怎么做，即便他们配合，恐怕也制作不出琉璃吧？

    桌子上就有琉璃杯和镜子。

    这是参考物。

    他们看着东西百思不得其解，感觉这琉璃工艺的确非常高端！

    其中一名工匠道：“大人，刚才的琉璃杯和镜子我仔细看了。

    凭借我们目前的技术，是绝对不可能制作出这种精美工艺品的。

    这一点是我在瓷器中研究多年得出的经验。除非掌握这方面的核心要领才有可能。”

    武植点点头：“你说的很有道理，但琉璃我知道怎么做！”

    “什么？大人知道制作琉璃的方法？”为首的这名工匠还以为武太尉让他们自己去研究。

    所以才会那么说。

    可如今，武太尉居然说自己会？

    武太尉难道还学过这方面的工艺吗？

