一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颁奖盛典仍在继续着。

    便是总统驾到，同样也没能干涉到这场奥斯卡盛典的正常进程。

    陆亦轩、天王MJ等几位‘民意代表’，被李根总统很客气请入了音乐中心场馆的一处会客室内。

    李根总统最终选择不在颁奖盛典现场露面，而是改作接待陆亦轩、天王MJ等人。

    这样一个结果，自然是老狐狸道格．琼斯这些人所乐见。

    “呵呵，总统先生驾到又能怎样，面对这已经即成事实的现状，你们所有人，也只有选择接受的份！”

    老狐狸道格．琼斯很得意，仿佛打了一场大胜仗。

    奥斯卡分裂危机？

    就凭小广场上的这群臭鸡蛋烂番薯，一群弱鸡渣渣，随时工作都可能不保的货色，他们还能翻了天不成？

    只要好莱坞影视圈八大巨头，始终和我们站在同一方，再多十倍、百倍这种蠢货们又能怎样。

    靠这些人成事，完全就是群笑料。

    辞别了总统先生，道格．琼斯带着一帮人，重新返回颁奖典礼现场。

    ……

    会客室内。

    在李根总统的干涉下，看押着内地官派出访代表一行人的北美警察们，将梁静兰、白小洁、陈文明这些人，统统给押解了出来。梁静兰、白小洁两个女人看起来还好一些，衣衫齐整，行止也还算自如，唯一就是看起来精神都很是萎靡倦怠，分明受了不小地惊吓，被北美警察们押解出来时，二女皆

    面色有些惶恐不安。

    很无助地样子……

    相比二女，陈文明这几个大老爷们，样子可真就要狼狈不堪得厉害。

    尤其是陈文明这个行为乖张货色，

    之前，这家伙在广场上，可是很叫嚣狂妄，而且当着北美警察们的面，就振臂高呼过红色革命口号，呼唤‘国际纵队’闹革命。

    所以被带离现场之后，受到的特殊待遇也是最多。“总统先生，我是警长汤姆，这些华夏特工，聚众煽动群众暴动，私带违禁宣传品，被我们警方当场擒获……这里是我们警方的突审笔录，相关的录音材料，也正在同步整

    理汇总之中……”

    “瓦特？”“总统先生，是这样子，这些华夏特工，以官派出访代表身份做掩护，实则包藏祸心，意图透过煽动暴乱等方式，在我国境内，搞阴谋破坏行动……”警长汤姆一丁点儿可也

    不像是有在担心栽赃陷害之事曝光。

    此刻面对总统李根，他也是侃侃而谈，从容不迫。

    “瓦特？华夏特工？煽动暴乱？阴谋颠覆搞破坏？汤姆警长，知道你在讲些什么吗？你说这些，可有什么，真凭实据？”

    此时，总统李根都有些听懵圈了！

    华夏国内，文化部门官派来北美的出访代表团，这怎么着，居然被北美警方，审查出是特工身份……

    “总统先生，我们当然有真凭实据，这个华夏人文明．陈，他已经招供，笔录、口供、录音，相关证据链，铁证如山！”

    汤姆警长镇静自若道着，完全一副，掌握了惊天之秘的嘴脸。

    一旁，被带出来的陈文明，一脸鬼祟，獐头鼠目样子，目光躲闪不敢看人，被汤姆警长问到话时，只知道用英文高喊着“我认罪……我错了……”

    对于北美警方对他的指控，这混蛋居然也是全盘承认。

    这特么，此刻就站在外围的陆亦轩，听着这个混蛋的怂包言行，心说这特么到底是个什么样的混蛋玩意儿呀！

    张松江部长你真是瞎了眼了吧？

    你们文化部外派出访代表，怎么就挑选出来，这么一种无德无品无智无能的混蛋窝囊废玩意儿，真特么一颗老鼠屎吧！

    就这种玩意儿，也有脸特么自称是国内外派的特工？

    还你妈，被安排来北美大地，负责煽动暴乱，制造动荡……

    说句真心话，陆亦轩对于这一票同机飞来北美的官派出访团代表们，真的很不感冒。

    特别是，之前在机场，就已经发生过一波不愉快。

    当初，自己就是好心好意，想去帮忙，保释这些人，免得被加州机场安全部门继续扣留审查，结果一片好心被当做了驴肝肺。

    所以说，之前在知道了这群人，居然再次被折腾进了北美警方手中之后，他其实也是心无波澜，压根并不替这些人着什么急。

    毕竟，这些人有着国家官派出访代表身份。

    只要这些人，不是真的愚蠢到在当地触犯法律，他们身体精神上受点折腾，人身安全却不会没了保障。

    唯一就是，因为这些人，国家形象，会受辱……

    但也是没法子呀！

    谁让文化部官派的代表，本身就是这么一群窝囊废。

    扶不起的阿斗，诸葛孔明也能活活累死，何况他自己，凡人一个，真没那本事拯救谁。

    却压根没有想到，这才多久点的功夫，这些混蛋，姓陈的这颗老鼠屎，居然给人整出来了什么，华夏官派特工的身份？

    无语了！

    这要有多么脑残的货色，才会承认了这种事情？

    “MJ，你也听到了，这些人身份存疑，我即便身为总统，也不方便再干涉其中，抱歉了……”

    李根总统原本还十分头疼，到底要如何处置这票华夏官派出访代表被捕之事。

    现在嘛！

    既然警方已经有了如此重大突破，正好顺水推舟，趁机置身事外。

    总不至于说，让总统亲自去办理这样一件国际间谍案件吧！

    政客本能，李根总统根本不关注，加州警方到底用了什么手段，破获了这样一件‘大案’，他所需要的，只是一个能够从容抽身离开的理由。

    否则面对MJ这样一个单纯家伙，他还真是没理由不管这件事。

    MJ的确太单纯了，在政治领域，更加单纯得如同一张白纸般。

    此刻听到总统先生的抱歉声，他也很无助看向了陆亦轩：“东方大兄，你的这些同胞，他们……”

    陆亦轩越众而出，大笑道：“哈，没关系，既然这群家伙，触犯了北美的法律，最好把他们，关押到天荒地老。

    让他们，永远再也见不到天光，得不到自由！”

    陈文明冷不丁听到熟悉地声音，猛一下抬起头来。

    看清楚，果然是陆亦轩这个几天前在机场羞辱过自己的混蛋，顿时冷笑嘲讽起来：

    “哈哈哈哈……可笑的白痴，你懂个屁啊！

    你以为，老子跟北美警察认了罪之后，还会被当囚犯一样关押起来么？

    老实跟你讲，汤姆警长、库里律师，跟我做了笔交易，只要我配合他们，认下这个间谍特工的身份罪名，事后我非但无罪，我还将会得到一大笔美金，得到北美绿卡。

    从此以后，老子摇身一变，将要成为真正的北美人啦！

    狗一样的蠢东西，你就羡慕嫉妒恨老子吧！”

    仗着现场没几个鬼佬能听得懂中文，那陈文明故意操着一口辣味方言，很是嚣张就跟陆亦轩嘲讽起来。一边说还做出一副，你能奈我何气人嘴脸。