    

    张彩娟接受不了个事实，她家好端端的猪肉怎么就被老虎给吃了？

    而且裴寡妇家也养了猪，这老虎怎么就瞎了眼，跑她家来，却不去裴寡妇家。

    她一定要把老虎赶到裴寡妇家，让裴寡妇也偿一偿这份滋味儿，最好把豆沉鱼也咬死，长得跟头猪一样，祸害整个村子的人。

    她瞪着眼对马建泉说道：“我不去，那你去把老虎赶走，看能不能赶到裴寡妇家的猪肉里去。”

    马建泉觉得自家的媳妇真是疯癫了，让他去赶一只老虎去裴家的猪圈，他觉得自己没把老虎赶别人的猪圈去，他自己就死在了自家的猪圈里。

    这事他坚决不干。

    反正家里头的猪已经没了，现在保命要紧，谁也不能踏出这个家一步。

    发生了这么大的事儿，相信村长也一定会想帮办法把老虎赶走，而不是让老虎在村子里肆意妄为的闯祸。

    “媳妇！现在不是有私人恩怨的时候，最主要是保命，你总不能让咱家两个儿子没了爹娘，那往后的日子让两个儿子咋过。”

    一提到两个儿子张彩娟算是恢复了一些理智，那可是她的两个宝贝，也是她在这个家里的地位，要不是连生了两个儿子，马建泉也不可能这么让着她，她也没办法这么横。

    儿子虽然要紧，可一想到那两头猪她心里还是痛得很，损失不是一般的惨重。

    有气无处撒，她只好一铁锹打在马建泉的身上，落手有些狠，马建泉痛得直呼呼，家里的婆娘真是疯了，怎么就只会欺负他，他的心里有气，想要还手，可张彩娟的动作比他要快，又是一铁锹打在了他的身上，并且还骂道：

    “你这个没用的男人，连家里的两头猪都护不好，你还能干什么？倘若老虎盯上的是你的儿子，你也这么不管的吗？”

    “呜呜呜……”

    真的是越说越气人，手里的铁锹落手更是没轻没重，把马建泉打得满屋子逃窜，却又不敢还手，怕张彩娟发更大的疯。

    他家的两个儿子听着外面老虎的吼叫声，又听着家里父母的打架声，两个人躲在床底下继续打盹。

    只要老虎没跑进家里来，对他们来说那都不是什么事儿，他们可困得很。

    张彩娟家遭了殃，李桂花家也没有好到哪里去，那只老虎就像有灵性的一样，去完张彩娟家，就去李桂花家的猪圈，一头猪也被活活的咬死，可能见猎物有点少，把李桂花家的鸡鸭鹅也全吃了。

    吓得李桂花家动都没敢动一下，生怕人也被老虎给一口吞了，只能在窗户里面看着外面发生的一切，却屁都没敢放一下，比起张彩娟，李桂花还算是温柔的，没有发疯也没有把气撒在自家的男人身上，她只是觉得倒霉，家里一下子损失了好几百块钱，下半年的日子就不好过了。

    遭殃了张彩娟和李桂花家后，老虎可能是吃饱了，也不再发出吼叫声，脾气也一下子变得温柔了许多，在月色下慢悠悠地迈着步，可即便是这样还是没有人敢招惹，这可是一只猛虎，没点把握不敢随便打。

