此时，位于中央军团的迪米特里-扎耶夫也注意到了这一幕，基斯勒夫大元帅坐在马扎之上，用力地拍打着大腿：“好！干得漂亮！”
　　翼骑兵狮鹫军团的军团长罗曼诺夫元帅也喜不自胜，他激动地骑着战马来回行动，然后对着扎耶夫大元帅说道：“大元帅，我们是否要按照原定计划，去支援科涅夫？”
　　“费多索夫那里情况如何？”扎耶夫大元帅问道，他看着远方的战况，有些举棋不定。
　　中央军团的两万人中右翼部分正在和纳垢军团交手，看起来疫医费斯图斯并没有打算去支援西格瓦尔德王子，而是选择南下进攻费多索夫军团驻守的达格尼珀城镇，因此中央军团仅有右翼的少部分军队和纳垢军团交火了。
　　而众所周知，纳垢军团的行动速度……实在是不敢恭维，费斯图斯的进军速度很慢，还拖沓。
　　“费多索夫元帅正在率领着达格尼珀依靠城墙顽抗！”斥候回报道：“目前战局相对激烈，但压力不算特别大，纳垢军队似乎……在保存实力，双方激战了四个小时，达格尼珀的城墙始终在我们的手中！”
　　“这样。”扎耶夫大元帅立即下命令：“召集所有的翼骑兵和一部分乌果尔骑兵，罗曼诺夫，立即去支援科涅夫他们！”
　　“是！”翼骑兵狮鹫军团军团长罗曼诺夫立即领命，他率领着四千多骑兵从中央军团出发，准备向西前去支援科涅夫和罗科索夫斯基的军队，务必要将色孽军团击溃或者至少全部赶出战场！
　　大群骑兵出动，朝着西方向前进。
　　然而，就在罗曼诺夫元帅的骑兵军队向西前进，准备支援科涅夫的时候，这群骑兵部队突然发现，就在他们以北，托尔索尔河的北岸上，正有一支数量至少三万以上的混沌军队以缓慢的速度集结之中！
　　骑兵军队顿时感觉到了非常可怕的压力，罗曼诺夫元帅急令传令兵回去寻找扎耶夫大元帅，告诉他，就在北方托尔索尔河的北岸，一支数量庞大的混沌大军正在赶来！
　　“果然，没有那么容易！”大元帅迪米特里-扎耶夫得到了消息之后陷入了思考之中，北方出现的混沌大军基斯勒夫人早有情报，只是没有想到它们来得这么快。
　　“唯一值得庆幸的就是，这支混沌大军距离战场还很远，就算急行军，斥候估计也要至少十五个小时，对方才能开始尝试渡河。”
　　按照斥候的消息，对方军队正在集结，距离集结完毕南下，然后渡河应该还有一段时间，扎耶夫的脑袋疯狂地思考着。
　　如果等到这支混沌大军集结完毕渡河南下，基斯勒夫人必败无疑，所以留给扎耶夫的只有两个选择。
　　第一，去支援科涅夫和罗科索夫斯基，尽快击溃色孽军团，然后再合兵解决纳垢军团。
　　第二，现在就东进，和费多索夫军团一起，解决纳垢军团，然后再考虑下一步怎么做。
　　扎耶夫大元帅仔细地思考了一下应该如何决断，他很快就下了决定。
　　既然纳垢军团的攻势费多索夫足够应付，那么当务之急肯定是要按照原先的计划优先解决色孽军团，而且如果现在进攻纳垢军团，那等于是将脆弱的背部对准了北方刚刚抵达的新的混沌军队，这是兵家大忌！
　　于是扎耶夫大元帅不再犹豫，他立即下令，除了留下三个步兵军团协助费多索夫守卫达格尼珀以外，剩下的中央军团开始朝着色孽军团的阵地挺进。
　　色孽军团再遭到打击，现在美人西格瓦尔德王子发现自己必须要面对三路围攻了，巨大的军事压力让他几乎喘不过气来，西格瓦尔德王子一边喝骂，一边亲自加入了战斗，他所过之处，色孽银剑连点，成群的基斯勒夫人连续毙命，色孽神选勇士、混沌神选勇士和混沌勇士们沿着整个山丘排成了一个环形的防御阵线，尽管丘陵并不陡峭，基本上只有10到20°的斜坡，但就是这个斜坡，让熊骑兵和翼骑兵们先后在丘陵之前折戟沉沙，基斯勒夫人发起了一次又一次的冲击，全都败下阵来。
　　战局陷入了焦灼的状态，但明眼人都可以看得出来，色孽军团的失败只是时间问题。
　　而就在托尔索尔河的对岸，一座山峰之上。
　　混沌永世神选黑铁莫特金骑着恐虐赠与自己的混沌钢牛，在他身后，是一小部分的混沌主力军队，目前仅仅到了三万人，后续五万人将陆续开入战场。
　　除了这八万人，混沌大军还有十万人正在北方废土集结准备南下。
　　“永世神选阁下，我们应当立即渡河。”奸奇神选哈尔-永恒之眼拄着法杖，站立与奸奇邪火飞盘之上，他指着远处：“最多十个小时，先头部队就能够渡过托尔索尔河。”
　　“谁去，你去么？哈尔？”莫特金冷酷地骑在混沌钢牛之上，他看着远方的战场：“我有我的计划。”
　　“如果您需要的话，我现在就可以立即率领我的军团……”奸奇神选卑微地说道，他和察-赞艾克不一样，他就是奸奇派给莫特金的助手。
　　“不，没有人会去。”莫特金淡淡地说道，永世神选的身上吐出了无尽的混沌邪能和黑暗的混沌力场，他平静地说道：“这里所有的人，都不会去，这场战斗，我们不会参战，我们身后的八万人，没有人会参战。”
　　“为什么，永世神选阁下？”永恒之眼非常奇怪地追问道：“我可以打赌，只要我们……”
　　“我说过，我们的目标只有一个。”莫特金打断了永恒之眼的话：“那就是帝国奥斯特领冯-茹科夫家族城堡里的先祖陵墓，以及奥列格-冯-茹科夫的首级！”
　　“如果我们在这里消耗了太多精力，耗费了太多时间，就会让帝国有所防备。”莫特金接着说道，他从远方看着正在交战的战场，就像是看着一团垃圾一样：“基斯勒夫的国境，说小也不算小了，就算完全顺利，我们如果要完全穿过基斯勒夫进入帝国，至少也要两个月的时间，太久了，太久，久到我无法容忍。”
　　“可是永世神选阁下，基斯勒夫是旧世界最外层的木栅栏！这些该死的南方佬就像是纳垢花园里面黏人的苔藓，又像是色孽宫殿里面踩不死的蟑螂，如果我们不一口气把这群毛子解决，那么很快他们就会……”永恒之眼建议到：“如果要保证不出意外，我们最好还是尽快渡河。”
　　“我说了！我们的目标只有一个！”莫特金重复了一遍，他态度冰冷：“混沌诸神将荣耀和力量赐予了我，我才是永世神选！”
　　“是的，永世神选阁下，您是。”永恒之眼放弃了和他争论，低头表示服从：“但我想我必须提醒您，如果我们在这里失去西格瓦尔德王子和他的色孽军团，我们的军力将受到很大损失。”
　　“我已经有了完备的计划。”莫特金冷漠地摇头，永世神选将目光望向了战场西方：“至于西格瓦尔德王子的损失？谁在乎呢？多得是库尔干人和诺斯卡人、蒙人和匈人想要加入他的队伍，他自己都不在乎。”
　　一切都已经布置好了，算算时间，诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林和他的诺斯卡群山军团，该到了。
　　是时候了，该给这群烦人的南方佬最后一击了！
　　泽德夫卡前的大平原之上，战争还在继续，此时的时间已经来到了下午一点。
　　色孽军团正溃败边缘，它们已经损失了超过一万八千人，剩下的两万人被基斯勒夫军队压在了丘陵之后暴揍。
　　然而剩下的军队都是精华，在西格瓦尔德王子的亲自指挥之下勉强支撑，科涅夫、罗科索夫斯基和罗曼诺夫三位元帅始终无法彻底攻下这个丘陵。
　　同时，色孽信徒们越打越精神，但基斯勒夫军队却在逐渐疲惫，大部分士兵都只吃了早餐，饥饿开始困扰他们，而且为了能够尽快加入战场，元帅们压缩了士兵们的休息时间，随着时间开始进入中午和下午，士兵们逐渐疲惫，就连翼骑兵的马匹和熊骑兵们的巨熊坐骑都已经露出了疲态。
　　即使如此，色孽军团看起来也已经是强弩之末了，主阵地被屡次突破，最深的时候克里姆守卫们甚至都冲到了西格瓦尔德王子的面前，色孽神选冠军的面前已经留下了一百多个基斯勒夫人的尸体，固然西格瓦尔德王子是圣域强者，但是他也不可能以一己之力对抗如此之多的敌人，而且为了对付他，基斯勒夫人忍痛拿出了由努尔军工厂生产，由正义教会祝福过的圣水子弹，这种子弹专门破魔和针对混沌污秽之物，西格瓦尔德王子的身上已经有两处被打伤。
　　此时，科涅夫元帅尚在丘陵之中厮杀，他座下的巨熊一巴掌轰中了一个色孽神选勇士的脸，熊爪沿着盔甲发出尖锐的响声，擦出成片的火花，色孽神选勇士被一巴掌扫倒在地，却伸手抓住了巨熊的熊爪，他发狂地高颂色孽的名号，然后用力地往后一拉，巨熊被这样一拉身体稍微一晃动，不得不一爪子踩在地上保持平衡。
　　科涅夫元帅用力拉动缰绳，示意巨熊如何做，坐骑立即心领神会，它伸出嘴巴一口咬在了色孽神选勇士的手甲之上，色孽神选勇士被这一咬也失去了平衡，科涅夫元帅顺势挥起手中的战刀，直接砍断了他的胳膊，然后再在他的脖颈补上一刀，黑血四溅。
　　抬头望去，胜利已经近在咫尺，已经有半数熊骑兵在血战中丧生，科涅夫知道这场胜利要归咎于罗科索夫斯基和罗曼诺夫的骑兵支援，他们用弓箭和砍刀支援了自己的侧翼。
　　成片成片的士兵们倒下，许多基斯勒夫的征召兵、克萨战士甚至是克里姆守卫在交战中身亡，但这都是必须付出的代价，现在所有人都将沐浴在得胜的荣光之中……
　　“元帅！元帅阁下！”就在这个时候，已经浑身是血，背后插着一把诺斯卡飞斧的乌果尔弓骑兵从远处跑来：“元帅阁下，快看，快看西边！”
　　“西边，西边？什么？”科涅夫先是有点迷糊，然后他马上意识到了什么，骑着疲态尽显的巨熊后退几步，身后的克萨勇士们随即冲锋而上再次和混沌勇士们战斗在一起，元帅退出了激战的战场：“什么？是什么？”
　　“元帅，我们发现西方向有一支军队正在靠近！”斥候大声的在科涅夫的耳边喊道。
　　“该死！那是什么？”科涅夫立即拿出了单筒望远镜。
　　“来了，终于来了！”丘陵之上，美人西格瓦尔德王子放下了望远镜，色孽神选冠军高兴得手舞足蹈：“是艾斯林，是艾斯林和他的诺斯卡群山军团，是辣个男人，是他，是他，是他，就是他，他lei了lei了！他从西边lei了！我一定要给他一个火辣的香吻，我还要把舌头伸进去，让他明白我是多么爱他！”
　　“是诺斯卡至高王艾斯林和他的诺斯卡群山军团！”科涅夫全身冰冷，基斯勒夫元帅双手止不住地颤抖，他额头上不断地冒汗，大滴大滴的汗水在基斯勒夫寒冷的空气中落下。
　　罗科索夫斯基和罗曼诺夫同样大为震惊，全身冰凉，没人预料到诺斯卡群山军团为什么会赶来得如此之快，他们明明在十多个小时之前距离这里还有四十五公里！怎么可能到的如此之快？西格瓦尔德王子没可能提前十几个小时就预知到自己的困境，向艾斯林求援啊！
　　这不可能！两位元帅正要再看，科涅夫立即大喊：“不用再看了，我说不用再看了！就是瓦米尔-艾斯林和他的诺斯卡群山军团！”
　　“该死！该死！厄孙在上啊！再给我两个小时，再给我两个小时我们必定可以拿下西格瓦尔德的头颅！”罗曼诺夫元帅用力地拍着大腿。
　　“我去抵挡艾斯林和他的诺斯卡群山军团！”罗科索夫斯基立即喊道，他拉过自己坐骑的缰绳就要上马。
　　“你抵挡不住的！康斯但丁！”科涅夫当然知道罗科索夫斯基麾下的大部分都是杂鱼，这如何能够抵挡足有诺斯卡至高王和他的群山军团？
　　“能顶多久是多久！”罗科索夫斯基决绝地大吼道。
　　说完，熊骑兵元帅头也不回地骑马离开。
　　十分钟之后，泽德夫卡小镇。
　　“是诺斯卡群山军团！是瓦米尔-艾斯林！他带着人从侧面攻过来了！沙皇陛下，罗科索夫斯基的军团不可能抵挡得住诺斯卡群山军团的！”冰宫士官长阿列克谢在拿着矮人精工符文望远镜的女沙皇身边充满着恐慌和绝望地喊道：“陛下？我们应该怎么办？陛下？”
　　一辆豪华的沙皇雪橇在四匹驯鹿的牵引之下从泽德夫卡的木大门中被拉了出来，卡塔琳冰冷地收起望远镜，从围墙上走下来：“士兵们！我的姐妹们！跟随我！”
　　“这场战争不能失败！”卡塔琳登上了属于自己的沙皇雪橇，她抽出伊凡雷帝之剑，娇声喝道：“让我们将艾斯林和他的群山军团连同色孽军团一起剿灭！”
　　“前进！为了厄孙，为了基斯勒夫，为了女沙皇！”
　　“前进！！！”
　　就这样，女沙皇终于决定亲自率领着自己的基斯勒夫沙皇军团出动，迎战诺斯卡群山军团！
　　战争，越来越白热化了……
　　而就在此时，托尔索尔河北岸的高山之上，莫特金却示意他们可以离开了。
　　“胜负已分。”
