    曲阜公宫，衣装华丽的齐国使者立于大殿之上，手捧竹简大声宣诵着齐国的宣战国书。

    “从前周公与太公互相扶持，共同辅佐王室，劳心劳力协助成王。

    成王感念他们的恩德，便派人慰问他们，还赐给他们盟约，说：齐鲁两国世世代代的子孙，不要互相侵害。

    这个盟约在两国世代留存，藏于内府之中，由太史负责掌管。

    我国的先君桓公在位时，夷狄侵入诸夏，桓公便运用这份盟约，以太公的名义联合诸侯。

    贵国的先君庄公也随之响应，两国合力驱逐夷狄，解决诸夏之间的不睦，弥补他们的缺失，救援他们的灾难，自那以后四海都恢复了太平。

    齐鲁两国山水相连，乃兄弟之邦。

    两国百姓共沐济水之恩，同仰泰山之德。

    如今鲁国境内陪臣为乱，以下凌上，欺压忠良，兴为富不仁之言，扬为仁不富之论。

    如此败坏礼制，毁誉道德，抛却仁义，舍弃忠信，奴役百姓，残暴贪鄙。

    寡人虽非鲁人，然为鲁之兄弟，亦能感怀。

    今我伐鲁，非违旧日之盟，亦非逆成王之德，所以兴义师以救兄弟之国也。

    如若寡人驱逐了阳虎，这不是寡人有德行，而是齐鲁之誓不可破除。

    如若寡人没有驱逐阳虎，不是齐鲁之誓有所变更，而是寡人的修养不足。

    寡人所愿，请周公、太公之灵于上天见证，请皇天后土之德为我昭示！”

    使者念完了这份国书，曲阜朝堂顿时陷入一片死寂。

    只不过这死寂的气氛中，却并不完全是源自于齐国的压迫感，更是含有一股微妙的尴尬。

    大夫们有的正用着似是非是的目光望向阳虎，好像是都打算看他的笑话。

    另外一部分则是低头盯着地板数蚂蚁，这倒不是他们不想去观察阳虎的表情，而是担心自己控制不住，真的会在朝堂上大笑出声。

    至于阳虎的党羽们，则一个个面色铁青。

    他们也没想到齐侯会突然来这么一手。

    说好的进攻鲁国呢？

    怎么突然变成清君侧了？

    而这一切的始作俑者宰予，此时正维持着一副标准的扑克脸，这倒不是他不想笑，而是他还在回味着齐国国书中的韵味呢。

    不得不说，齐国还是有不少能人的啊！

    这份国书写的有点水平。

    这不止把齐鲁之间的矛盾转化为了齐鲁两国与阳虎的矛盾，还趁机抢占了大义的名头，甚至把当年太公与周公的盟约都翻出来了。

    这样一来，如果齐国战胜了鲁国，鲁国人不但不能斥责齐国不义，反而还得对他们感恩戴德。

    如果没有战胜鲁国，那阳虎还得再被扣上一个亵渎先君盟誓的恶名。

    这还真是有够损的。

    宰予偷偷瞄了一眼在场众人的表情。

    只见夫子和他一样面无表情。

    阳虎则已经气得额前青筋暴起，整张脸都黑了下来。

    而季孙斯则因为瞥见阳虎的神情，吓得满脸煞白。

    孟孙何忌同样不动声色，而叔孙州仇则是微微有些诧异。

    鲁侯听完了使者的汇报，也尴尬地有些下不来台。

    难道使者说的情况他不了解吗？

    鲁侯当然了解。

    可那又能怎么样呢？

    他倒是想解决阳虎，可问题是他没那个能力啊！

    再说了，解决了阳虎，国内还有三桓。

    所以对鲁侯而言，驱不驱逐阳虎，其实并没有多大的区别。

    陪臣执国命这事在鲁国属于潜规则，私下里骂两句差不多得了，真摆在明面上谁脸上都不好看。

    可今天把这事儿挑明的偏偏是齐国的使者。

    两国交战不斩来使，这属于最基本的礼仪。

    所以他现在叫既没办法对使者动武给阳虎一个交代，也不能真的叫阳虎自裁。

    鲁侯心中连连叫苦，他的视线接连扫过在场的大夫们，就差没把‘来个人帮我救场’的心情写在脸上了。

    但鲁侯如此急切的想要求救，大夫们却一个个置若罔闻。

    有的是在心里暗爽着呢，大部分则是不想卷入其中。

    大家都是聪明人，谁都不傻，大夫们都知道，这道题答对了不一定能得分，答错了百分百扣分。

    多说多错，不说无过。

    正当大家都默不作声之际，阳虎突然站起身来，来到殿中央摘下帽子向鲁侯谢罪道。

    “下臣阳虎没有德行，虽然竭尽智慧想要匡扶国家，但却引来了国人的误解与邻国的责难。

    如果以我的死能够换取鲁国的安宁，平复大国的怒火，那么就请国君您下令赐我死罪吧。”

    阳虎此言一出，在场的不少人都面露异色。

    就连夫子也忍不住摇了摇头。

    宰予则低声叹了句：“妙啊！”

    虎子算是把以退为进这一招给学明白了。

    阳虎的手中掌握着上军，如果鲁侯真的下令处死他，那以阳虎的脾气，恐怕当场就会发动叛乱。

    所以国君是必然不敢处死他的。

    而在场的众人虽然都知道阳虎说的百分百不是真心话，但鲁国的百姓可未必这么认为。

    这段话一出口，阳虎就算是把自己从鲁国的对立面给抢救回来了。

    不止如此，他还给自己树立了一个愿意为国家肝脑涂地地形象。

    在这段话之前，下令处死阳虎是替天行道。

    在这段话之后，下令处死阳虎就变成了对齐国的妥协，是无能的投降主义。

    对于这样的情况，鲁侯也不知道该如何是好了。

    正在他尴尬之际，叔孙州仇忽然出列，冲着使者问道。

    “请问使者是从何处听闻了我国陪臣执国命的说法？我只知道鲁国的执政卿乃是季孙斯。

    至于阳虎，他乃是季氏的家宰，而非鲁国的世卿。

    而阳虎代替季孙斯处理国政，只不过是因为他的精力不济，阳虎代他多分担一些罢了。

    身为家宰，为主君尽忠，难道这样的事，在齐国便是违礼了吗？”

    说到这里，叔孙州仇又向国君请求道：“现如今，天下最知礼的人，莫过于孔丘。下臣请您向他发问，这样的情况，难道可以算作是违礼吗？”

    鲁侯闻言，仿佛抓住了救命稻草似的，他连忙向孔子问道：“孔夫子，请问这合乎周礼吗？”

    孔子沉默了片刻，出列回道：“如果是如叔孙州仇所说的那种情况，并不能算作违礼。”

    宰予看到这里，知道不能把阳虎逼得太狠，现在也没到扳倒阳虎的合适时机。

    于是，便趁着气氛合适，站出来向鲁侯进言道。

    “当年晋楚交战，晋国的军队被击败。

    主帅荀林父回国后请求被处死，晋景公准备应允。

    但士贞子却劝谏说：‘不可以这么做。当年城濮之战时，晋国击败了子玉率领的楚军，然而先君文公还有忧虑的神色，说：只要楚国的子玉还话着，那我的忧虑就不会消失。被围困的野兽尚且还要拼斗，何况是一个国家的相国呢？

    等到楚国杀了子玉，文公终于高兴了起来，脸上也现出了神采。

    他说：从此之后，没有人再能危害晋国了。

    现在我军战败，也许是老天在警告晋国。

    再说荀林父侍奉君王，在朝廷上对君王尽忠，离开朝廷就想补救自己的过失。

    他是国家的干城，怎么能杀了他呢？

    他的战败，就如同日月之蚀，这只是一瞬之间的灰暗，哪里会损害它的光明呢？’

    景公采纳了士贞子的建议，于是就下令让荀林父继续掌握兵权。

    这才有了后来荀林父慑服郑国，攻灭赤狄潞氏，为晋国开辟疆土数百里的功绩。

    荀林父身为败军之将，尚且不能因为一次失败而杀戮他。

    而如今齐鲁即将交战，又怎么能听信他们的妄言，在战前处死我国的领军大将呢？

    况且，即便阳虎真的有罪过，那么现如今也应当让他戴罪立功。

    如果他的功绩不足以抵消他的罪过，那么也应该由您亲自去审判他的罪行。

    又怎么能任由齐人插手我国的政务，凭借他们的言辞去定夺鲁国百姓的命运呢？

    宰予请求您立即下令驱逐齐国的使者，命令阳虎率军迎击齐国的军队。

    如若取胜，请您表彰他的功绩。

    如若不胜，请您追究他的罪责。”

    说完，宰予便拜倒在鲁侯的面前。

    阳虎见状，忍不住嘴唇颤了一颤：“子我……”

    而周遭的卿大夫们也恍然醒悟，好像现在并非是互相怄气的时候。

    于是也纷纷上前请愿道：“请您下令迎击齐军。”

    鲁侯闻言，微微点头，拍案起身道。

    “好！宰子所言极是！两国交战，岂有斩将之理？

    荀林父为晋之干城，阳子为鲁之干城。

    寡人怎能听信齐人的一面之词，便否定了他过往的功绩呢？

    齐使请回吧！既然齐侯执意要侵入鲁国，不愿与我国和睦相处。

    那么，你便回去告诉他，让他尽管来讨伐我吧！”

    齐使见状，只是哈哈大笑：“既然您不愿直纾心意，寡君也可以体谅您的苦处。我国将于辛卯日正式出兵，还望您做好准备。”

    语罢，他又冲着阳虎拜道：“战场之上，我田书随时恭候阳子……”

    随后他的眼神为之一转，目光中闪过一丝狡黠：“也恭候宰子的到来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢的月票就要得到，得不到的月票就劝读者把它毁掉。

    ——节选自《宰予日记》

