    津田正明一听报告，眉头紧皱：“没有同意？这人这茬有点硬啊。难道是打败了锦山平太，让他膨胀了？”

    太田十三问：“接下来呢？我们应该怎么做？”

    “嗯……再撞一辆进去好了。”津田正明挥挥手，“我们可以少赚一点，给运输同业会的佐藤会长多一点分红。这次的事情，就算不赚钱也要以‘我们的方式’，在干部会议之前办妥，懂吗？”

    “明白了，我这就去打电话通知佐藤会长。”新之助殷勤道，“是今晚就撞吗？”

    “你傻吗？”津田正明抓起桌上的镇纸就朝新之助扔去，“那万一撞死人了，不就赔大了？”

    出人命的事故和没出人命的事故，是两个不同的概念。

    “还是和今天一样，在桐生兄妹去学校之后，撞他们家。”

    “我明白了。”

    新之助头也不回的离开了。

    其实三楼也有电话，但是这个电话主要用来和极道这边进行联络——有一些公司或者机构，并不希望自家的通话记录上，有被警方标记为“极道事务所座机”的号码。

    前桥运输业同业协会就是这样的组织之一。

    所以新之助要出门去用公用电话打给佐藤会长。

    新之助离开后，太田十三开口道：“其实，我还安排了一个小小的节目给桐生兄妹俩。”

    津田正明说：“只要不是那种硬来的节目就没问题，你安排了什么？”

    “我……”太田十三压低声音，把自己的安排说给组长听。

    津田正明听完，哈哈大笑起来：“不错，这个不错！仔细想想，我们是极道啊，是坏人，果然还是要参杂着一些这样的赖招才像我们嘛。”

    **

    这个时候，和马正在道场中冥想。

    但是他完全平静不下来，脑海里全是纷乱的想法。

    明明已经透过金手指，摸到变强的办法了，只要再有一个月，不，只要再有半个月的时间，就能透过系统化的踢馆挑战，切实把技能提高两到三点。

    到那时候，依靠单纯的武力最起码可以让基层的极道都不敢造次。

    只要极道不敢造次，住友建设就该愿意重新回到好好谈的路上来。

    毕竟这种地产开发，就算周围所有的地都被住友建设买下了，和马这块地没有卖他们也没法开发——除非他们希望高级商住区中间有一栋老旧的道场。

    虽然这是理想化的最佳流程，实现起来估计会有各种各样的麻烦，但这毕竟是条路不是吗？

    搞定了钱，接下来就是学习、考东大，再谈个恋爱，说不定还能顺手拿个全国剑道冠军。

    明明开心的穿越生活正要开始，明明正要开始的！

    和马想到这里，怒从心中生，一锤子敲在大腿上，火辣辣的痛随即钻进他的脑袋。

    就在这时候，他听见玄关方向传来千代子的惨叫。

    他一个激灵跳起来，飞也似的跑到玄关。

    千代子穿着雨衣，好像正在清理门口的碎石，但是现在她身上被淋了某种散发出恶臭的粘稠物。

    一辆掏粪车正停在门外，司机刚下车，一脸抱歉的说：“对不起对不起，小姑娘，我们的设备好像出了点问题！你没事吧？”

    千代子伫立在大雨里，沉默了几秒，突然猛的转身，看也不看和马，就从他身边经过，向浴室跑去。

    恶心的恶臭让和马差点没抑制住向旁边躲闪的欲望。

    虽然只有短短的一瞬间，但和马清楚的看到千代子好看的脸蛋和嘴唇，还有雨衣衣领里露出的锁骨全都糊上了着黑乎乎的恶臭之泥。

    和马大怒，冲上去揪着司机的衣领：“你这混蛋！”

    “我们不是故意的啊！我赔钱！我赔钱啊！这钱包里是我一个月的工钱！别打我，我明天还要上工，我家里还有妻子和孩子在等着我养活……”

    司机哗啦一下就给和马跪下了，双手把钱包举高，就像战斗中投降的士兵那样。

    和马一拳把司机打得向后翻了几个跟头，然后才捡起地上的钱包。

    然而那钱包里根本没几个钱，而司机趁和马捡钱包的机会，上了车踩下油门飞快的跑了。

    “你这混账！”和马对着跑掉的掏粪车大喊。

    司机的声音远远的传回来：“珍惜还能洗澡的今天吧！明天你们就连浴室都没有啦！”

    和马气得把钱包扔地上，理都没理里面被湿透的那几张钞票，扭头就往家里跑。

    走廊的地上是千代子留下的脚印，黑乎乎的脚印还散发着恶臭。

    和马小心的避开脚印，来到浴室门前，正打算开口说点啥，就突然停住了。

    他听见浴室里除了淋浴的声音之外，还有低沉的抽泣声。

    花样年华的女孩子，被泼了一身屎，千代子现在肯定非常的难受。

    和马站在门前，听着门那边的淋浴声和哽咽，心情难受到了极点。

    他默默的转身，回到了道场。

    道场向着院子敞开的门外，暴雨轰鸣。

    电闪雷鸣中，樱花树静静的挺立。

    和马听着狂暴的雨声，看着樱花树，意外的发现，自己内心的狂怒渐渐的产生了变化。

    他明明非常的生气，但是内心却仿佛无风的湖面，平静如水。

    他平静的意识到，自己其实已经没有选择的余地了。

    隐忍，忍辱负重，这个选择的结果，和马不能接受。只要和马还活着，他就不会做这样的选择。

    只要他还活着，就不会和极道，和住友建设妥协。

    没有选择了。

    这个瞬间，和马决心已下。

    不自量力也罢。

    以卵击石也罢。

    男子汉总要有这么一回。

    他转身回到道场的更衣室，换上了练剑道时的宽大和服。

    这一次，敌人的等级都看过了，很强，而且敌人人数众多，这一次又是对方主场。

    和马估摸着，自己是回不来了。

    但是、但是哪怕能增加万分之一的生还几率，该做的事情，他也要做足了。

    换完剑道服，和马把之前千代子找出来的木剑都从用具室里抱出来，用包袱皮捆好，然后背在背后。

    总共18把木剑，在全部打断之前，应该能干死不少极道了。

    和马来到更衣室的穿衣镜前，看着镜中的自己，自嘲的想，有那么点武士的样子了嘛。

    不过，总觉得还差了那么一点点。

    和马忽然注意到更衣室的墙上，挂着之前千代子找到的桐生爷爷的斗笠。

    于是和马过去把斗笠取下，戴在头上。

    再一看，穿衣镜里，一名从大河剧里走出来的武士，就那么站在镜子里。

    和马深呼吸，调整了一下肩上的包袱皮，把木剑背稳了一些。

    他走出更衣室，站在道场中央，隔着门看着院子里的大樱树。

    “还没来得及搞清楚在你下面供奉东西能获得的效果，就必须道别了。”和马轻声说，“不得不说，你真是一株非常漂亮的樱花树。”

    回应河马的只有滂沱的雨声。

    和马像是在嘲笑突然多愁善感的自己一样，轻轻摇了摇头。

    他离开道场，看了眼浴室的方向。

    这个瞬间，他忽然想到了日本国民喜剧里的寅次郎，寅次郎本身没什么本事，只能四处飘泊做点小本生意，他一直担心着妹妹樱花，却没有办法为樱花真的做什么事情。

    所以寅次郎才在电影主题曲里唱，“有我就嫁不出去的妹妹啊，总有一天你会高兴的，为你伟大的哥哥”……

    这段歌词，同和马现在的心境，奇妙的契合起来。

    原谅我吧，妹妹啊，这次可能要把你孤身一人留在这个残酷的世界了。

    和马发自内心的对妹妹说，然后向玄关走去。

    虽然玄关在车祸中被摧毁了，但放在玄关附近的电话还能用。

    和马拿起听筒，在拨号盘上拨下白鸟刑警留下的电话。

    很快那边有人接电话：“警视厅，请问找哪位？”

    “我找白鸟刑警。”和马平静的说。

    “白鸟刑警出去跑案子了，晚点可能会回来，也可能直接回家，有什么事吗？”

    “替我转告白鸟刑警，他要的津田组的犯罪证据有眉目了，只要他立刻去津田组的事务所，说不定就能抓到。”

    ——我的尸体，应该算犯罪证据吧？

    和马不理会那边“您留个电话等白鸟刑警回来了我让他立刻回拨”的话语，直接挂断电话。

    他从破烂的大门走出了房子，来到路上。

    他早就弄清楚了津田组事务所的位置，毕竟锦山平太提醒过他接下来接手的很可能就是津田组，他总得知道敌人在哪儿。

    虽然和马穿越之后，还没去过那个地方，但他穿越前，原主早就把这一片都跑熟了，他的大脑就像高德地图一样自动规划好了前往津田组事务所的路线。

    和马不紧不慢的在大雨中走着，雨点落在斗笠上发出噼里啪啦的声响。

    他一边走一边感叹，明明三周前，刚刚穿越过来的我，还只是个连融入这边世界都做不太到的局外人。

    明明两周前还觉得这个不让卖道场的妹妹很烦。

    明明我穿越前，一直觉得我穿越之后肯定也会走那种“苟”的路线。

    可我现在，却走在了慷慨赴死的路上，不知道的人，铁定还以为我是什么英雄好汉呢。

    和马一边想，一边穿过雨幕和夜色。

    忽然，他看见前方路边，有一尊地藏菩萨。

    黑乎乎的夜色中，地藏菩萨脖子上那一方红巾，鲜艳得不自然。

    和马没有放慢脚步，他一边走，一边看着那地藏菩萨，看着那被雨水洗刷的脸庞。

    据说地藏菩萨也负责引导亡魂极乐往生。

    “是来接我的吗？”和马小声说，“抱歉啊，我还有点事没有做完。”

    地藏菩萨默默无声，本来石头也没办法说话。

    它只是无声的望着戴着斗笠的背影远去，一如它过去曾经无数次望着那些男人们奔赴死地一般。

    终于，和马来到了津田组事务所门前。

    这是一栋三层的建筑，建筑旁边的配电箱可能出了些问题，时不时能看到小闪光，所以建筑内的灯光也不太稳定。

    和马站在大雨中，寻思自己该念句什么诗。

    他很容易的就想到了一个人。

    这个人刚刚继承了家族，平定了内乱，找到了从西洋传来的足以改变战争形态的武器“铁炮”，开始编组铁炮队，就在一切正要走上正轨的当儿，却传来了强敌出阵的消息。

    所有的计划，所有对未来的图谋，在突然杀到的强敌面前完全是一纸空文。

    眼看着尚未能迈出第一步的宏图大略即将成为泡影，这人调集了手中仅有的部队，对强大的敌人发起决死一击。

    他在出阵前，亲自跳了一段若幸舞，留下了名震日本史的传奇。

    这个人叫织田信长。

    他在跳这一段若幸舞的时候，肯定也是怀着同和马一样的心情吧。

    明明只要再多给一点时间，一切都能走上正轨。

    明明只差一点点，就能做好应对的准备。

    然而不识相的敌人，把这一切全都毁了。

    “人间五十年，”和马轻声念道，同时从背后抽出第一把木刀，“如梦似幻，岂有长生不灭者。”

    天空中闷雷炸响，电光把一切照得如同白昼。

    这时候，一名膀大腰圆的极道推开事务所的门出来，对着和马恶狠狠喊：“他妈的！你干什么的！别站在我们事务所门口！滚！”

    和马不回话，只是摆出了牙突的姿势。

    “哈？”对方大惊，“你知道这是什么地方吗？你敢造次，没你……”

    和马猛然发力，整个人化作一道残影，木刀的刀锋撕开滂沱的雨幕，在空中形成了仿佛切割一般的视效。

    木刀的头部命中了极道领子上的组纹，那质量尚可的组纹竟然咔嚓一下裂成两半。

    极道整个人向后飞起，撞在事务所的大门上。

    门上的玻璃应声破碎，像散弹一样喷向后方，然后撞变型了门整个从门框上脱落，和极道的身体一起向后飞去，砸在屋内靠门的长沙发上坐着的几个极道身上。

    和马的木刀应声断裂，他毫不犹豫的把断掉的木刀扔向还处在震惊的极道脸上，同时流畅的抽出第二把木刀。

    和马怒喝道：

    “天然理心流师范代

    桐生和马

    见参！”

