    这一次的感觉，与前几次明显不同，如果说前几次只是单纯的新奇和刺激的话，这一次我确实带着对副校长的仇恨，以及遭到地下拳场拳手暴揍的自卑，跑到陈灵均这里来寻找自信的。

    陈灵均跪在地上，一边帮我，一边向上抬起双眼看着我。

    我一边抚摸着她的脸蛋，一边解开她高高盘起的头发，刚刚还新娘子般高傲端庄的陈灵均，一下子就变回了性感的少妇，使得我的身体在瞬间变得僵硬起来。

    我又让她躬身站起来，然后掀开婚纱，噼里啪啦地扇着她的臀部，她发出沉闷的低吟声，又通过颤抖的唇齿传到我的身体，让我有一种无与伦比的麻醉感。

    当然，在这个瞬间，我的脑海里闪过一丝丝自责。

    怎么说自己也是条汉子，人家都说在哪里跌倒，就应该从哪里爬起來。

    我在那些拳手面前吃了大亏，却跑到陈灵均这里来寻找自信，是不是有点可悲、可耻？

    不过转而又想，世界上再强的足球队，每到大赛开始的时候，不都是找弱队热身吗？

    今天，就是我彻底复仇之前的小热身吧！

    看到我有了反应，陈灵均正准备起身坐上来，但我却摇了摇头，伸手摁着她的脑袋说道：“今天就这样，我喜欢这个样子。”

    陈灵均朝我翻了一个白眼。

    虽然她给我带来了足够的快乐，但我并不满足，除了少许男人的成就感之外，我的复仇心理依然没有得到平衡。

    我掏出手机，让陈灵均帮我点开副校长的电话号码。

    陈灵均一边忙活着，一边抬眼看了我一下，很快就明白我的意思，就是想找更爽的刺激。

    她帮我输入了副校长的手机号码，我点开之后，又点了免提，过一会儿，副校长接听的电话，里面传来了嘈杂的声音，有男有女，非常热闹。

    看来我判断的一点都不错，副校长正跟高立国他们在吃庆功宴。

    “喂，请问哪一位？”

    我不得不承认，副校长呈现给外人的形象，总是温文尔雅，大方得体。

    在他开口接电话的时候，里面突然变得安静起来，如果不是他让大家噤声，恐怕也是离开了那个场合。

    “副校长，我是二虎。”

    说着，我使劲在陈灵均脸上掐了一把，掐的她眉头紧锁，朝我翻了个白眼，但依然没有停止干活，那样子特别萌，让我特别兴奋。

    “二虎呀，有什么事吗？”

    “今天的事谢谢副校长了，如果不是你出面，我们还真拿那个高老板没有办法。”

    “那是应该的，我跟你哥你嫂关系不错，再加上我毕竟是学校的领导，对于学校教职员工的利益，我肯定会极力维护，这段时间就辛苦你和你嫂子了，好好照顾你哥，有什么事情，等他出院以后，我们再好好商量。”

    “嗯，我们一切都听副校长的。”

    说着，我又轻轻扇了陈灵均几个小耳光，虽然不痛，但还是挺清脆的。

    “我们之间就别客气了。对了，我已经跟高老板打了声招呼，以后你参加社会实践的时候，可以直接到他们公司去实习，你学的是环艺设计，他们装潢公司正好用得着。”

    “那就太感谢副校长了。”

    这时，我已经控制不住自己，浑身一个哆嗦，突然一泻千里。

    陈灵均赶紧停住，等我彻底放松之后，正准备起来跑到卫生间去吐掉。

    赶紧把手机放在后面，按着她的脑袋说道：“咽下去！”

    陈灵均抬头看着我，犹豫了一会儿，咕咚一声，还真的咽了下去。

    我的心情特别愉悦，赶紧把她搂在怀里，忘情的亲吻起来。

    副校长这时说道：“小事一桩，没什么事的话，我就挂了。”

    “好的。”

    挂上电话之后，我彻底舒坦了，全身放松的躺在沙发上，肆无忌惮的扶摸着陈灵均。

    陈灵均白了我一眼：“舒服了？”

    我嘿嘿一笑：“灵均，你今天真是给了我一个很大的惊喜，会让我记住一辈子的。”

    陈灵均抬头亲吻着我的腮帮子，轻声问道：“你们副校长这么帮你，你却玩他老婆，一点也不愧疚吗？”

    “不是吧，应该是他老婆在玩我好不好？”

    “谁玩谁呀？”

    “当然是你玩我了！”

    “臭小子！”陈灵均突然伸出双手，在我的腋下挠痒痒。

    我忍不住笑着准备躲她，由于动作太大，一下子撕裂了胸口，“哎哟”惨叫了一声，张嘴吐出一口鲜血。

    陈灵均的脸“刷”地一下白了，看来她是真的有些紧张。

    “怎么了，二虎？”

    我苦笑道：“今天一跤摔得有点惨，五脏六肺都挪了位，我可是冒着生命危险来陪你的，你说，到底是你玩我，还是我玩你？”

    “傻呀，我们来日方长，又不在一朝一夕，你身体都这样了，应该好好调息，怎么能够……”

    “所以呀，我不想浪费，才让你吞的下去。”

    “傻瓜！”陈灵均起身说道，“赶紧回去休息，我去换套衣服，等会儿送你过去。”

    “不了，我自己能回去。看样子副校长一时半会儿回不来，你到楼上把摄像机拿下来，我想把你这样子拍下来做个纪念，太美了。”

    陈灵均皱着眉头，朝我做了个鬼脸，但还是转身跑到楼上，拿下了摄影机。

    我让她重新把头发盘起，然后打开摄像机，站在我的面前，慢慢地褪去婚纱，全身只穿着一双高跟鞋，在客厅里旋转了几圈，又让她做了几个劈腿的动作，可以说是全方位无死角地，把她身体的每一个部位都拍了下来。

    之后，她也显得无比兴奋的坐在我身边，跟我一块浏览了刚才拍下的镜头。

    “哎呀，羞死人了，赶紧删掉！”

    “不，我要保存一辈子，等将来你老了，在欣赏今天这个情景，那将是多么的幸福呀！”

    陈灵均眨巴着眼睛看着我：“你小子该不会是什么坏吧？千万别把这东西弄到网上去。”

    “怎么会呢，放心吧，我会把它当个宝贝一样珍藏，要么单独欣赏，要么跟你一块儿重温，绝对不会让第三个人知道的。”

    陈灵均把脸靠在我的肩膀上，嘟着嘴说道：“也不知道是不是上辈子欠了你，你真是我的冤家！”

