    “四面埋伏，看来对方是有备而来，很有可能是姬家这样的大势力，帝子，不要管我了，你快走吧。”

    一位年迈的老圣人手捂胸口，嘴中时不时的咳出鲜血, 倒在一颗歪脖子树下。

    看起来他受的伤不轻，身体各处都沾着血，几道狰狞的口子将他的身体险些撕裂，不断流逝着生命的精华。

    他的五脏六腑都快碎完了，气息萎靡不振，生命快走到了尽头，仅仅是靠着一口气撑到了现在，不过看来是再也无法支撑了, 任另一人再怎么呼唤也是一副昏沉的样子。

    到了强弩之末，如同风中的残烛，似乎下一秒就要逝去了般。

    “别这么说，我还有药王与宝血，一定能救下你的，不要就这么放弃啊...更何况一路上你待我如同亲人，我怎能忍心抛你而去。”

    一旁的女子哭的梨花带雨，沾着泥土的脸上落下豆大的泪珠，将她纯真的脸蛋显得十分悲伤。

    她拿出了一株人参，这是一株药王，对圣人也有作用，希冀老人能够将之吞服下去，至少能先恢复一些气血，让他疗些伤。

    “不要再做这些无用的功夫了，帝子。老奴的天命已尽，神丹妙药再难起作用，何必再将这珍贵的药王浪费掉。”

    自己的身体自己是最了解的, 这老圣在接连的大战里早已将生命透支, 身魂都衰竭到几近解体，吞服这药王也难以回春，不过是只能再延迟片刻的死期罢了。

    见老圣不肯，那女子想要强行将药王炼化，供给给老圣，结果却被推开，老圣摇了摇头，目光之中的决心令她震动。

    “时间紧迫，无法再陪您继续走下去了，在生命的最后，老奴只想看着您离去，再守护您一次...让老奴死的有价值些吧。”

    纵使她来自不死山，背景在北斗无人能敌，甚至是不死药化身，此刻的她也难以回转局势，只能眼睁睁看着老圣做出最后的抉择。

    她身上没有多少逆天的神物，最多也只有些药王，禁区的不死药果实这种神物不会轻易的放在宝库之中, 因此她只是拿了些可以得到的宝药与兵器。

    真正稀世的宝贝都在禁区的核心处，她不敢去。之前释放极道威压的禁器也只是她碰巧在不死山主人更替的时候捡漏得到的罢了。

    现在她的身上什么扭转局面的东西都没有，被重重包围，一路上倚靠的老圣人也将死，这经历的一切都令她绝望。

    “呵呵，不愧是帝兵，这么轻易就找到了此子...怪不得不跑了，原来是舍不得一旁这个快死的老东西啊。”

    天空中发出一阵嗤笑的声音，令她瞪大了双眼，内心惊恐。

    不止一人在嘲讽，阳光普照，却不见他们的身影。

    极道帝兵轰鸣，将整个东荒都照的像一片蓝色的海洋，划过大地，降临至了她的面前。

    蓝色的光团自一片虚无中释放威压，笼罩千里，将她压的喘不过气来，趴在地上眼睁睁的看着老者艰难的起身，身躯却被直接轰碎。

    “不自量力，还敢在极道帝兵的面前反抗，一缕威压就震的粉身碎骨了。”

    鲜血溅到了她的衣服上，头发上，也洒到了她的脸上。

    看着老圣人就这么被杀，她想吼叫，眼中充满仇恨，双拳紧握的渗出了鲜血，泪水划过脸庞，虽然不甘，却无法动弹，连拼命都做不到。

    老人是为她而死的，若是她当初没有有意接近老人，老圣人的下场就不会这般凄凉了。

    “拿出你的帝兵吧，否则接下来死的就该是你了。”

    虚空中的声音冷漠无情，让她绝望，无力感充斥全身，没有力量，连守护都做不到，只能任人蹂躏。

    此刻的她恨不得真的有一件帝兵，将虚空撕裂，揪出元凶，横扫了这些人。

    过了半晌，虚空中的人也是有些疑惑，见目标只是露着凶煞的目光，却毫无动作，被帝兵压的动弹不得，接连问道。

    “她不是有帝兵么，为何还不用，这段时间都够把她杀一百次了，她是不怕是还是怎么的？

    “也是啊，她这么恨我们杀了那个圣人，怎么还不拿帝兵报复。”

    言志圣主表情疑惑，也是没有搞懂，这女子是打着什么算盘。不过他毕竟是亲身接触过多次帝兵的人，很快就发现了端倪。

    借助帝兵的探查，他在此女的身上没有感知到任何帝兵的波动，这不符合常理，凡是帝兵都会被另一把帝兵的气息震动，不可能毫无感知。

    若是帝兵有灵，有意隐藏还有可能会发生这种事，但危及帝子性命，帝兵不可能毫无表示。

    “有没有可能我们以为的极道帝兵只是一件禁器，在此子的身上根本就没有帝兵。”

    话语一出引得众人皆是不可置信，那火麟洞的尊老也是皱起了眉头。

    按目前的情形来看还真有可能是他说的这样，毕竟姬言志不同于寻常圣主，经常动用虚空镜，对帝兵的理解还是比众人要多得多的，这方面的话语还是比较可信的。

    若真的是这样那他们还算是捡了个漏，不费多大力气就能得本帝经。

    本来姬家一家就能解决的事情被各大势力参合了进来，原以为有帝兵又找上了他们火麟洞，现在看来来个圣人王就行，姬家要强硬些一家就能包了。

    “可以试探一二，借麒麟杖强行打开此子的仙台，种下禁制，若是没有帝兵那便直接就能成功。”

    其余人也都支持这样的做法，不用出力白得帝经，那再好不过，虽然大头要火麟洞占，但这是事先说好的，也不能毁约。

    先发，来不及了，写完改。

    原本以为逃离了危险的禁区，就摆脱了黑暗，被光明笼罩。

    一步步的在修行界成长，结交朋友，缔结友谊与真情...最终证道，为此她还特地偷了些资源，找到了一位老圣人，信心满满的来到了人间界。

    可她没想到真正的修行界如此的残忍，有人惦记她的美色想强占她，有人为了她身上的宝物要杀了她，有人为了她的潜力想要操控她。

    为达目的不择手段，欲望横流，人们都在以利为先，争夺资源，强占看上的宝物，欺压弱者...数之不尽，比之禁区还要恐怖的多。

    什么扫清禁区，什么为众生除害，她再也不会那样天真的幻想了，在如今的她眼里，这世间是炼狱，人就是最大的祸害。

    只因为资质与美色被看上，后又因为修行未知的帝经和露出重宝被惦记，从而被无休止的追杀，致使老圣险些被害死，自身也难保。

    她不知道自己错在了哪里，要怪的话，就怪自己太天真，对这个残酷的世界曾抱有过不该有的幻想，从一开始她就应该保护好自身，

    “天，这是一枚仙卵吗？！”众人惊呼，无比震惊。

    这块奇石能有磨盘大，封印早已不复存在，根本镇不住它，轻轻的抖动着。

    内部蕴有一枚蛋，神秘莫测，透壁而出，将形态清晰的烙印在虚空中，流淌出万道瑞彩。

    在源这个领域中，许多神物出世前都会有“石中飞仙”奇景，映射出部分真实的景况。

    这块石王明显与众不同，此时近乎透明，内部一切皆可见，远非一般的石中飞仙奇景，它有强大的生命波动。

    “这该不会是真龙留在世间的唯一的卵吧？”有人激动的做出这样的猜想。

    “神焰如潮，你们看光华如火一样在燃烧，这很像是不死凤凰鸟的卵，与传说一般无二啊！”另有人吃惊的说道。

    奇石中，那枚蛋能有海碗那么大，浑圆天成，晶莹的灿烂，透出着玄秘的气机，各种大道纹络不时浮现，总是一闪而没。

    在这短短的一瞬间内，它已变幻出了各种光彩，瑞华无尽，不断地吞吐先天精气，让人吃惊。

    “神物啊，这或许真的是真龙、凤凰等仙灵留下的卵！”

    “也许确为仙珍，世上有很多传说，并不一定都为假。”

    没有一个人可以平静，全都在激动的议论着，这块石王来神秘无比，根本无从判断。

    猴子喃喃个不停，可惜没有人能听懂太古语，不知道他在说什么。

    “哎妲穆尼？”大黑狗凑热闹，在猴子旁边说了几句半生不熟的太古语，想问个究竟。

    “这块石头出世了，竟真的存在，瑶池肯定守不住它，不送走的话，将来会弥天大祸！”猴子做出这样的判断。

    “真有这么大的来头，我怎么看着有点眼熟涅？”大黑狗狐疑。

    它围绕这块石头转了几圈，猛的抬起头来，眼中光芒明灭不定，自语道“犄角旮旯里的那块烂石头？！”

    “你叨咕什么？”叶凡问它。

    “源天师……也不是好东西！”大黑狗诅咒。

    而后，它像是想起了什么，向瑶池的一位太上长老询问，道“这块石王有什么来历？”

    碍于叶凡的面子，瑶池的人对这只狗也没有什么计较，要请叶凡出手自然要说明此石的来历。

    “昔曰，源天师送给瑶池三块石王，这是其中之一，最为奇特。”

    “德玛妮！”大黑狗咬牙，吐出一句太古语，诅咒连连。

    “你在说什么呢？”李黑水问道。

    大黑狗黑着一张脸，死活不开口了，盯着这块石王看个不停，不时敲打一两下。

    瑶池不想让这块石料的卵出世，想请众人封印起来，可是所有奇人异士都出手试过了，没有人能成功。

    “除非用禁仙六封，不然的话根本定不住它。”源术古世家的人做出这样的判断，同时看向叶凡。

    瑶池的人闻言，立时明其意，其他人也都露出异色，这是源天师的无上神术，唯有其传承者才能施展。

    “禁仙六封是推想中的无上源术，可封山川大地，曰月星河，可镇绝世高手，但还未臻至圆满。”

    叶凡摇头，表示他只能施展出禁仙二封，根本不可能显化出六封的神迹来。

    “源术要发展，不能敝帚自珍啊，我们可共参古经。”源术古世家的另一人道，替欧阳晔说出了后面的话。

    “为了瑶池，我等愿倾尽全力，共同探讨出一个完满的方案。”其他人也点头。

    叶凡笑了笑，无所谓的开口，念出了禁仙六封中第三封的推想，让几人琢磨与思考。

    “就这么一点秘诀？”

    “太少了，怎么能推衍出来，根本不可能完成！”

    源术古世家的几人，莫不想得到《源天书》，这部古经对于他们来说，堪比远古大帝留下的要义。

    欧阳晔做梦都想抢夺到手，而今却不敢过甚，生怕被猴子给撕了，只能对瑶池的的人开口，道“过于简略，不能推衍。”

    叶凡冷笑，道“这还是我推衍出了部分呢，原文比这还要枯涩，都说了，并不存在这种源术，需要后人演化与完善。”

    “嗡！”

    奇石剧震，射出九道神光，那枚卵上的烙印复活了，全部印在虚空中，透发出恐怖的波动。

    “咚”

    一种神秘的气机传出了瑶池，贯通霄汉的光芒四野皆可望，若非仙泪塔压制，多半会击穿苍穹。

    “皇血……”数千里外，一个太古生物从地窟中走出，遥望瑶池，露出震惊之色。

    “这种纹络，这种传承烙印……”他呆呆发愣，感觉与古老神话中的某一则记载很像。

    “要禀告给王！”他快速飞走。

    瑶池中，许多人心惊，不明所以。

    猴子郑重开口，道“尽快将这枚卵送走吧，波动传出去了，必会有太古的王来索取。”

    “什么，会引起古生灵觊觎？”众人变色。

    在接下来的几曰里，诸多奇人异士出手，合力镇封了三块石王，耗去不少精力。

    不得不说，源王一脉很强大，独自镇封了一块，保证很长时间不能出世了。叶凡则镇压了半块，他源术精深，但毕竟还未达到源地师境界，有异人相助才算完满封印了这块石头。

    源术古世家，合数家之力也封印了一块，让瑶池很满意，也很期待。

    这几曰，黑皇拎着古皇令，守在那块蕴有仙卵的奇石旁，磨磨唧唧，神神叨叨。

    “感应到古皇令了吗，我们同出一源……”

    叶凡听闻，彻底无言了，这死狗想什么，还想拐走这快奇石不成？

    “你少打歪主意，别惹出大祸来。”

    “妈的，这块石头本来就与我有缘，当年与古皇令同是扔在犄角旮旯里的东西！”大黑狗愤愤。

    “轰！”

    第五曰，一股让人悚然的气机传进瑶池内，一名弟子急匆匆赶来禀报。

    “王母大事不好，大量的太古生物堵在瑶池外！”

    “什么，为什么会这样？”不少人惊呼。

    瑶池净土外，云雾翻涌，虚空中有很过古生物，黑压压

