
听女儿的喊叫，许美丽忙放下儿子，仰头看向飘过来的云彩，忙拉住被自己刚刚转晕的儿子希元。

“你先回屋，我和你爹赶紧修缮房子。”

解丫将猪拽到外屋，自己则跑出来，看见爹正蹬着个带枝丫的木头往小房子上爬着，娘扶着木头仰头喊道：“你慢点，别踩秃露了！”

解丫强忍着笑说道：“娘你这纯正的东北话说的真像样，只是你放心吧，爹爹可是行伍出身，上个小房子应该没问题。”

许美丽忙看向女儿瞪眼道：“你可别这样说，常言道，淹死的都是会水的，啥事也不能大意了。”

解丫捂着肚子，笑道：“我的娘啊，我们都不会水，这不也到这来了。”

此时解华翔已经上了房顶，解丫和娘在地上开始拾掇被风刮下来的稻草。捆上几捆扔在房上，解华翔开始补起房顶来。

解丫忙叮嘱娘：“你在房下看着爹爹，我去山脚下挖水渠，一会真要下雨了，山上的雨水不至于再冲到我们家。”

许美丽着急，“你自己能行吗？你等会，娘和你爹一起去。”

解丫已经抓着一把破铁锹往山脚下跑去。

解希元见状，也跟着姐姐一瘸一拐的往出跑。

“姐姐你等等我。”

解丫感受到已经掉落的雨点，心里慌乱，又见弟弟跑了出来，忙喊道：“你赶紧回去，马上要下雨了！”

弟弟应该是跟着姐姐习惯了，一直在身后跟着。

解丫几步跑到山根下，却被眼前的景象吓了一跳。

“春生，你怎么在这？”

就见春生已经挖了很长一溜水坑，山泉水顺着挖开的水沟哗哗的往下流淌。

春生听见说话声，忙起身抬手擦了一把额头上的汗水，咧嘴憨憨的说道：“我吃了饭就过来挖了，你家被冲，我看着也干着急，邻居住着，互相帮助嘛。再说了，这水渠不挖好了，我家早晚也得淹了。”

解丫看着春生这样，忙上前也在一边挖了起来。

小希元腿脚不好，只能在一边拾掇山石摞在水渠旁边。

解丫边挖水渠边想书中的剧情，这春生还真行，就算改写了剧情也照样帮助自己，应该是对原主有些好感。

解丫苦笑，这个时候自己还能想到这一层，只是自己真是没那个心思，先不说自己接受不了这古代男女十几岁就成家，就说现在这样的苦逼生活，肚子饿稀瘪还能有心情搞对象，要是那样真是心该多大了！

两个人闷声在山脚下挖了一会，正当解丫刚要让春生回家的时候，却听见不远处的宋家院子里传出来喊叫声。

“春生，你这孩子，净冒傻气，下雨了赶紧往家抱柴禾！”

春生转身看向自家栅栏里，娘正冲着自己喊叫着，忙答应着：“娘，我这就回去。”

说着起身跺跺草鞋上的泥土，红着脸道：“那，我先回家抱柴去，我明天过来帮你们。”说完转身扛着铁锹往不远处的柴草垛跑去。

解丫摇头，又加快了速度挖水渠。

旁边的小弟有些累了，就坐在石头上抱着那条残腿，咧着嘴不敢动了。

解丫见状，看见雨点小了很多，应该下不起来了，于是来到小弟身边，蹲下伸手摸摸希元的残腿。

希元忙伸手摇头，“哎哎哎，别摸，好痛！”

解丫忙说道：“你别怕，姐姐是看看这条腿的情况，如果可以，姐姐也能像那条腿那样治好了这条腿，让你恢复正常走路。”

听姐姐这样说，希元不安的说道：“真能治好吗？姐姐我想问，你咋突然就长能耐了？以前你可是啥都不会。”

“姐姐应该被大水冲的，打开了任督二脉了，变得什么都会。”

解丫说完自己都忍不住笑出声来。

嗯，刚刚自己大致的了解到，小弟的腿伤还可以补救，只是要费些周折。

时间久了断骨都让周围的肌肉组织包的严严实实的，要想接骨，就要将断骨抻开重新接骨，只是小弟可就要受点罪了，应该很疼。

解丫不动声色的起身，看着小弟说道：“晚上回家，姐姐帮你治疗。”

这时，爹娘也修缮完房顶，来到山脚下，看见解丫挖了很长一段水渠，有些惊讶。

许美丽忙上前拽过来解丫手中的铁锹，心疼的说道：“你和弟弟回家，我和你爹挖水渠。”

解丫看着爹爹手无寸铁，摸着头说道：“人多好干活，我去借铁锹去。”

解华翔看向女儿，“上哪借去？宋家那婆子能借给咱家吗？要不你和弟弟去奶奶家借两把，回头我们多买两把，这也能经常用的到。”

解丫听爹爹说起奶奶家，有些打怵的说道：“弟弟腿脚不好，就在家歇着，这天看着也没事了，要不我们先去奶奶家报个道？”

许美丽吭哧吭哧挖了几下，起身说道：“丫丫说的对，我们应该去奶奶家看看去，那二红的眼睛还等着你去看看呢。”

被娘这一提醒，解丫也想起答应大婶路华的话，看向老爸：“走吧，天不下雨我们慢慢的挖，这开局不能失言了，让大叔大婶看看我们的诚意。”

希元见状，忙也起身红着脸：“我也去。”

现在希元最怕爹娘和姐姐再扔下自己，大雨给希元带来了不可磨灭的心里阴影。

于是解丫在前，娘抱着希元和爹爹跟在身后，直奔河西奶奶家而去。

农家生活不同于城市，尤其是古代农家，还在遵循着日出而作日落而息的生活秩序，这伏天也就四点多的样子，鸡鸭鹅狗都从外面回到院子里，顿时，家家农家小院里家禽的叫声此起彼伏好不热闹。

解丫顺着原主的记忆，直接越过小溪来到靠村子西头的奶奶家。

隔着木门，见院子里大婶还有一个大着肚子的女人正咕咕咕的在喂鸡，旁边有两个孩子在旁边围着两个猪娃玩闹着。

解丫见状，忙大喊道：“大婶我们来了。”

说完，解丫伸手去开大门，院子里的两个女娃见状，忙跑了过来直接插上大门怒道：“又上我家来蹭饭，赶紧走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320145"  chaptername="第14章  没心情搞对象">加入书签</a>
</div>
