    第71章 三人湖边幽会   

    听到程楚楚的话，众人面色复杂，甚至大部分人都相信程楚楚的话是真的，毕竟她可是说这事是程咬金亲口说的……   

    虽然程咬金从来不靠谱，但那也是曾经，现如今的程咬金毕竟是开国功臣，大唐的国公，他说的话应该会是真的……   

    然而白景衣却是面色难看的看着程楚楚，随即有些好笑的说道：“呵！那本将军就在此等着！”

    

    程楚楚看着白景衣那轻蔑的眼神，顿时被气的酒意醒了大半，指着白景衣怒吼道：“俺男人可是大唐第一猛将！到时候你可别怂！”

    

    李丽质看到白景衣被人威胁，气的小嘴都嘟了起来，直接站出来指着程楚楚娇叱道：“你好大的胆子，竟然敢一而再再而三的威胁当今驸马！”

    

    说完这话之后，李丽质顿时脸色通红，但她依旧挡在白景衣的身前，断断续续的说道：“刚刚父皇已经赐婚了！白家公子就是当今的驸马！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    公主肯定不会自毁清白，而且这话是公主殿下亲口所说，那么必定是八九不离十。

    

    此时圣上正在和文武百官吃着庆功晚宴，回去之后再找自家老爹亲自问问便可以一辩真假。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑，直接站出来看着程楚楚说道：“那个壮实的虎妞给本将军听好了！吾乃……”   

    话到嘴边，白景衣突然停了下来。

    心想：现在若是将身份公开的话，那就没意思了！   

    随即，他淡淡的笑了笑说道：“呵！本将军近几日就在长安城，你男人若是不怕缺胳膊少腿，那就尽管来！”

    

    程楚楚被气的脸色铁青却是不敢说话，毕竟驸马可是皇室的人，若是打伤了皇室的驸马，那岂不是重罪……   

    但是，她爹程咬金说过，大庭广众之下丢人不能丢面子，随即她大喝一声说道：“有本事就别躲在皇宫！俺男人一定替俺好好教训你！”

    

    白景衣差点没直接笑出声，随即点了点头说道：“呵！你把你男人吹的这么厉害，到时候若是不敢来和我单挑该作何解释！？”

    

    程楚楚心里顿时有些慌张了起来，心想：自己从没见过那北凉军主帅，也不知道他是什么脾气秉性，万一是个怂货，不敢动手咋办……   

    白景衣则是嘲讽似的说道：“呵！怕不是你这虎妞喝多了，忘记自己还没嫁人！”

    

    听到白景衣的话，她顿时露出了笑容，心想：你倒是给我提了醒，既然那北凉军主帅想要娶我，到时候见了那北凉军主帅，唯一的条件就是收拾眼前这个人一顿。

    

    不然的话姑奶奶不嫁！   

    随即，程楚楚拍着自己的胸脯说道：“姑奶奶说话一言九鼎！俺男人若是不敢去，俺在大街上倒立学狗叫！”

    

    “你要是武艺不精打不过俺男人，可别找公主殿下诉苦！”

    

    白景衣听到这话顿时笑出了声，随即笑着说道：“哈哈哈！好！反正本将军尚未与公主殿下完婚，只是一个无权无势，没背景的小将军！”

    

    “但是，你就等着倒立学狗叫吧！”

    

    程楚楚指着白景衣大喊道：“一言为定！到时候俺男人必定能打的你满地找牙！”

    

    白景衣无所谓的摇了摇头，随后笑着离开了这里，毕竟自己在这朝堂之上没有党派也没有好友，倒不如独自一人饮酒，虽然这酒和水没什么区别，但是聊胜于无……   

    等他离开了之后，偏殿之内的纨绔二代们立马继续他们的欢声笑语。

    

    毕竟白景衣对于他们而言不过是一个无关紧要的小插曲罢了，就算他真的当上了驸马，对于他们而言也根本没什么威胁……   

    太子李承乾看着白景衣的背影笑而不语，身边的长孙冲和杜荷二人则是有些疑惑的问道：“太子殿下可认得此人！？”

    

    长孙冲更是脸色阴沉的说道：“圣上何时赐婚的！？

    为何我会不知道！”

    

    李承乾则是淡淡的笑了笑说道：“呵！就在一炷香之前，圣上亲口赐婚，而且直接赏赐了两个公主！”

    

    当然，这个消息也只是在李承乾身边的小圈子流传，其余人根本没资格知道。

    

    而白景衣离开偏殿的时候，长乐公主和襄城公主赶紧追了出来，跟在白景衣的身边想说话，但是又不知道该说什么……   

    长乐和襄城二人时不时的偷看白景衣的侧颜，然后又面红耳赤的低下头……同时在心中想到：白家公子为何还不停下脚步！   

    最终长乐还是鼓起勇气问了一句话说道：“白公子这是要去哪！？”

    

    问完这话之后，长乐仿佛心中松了一口气，释放了浑身的压力，而且她顿时感觉自己茅塞顿开，同时也有些后悔不应该问这个问题。

    

    白景衣则是直接停下了脚步，低下头微笑看着李丽质说道：“我也不知道该去哪！”

    

    襄城同样上前一步鼓起勇气说道：“既然白公子不知道去哪，不如与襄城一同去一个好去处！”

    

    白景衣则是淡淡的点了点头说道：“好！”

    

    话音落下，襄城借助夜色隐藏自己的面色，生怕被白景衣发现她的胆怯……   

    三人一路前行，避过层层巡逻侍卫之后，远远的就能看到波光粼粼的湖面！   

    传闻皇宫当中都会有人造的湖泊，应该是为了皇室的风水……如今正值深秋，月明星稀，皇宫这处湖面的景色甚是好看，湖中仿佛还沉浸着一轮圆月……   

    三人有一句没一句的聊着，毕竟眼前这二人年龄实在是太小了，一个七岁一个十二岁，能看不能吃，而且说话的时候还不能开车，这聊天的内容自然也就索然无味……   

    而此时，兰陵王突然汇报说道：“启禀少将军！太上皇出行了！他直奔庆功晚宴的宫殿而去！”

    

    白景衣根本不在乎，毕竟自己又不在晚宴上，他爱去不去。

    

    但是，兰陵王突然又说了一句：“启禀少将军，今日这太上皇选好了宫女，却没有直接享用！而且好像还在密谋着什么。”

    

    兰陵王说这话的时候有些心虚，毕竟他刚才去打了一个瞌睡，没办法探查到太仔细的消息。

    

    然而白景衣却是邪魅一笑说道：“呵！就这点小伎俩也想暗害我！？”

    

    听完了兰陵王的汇报之后，瞬间明白了太上皇在打什么算盘，同时心中也在想到：恐怕太上皇的随从马上就要到了！   

    

    

