    

    穆家家大业大，大家族群大大小小加起来人数破百。

    别看人多，但关系都相当好，私下没有那些糟心的事儿，和和气气一团。

    有事一起解决，没事时不时聚一聚，联络联络感情，大家拧成一股绳，根本不给外人钻空子，瓦解穆家的机会。

    不像叶家，叶家同样是家大业大，人口众多，可惜家家户户都有小九九，小算盘。

    表面客客气气，应酬的时候娌妯一起亲亲热热，姐妹们手挽手姐妹情深，兄弟们一起谈笑风生，到了私下里暗争不断，从来没有把对方当成家人。

    叶三夫人、叶幼音两夫人刚进家门，便的弟妹叶四夫人差点撞了个满怀。

    俩人碰个面，叶四夫人沉着脸，便道：“大嫂，能看着一点路吗？撞到我是小事，别撞到我媳妇了！”

    两人是亲妯娌，叶三爷和叶四爷是亲兄弟，暗里也斗。

    尤其叶四夫人的儿媳妇怀了孕后，叶四夫人时不时出来刷存在感，生怕婆婆叶老夫人会忘了自个一家子，三天两头过来讨好叶老夫人。

    要知道，叶老夫人手里握着叶家不少好宝贝，随便一件宝贝都是外头有钱也买不到的好东西。

    叶三夫人向来看不见自己这位妯娌，暴发富发出身，家里没有一点底蕴，最爱三天两头往自个家里跑，只想从老夫人手里哄几件古珍回去充门面。

    闻言，冷道：“弟妹，这是我家，我回自个家还需要看着点路？弟妹真要这么在意侄媳妇肚子里的孙儿，还是好好呆在自家里，老老实实坐着，少往外面跑！”

    说着，她睨了侄媳妇一眼。

    不看还好，一看，顿时上火。

    她看到侄媳妇手腕上带着一对帝王绿手镯！

    这这……

    这是她给女儿幼音看中的嫁妆，以后嫁到穆家充颜面的！

    竟然被她们婆媳俩给哄走了！

    诸事不利的在叶三夫人瞬间黑了脸，说话更加带刺了，“呵，我就说怎么大清早来我家，还避着我过来，敢情儿又是来打秋风了！”

    “大嫂，你是出门没有刷牙吗？”叶四夫人也不是省油的灯，立马怼回去，“都快把我熏晕了。”

    对自个媳妇道：“别站着了，赶紧走。大人熏着点没事，别熏着你肚里的孩子了。”

    拿了好东西，还跑到眼前撒野，本就一肚子火的叶三夫人直接翻脸了。

    “弟妹是个干净的，身上除了钱气儿，旁的气儿全瞧不上。以后还是好好在你自己家呆着，少来我家！”

    “我家这地儿，别的气儿都有，就是没有弟妹身上的钱气儿！”

    讽刺叶四三夫人暴发富身边，眼里除了钱之外，再没有别的。

    叶四夫人的媳妇不干了，婆婆受了欺负，儿媳妇哪能袖手旁观呢。

    手一下一下摸着刚显怀的肚子，微笑道：“有钱儿是好事啊，谁不知道我们叶家是有钱的主呢。伯娘是个高尚的，不爱钱，以后叶家的钱儿，想必伯母也瞧不上，不愿意挣吧。”        

