
【书接上文，上回书说到戚高到荣宝斋借钱，木青冥很是爽快地答应了，并且以此入股了戚高的马帮。但木青冥提醒戚高小心那招财之物的话，也让戚高心生犹豫。引出来戚高思忖许久，还是决定长虫山上请回招财之物。木青冥回家之后，也作出了一个决定，他要暗中跟着戚高上山，看看此道人有什么本事。】

烟雨飘摇下，玉龙堆上的一座座房子，一颗颗树木都在雨雾弥漫中变得迷迷蒙蒙，烟雾缭绕下，一切都朦朦胧胧的。整个玉龙堆酷似海市蜃楼一般，所有的景色都是隐隐约约的。

在门外立了半晌的戚高，才缓缓推门而入。

大门一开，迎面而来的不是雨中的清新，而是一股子的牲口味。

但这也正常，马帮都有养马，要是他们囤货养马的地方没有牲口，那才是奇怪呢。

只是戚高早已习惯了这味道，不但没有捂住口鼻，就连眉头都没有皱一下。

院中人声鼎沸，一阵嘈杂。除了主屋是木制的两层楼房外，其他物资的房墙用土干打垒，房子的梁、椽、檐是木材的，房盖有的用木板扣，或是稻草苫，松嫩平原一带是先铺上秫杆、芦苇，然后用碱泥抹上。院落左右是货仓，而主屋后就是马棚。戚高的马帮成员正在忙着搬运各类货物，来走于货仓之间。院中角落里搭起的草棚中架起了锻炉，铁匠正在叮叮当当的打着马镫子马掌钉，以及砍刀等东西。

戚高的马帮是专业帮（单独私家长期经营的马帮），而非拼伙帮（两个以上不大的马帮合伙组成，属短期性质。），帮中成员除了上好的马匹和成员外，还有铁匠兽医，以及他的护卫队和自己的帐房先生。

才进门的戚高，就见一个带着有厚厚镜片的老花镜的老者，大步迎了上来。这老者虽然头发花白，脸上皱纹横生，但腰不弯背不驼，整个人都精神饱满红光满面的。

“沙翁。（翁是有威望的老者简称）”停在了院中的戚高，取下了肩头的褡裢，递给了站到他对面的老者：“木少爷他借钱给我了，不过他不要我还钱，说是入股。钱和契约都在里面，你拿去采购路上所需的生活用品。再去看看黑市上有没有卖枪的，找他们买几把回来。”。

这个被称为沙翁的，就是戚高的帐房先生。他接过褡裢打开看了看，然后微微颌首间稍加思索一番后，用与他年纪不符，中气十足的声音说到：“好的帮主。不过这黑市上的枪，也不是什么好枪，有的甚至连膛线都老化了；我还是看看有没有痞子兵们，把部队的枪盗出来买卖的。这些枪不但保养的不错，而且价格还很便宜。”。

这老者似乎不止会算账，而且还很懂黑市上枪械的行情。

“你看着办吧，这次我们得做好万全的准备，绝不能让货物在被劫了。”戚高点头应了一声后，摆摆手示意沙翁去忙自己的事情。

风雨渐消，空中的乌云依旧没有散去，天地间依旧一片昏暗。

就在沙翁转身之际，戚高又叫住了他。接着戚高沉吟片刻后，缓缓问到：“沙翁，你说这如果天上掉下个馅饼，是不是应该小心谨慎一些？”。

沙翁并未多想，随之开口直言道：“当然。这世界上哪有那么多的便宜可以占的。”，说归说，但是沙翁也不知道戚高怎么突然有这么疑问。话才说完，他便微微皱眉着，用略有疑惑的目光，打量着若有所思的戚高。

“没事了，你去忙吧。”片刻后缓过神来的戚高，再次摆摆手，示意沙翁去忙自己该忙的事情去。

戚高也随之迈步，走到主屋正堂上坐下后，继续思忖了起来。那招财之物和从天而降的道人，不牟利地帮助他，倒底是贵人还是陷进？

在听了木青冥的话后，戚高都有些拿捏不定了。今晚就是去取招财之物的约定日期了，这长虫山上该不该去？本已经下定决心的戚高，此时反而犯嘀咕。

他想着想着，从袖中掏出一张纸条，上面写着：“明日上山，给你招财之物化解破财之劫。”十六个字。

这张字条是昨夜，钉在他府中卧房门上的，应该就是那道人传来的。之前戚高还因此觉得这道人神秘莫测，在荣宝斋里时对木青冥还把此事吹嘘了一番，此时他看着这纸条，却觉得隐约有些危险的气息，从中散发而出。

他盯着手中纸条沉思半晌后，最终还是把纸条揉成了一团后，下定决心——今夜上山，把那招财之物请回来......

下午，雨已经完全挺了，乌云虽已散去，但空中的白云还是那么的厚重，露出的阳光反而更是刺眼了些。

下工回到家的木青冥，陪着小尸婴和幼狡完了会后，又去折腾他的花草了。

忙活了一会后，晚饭开始。木青冥洗了手后坐到了堂屋里，动筷之前先瞟了一眼屋外的晚霞，道了句：“明天看来是天晴了。”后，才举起了筷子。

他是这里的一家之主，他动筷了，墨寒和妙天妙雨他们，才举起了各自的筷子开吃起来。

席间闲聊时，木青冥把戚高今天找自己的事情，给墨寒他们说了说后，又对妙天道:“我是这么想得，除了可以入股外，我明天假装忘了带钱去。然后你下午在我下工后，把钱送到荣宝斋。就说是我让你送去的，这样你能堂而皇之的与张倩倩见上一面。”。

“嗯，但老爷说老夫人确实安排了人，给他们传信，我们先一步把那信内容交给了长生道，他们依旧没有行动，是不是还是不信任我？”点了点头的妙天，随之放下了自己的碗筷，若有所思地说到。

“我觉得是半信半疑吧；所以说不定，他们会问你戚高的这个道人，我有没有多管闲事。”木青冥也放下了自己的筷子，缓缓说到：“到时候你就告诉他们，我表面漠不关心此时，实则暗地里已经行动了。我也好奇，这个道人是什么来历。”。

“少爷，你想借此，让我取得长生道的信任？”妙天随之问到。

木青冥没有搭腔，但也把头一点。长生道如果对妙天半信半疑，那么戚高遇到天降贵人之事他们虽然不会插手，但暗中也会调查追踪木青冥，以此来确定妙天所言的可信度。

而木青冥，自然会去插手戚高的事，无论那贵人是什么人，他都会去暗中跟踪戚高。一来是对他投资的马帮帮主，做到一个保护，使得他的投资能得到回报。二来是以此，让妙天得到长生道的信任。

来而不往非礼也；这样等于他在长生道中，也安插了自己的眼线。他不能，也不想容忍只让长生道在他身边，三番五次的安排眼线，自己也可以对长生道，以彼之道还施彼身。

“我更担心你，现在你每日出入荣宝斋，可那儿是长生道的驻地。已经可以肯定张倩倩就是长生道的人，而且张掌柜也被他们换了。”紧蹙眉头的墨寒，眼中泛起了担忧之色：“你还是不要去上工了，不然整日与风险同行。”。

自从上次妙天被木青冥安排去夜访荣宝斋回来，她便知道荣宝斋是长生道的据点。随后，木青冥每日出门上工，她就一直都提心吊胆的。直到看到木青冥平平安安地下工回来，那颗悬在嗓子眼的妖心，这才落了地。

“生活要是没有点冒险，得多没劲儿啊。”木青冥不以为意地一笑，又道：“如果我不去上工，那么妙天就会被怀疑，不但他有生命危险，而且我们的计划都会化为泡影。这盘棋都走到这一步了，做事也得有始有终吧。”。

木青冥说到此，拿起汤勺给自己舀了一碗汤，悠哉悠哉地吹了吹热气后，又道：“我送戚高离开荣宝斋时，拍了拍他的肩头，往他体内注入了一丝真炁。只要他离开城中，我就能察觉。然后我就跟上去看看，这个传说中的贵人。”。

见他说话是，眼中一直闪烁着兴致勃勃。墨寒注视着他的双眼，很开就发现了木青冥好像很巴不得，戚高去见那个神秘莫测，来去无踪的道人一样。

“除了让妙天取得长生道的信任外，你好像很期待，不，是非常期待戚高去见那个道人。”墨寒打量着正在吹吹热气，喝了口汤的木青冥，若有所思地道：“好像还很期待看看那招财之物。”。

“你是没见过道士，还是没见过招财之物啊。”顿了顿声，墨寒又悠悠问到：“这些东西对于你来说，应该不算是好奇的稀罕物啊。”。

“其实我就是显得无聊，需要找点事情做。而且我也觉得这道人的出现，不但突然而且蹊跷。游方道人，一般听说过济世救人的，可没听说过还能给人做招财之物的。”放下了汤碗后，木青冥转头注视着墨寒，淡然笑道：“难道你不想去看看，看看这招财之物是什么东西？”。

墨寒微微一愣，随之又别过头去，使得自己与木青冥没法四目相接后，轻哼一声道：“我才没有你那么无聊呢！我每天都是很忙的，要给你照料花草，又要给你照料尸婴，给幼狡喂食，还要给你洗衣做饭，忙活了一天到晚上我只想好好休息。”。

“真的吗？”木青冥又是一笑，然后悠然说到：“既然你不去就算了，我带妙雨去。如果看到什么稀奇的事情，回来也不讲给你听。”。

墨寒再次愣住，之前说话时在脸上泛起的淡淡不屑，已然随之消散。接着她回过头来，对木青冥眨巴眨巴眼，赶忙改口道：“我要去我要去，我也想要看看。”。

说话间，眉宇间也泛起了兴致勃勃，眼中溢出了期待之色。

“那如果戚高出城了，我们就跟上去看看。”木青冥不再逗她，点头答应了下来。

长生道会不会参与进来？如果见到小鬼金身木青冥会怎么做？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10234601"  chaptername="第十章跟去看看">加入书签</a>
</div>
