    王霓裳不过十六岁，之前也不练武，大部分精力都放在了读书上，她对武道兴趣不大，周围虽然耳濡目染，但她所接触到的，都是一些低层次的东西。

    归根结底一句话，不是那个圈子里的人，自然不了解那个圈子里的事。

    王阳在决定练武之前，对于武道这个圈子里的一些东西也不清楚，因为天下第一武道会，王阳只知道武功练到一定程度很厉害。

    但具体的细节，什么第六感第七感的，王阳就一概不知了。

    王霓裳这个时候，就感觉自己是在听故事。

    “第七感，是不是还有小宇宙？你们是在聊圣斗士？！”王霓裳说道。

    “我们聊的是武道，所谓第七感，是一种强大的精神境界，至于点化万灵，你不是已经看到了么，这池子里的两条鱼，就是活生生的例子。”

    王千军耐心的解释。

    “你说的真的是练武，而不是修仙？！”

    王霓裳有些懵。

    一直以来，王霓裳对于武道的认识，还停留在力气大，速度快，以及一点点的技巧上面，武功么，不就是力量和技巧的结合。

    那些武道圣者虽然厉害，行动如风，吹杯成粉，握铁成泥，堪称人形高达，但在王霓裳的认知里，也就那样，依然有生老病死，最多活的长久点。

    除此之外，你跑的再快，能够快得过飞机么？！力量再大，吹杯成粉握铁成泥，你也比不过东风导弹。

    时代早就变了。

    像王霓裳这样想法的人并不在少数！

    武功再高，你躲得过子弹，也挡不住导弹。

    而全球近百亿人，武道圣者有几个，导弹有有多少？！

    但现在，王霓裳却发现，真实的武道，和她想象中的，好像有点不一样。

    王千军带着王阳和王霓裳，走过了院子，把他们带到了书房。

    此刻，书房里，王禅正拿着一只毛笔，在纸上挥毫泼墨。

    “西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽；雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”

    王阳目光在书桌上一扫，顿时看到了王禅书写的内容。

    他看过去的时候，王禅正好写到那个“越”字。

    王禅的字，写出了一种金戈铁马的感觉，更有一种踏破山河的惊天豪气。

    王阳也没有想到，看起来温和的禅老，竟然有这样铁血的一面。

    这种神髓，绝不是靠着凭空的想象可以写出来的，非得有过切身的经历，才能写出这种非凡的精神！

    王阳想了想，禅老今年已经一百零三岁，算算时间，怕是亲身经历过那一段岁月，也只有经历过那一段岁月，才能在笔锋之中，养出这样的“神”！

    看到王阳一行人过来，王禅并没有停下手中的笔，而是把最后一句写完。

    “从头越，苍山如海，残阳如血。”

    最后的那一个血字，写出了一种血淋淋的意味，有种如刀的锋芒。

    王阳看完字，心绪有些激荡，这一幅字，精神力量弱小的人看了不会有什么感觉，甚至如果不是王阳是在王禅写的时候看的，也不会有太深的感触。

    但现在，王禅写字的时候，却是在字中灌注了自己的精神，王阳在一旁观看，因为他精神力量相对强大，是以引起了精神上的共鸣。

    分明之白纸黑字，但恍惚之间，王阳却好似看到了一道鲜艳的红，就像天上的太阳，又似心头的热血。

    直到王禅把笔放下，开始说话，王阳才终于被声音惊醒，回过神来。

    “人老了，每逢新年，总是会忍不住回忆曾经的峥嵘岁月。”

    “王阳，你修炼的是紫霄门雷部的武功，根基很纯正，我若再教你武功，对你反倒不是好事。”

    “不过同是王家人，我也算是你的长辈，大河村出了个你这样的人物，我若什么都不做，就太说不过去了。所以，我就给你讲些故事吧。别的不说，就说故事我这里可装着不少。”

    王禅指了指自己的脑袋，笑着说。

    ……

    “昔年我们十三个师兄弟一起上战场，我是最小的一个，也只有我最后活了下来！”

    王禅长叹一声。

    “战争不是一个好东西，但面对压迫，却不得不战，不得不争！”

    “侵略压迫，那是不义之战，不可取，反抗侵略反抗压迫，那是正义之战，不得不取。”

    “有句话很好，以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平存，人道如此，武道亦是如此。”

    ……

    院子里的池塘边，四个人四把椅子，王禅讲着故事。

    王禅讲故事，并不是只讲故事，而是以自身的经历为主线，结合当时的局势环境，融入三教九流武林恩怨，也引出了许多过去那个时代的武道高手的故事。

    而在讲故事的过程之中，王禅身上，也显现出了那个时代独有的精神痕迹，那是一种很奇妙的感觉，就像是走进了历史。

    一个个人物，在王禅嘴中，变得无比鲜活。

    至诚之道的玄妙，绝不仅仅是在前知上，这种光阴逝水，旧事重历，也是至诚之道的一种应用。

    王阳本身没有经历过那个时代，但这个时候，却感觉自己好似穿梭了时空。

    听故事的三个人里，王阳的感触是最深的，王霓裳和王千军却是没有王阳这么深的感触，他们的精神力量太弱小了，是以接收不到多少源于王禅身上的精神信息。

    这个过程，一直都是王禅在讲，王阳和王千军偶尔附和几句，若是对王禅故事里出场的某个人敢兴趣，就会追问。

    一个多小时后，王霓裳和王千军两个人都感觉有些意犹未尽，而王阳却是感觉精神一阵阵的疲惫。

    “今天就先讲到这里吧！人老了，每天不睡个午觉，有些受不住，我去休息了，你们年轻人自己聊聊吧！”

    终于，王禅摆了摆手，站了起来。

    王禅到不是在说假话，要是单纯的讲故事，别看他现在已经一百零三岁了，但以他的武功，说上三天三夜，也不会累。

    但他却并不是在单纯的讲故事，而是在讲“道”，这个道不是天道，而是人道，独属于王禅自己的人“道”！

