    “不用你提醒。”乔司洋冷冷的回了一句，然后不说话了。

    唐时枫意味深长的笑了一下，然后开始给他讲述病人的情况。

    讲诉完后，乔司洋先是皱了皱眉，然后低下头，若有所思了起来。

    唐时枫见他这样，也没有打扰他，拿出手机不知道在看什么。

    过了几分钟，乔司洋眼镜儿后面的眸子里，闪过一丝精芒，很快又消散不见，抬起头，朝唐时枫看去。

    这一看，就不小心看到了唐时枫的手机屏幕，上面一张绝美的脸映入了他的眼帘。

    乔司洋瞳孔颤了颤，那是......宋暖！

    “你在看宋暖的照片？”乔司洋脸色沉下，声音冷的似冰的问。

    唐时枫一点儿也没有被发现的慌张，反而勾唇笑了起来，“你不都看到了么，还问什么？”

    “你对宋暖，居然还不死心！”乔司洋冷嘲一声。

    唐时枫眼神闪了闪，看着屏幕上笑颜如花的女人，拇指轻轻摸了摸女人的脸，“这样的美人难得一见，你觉得我会死心？”

    而且，宋暖是他真正爱上的女人，对于自己第一个真正爱上的女人，哪个男人会这么容易忘记！

    哪怕二婶，他到现在都没有忘记。

    所有人都说，他对二婶有男女感情。

    他承认，他的确有那种想法，但是那种想法并不强烈，毕竟一方面，他把二婶当做母亲，另一方面，他又把二婶都当做女人。

    这两种复杂的情绪交织在一起，注定他无法真正以及完全爱上二婶，因此他才说，宋暖才是他真正爱上的第一个女人。

    对于宋暖，他从来都没有想过放弃，哪怕现在宋暖跟唐时言结了婚，生了三个孩子，他也不会放弃。

    总有一天，他会把她从唐时言身边抢过来。

    那个江悦来倒是给他提了一个醒。

    既然无法忘记一个人，那就用外界的方法，强制忘记。

    等到他把宋暖从唐时言身边抢过来后，也会让一个催眠师，清洗掉她有关于唐时言的所有记忆和感情，让她只能够爱上他！

    想着，唐时枫眼睛眯了眯，眼里满是志在必得。

    “呵，就算你不放弃，你也得不到她。”乔司洋讥笑的看着唐时枫，“你根本斗不过唐时言，不然你也不会一直在外面，不敢回国。”

    “你说的没错，正面交战，我的确不是唐时言的对手，但是阴谋，他唐时言可不是我的对手，我一定能得到宋暖，我可不像你，明明陪在宋暖身边最近，五年下来，都得不到她。”唐时枫也不客气的讽刺道。

    乔司洋脸色务必难看，“你知道什么？我只是不想让她为难！”

    “得了吧。”唐时枫不屑的翻了个白眼，“你根本不是不想让她为难，以你的心理病态程度，你想得到一个人，根本不会去考虑她的想法，你只会照着自己的想法来，无论是用抢还是用强，只要把人得到就行了，这才是真正的你，但是为什么你一次都没有对宋暖这么做过，乔司洋，你难道真的不怀疑吗？”

    “你觉得我会怀疑什么？”乔司洋握紧拳头，语气不好的说。

    然而只有他自己知道，他心里这会让有多凌乱。

    甚至隐隐有什么他不敢去想，也不愿意去想的答案正在逐渐浮出水面。

    而一旦那个答案浮出水面，他或许无法接受。

    唐时枫看着嘴硬，依旧不愿意面对自己内心真正想法的乔司洋，嗤笑了一声，“当然是怀疑你自己到底是不是真的爱宋暖。”

    乔司洋脸色巨变，“不可能！我怎么可能不爱宋暖！”

    如果他不爱宋暖，他为什么对她心心念念了五年？

    又为她做各种事情？

    他这个人他自己知道，内心冷漠凉薄，如果不是自己在意的人，自己根本不会理会，不会出手一直帮忙。

    所以，他怎么可能不爱宋暖！

    他绝对不愿意相信这个唐时枫的话的。

    唐时枫见乔司洋否决自己，也不意外，毕竟这是在他意料之中的事情。

    他撑着头，似笑非笑的看着脸色变幻莫测的乔司洋，“你说你爱宋暖，那乔司洋你回答我，既然你爱她，那你为什么从来不主动追求她，我刚刚说了，以你的变、态心理，如果宋暖拒绝你，你肯定会用强的把她绑在身边，让她心里眼里都只能是你，因为你无法接受自己所爱的人，跟别的男人在一起，但是你这些，你都没有对宋暖做过吧？”

    乔司洋眼睛缓缓睁大，心脏猛地收缩了一下。

    唐时枫的话，让他无法反驳。

    的确，以他的心态，他是无法结合自己所爱的人，跟别的男人在一起的，最有可能做的，是把自己爱的人关起来，让她这辈子，都只能看他一个。

    然而，这些他的确没有对宋暖做过。

    见乔司洋青白交加的脸色，唐时枫勾起唇角，“你知道你为什么没有对宋暖这么做啊，因为你不爱她，你从一开始就不爱她，你对她所谓的爱，不过是虚假的而已，只是你自己分辨不出来吧，你真正爱的，是另有其人，大概那个人，跟宋暖有一些地方相似，所以你才觉得你爱上了宋暖，但其实，你只是把宋暖当成你真正爱的人的替身，因为你不敢吧对那个人的爱，表露出来，所以你才把对那个人的爱，放到宋暖身上，用作寄托。”

    说到这儿，唐时枫看着他，又道：“所以我说，你为什么从来不对宋暖做这些事情，因为你不爱她，你如果真的爱宋暖，你早就会接受不了宋暖跟唐时言在一起，而出手对付他们了，以你的变、态，你无法把宋暖从唐时言那里抢回来，你就会干脆一起杀了他们，你得不到，也不会让唐时言得到，但是你都没有，反而任由他们过得那么幸福，还举行婚礼，还生下了第三个孩子，这些种种，不都很清楚的表明了，你不爱宋暖么。”

    乔司洋身体微微颤抖，显然唐时枫这些话，彻底的颠覆了他内心对宋暖的感情认知。

    难怪他一直觉得，自己看到宋暖和唐时言在一起，除了心里有些不舒服之外，并没有太多的愤怒以及妒忌，甚至也没有十分强烈想把他们分开的念头。

    他一直觉得这样的自己，只是把情绪隐藏的很好。

    但其实，他就没有这么情绪，因为他不爱宋暖。

    想到这，乔司洋忽然觉得，宋暖留在自己心中的影子，也不再那么清晰了，逐渐变得模糊了起来，模糊到甚至都要忘记的程度了。

    然而他却一点儿也没有觉得慌张遗憾。

    所以，自己真如唐时枫说的那样，不爱宋暖么？

