    地狱……

    站在科学角度来说，地球是一个实心的球体，其内部分为三层。

    地面到的地下5~70千米为底壳。

    向下3000千米处为地幔。

    剩下的一直到地心便是最大的地核。

    而在很久以前，作为当时全球最强的苏连帝国，却在地下挖出过一些可怕的东西。

    苏连当时为了将美力坚完全打压，于是直接选择了一个科学畸形的办法来探索地球。

    他们计划钻出一个直达地心的超深钻探。

    1970年，成千上万的科研人员组成了一个代号为“地球望远镜”的秘密组织。

    开始施行这个计划。

    但是最后，这个行动却没有继续下去。

    据当年工作人员透露，钻头下降到地下3000米深处时，就开始出现了一些诡异现象。

    虽然当时他们所使用的钻头，熔点几乎等于太阳表面的温度，但是他们依然会融化地下某些非常热的物质中。

    更可怕的是，他们经常遇到钻头像是被什么东西硬生生地扯掉一样……

    让人匪夷所思的是，他们还在钻孔中听到无数人的凄惨叫声，截止到今天也无法用科学来解释。

    当钻头接近13000米时，研究人员放入了耐热的话筒与其他一些传感器，结果录下了一段令人毛骨悚然的声音。

    当时在场的人们都发毒誓，说这录下来的声音像是无数人在绝望的哭嚎。

    之后突然听到一声自然界从没有发生过的恐怖巨响，声音就消失的无影无踪。

    这个发现让当时的苏连帝国又是期待又是害怕。

    这一段被称为“来自地狱的哭声”录音被藏了起来。

    当他们想要继续深入的时候，一些“鬼怪”顺着钻孔爬了出来。

    这个工程的人找到了致命的屠杀。

    没有人能辛免于难，最后官方以苏连解体为由，解散了“地球望远镜”组织，结束了这场可怕的行动。

    ……

    此时此刻。

    苏木眼前出现的画面就如同“地球望远镜”的后续……

    列车停靠。

    众人下车。

    至始至终没有人说话。

    地面是漆黑的，前方是断崖。

    上方是一片漆黑，但是在那中间却有那么一丝丝的光亮。

    就好像有人在那里开了一个小洞，破坏了这原本整体的黑暗。

    而最可怕的。

    是眼前这个被称为尸山的，混沌深渊……

    各种痛苦的声音从深渊下传来。

    嘶吼不断。

    哭喊不断。

    等众人靠近，往下一看的之后，更是后背发凉，毛骨悚然。

    这是一个深不见的深渊。

    深渊口下方仿佛有一个隔层，滚烫的岩浆从这些隔层里面流出来，顺着岩壁流向深渊之底。

    深渊口，悬浮着许多碎石，还以写诡异的雕刻，破碎的石像，仿佛是一个真空地带一样……

    但是，如果仅仅是这样，这里最多也只能说是场面宏大而已。

    最让人感到可怕的是，在这深渊下方，有许多人在爬……

    全部都是人。

    都是人！

    他们有的像是一具干尸，有的腐烂的不成样子，有的甚至身体都已经不完整。

    他们嘶吼着，一层叠着一层，想要爬出来。

    但是，每当他们快要爬出来的时候，隔层的岩浆就会突然喷涌，将他们全部吞噬。

    在岩浆的包裹中，痛苦挣扎着，重新回到那深不见底的黑暗。

    这一幕就好像僵尸世界大战里，丧尸围城攀爬，但是最后它们敌不过那些岩浆。

    于是，只是一次一次的反复。

    无边痛苦，无边地狱。

    混沌深渊，极恶尸山。

    而就在这么一个可怕的地方，居然生长着许多千奇百怪的鬼树。

    深渊口，乃至深渊的岩壁，都能看到这些灰黑色的鬼树。

    它们可以无视岩浆的高温，散发着让人胆寒的气息。

    就好像……这些树，都是人……

    而就在这还少，突然一道黑影掠来。

    还没等看清，它就稳稳落在了岩壁上的一颗鬼树上。

    等看清后，又是被这东西的长相给震惊到了。

    身体像鹿，但是只有一个角，尾巴像牛，四肢如兽，头颅却长着一张扭曲的人脸。

    就这样一种诡异的生物，它站在鬼树上，泛着绿光眸子盯着苏木他们许久。

    最后，它却纵身一跃，落在岩壁上，趁着岩浆还没到达之前，扑向了那些刚爬出来的人。

    那东西，在吃人……或者说，它在吃鬼，吃死尸！

    紧接着，越来越多的这种怪物出现。

    它们在扑杀人的同时，还在相互厮杀。

    而当一头怪物撕碎另一头怪物之后，会从对方那已经腐烂的身体里，叼出一块沾满腐肉的东西吞下。

    有点像肉灵芝？

    这里发生的一切非常震撼，虽然还没有任何任务出现，那些怪物也没有要对他们发动攻击的意思。

    但是众人依然被一波又一波的冲击给震撼到，久久不能回过神。

    人，岩浆，怪物，深渊，地狱……

    而就在这时候，婉儿轻轻开口，说道：“（历山)又动十里，曰尸山，多苍玉，其兽多麖，尸水出焉，南流注于洛水，其中多美玉……”

    “虽然这里跟山海经中的记载有所诧异，但是这真的是尸山的话，那那些怪物应该就是经中所说的——麖jīng”

    对于山海经苏木也并不陌生。

    尤其是在天启出现之后，很多人都拿起了这份神书重新翻阅。

    根据山海经中的这个传说，后来还出现了一个相关的传说。

    传说在山海历前5400年，爆发过一次大浩劫，方圆二十余里积尸如山，故名尸山。

    尸体腐烂后化作尸水，不知何故，那些没有腐烂的尸体开始吸取尸水，如植物般生根发芽，有吸收日月精华之气，最后生长出了尸树。

    尸树在白天会变成骷髅，只有在晚上或者无月之后，尸水流动之时，才能焕发生机。

    而麖是尸山唯一的生物，传说它们有两胃，一个胃以尸树为食，一个胃以尸灵为食。

    但久而久之，麖的体内积存大量尸毒，其中有那么一小部分体内会出现可以化解尸毒的苍玉。

    而这苍玉，成了麖之间相互残杀的最大原因。

    ……

    苍玉……

    苏木眉头微微皱起。

    难道刚刚列车员说的，能修补灵魂创伤，让人死而复生的神奇之物。

    就是那些麖内体看起来像肉灵芝的苍玉？

    也不知道为什么。

    苏木脑海中突然蹦出来一个想法。

    苍玉，能不能复活小莲？！  

