
　　将视线转移回古堡当中。

　　狼侍卫再一次和入侵者展开了交锋。

　　不需可以的去控制自己的动作，不需要去可以观察对方的攻击。

　　没当危机来临之前，自己便会得到一种极为玄妙的警示，总是能在最后一刻避开攻击。

　　抓住机会。

　　两手紧紧钳制住对方的肩膀，张开嘴，原先小巧可爱的虎牙，在随着暗夜形态的激发后，已经变成了小拇指般粗细的獠牙。

　　她紧紧咬在对方的脖颈上，狠狠往外一扯，将血肉扯开。

　　鲜血脸颊滴落，那血腥气将狼侍卫体内的兽性全部激发出来。

　　她的攻势变得更加迅猛，矫健地身子在黑夜中时隐时现，最后，毫不留情地，用爪子割开了对方的喉咙。

　　死了？

　　狼侍卫擦拭了一下面庞的鲜血，又往那具尸体上补了几刀，在确定对方已彻底死亡后，解除了暗夜形态。

　　呆毛随风晃动。

　　狼侍卫细细品味着刚才的战斗过程。

　　不错。

　　自己距离抱走艾薇小姐的目标又近了一步。

　　她露出一幅嚣张桀骜的表情，看着吸血鬼伯爵，随后又开始操练起了那套修炼法门。

　　变脸速度之快，忍不住让这位有着三百年人生阅历的老者嘴角一抽。

　　算了。

　　嚣张就嚣张了一点吧。

　　看在今天表现不错的原因，老夫就稍微自降一下身份，帮忙收拾掉这具尸体。

　　吸血鬼管家叹息一声，来到那具残缺不堪的尸体前，轻轻挥挥手指，其鲜血顿时从体内爆开，汇聚成一团血球，涌入体内。

　　再将尸体搬走扔下去...

　　就再他将干瘪的枯尸拿起来时，却忽然发现，下面不知何时多了一张黄色的符纸。

　　上面用着某种红色的颜料绘画着奇异的字符，颜色已经暗淡下来。

　　.....

　　.....

　　位于古堡外百米左右的一处树林当中。

　　原本应该死去的沈落此时擦拭掉嘴角的鲜血，极度虚弱的朝着林外走去。

　　这笔买卖亏大了。

　　竟然将这唯一的替死符都给用掉...

　　鲜血不受控制的从耳朵，鼻子，嘴巴中涌出，在地面留下了一道长长的痕迹。

　　她望向身后，确定没有人跟踪自己，加快速度一步步朝着汇集的方向走去。

　　却丝毫没有注意到，在其头顶的树梢上，正站立着一只蝙蝠。

　　......

　　......

　　夜色消逝，天空破晓。

　　视线当中，逐渐浮现出一些小型建筑物的身影，还能隐约看到一些其他的魔物朝着此处赶来。

　　看到这番景象，李言知道，自己已经迈步走入了暗夜区域当中。

　　栖息于此的魔物，除了等阶较高以外，智慧也和那些只有着兽性的家伙有着天差地别，它们和人类一样，会将自己收集来的东西和其他魔物做材料交换。

　　这种地方，也被成为部落交易点。

　　而李言，打算先在此处交易点中先转悠一下，看看有没有雪莲果的身影，如果没有，则需要自己去冰霜领地采摘。

　　将自己笼罩在宽大黑袍下，还撑着柄黑纸伞的不明魔物群体，狼人，熊...此时，一个摊位正被堵得水泄不通。

　　李言缓缓凑过去，踮起脚一看，明白了为什么此处摊位如此火爆的原因。

　　摊主是个已经有了人形的雪狼，而她售卖的，不是什么物品，而是生命。

　　魔物中，向来就有着血脉之间的尊卑，为了体现出这种尊卑感，便会专门购买其他魔物的幼崽驯化，成为坐骑，又或者是宠物...甚至，也有被当做美食端上桌的。

　　而此处摊位，便有着两只雪狼幼崽，和一个没有任何表情的精灵族女孩。

　　虽然不知道女孩为什么会在这，但是李言猜测，雪狼，很有可能会被买去当成坐骑，而那看上去只有七八岁的小女孩，估计会被当成随从。

　　别问他为什么知道的那么清楚...

　　因为在刚刚来到这个世界的时候，他的初始地便是在暗夜领域。

　　至今，李言还清楚地记得，那名该死的矮商人，是如何在将自己诓骗后，包装成一位几十年难得一见的精灵族成年男性。

　　又是如何面对那名身份显赫的吸血鬼小姐时，声称自己的鲜血是多么的鲜甜，自己的体魄是何等雄壮....

　　最要命的是...李言还真的被那名小姐给买了下来。

　　而那一段时光，也被他称之为至暗时刻。

　　在府邸中忍辱负重地待了一个月后，李言瞅准吸血鬼休眠时期，直接就逃了出去，而后，碰到艾薇小姐，这才有了个立足之地。

　　就在观看的这个功夫，已有不少的魔物纷纷拿出材料和摊主进行交换。

　　就在李言感觉事情有些无味，打算走的时候，忽然间，一道清丽的声音传出。

　　“三株蛇眼草，麻烦把这一只幼崽拿过来。”

　　蛇眼草，一般只有在巨蛇的巢穴当中才会生长出，数量极其稀少，治疗伤口有奇效，在随处可遇危机的暗夜邻域中，可以算得上是非常稀缺的资源了。

　　而发出声音之人，则是那穿着打扮特别奇怪的黑袍魔物。

　　女狼人点点头，接过草药，然后将那只雪狼幼崽递了过去，没有看出任何的感情波动，对待自己的子嗣，仿佛是物品。

　　“这只精灵族的小孩，也一起带走吧。”

　　“小姐，我们这次行动好像不太...”

　　“带走。”

　　旁边的随从默默点了一下头，拿出一些其他的材料，将那精灵族的小女孩也交换了过来。

　　“财大气粗啊...”

　　李言在心中默默点评着，从侍卫的语气以及财力来看，这个小姐的身份地位应该相当高。

　　巡视了周围的摊位，在没发现任何雪莲果的踪迹后，他叹了声气。

　　看来需要自己去采摘了。

　　李言朝着部落交易地外边走着，这条通往外界的路上，除去自己外，那支黑袍队伍竟然也在。

　　二者距离不足五米，一股独特的幽香气息传来，李言皱起眉头，他对这股香味非常地熟悉，但却又说不出来到底是在哪里闻到过。

　　他转过头，默默打量着那一只黑衣队伍，而恰巧此时，撑着一把黑纸伞的“小姐”也像感受到了什么，也转过头开始打量身旁这个陌生人。

　　二者四目相对，在看到对方那暗红色的眸子后，李言一怔，脑海中回想起了关于至暗时刻的经历。

　　他僵硬地转过身，打算走回去，而在此时，身后脚步声轻响，一只纤细的手掌拍在自己的肩膀上，紧接着，身后传来一道幽怨的声音。

　　“那天晚上，你搂着我的时候，明明说过....不会离开我...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十：你搂着我的时候明明说过....免费阅读。https://xs.23sk.com 