    第二百二十五章

    孙知命面若死灰，身躯颤抖，从地上捡起邓明心扔下来书信。

    四周围，众人一脸的嘲讽。

    “小子，背叛也要看人的。邓公子不敢得罪王家，难道还治不了你吗？”

    “这就是不知进退，不识时势的下场。”

    ……

    四周围，众人都是一脸冷笑。邓明心写信给他父亲邓胄，革除孙知命父亲职位的事，他们早就已经知道了。

    一个吏部侍郎在朝廷不算太大，但是要治死一个小小的孙家绝对是绰绰有余。

    孙知命的下场已经注定了。

    听到四周的嘲笑，孙知命的脸色越发惨白。抖抖嗦嗦的，孙知命打开了那张信纸。

    看到第一行字，孙知命怔了一下。不可置信的抬起头，看着邓明心一眼。

    “看什么看，这个时候才想后悔？迟了！”

    邓明心冷笑道。

    孙知命没有争辩，神情却是说不出的古怪。拿起手中的信纸，孙知命继续看了下来。

    孙知命原本是脸色苍白，和个死人一样。但是慢慢的，他的嘴唇蠕动，似乎读着信纸上的内容，脸色越来越红越润。

    读到最后，孙知命简直眉毛色舞，整个人都精神起来。

    “邓明心！这就叫做恶有恶报！这封信，你自己拿去看吧！”

    孙知命霍的站了起来，一把将手中的书信扔在邓明心面前，整个人就好像去掉千斤重掉。

    “臭小子，你得了失心疯了。都到这个时候了，还敢这样跟邓公子说话！”

    邓明心身旁，一名十五六岁，颐指气使的少年首先忍不住怒斥道。

    “邓公子，我们帮你教训他一顿。”

    另一名少年也道，对孙知命的态度极其不满。

    “哼，我也懒得跟你们计较。这封书信，你好好看看吧。邓明心，虽然你三番两次威胁我，但是我也不会和你计较。以后，你好自为之吧！”

    孙知命说完这句话，转身就走，整个人的精气神和刚刚截然两样。

    “放肆!”

    跟着邓明心进来的几个人勃然大怒，都被孙知命冒犯的样子激怒了。

    然而做为当事人，和整件事情的主角，邓明心心中却是有种极其不妙的感觉。

    他认识孙知命的时间也不是一天两天了，对他的性格极其了解。孙知命这个人什么都会，就是不会演戏、说谎。

    而且，孙知命前后的态度如有天壤之别，也实在是太奇怪了。

    “这么回事？……”

    邓明心心知蹊跷，眉头皱成了川字形。几乎是下意识的，邓明心弯下腰来，带着深深的疑惑，拣起了孙知命扔在地上的书信。

    “畜生：

    立即给我滚过来！”

    看到书信上的第一行字，邓明心仿佛被一道天上的雷霆劈中，整个人都惊呆了。

    “这不可能！”

    邓明心脸色一白，眼睛都睁大了，一脸的不可置信。翻开书信，邓明心急急忙忙的望下看去。

    只是一刹那的时间，邓明心的脸色就从苍白变成了惨白，他的嘴唇颤抖，冷汗都从额头上掉下来了。

    “不可能的……这不可能的！”

    邓明心神情紧张，望着孙知命离开的方向，身体抖筛糠一般，完全不复之前的孤傲、嚣张，甚至有点惊恐。

    “不行，我行，我要去见公子。我要去见公子！”

    邓明心失魂落魄一般，陡的转过头来，急急忙忙的向着另一个方向冲去。那张书信从他的指缝里掉了都没有发现。

    “邓公子这是怎么了?”

    身后众人面面相觑，完全不明白这是怎么回事。众人还等着邓明心下令拦下孙知命，好好教训他一顿呢。

    没想到邓明心反倒先跑了，整个人失魂落魄一般。

    “看看那封信上写了什么？”

    其中一人弯下腰，从地上拣起了邓明心丢掉的书信。一群人立即全部聚了过来。

    “革……革除了？邓明心的父亲被从吏部革除了？”

    “这怎么可能？”

    “邓明心昨天不是说还要革除孙知命的父亲吗？”

    ……

    一群人面面相觑，看着手中的书信一个个都说不出话来了。谜底揭晓，众人终于知道邓明心为什么走得这么仓皇，焦急了，也明白孙知命为什么突然底气十足了。

    只是这反转也未免太大了。

    前一刻，邓明心还想着对付孙知命他父亲，但是后一刻他父亲反而先被开除了，而前后仅仅只是一天的时间。

    “……这也未免太快了吧？”

    其中一人道，声音中透露出深深的震撼。吏部侍郎并不是什么太大的官，没法跟什么王公大臣，世家门阀相提并论，但是也不是一个小官。

    想要革除一个吏部侍郎绝不是一个人能做到的，至少需要好几个人手批。正常情况，就像上面想要革除他，前后也至少需要半个多月的时间。

    而在邓明心这里，居然一天就批下来了，这是何其神速。

    也怪不得邓明心的父亲在信里怒火中烧，开口第一句就是“畜生”。想来他肯定也想明白，问题是出在邓明心那里。

    “王冲！是他！肯定是他，只有他才有本事做到这一点！”

    突然有人开口道。

    声音一落，四周围刹那间静悄悄的。

    要做到一天之内开革一位吏部侍郎，普通人肯定做不到。但是有一个人一定做得到，那就是王冲。

    传闻太真妃事件，王冲手腕通天，一手帮助宋王殿下逆转乾坤，重新入主朝堂，因而极得宋王重视。再加上王冲的大伯王亘是朝廷上的重臣。

    两人联手，要贬斥、革除一位吏部侍郎绝不是太难的事。

    再加上王冲有帮助孙知命，对付邓明心的动机，这点绝对错不了。

    只不过想明白了这点，众人不但没有觉得轻松，反而一个个心中沉甸甸的，仿佛心中压了一座山一样。

    如果王冲可以借助家族的势力，轻易的对付一个邓明心，那要对付他们这些人绝对不会太难。

    “将相之门果然不是一般人可以招惹的！”

    这一刻，所有人心中都生出一股浓浓的忌惮感。

    ……

    “邓明心，你这个时候才想到我，不觉得太迟了吗？”

    青龙峰上，郑玄铁青着脸，衣袖一拂，衣袖一拂，震开了邓明心的双手。

    郑玄一身黑衣，眉清目秀，看起来也就是十八九岁左右。但是很少有人知道，他就是齐王在昆吾训练营的学生领袖。

    突厥和高句丽人突厥，郑玄立功不少，也因此聚拢了不少的势力。不过这一点，现在知道的人还不多。

    “公子，你一定要救救我啊。我也是不想麻烦公子才这样做的。哪里会想到是这样。”

    邓明心跪在地上，整个都快要哭出来了。

    “郑公子，您是齐王身边的人，麻烦您求求齐王，他一定有办法的。”

    “混帐！你这是什么话？你以为是齐王是什么人？随便听你的差谴吗？”

    郑玄脸色顿时阴沉了下来。

    邓明心神色一变，立即知道自己说错话了。不过现在已经由不得他了。

    “郑公子，无论如何请你一定想办法帮帮我。我也是为了对付王冲，替齐王出口气才这样啊！”

    邓明心知道厉害，立即换了种说法。虽然他对付孙知命，纯粹是不想失去这个很好控制，而且很有潜力的属下。

    不过这并不妨碍他把一切都推到王冲身上。

    “不用多说了。我帮不了你。你走吧！”

    郑玄毫不容情道。

    邓明心的脸色一变再变，最后脸若死灰，几乎瘫倒在地上。郑玄是他起死回生，对付王冲的最后一根稻草，没想到郑玄也拒绝他了。

    邓明心嘴唇蠕动，有心再分辩几句。但是话还没出口，郑玄已经撇过头去，摆明了不愿意再听他多说。

    郑玄脸上苍白的没有一点点血红，双眼之中更是浮现出绝望的神色。他没有想到郑玄拒绝也会拒绝他。

    最后的希望也破灭了。

    邓明心摇摇晃晃，从地上站了起来，仿佛失去了魂魄一般，向着山下走去。

    “公子，我们真的不帮他了吗？”

    看着邓明心落魄的背影，郑玄身边，一名看起来很有智慧的青年人有些不忍道。

    “你糊涂，如果可以帮他，我会不帮他吗？现在不是我不帮他，而是没有人可以帮到他了。”

    郑玄深吸了一口气，脸色依旧很不好看：

    “吏部侍郎也不是小官，要拿下他，至少是宋王和王家的王亘两人一起出手。现在，除非是齐王愿意为了一个邓胄，和宋王、王亘彻底的撕破的脸皮。否则的话，这件事情没有任何转寰的余地。”

    “宋王官复原职，现在正是得意的时候。你想想，为了一个已经被革职的邓胄让齐王冒着风险和宋王撕破脸皮，齐王会干吗？这样做值得吗？”

    “邓明心如果这件事早点告诉我，这件事情或许还有希望。现在尘埃落定，就算是齐王也没有办法了。”

    郑玄道，眼神中显露出一种深深的睿智，和在邓明心面前的专断完全不同。

    邓明心以为郑玄是不愿意帮自己，哪里知道郑玄早已权衡利害，知道这件事情不可为了。

    “可是，邓明心才刚刚投靠过来我们就把他抛弃，这让其他人知道，恐怕会觉得心寒啊！”

    看起来很有智慧年青人道，一语道出了心中真正的担心。

    “诶，这也是我恼火的事情啊！”

    郑玄脸色阴沉道：

    “之前周璋传话，让我对付王冲的时候，我还想着息事宁人，能避开就和他避开。但现在看来是完全避不开了。他这泡尿是撒到我脖子上了。”

    郑玄说这翻话的时候，攥着拳头，脸色很不好看。王冲这一巴掌是扇在邓明心脸上，但又何尝不是扇在他的脸上。

    “王冲，这可是你自己选的。可怪不得我了！”

    郑玄捏着拳头，看着远处翻卷的云气，心中暗暗道。

