    流水是那种乍一看白衣胜雪，带点邪肆气质的无害公子哥，可是那双眼睛黑而幽邃，眼底流动着危险的信号。

    容若面对这人时，给她的感觉比直面那个暴戾狠辣的流云还要危险。

    “不是你们说，你们是本舵主的朋友，本舵主对待朋友一向友好，特别还是女人。”流水随性的坐着，手臂斜斜搁着，姿态慵懒。

    容若眸光半敛，莞尔一笑：“诚如蓝月寒所言，流水舵主果然豪气直爽。”

    “好说好说。”流水微笑，侧歪着脑袋，只用一根手指抵着额际。

    容若越发摸不准这个人到底在想什么，“开诚布公，如流水舵主所见，我们装了一马车药材，本是销往西北地带，不过路径此处，想着若是借了流水舵主的便利，倒也是好的。”

    “哦？”流水勾了勾尾音，挑眉道：“原来本舵主在外的名声这么大。”

    “玄武门乃天下豪杰汇聚之地，流水舵主更是英雄中的英雄，江湖中谁人不知。”容若寻思着，不管怎么样，给人戴高帽子总是对的。

    流水抵着额际的手指头敲了敲，眉眼半转过来，嘴角一抹笑容，不知其味：“有点意思。”

    容若嘴角抽了一下，怎么突然有种自己登台演戏给他看的错觉，而且那人还看的津津有味。

    所以这其实是另一种讽刺方式？

    没法交流了。

    “嗯？怎么不说了？”流水见容若沉默，还有些不高兴的动了动眉头。

    容若低头呷了口温凉的茶水，只用一双眼睛从下斜挑而起：“我突然觉得流水分舵主聪明睿智，心有鸿鹄，说与不说都一样。”

    流水轻笑一声，起身双手双手背负在后，侧身微微往容若那边倾斜了一下，半眯着眼道：“夫人有句话说对了，本舵主对待朋友一向大方，所以……”

    “夫人安心待在玄武门吧。”

    不等容若反应过来，流水已经直起身，步伐轻快的往门口走去，一如进来时那样落拓潇洒，半点没有迟疑。

    反倒是容若和绿雀对视一眼：这就完了？

    “哦，对了。”流水突然转身过来，在容若果然的眼神中间，手搭在自己的手背上敲了敲，似笑非笑道：“夫人信息有误，本舵主的朋友不是蓝大公子。”

    这次真的离开了小院，容若幽幽的回头看绿雀，那眼神，意思是：静王府的情报网什么时候变不靠谱了。

    绿雀只蹙眉道：“夫人，我们还是尽快离开为好。”如今看起来，这个流水分舵主也是心思叵测，明明知道她们说了一堆谎言，为何不拆穿。

    同时让绿雀心惊的也是流水最后一句话，虽然很少人知道，可流水在外交朋友也没那么低调，所以绿雀不怀疑静王府收集来的情报。

    那么流水这句话是真是假，是试探还是误导？

    “你们嘀嘀咕咕干什么呢？”糖丸脚踩着椅子倾斜往后，椅子的前面两只脚都腾空了，只剩下后两只脚也是歪的，就那样，她还稳稳坐着，满不在意的眉飞色舞道：“讨厌鬼容若，既然我们混进来了，当然是要摸宝贝啊！宝贝！”越多越好！

    “绿鸟儿你不是说这个什么破门都传了一百多年嘛……”

    底蕴越悠久，留存的宝贝就越多啊！

    糖丸两只乌黑黑葡萄的眼睛亮的不可思议：“绿鸟儿，今晚我们来摸一笔大的怎么样？”

    “嘿嘿嘿——然后卷了宝贝就跑！”

    容若直接无视掉陷入宝贝堆幻想的财迷丸，对绿雀说道：“我有种他将错就错的感觉。”

    虽然说不出这个直觉哪里来的，可是容若就那样觉得，流水似乎故意留她们下来。

    ……

    流放从留园出来，把管家叫过来：“流水的客人安排在了哪里？”

    “蒹葭院内，流放分舵主可要去看看？”

    流放眉眼动了动：“流水刚才去见过人了？三个什么样的女子？”

    管家描述一下道：“领头的是位夫人，外貌平平，不过气质上佳，身边两个丫鬟，一个灵活可爱，一个静姝淡漠。”

    “认识流水的是位夫人？”流放一颗心落了一半，嘴角上扬道：“行了，我知道了，你去忙吧。”还是个样貌平凡的夫人，果然就是为了来巴结玄武门的。

    这边流放安下心，容若她们忐忑的等到了夜幕时分，除了玄武门下人送饭菜过来，流水和那个吕总长再没出现过，

    不过这个忐忑的人里面不包含糖丸，她摩拳擦掌的，随着天黑，她的眼睛一点点发亮。

    “糖丸，你那个三脚猫功夫小心点，别露了马脚，不然到时候我们也救不了你们。”容若看糖丸兴奋的样子，一盆冷水泼上去。

    糖丸皱皱鼻子，对着容若做了个鬼脸：“我有大功夫，才不会有问题呢。”

    眼看着糖丸换了一身黑色夜行衣出去，绿雀问道：“姑娘，你不阻止？”

    玄武门内高手众多，就算糖丸会一点障眼法和蛊虫傍身，可是在绝对的实力面前，那些都是虚的。

    容若摆摆手：“让她去，她那样的人，不撞破了脑袋是不会罢休的。”

    绿雀想了下道：“属下跟去接应。”

    “慢着。”容若唤道：“玄武门是不是有我们的人。”

    绿雀毫不隐瞒的点头：“不过职位不高。”

    隐身在这一带收集情报，没有比成为玄武门的人更方便的了，一来官府也管不上玄武门，二来这边更是玄武门当家做主，等于土霸王。

    “你能不能联络到对方？”容若看着绿雀的眼睛道。

    绿雀只迟疑了一下：“属下可以。”

    “好，正好趁糖丸待会儿闹出的动静，你去接一下头，查一下这个玄武门最近有什么发生，还有流水此人。”容若手指头点着桌面，半眯的眼睛里流露出一抹慧黠的光芒。

    绿雀惊讶道：“姑娘是故意放糖丸出去，不过玄武门是我们无意中闯入，难道流水知道我们的身份？”

    “这倒不可能。”容若马上否决了，就算流水这人能耐再大，别说查不到，就是联想都不可能。

    毕竟现在京城肯定传遍了容若谋杀太后不成，死在皇宫中的传闻。

    试问远在千里之外的玄武门，怎么可能会把她联系到京城静王的未婚妻身上去。

    “我只是觉得，这个玄武门有点怪。”容若眉尾微拧，没有细说，只道：“小心一些，查不到也没事，安全为上。”

    慕北辰安排人埋伏在清水崖肯定有他的用意，容若不希望自己神来之笔破坏了慕北辰的计划。

    绿雀慎重道：“姑娘放心，没那么容易暴露。”

    院落再次安静下来，没人看到两条黑影先后飞了出去，容若拿了把剪子剪掉烛花，火光摇曳，窗户上，清晰倒映出三道黑影。

    所以，玄武门负责晚上轮值的人经过时，看到那边人影晃动，也没多看就离开了。

    房间里，容若看着摆在高椅上面的枕头，倒是摇头无奈的笑了一声。

    轮值的一行人经过留园前面，忽而感觉一阵风从后面扫过来，整的有些阴森森凉飕飕。

    “李队，这不是闹鬼了吧？”

    “闹你娘的鬼，估计是留园传出来的。”

    “走了走了，流放分舵主不许我们接近留园，巡视完这一圈就可以了。”

    人走远了，可是说话声还是随着秋风时不时传来——

    “留园不就是放着那些东西，奇怪，流放分舵主为何不让别人接近。”

    “少废话，不让你去就不去，哪儿那么多话。”

    “也是……”

    只是他们没注意，在离开的地方，探出一颗小小的圆圆的脑袋，两只黑白分明的大眼睛在月光下骨碌碌转了一圈，嘴角露出一丝窃笑。

    那个什么留园，难道有大宝贝？

    说干就干，脚倒钩着屋檐，腰身一扭，人像风筝一样飘荡出去，轻盈的身姿跃在了树梢，几个来回，蹲在留园的围墙上。

    黑夜里，留园外院的大树打开参天巨枝，将天空遮挡的严严实实，只有树叶间隙，落下斑驳的月光在地面上，可是更添加了几许支离破碎，荒败落魄。

    糖丸鼓着脸看里面，虽然看不大清晰，可是在月色可视范围内，还是能看出这里很破败啊，瞧那犄角旮旯几盆花，烂糟糟的模样。

    “这里真的会有宝贝？”糖丸有点怀疑。

    可是，下一刻，她又兴致勃勃起来。

    中原人不是都喜欢这样装模作样嘛！

    没错，有钱装没钱，没钱装阔佬，还有明明目不识丁，非要弄成文人雅士。

    糖丸顿觉自己太机智了，这个什么破门听名字就知道，和这个破园子非常合拍，绝对是这里没错了！

    一脚刚要踏入，忽然闻到了风中带来的血腥味。

    糖丸揉了揉鼻子，差点打出一个打喷嚏，好险用手给捂住了。

    “好臭！”糖丸捏着鼻子噘嘴道，比她养的臭臭虫还难闻。

    只不过……

    怎么放宝贝的大库房连一个守门的都没有？

    糖丸深沉的望了望天，难道这真的就是个破园子而已？

    就在她犹豫是否浪费功夫时，里面传来了动静，糖丸眨了眨大眼睛，里面隐隐露出几分跃跃欲试的兴奋劲。

