    两大超级豪门联姻，自然是强强联合，更何况两家关系密切，父辈更是拜把子兄弟。

    当时所有人都无比看好两家联姻。

    事实也确实如此。

    唐明和杨君澜，青梅竹马一起玩耍，关系很是亲密，只差成年后举办婚礼了。

    可突然，异变发生了。

    唐安胤被隐世宗门追杀，金陵唐家为了自保放弃唐安胤，将其逐出唐家，唐安胤夫妇俩尽皆失踪。

    唐明从唐家少爷，沦落为家族欺凌的废少。

    随后。

    杨家长女杨君澜登上唐家大门，当着所有人的面撕毁婚约，还冷眼朝唐明说了句话：“我杨君澜，天之娇女。”

    “而你唐明如今沦为废物，已为蝼蚁，不配成为我杨君澜的夫君。”

    “我会当着整个金陵市宣告你是个废物，也希望你配合，我不想因为你而耽搁我未来的前途，不想因为你连累杨家。”

    当年，少女傲娇，意气风发为天之凤女，高高在上。

    当年，少年颓废，孤独失意为家族弃子，落魄卑微。

    杨君澜解除婚姻，金陵唐家自然大喜，他们巴不得断绝唐明任何外在助力，直接答应了解除婚姻。

    再然后。

    杨君澜还想要把这件事宣告出去。

    她想要宣告唐明是废物不配自己，想要宣告自己冰清玉洁，想要告诉那些超级豪门，自己可以重新联姻！这一手牌打得很妙。

    所有的策划全部出自杨君澜之手，当年她只有十六岁。

    唐家也乐意看到打压羞辱唐明，乐呵呵开始举办发布会。

    所幸最后关头。

    杨家家主杨雄出面，当众打了杨君澜一巴掌，呵斥让她滚回去，随后又当众躬身给唐明道歉，才算是化解了这次羞辱危机。

    可后面。

    因为杨君澜的坚持和唐家的阻拦，杨雄也没办法维持联姻，唐明和杨君澜的婚约自然不告而终。

    ……往事如烟，宛若昨日。

    唐明抬头，深邃的眸子看向远处，那边，是金陵的位置。

    ‘杨君澜，前世你辱我，前世你是天之凤女，你是金陵双骄之一，高高在上，而我只是个残废，我没资格恨你。

    ’‘但今生，你的羞辱我会还回去。

    ’‘等着，很快的。

    ’唐明眼眸中闪烁精芒，眼眸好似跨越跨越时空，回到昔日，看到了杨君澜居高临下看着自己那不屑鄙夷的目光。

    “前辈……”杨诗雯有些忐忑的开口。

    她并不知道唐明在回忆往事，好一段时间没说话让她内心有些不安。

    杨诗雯紧张道：“前辈，您可以稍等我片刻吗？

    我给我姐姐打电话，让她准备两亿元给您。”

    唐明收回思绪，垂头打量着杨诗雯。

    这是杨雄的次女，当年唐明年幼时也仅见过几次，不是很熟悉，要不是对方自报身份他还真不知道。

    同样的，杨诗雯更不知道唐明的真实身份，毕竟易容下的唐明，没人知道真实身份。

    “两个亿就算了，我给你蛇灵草，你把一千五百万给我吧。”

    “你父亲中的毒，用蛇灵草就足够了，蛇灵果虽说药效更大，但你父亲承受不起，反而会起到反作用。”

    唐明淡淡开口。

    杨诗雯欣喜抬头：“多谢前辈，蛇灵草就够了，只要年份满足两百年份就行。”

    “在这里等着。”

    唐明交代一句，随后身形一跃朝着来路奔去。

    不管怎么说。

    杨雄对他也很好，小时候唐明一直称呼对方为杨叔叔。

    后来唐安胤陷入危机，杨雄更是倾力相助，不惜和隐世宗门的强者战斗，被打成重伤。

    后面杨君澜想要公开羞辱他，也是杨雄及时出现阻止，否则唐明遭受的羞辱起码要强烈百倍！“杨叔叔对我有恩，此恩我报。”

    “杨君澜对我有仇，此仇，我也必报！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，来到先前独角蛟龙和金银环巨蟒战斗之地。

    这里是一处险峻的悬崖峭壁，峭壁上有一个洞穴，因为先前的战斗洞穴有些崩塌，岩壁上还满是金黄鲜血。

    洞穴附近，长着一团根茎金黄色的草药。

    五百年份的蛇灵草！“五百年份的蛇灵草，可解万毒，尤其对世俗之人来说，更是神药。”

    “有这些，杨叔叔不仅能痊愈，昔日的旧伤也能恢复。”

    唐明身形一跃，如履平地般飞檐走壁，轻松将蛇灵草摘取下来。

    几分钟后。

    他又再次来到了交叉路口，将手里的蛇灵草丢在地上。

    “拿回去，用蛇灵草的根茎熬制药汤给你父亲服下，记得要过滤药渣，蛇灵草的药渣是有毒的。”

    “另外，将蛇灵草叶片碾碎制成药膏，敷在你父亲膻中穴、巨阙穴、神阙穴和气海穴上，每日敷三次，每次至少三个小时。”

    “还有最重要的一环，让你父亲不要固守崩溃的丹田，既然丹田被打坏，那就放弃自行摧毁，破而后立，重头再来。”

    药膏？

    杨诗雯楞了一下，根据杨家请来的医道圣手的说法，祛毒只需要用蛇灵草的根茎熬制药汤就行了。

    并没有说，用叶片碾碎制成药膏外敷。

    唐明似笑非笑的开口：“你不信我？”

    “没，没有。”

    杨诗雯内心一跳，赶紧摇头。

    “记住我的话，我若是有害人心何必这么复杂，将你们彻底灭杀在这山岭中岂不更加方便？”

    “按我说的去做，对你父亲只有好处没有害处。”

    唐明淡淡开口：“蛇灵草给你了，现在开始转账吧。”

    杨诗雯赶紧点头，拿出手机转账。

    转账完毕后，唐明一言不语，带着刘婉和紫日漫步离去，消失在茫茫山林间。

    ……看着地上一大簇金黄色的草药。

    杨诗雯愣了下，赶紧拉过捕蛇人问道：“你快看看，这些蛇灵草是不是两百年份的？”

    捕蛇人赶紧上前，仔细观摩。

    几分钟后，捕蛇人呆呆道：“老板，这，这些蛇灵草根茎呈现金黄色，好像是五百年份的极品蛇灵草……”五百年份！杨诗雯呼吸一滞，旋即神色狂喜！父亲有救了！“快，杨烈，赶紧通知外面的人准备飞机空运，我们立马出山回金陵”杨诗雯急切回头，但现在是欣喜的急。

    “好的小姐。”

    杨烈点点头，接着有些犹豫的看向山谷位置：“小姐，那，那许家保镖的那些尸体怎么办？”

    山谷深处，还有着四名许家保镖的尸体。

    若是放任不管，好像有点说不过去。

    “留几个人把尸体运回去，交还给许家安葬。”

    杨诗雯看了看怀里的蛇灵草，急切道：“走吧，赶紧回金陵，先把草药从去检验，若是年份合格的话马上邀请骆老给我父亲治病。”

    而这时，许凯也从先前的惊恐中缓过神来。

    看杨诗雯要走，他也赶紧道：“诗雯，我，我和你一起。”

    杨诗雯看了他一眼，眼眸深处闪过一道厌恶，但也没多说什么，微微点头带着众人离去。

    ……另一边。

    唐明三人继续跋涉在山岭间。

    刘婉好奇问道：“师尊，那些人您认识吗？”

    “嗯，算是认识吧，但不是很熟悉。”

    唐明微微点头，接道：“走吧，我们继续赶路。”

    

