    在李乔反应过来之前，喜欢已推开门冲了出去。

    “叶喜欢！”他怒吼，心惊胆战地看着那个小小的身影跌跌撞撞地冲向车道。今晚举办这个宴会的城堡本来就是依山而建，地势高陡，汽车上来都是走的盘山道，即使有路灯，也无法预料下一秒是否有车转上来。

    一阵刺耳的刹车声后，他的担心成了现实。

    “喜欢！”他的心跳差点停止，急忙冲上前，才看见她坐在地上，愣愣地盯着那辆只差一点就“吻”上她脸的跑车。

    “Shit！”惊魂未定的司机从车里跳出来，气急败坏地质问，“搞什么鬼？”

    看清闻声奔来的男人，他不禁一愣，“李乔？”

    后者却看也没看他一眼，一把拎起地上的小女孩，脸色铁青，“你疯够了没有？差一点你就没命了！”

    他越说越气，大掌对着她的臀部就是狠狠几下。

    “你打我？你居然打我！”疼痛和委屈让喜欢尖叫起来，“我爸都没打过我！”

    “今天就算你爸在我也照打不误！”李乔毫不留情地反驳，“你就是被你爸妈宠得无法无天了！”

    在发现反抗无果之后，喜欢渐渐放弃了挣扎，只是红着眼瞪着他，像只受伤的小兽。

    午夜的山路上，潮湿的海风扑面而来，一大一小两个身影就这样僵持着，气氛诡异到了极点。

    “喂，我说――”一直被当成隐形人的司机David按捺不住，终于决定打破僵局。

    “Shutup！”整齐的命令同时从李乔和喜欢的口中喊出，让无辜的某人立刻噤声。

    “知道你错在哪里了吗？”李乔看着眼前那张倔强的小脸，淡淡地开口。

    喜欢不语，干脆侧过脸无视他。

    “看看你的手。”低沉的声音缓缓在夜色中响起。

    不想就这么听他的话，但喜欢还是情不自禁地低头瞥了一眼自己的双手，月光下，掌心好像有点脏，她忍不住凑到眼前――血迹？

    惊疑中她抬头望向李乔，后者面无表情地给了她答案：“刚才那女人手臂受伤了，你不该那样抓她。”

    俏丽的小脸明显一白，喜欢僵在原地沉默了很久，呼吸有些急促，然后她转身就往回走。

    “你去哪儿？”在她擦身而过的时候，李乔问道。

    “道歉。”生硬的字眼从她嘴里迸出，虽然她背对着他，但李乔可以想象此刻她的表情有多倔强。

    望着那个越走越快的小身影，李乔的神色慢慢松弛下来，David看着他嘴角那缕若有若无的笑意，有些好奇地问：“谁家的小孩这么有本事，让向来和颜悦色温柔倜傥的李少出现这么大的情绪变化？”

    “叶听风的女儿。”李乔淡淡地道，终于看向他，“说要跟我好好聚一下，还这么晚来，你倒是越来越?J了。”

    David汗颜一笑，“今晚有场很重要的show，临时出了点状况，所以耽误了一下。”

    “行了，你以为我还真跟你计较，”李乔坐进他的车，“走吧，上去喝几杯。”

    齐雅坐在壁炉边，却还是觉得全身发冷。

    莎士比亚说，爱情的黑夜有中午的阳光。

    她想她的爱情也许是恰恰相反的，即使在阳光灿烂的午后，她依然恍若置身阴寒的夜晚。

    明明没有喝酒，轻缓的音乐声却让她有些头疼。

    “小姐，请问这是你的吗？”侍者礼貌地将精致的手袋捧到她跟前。

    齐雅抬头看向他手中那个手袋，大概是自己刚才忘在阳台了。

    “谢谢。”她接过来，淡淡一笑。

    “你在梦游吗？”低沉的嘲弄在耳边响起，“桑赫斯特毕业的人，这点警觉性都没有，连个手袋都会丢。”

    握着手袋的手轻轻一颤，她转头一笑，“是有点糟糕呢，我可是把你的照片放在里面的。”

    感觉到注视她的目光瞬间冰冷，她不由低下头去――她也只有这点惹他的勇气。

    “嗨。”不冷不热的招呼声传来，一个漂亮的少女站到他们面前。

    “是你。”齐雅不动声色地望着她。

    “我刚才并不知道你受伤，动作有些粗鲁，”喜欢盯着她，目光清澈而直接，“关于这点我要向你道歉，但是我不希望再看见你随便对他做出任何亲昵的举动。”

    她语气中的威胁和坚决不容忽视，如果不是因为她稚嫩的外表，齐雅真的会以为她在和一个成年人对话。

    眼里浮现出一丝赞赏，齐雅轻轻一笑，“你的道歉我接受，可是为什么？”

    喜欢沉默了一下。

    “让你知道也没什么，”她琥珀色的眸子静静地望向齐雅，“他是我的。”

    齐雅不由一怔，诧异地抬起头――她不会是自己想的那个意思吧？如果是，那也太惊人了。

    “怎么了？”David看向身前忽然止步的李乔，才发现他的表情有些僵硬。

    他是我的。

    李乔盯着不远处那个娇小的身影――那四个字清晰地传到他耳里，也直直地震进他心里。

    他下意识地想告诉自己那只是一个孩子的无心之语，可喜欢的表情让他害怕――那种坚定的、狂热的表情，不该出现在一个十一岁孩子的脸上。

    所以这一刻，他居然怔在原地，不知进退。

    “还有你，”喜欢看向齐雅身旁的那个高大男子，全然未觉周围因她而起的诡谲气氛，“连自己的女人也看不住吗？出手比我还慢。”

