    几十天过去。

    很多魔族参与了寻找，带来的消息也很多，但里面没有一个确切的。

    看来血魔的确很稀少，即便是在血愿魔尊的魔界。

    周舒突然有种在仙界找玄黄界修行者的感觉。

    砰砰砰。

    门被砸得直响。

    周舒皱眉，大步走出门，直接就是一长戟戳过去。

    煮天抬手一闪，嘿然笑道，“这么大火气。”

    “看见你就烦。”

    周舒冷冷的道，“你不是说去找血魔么，不用心去找，还每天都来打扰我？”

    煮天笑起来，“那也不用我亲自去找，这些事底下人去做就是了。”

    周舒哼了一声，“你有个屁的手下，是不是依弗帮你了？”

    煮天滞了滞，黑黑的脸孔竟冒出了一丝红色，“……那，也不是我主动要求的。”

    “有没有消息？”

    周舒摆摆手，这当然不是坏事，有依弗出力，搜索的效果肯定好很多，只是这样做就惊动了整个依弗界，不知道会不会给可能在的青雀带来麻烦。

    “没消息也不会来啊，哈哈！”

    煮天大刺刺的伸出手，“地魔兵呢，我看看是真的还是假的。”

    周舒挥戟打开，都懒得碰他，“少废话，有消息说消息，我还会赖你这小家伙的东西不成？另外六德就不用说了，我知道他过两年会来，但我要的是现在！”

    “……你，你越来越狂妄了啊！”

    煮天一时愤然，把手高举起来，但想想还是收了回去，“要不是……算了！消息的确有。”

    周舒注视着他，缓缓道，“说吧。”

    煮天有些得意，“嘿嘿，前几年在白沙镇，有魔族见过一个极像血魔的魔族，长得很漂亮。”

    “漂亮不漂亮有什么关系，别说废话！”

    周舒斥责着诸天，心里却是一喜，“我要看的是实力，会不会血愿印！”

    “你的确是武者吧，什么都不感兴趣。”

    煮天感慨了一句，“可要不是因为他漂亮，也没人会觉得他是血魔，他很与众不同，总是一个人独来独往，连魔血池也是一个人偷偷去。”

    周舒淡淡的道，“现在还在白沙镇？”

    这些天里，他把依弗界的地形弄得很清楚了，也知道白沙镇在哪。

    煮天摊了摊手，“要是还在，我已经跟你把人带来了，现在你的地魔兵就在我手里了！他几年前就走了，去了哪不知道，反正这几年都没人再看到过他，”他看向周舒，沉声道，“这可是最确切的消息了，整个依弗界头一份的消息，白沙镇那种小地方，根本就没几个人去，不是我出马，没人能知道。”

    周舒摆摆手，“行了，算你得一分。”

    煮天一脸迷惑，“得一分是什么意思？”

    “没什么意思，”周舒挥戟让他让开，“我去白沙镇一趟，如果找到了人自然给你地魔兵。”

    煮天让开几步，快步跟在后面，“我和你一起去，你别想跑。”

    “随你。”

    周舒只顾自的走着，“要是你闹出什么事，或者吓到了别人，那我就不会给你地魔兵了。”

    “在得到地魔兵之前，我听你的就行了，但你想甩掉我也不可能，我去哪找你？”煮天点点头，“周舒，现在你有地魔兵我未必是你的对手，等我也有了地魔兵就不一样，到时候你休想……”

    说着说着顿住了，好像把心里的话都说出来了，愣了下，连忙又低头道，“总之我听你的。”

    抬头时，却看见周舒早已去的远了。

    “你……”

    煮天愤然，几个大步追了上去，“我说了那么多，你到底听到没有？”

    “我哪里耐烦听你啰嗦。”

    周舒都懒得看他，只管往前走。

    煮天气得不行，想了想也不敢得罪，只慢慢跟在后面。

    跟了一段，却是又忍不住，“周舒，你这么走要多久才能到？干嘛不变大了走，一步能顶现在几十几百步！现在我跟着都累，扭扭捏捏的，走起来腿都迈不开，不爽。”

    周舒自是不理，等出了城，顿了顿，取出一只魔牛。

    正是之前希山界得到的那只四角红魔牛，在仙舒城里养得更加壮了，足足大了两倍。

    “哇，你这魔牛？好特别啊！”

    煮天到底也是大魔君，一眼就看出不凡，“真是不错！居然还戴着魔兵，还三件？不行不行，我一定要跟着你去当流浪武者，连魔牛都有魔兵用，也太富有了吧！”

    眼睛睁得极大，动也不动，羡慕得口水都要流下来。

    “要当武者，也要看天赋的。”

    周舒回身瞥了他一眼，跨上魔牛，魔牛一声长嘶，迈开步子狂奔起来。

    地面瞬息卷起一道红影，穿过厚重的魔气，只剩下一串模糊的残影。

    “等等我啊！”

    煮天着急了，迈开大脚就往前冲。

    勉强跟上了魔牛，却都有些气喘了，“我说，你这魔牛真的不一般，连我追起来都有点累，费了大约百分之一的力气吧，不如……要是我帮你找到了血魔，你就送我如何？”

    周舒淡淡的道，“你能骑么？”

    “不能，但我能吃啊。”

    煮天嘴边亮晶晶的，挂了一丝涎水，“肉肯定好吃，魔力也多，大补！”

    “依弗说你不成器，我看他是太客气了。”

    周舒看了他一眼，坦然道，“你就是个败家子，再大的家业也能败光。”

    “魔牛魔兔什么的，不就是给人吃的么，对了，还有巨魔狮，味道真的好，”煮天忍不住擦了下嘴，“可惜只吃过一次，就那一次，还没吃完就被赶出来了。”

    “你厉害啊。”

    周舒都忍不住摇头了，魔狮可能是魔族能驯服的最强魔兽，更别说是巨魔尸了，身高近百丈，一声怒吼惊天动地，上十个魔君都近不得身，它的价值奇高，可能比仙界里的九品仙器还要值钱，但这样好的东西，居然就被煮天吃了……他被赶出来一点都不奇怪。

    “这有什么？”

    见到周舒终于开始理自己，煮天越发得意了，“等我有了地魔兵，我打算去龙界吃几条龙，去獬豸国吃几只獬豸，嘿嘿，你要愿意可以跟我一起去，有我一口肉，就有你一口汤。”

    “等你有了再说罢。”

    周舒突然觉得无味，引着魔牛继续往前，速度也加快了一截。

    “别不信啊，我都有计划了，就等……”

    煮天在后面一边追一边叫，高大的身躯踩得地面轰轰作响，看去很有点滑稽。