    “师叔，法空现在可是大名鼎鼎，神僧之号名闻天下，大雪山宗能处置他吗？”

    “大雪山宗对于勾结魔女是极为痛恨的。”白师叔淡淡说道：“他们吃过很多次亏，不管法空多大的名声，都保不住自己，名声越大，大雪山宗越要处置。”

    “嘿嘿……”一个青年笑道：“谁能想到这般厉害的法空，竟然不是倒在对手的剑下，而是倒在自己的宗规之下呢，真是莫大的讽刺啊。”

    “谁让大雪山宗的宗规这么森严呢。”另一个青年笑道：“不像我们天海剑派那么自由自在。”

    “你们两个！我们天海剑派的派规虽不严，可一旦违了规矩，处罚可是极严的，你们好自为之！”

    “嘻嘻，师叔，我们明白的。”

    “你们两个恐怕已经露出行藏，不宜再跟着他了，呆在府里老老实实别出去。”

    “师叔，我们还不能出去？”

    “嗯，我怕他发现了你们跟踪，会报复你们。”

    “不至于吧？”两人不相信。

    “我们只是跟踪而已，又没干别的。”

    “不要小瞧了他的狠辣，还真以为他是慈悲为怀心慈手软呐。”

    “不会吧？”两人还是不太相信。

    “哼，你们是听不进我的话了。”

    “当然不是，师叔放心，我们不出去便是。”两人看到白师叔脸色阴沉下来，忙答应。

    他们如果不答应，师叔便会直接强令人把自己囚禁在别院里，这种事白师叔绝对干得出来。

    看到他们答应，白师叔才哼一声：“不识好歹，赶紧走人。”

    “是。”

    两人答应一声，老老实实的退下去。

    林飞扬微眯眼睛。

    这老实伙还真够奸滑的，正想收拾这两个小子，却是不让他们出去了。

    如果他们出去，那有的是办法收拾他们，可现在他们不出去，难道在这里动手？

    他目光转动，打量四周。

    如果在这里动手，也不是不行。

    这里一共有四个大宗师，都在各自忙碌，懒洋洋的没有一点儿戒备之意。

    他们戒备的也只有大宗师，而大宗师彼此之间远远便感应得到，很难偷袭。

    所以他们不急。

    宗师过来偷袭，那便不值一提。

    林飞扬轻哼一声。

    如果自己忽然出手，把这两个家伙废掉，也能从容而退，不会被困住。

    他蠢蠢欲动，最终却是没有动手。

    克制了这种冲动，还是要请示过住持的，别坏了住持的事。

    他一闪消失。

    来到法空跟前，把他们的话说了一遍。

    “还真是有趣……”法空摇头笑笑：“姓白？”

    “是。”林飞扬道：“清清楚楚，确实是姓白，他们唤为白师叔。”

    “白……”法空若有所思。

    他不由的想到了白敬亭。

    “白敬亭呢？”

    “春水剑宗的那个白敬亭？”

    “对。”

    “好像最终闭关去了吧。”林飞扬道：“再没他的消息了。”

    他摇摇头道：“他可是对李少主一片痴情，一直想方设法的靠近不成，挺可怜的。”

    法空扫一眼他。

    两人正在法空的院子里，法空正负手踱步，在想着斩空神掌，已经简化了一层斩空神掌。

    简化版本比原本的斩空神掌威力少了一半，复杂程度减弱三分之一。

    这也是没办法的事。

    再怎么简化，得其精髓，还是不能跟原本相比。

    越是复杂，威力越强，威力随着复杂程度而越来越强，不是成比例，而是强者越强。

    如果再简化下去，威力会削弱得更多。

    恐怕最基本最简单的版本，毫无威力可言，显得很弱，鸡肋无比。

    但如果能练到圆满，完整，则威力惊人无比。

    林飞扬嘿嘿笑道：“当然，他也不值得可怜，谁让他心怀不轨呢。”

    他觉得白敬亭挺冤的。

    白敬亭是被蒙在鼓里，被上司指使去靠近李莺，结果没能成功获取李莺的芳心，却把自己折进去。

    他自己的心反而被李莺夺走。

    白敬亭也是春水剑宗的顶尖奇才，结果却为情所困，萎靡不振，可谓损失巨大。

    如果不遇到李莺，白敬亭前途无量，可能迅速蹿为天下有名的剑客。

    现在却难喽。

    “去打听一下这个白敬亭的下落。”

    “是。”

    法空看一眼那边，摇摇头。

    又扫一眼楚祥那边，发现楚祥正带着四个中年男女，两男两女。

    楚祥已经打扮得油头粉面，宛如一个纨绔子弟，四个中年男子则扮成家仆，正纵马疾驰。

    法空深邃的目光渐渐变得金黄。

    他皱了皱眉头，若有所思的点点头，慢慢收回了目光，下一刻，已经出现在金刚寺自己的山谷。

    山谷之中，宁静详和。

    法宁正在打量着药圃。

    看法空过来，法宁飘身过来，宛如一只飞熊，飘飘落到小亭里：“师兄。”

    “怎么样了？”法空问。

    法宁露出笑容：“长势都不错，尤其是用了神水之后，越来越旺盛，而且也不生命。”

    法空点点头。

    法宁叹一口气道：“就是有点儿太奢侈了。”

    虽然这里的药材都是难得的药材，可神水现在可以称之为金水了。

    一瓶神水与一枚金汁差不多的价钱。

    这些药材虽然珍贵，可毕竟也是有价值的，能用银子买来的，一棵药材长成所耗费的神水，如果把神水卖了，用得来的银子买药材，恐怕不止能买来一百棵。

    所以怎么说都是不合算的。

    法空笑道：“神水嘛，说有价值就有价值，说没价值也没价值，不能这么算的。”

    “反正每次用起来，都心疼。”法宁无奈道。

    他明白法空的意思。

    对于法空来说，神水一点儿也不稀罕，如果当初没有卖神水，法宁用起来也不会心疼，觉得用神水浇树浇苗挺好的。

    可现在神水能卖银子能救命，他便觉得太过奢侈了，暴殄天物啊。

    法空笑道：“用神水浇出来的药材，药效绝不是寻常的药材可以相提并论的。”

    “药效恐怕强得有限吧。”

    “远不是其他药材能达到的。”法空摇头道：“这一点儿的价值就足以用神水浇灌了。”

    有时候就差这一点儿，就决定了生死或者别的，尤其是练成灵丹，会将药效差距放大到更夸张的程度。

    “唉——”法宁还是舍不得。

    法空失笑。

    却也无可奈何。

    每个人的观念是根深蒂固的，是多少年形成的，绝非能改变的。

    没有强烈的冲击，很难撼得动。

    法空也没指望自己能说服法宁。

    法宁即使不舍，觉得奢侈得过份了，还是会遵命行事，只是会一边做一边念叨。

    法空觉得习惯之后，法宁就会慢慢改变想法。

    习惯成自然。

    与法宁又说了一会儿话，法宁又忙回去继续忙活，要赶紧弄完然后返回神京。

    法空一闪出现在慧南的院外，轻轻敲门，然后推门进去，发现慧南正在练拳。

    法空笑着飘身上前，与慧南切磋了几拳，然后坐下来说话，说了自己遇到的事。

    “天海剑派！”慧南一听，脸色顿时阴沉沉的，冷笑道：“他天海剑派的手伸得忒长了，还管起我们大雪山的事！”

    法空道：“师祖，我怕是来者不善，非要坏了我的名声才肯罢休啊。”

    他才不会傻乎乎的直接跟天海剑派对上，自己最大的优势便是金刚寺与大雪山宗。

    尤其是这件事，不能凭血气之勇。

    “他们这是嫉妒了。”慧南冷笑道：“觉得我们大雪山的气势压过他们了。”

    “我们一南一北，好像也没必要比吧。”法空道。

    慧南斜眼看他：“你这么觉得？”

    “我觉得一南一北，井水不犯河水，而且同为三大宗，应该是同气连枝的。”

    “天真！”慧南冷哼。

    法空笑眯眯的道：“隔得那么远，我们也没有利益纠葛吧？”

    “怎么可能没有！”慧南哼一声：“这天下的奇才原本就不多，僧多粥少，怎么办？”

    “抢。”法空道。

    慧南道：“如果我们声势更高，那么，天才奇才更喜欢往这们这边来，强者恒强，要不然，我们设立别院做什么？”

    法空点点头。

    他当然知道这些，只是故意装作不通，要让慧南有所发挥，才能同仇敌忾。

    “如果他们真捅到大雪山宗，我会不会受罚？”法空道：“我与李莺确实走得颇近。”

    “不会。”慧南傲然道：“我们已经提前跟大雷音寺通过消息，说你趁机影响残天道，而且与残天道的关系颇佳，这是所有人都知道的。”

    法空笑道：“这岂不是跟残天道勾结，更是证据。”

    “如果偷偷摸摸，那便是勾结，如果光明正大，那怎能算勾结？”

    “我觉得这个姓白的与我有仇，恐怕不会无缘无故就针对我，而天海剑派放任之，可能也是为了打压一下我的声势，同时也是打压一下大雪山宗的气势。”

    “怎么惹了他？”

    “还真不知道。”法空摇头。

    他现在还不清楚这姓白的来历。

    恰在此时，林飞扬出现，合什道：“住持，查到了。”

    “说来听听。”

    林飞扬道：“这白暮雨是白敬亭的叔叔，亲叔叔。”

    “那白敬亭为何不去天海剑派？”法空皱眉：“亲叔叔的话应该没问题吧？”

    白敬亭资质绝顶再加上有这个亲叔叔，怎么可能不去天海剑派，反而去了春水剑宗？

    “那就不知道了。”林飞扬摇头：“白敬亭武功废了，因为走火入魔。”

    “呵！”法空摇头失笑。

