    要改动国家体制，

    这是一件绝对的大事。

    自古以来能做这事情的，除了具有无比威望和权力的开国皇帝，其他继任者做成的，寥寥无几。

    毕竟体制问题，是关乎一国兴亡的。

    “这国怎，定体问，我陷思。”

    从这一句话中，就足够看出国本的重要性。

    不管好的坏的，在改革刚刚开始的时候，总会引来一片动荡。

    当年太祖皇帝废丞相，即便有腰中血宝剑、江南百万兵，也是不容易完成的——

    好歹织网织了那么久，才让被权力迷晕了头的胡惟庸掉到网里，借口他的事，把丞相制度一鼓作气的废除了。

    血淋淋的胡惟庸案让无数人胆寒心惊，吓得尿都尿分了叉。

    “祖宗之法，国家制度，皆不可轻动，万一有过，如何承之？”

    商辂作为首辅，还是要第一个开口，说说这场面话的。

    虽然以他的聪明，以及乾圣天子继位以来杀的几波人，商辂明白很难对抗住对方的意思。

    可流程还得走。

    不然面对这种大事，自己这位首辅却一言不发，传出去不得跟前前任陈循一样，落得个“应声首辅”、“纸糊阁老”的名头？

    彭时、王竑他们也极为激动。

    皇帝此前要清田理户，要收纳赋税，这还在他们可以接受的范围之内。

    因为收税是国家行动的根本，所有的事也没有越过“祖宗成法”这条线。

    现在却不一样了。

    “太祖有说了，不让后世皇帝设立新部门吗？”

    “朕作为太祖血脉，难道还不知道祖宗的意思，还需要你们来提醒？”

    朱见济淡定的把手摆上桌面，平心静气的说道，“只是扩大一下朝廷的监察权力罢了，洪武之时尚且有申明亭之设，怎么现在朕要延续改进这个老制度，你们倒是激动起来了？”

    申明亭，乃是太祖皇帝于洪武五年创建的读法、明理、彰善抑恶、剖决争讼小事、辅弼刑治之所。

    仿效秦汉时期的“三老”，推举地方上德高望重的长者来宣读朝廷的方针政策、同时调解一些地方上的纠纷杂事。

    申明亭处调解不成，再向官府进行申诉。

    可以说，这个机构是用来延伸朝廷权力，进一步对乡村等基层单位进行控制的，也有利于教化当地的百姓，让他们能够知道朝廷律法，该做什么，不该做什么。

    但是这种权力在洪武永乐之后，随着大明内卷，仁宣二帝为了迎合士大夫们所期待的“太平盛世”，放松了对地方和对官僚集团的管控，从而迅速被地主阶层所掌握，成为地主阶层控制乡镇权力的工具。

    那些人，则是被称之为“乡贤”。

    也许有些乡贤的确贤德，造福了自己家乡，但从整体上看，“乡贤”称号也就是某些人在自己的黑脸上，抹了一层白粉，用来骗骗不知情的外乡人和上层漂浮到不接地气的统治者罢了。

    所以申明亭制度荒废，至今已经是有名无实了。

    朱见济也懒得再去依靠什么“乡贤”，还不如让德云社的戏班子多下乡表演一些正能量戏码给老百姓看。

    起码比起绕口难懂的“仁义礼智信”，简单直白，言语开放的戏曲说书，更受底层人的欢迎。

    哪怕有样板戏的嫌疑，可现在能让人娱乐的东西本就不多，传统的才子佳人话本也没德云社人才编出来的段子好听。

    多听多放，也是没有关系的。

    “朕想了很久，觉得只是依靠朝廷派人去管人、去反腐，是不够的，来不及的。”

    逼得上司派代表去调查，这代表了什么？

    地方上面自己已经烂掉了，它管不了了，自然只能让外部力量来调整。

    老子在《道德经》里说得清楚，越是缺少什么，就越是强调什么。

    要真是清廉务实的官员充满地方，朱见济又何必派锦衣卫和东厂这些特务过去？

    “朝廷的御史太少了，地方上的按察司也不够用……大明朝这么大的地方，就那么点人，即便人人用心做事，又能查多少案件，巡视多少地方？”

    “而且州府之下，无有按察司之类的去管，县官不如现管……何其荒谬？”

    这就是“大政府”和“小政府”的差别了。

    前者能把控制的力量延伸到最基层的统治单位上，后者顶多到了县一级就没了。

    等水面上的船被浪顾涌起来的时候，下面可早就暗流汹涌了。

    朱见济不能容忍这种情况发生。

    要说大明朝的监察制度，比起前朝已经是非常完善了，中央地方都有具体的监察部门。

    不过人是不能比烂的，

    不止要比前人好，还要让后人受益非凡！

    “朕意已决，以后吏员制度一搞起来，就要设立相应的人事部门，要是吏员有纠纷事务，离职退休，都要经人事的手。”

    “州府之下，要设检察使，负责监督官员行政，以及对违法事务进行核查纠正，但凡地方主官升堂报案，都要有检察使在旁记录，若是行事有误，则向上级汇报，上级每年也要对其进行抽查，不得轻忽……”

    “县之下的村镇，要有巡法员，负责收集当地所犯之事，交由检察使，看需不需要报官审理。”

    “当然了，朕一人的想法，只怕会有很大的疏漏，诸位卿家回去再帮朕想想。”

    朱见济一锤定音，没有给其他人说话的机会，“这件事情，你们别给朕摇头不干，你们不干，就给朕脱了官服走人。”

    “有功有过，朕自己担着，不用怕后人牵扯到你们身上。”

    反正为了向官绅收税，朱见济已经有了“暴君”的名头，再多一个“控制狂”也不怕什么。

    “就这样，走了！”

    撂下任务，朱见济直接当了甩手掌柜，留下内阁众臣哑口无言。

    然后，他们之间爆发了怎样激烈的冲突，就不关朱见济的事了。

    反正他只需要这些人表态，

    支持，还是不支持。

    “设这么多部门跟官吏，岂不是和前宋一样，冗官冗费了？”

    夫妻相处之时，王氏给朱见济摁着肩膀，听到丈夫说这事儿时，第一反应只是想着多出来这么多铁饭碗，朝廷得掏多少钱来养他们。

    反正她是从来不会质疑朱见济决策的。

    要是连枕边人都对皇帝的政策有意见，只怕朱见济睡觉都睡不舒坦。

    “是有这个问题。”

    皇帝被摁的骨头酥软，脑子也的确惦记着在地方搞“检察权”的事。

    “但前宋设大量官职，为的是分化事权，使得皇帝独大，同时讨好一些读书人，让他们有官可做，从而吹捧拥戴自己。”

    所以在大怂，一件事能有三个负责人。

    一个拍脑袋，

    一个拍大腿，

    一个拍屁股。

    “我搞这些，是分化职权，专职对专事……本来还要有个小法官的，可现在人手不够，只能先把检察权分出来。”

    有了个盯着的，就不怕县令老爷滥用权力，胡乱判刑，也不怕他故意压着事情不弄了。

    因为检察使是有监督权的。

    “多花一些钱也不算什么，只要把制度设立好，再把做事的人培养好，那受益可比投得钱大多了。”

    “也是，有人盯着，地方上贪赃枉法的事就会少了……君子说慎独，可惜世上有多少真君子？”

    王氏继续给朱见济做推拿一条龙服务，不再说话了。

