
张禹的言辞实在是太犀利了，一时间让查尔斯都不知道说点啥。

艾伦小姐见查尔斯脸色有点尴尬，连忙帮着打圆场，“适才张禹先生进行阵法叠加的时候，现场确实太过激动人心。连我这个不懂的，都着急先去看看到底是个什么样子，更不要说，在场这些行家里手。大主教也是太过兴奋，一下子忘了自己公证人的身份，这确实有失妥当。我作为东西方星相风水交流会的住持，先行在此向张禹先生道歉。sorry......”

她的这番话冠冕堂皇，但不管怎么样，也得跟张禹道歉。

查尔斯也需要顾及身份，就算心中再恨张禹，面子上也得过得去。查尔斯跟着说道：“确实是一时激动，着急下去看看，才忘了自己公证人的身份，没有留下监督。这是我的过失，我也应该向张禹道长道歉，sorry......”

见查尔斯也道歉了，爱德华兹自知自己也得表示一下，毕竟自己也是公证人呢。他也说道：“sorry......我和大主教一样，一时忘了正事......”

古德逊公爵倒是一个痛快人，他也说道：“确实是疏忽了，这点我也承认，张禹道长，sorry......”

张禹倒是不稀罕他们道歉，但事情必须得说明白。张禹微微一笑，说道：“这位不必这般，当时你们的心情，我也是可以理解的......只是......”

说到这里，张禹故意看向查尔斯，又道：“大主教先生，那眼下的情况怎么算......实在不行的话，就让罗肯维尔先生再布置一次，你们到时候也别下楼了，以便看清楚，我到底是怎么进行阵法叠加的......”

这话听起来十分随意，可听在查尔斯的听得多，是那样的刺耳。

还让罗肯维尔布置一次，开什么玩笑，现在谁都能看出来，罗肯维尔已经爬不起来了。甚至已经有人能够确定，罗肯维尔几乎是废了。

查尔斯就算是心中再恨，也不能当众发飙，他压着火气，心平气和地说道：“眼下的情况已经十分简单，张禹道长你获得这次东西方星相风水交流会决赛的胜利。”

见他这么说，古德逊公爵点头说道：“没错，这次的获胜者就是张禹道长你了。”

爱德华兹也点头说道：“我也这么认为，最后的胜出者是张禹道长。”

张禹心中冷笑，这次你们终于算是服了吧。

他表面上却是谦逊地说道：“既然三位公证人都这么说，那贫道只能承让了。也不知罗肯维尔先生的情况怎么样，要不然，我们再下去看看吧。对了......若是没有问题的话，我就将发现先给收了......”

“没有问题。”查尔斯只能硬着头皮说道。

古德逊公爵和爱德华兹也都点头，有了三位公证人的首肯，张禹直接收了法器。

这次他的阵法是以金钱剑为阵眼，收回金钱剑，别墅内的三股气息也就自动消失。

其实也仗着张禹使用金钱剑为阵眼，没在上面的灯泡上留下阵眼，要不然刚刚在白色气流的冲击下，怕是阵法一下子就被破了。

众人重新朝楼下走去，来到一楼的大客厅，罗肯维尔还躺在那里呢，十字架和那道白光仍然在他的身上。不得不说，查尔斯的实力还是在那里摆着的，罗肯维尔已经苏醒。

这么多人，查尔斯也不能说什么，安慰了两句，拿开十字架后，让艾伦小姐派几个人扶罗肯维尔去休息，他们得再次回到前面。

此刻主席台前面，那是相当的热闹，因为广播里说了，之前张禹和罗肯维尔的阵法，需要进行学术研究，暂时先不公布结果。

话是这么说，可现场的众人难免揣测。特别是张银玲，那是特别的不满，她直接就认为，这根本就不是什么研究，肯定是洋鬼子输不起。若是罗肯维尔在张禹前面完成的阵法叠加，洋鬼子肯定是迫不及待的宣布，怎么可能磨磨蹭蹭。

张清风、苑小小等一众弟子们，也都是这么认为。

饶是其他的观众们，也有不少人是这般心思。

可随着时间的推移，众人又开始胡思乱想，“怎么这么长时间还没完事。”“不知道啊。”“会不会打起来？”“这个不应该吧，起码都是有身份的人，怎么可能动手。”“这倒也是，但我觉得，不像是在研究。”“我也这么觉得，会不会是又重新比了一次。”“重新再比，开玩笑呢。”“你说最后的结果会是什么，能不能换成罗肯维尔赢。要是分出胜负，直接判断张禹赢的话的话，估计早就应该公布了。”“有这个可能。”......

张银玲更是直着急，她撇着嘴，焦躁地说道：“这么久了，他们在后面干什么啊，不会是想对张禹不利吧。”

一听她这么说，张清风也担心起来，“洋鬼子肯定输不起，可别出什么事。”

苑小小更是捏了一把汗，昨晚张禹打伤了罗肯维尔，然后还被查尔斯打伤，这个梁子是结下来了。若是查尔斯真的翻脸动手，也是没准的，她紧张地说道：“这些人什么事都干的出来......师父......搞不好真的有危险......”

众弟子们一下子全都担忧起来，为张禹捏了把汗。倒是朱酒真平和地说道：“你们不要着急，二弟不会有事的......这里毕竟是东西方星相风水交流会，还有这么多嘉宾在场......对方充其量是耍赖，若说动手，怕是也不敢的......”

“真的不能动手么......”苑小小还是不放心。

正担心的时候，突听前面有人喊道：“回来了！快看，都回来了！”

听到这人的喊声，大家伙一起看去，可不是么，艾伦小姐、查尔斯、张禹一行人浩浩荡荡的从后面绕过来。

三位公证人和张禹、艾伦小姐一起往台上走，其他的嘉宾们，则是返回自己的座位。张禹他们先上台，台下的众人立时看的清楚。

看到决赛的嘉宾只有张禹一个回来，大家伙又纳闷的议论起来，“怎么就张禹一个人回来。”“罗肯维尔哪去了？”“看这意思，会不会是张禹赢了，罗肯维尔不好意思回来了。”“不至于吧，输了就不回来了，未免太输不起了吧。”“这个有准，这里可是英吉利，罗肯维尔是代表英吉利的，又是主场作战，若是输了，脸往哪里放。”“好像也是这个道理，先看看台上怎么说。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10119922"  chaptername="第2257章  道歉">加入书签</a>
</div>
