    “明主大人,您怎么起来了？再休息一下吧。”管家给容澜拽了拽被子,关切地看着他。

    容澜深吸一口气,“我早已经醒了,躺着干什么。”

    “您在南海消耗能量过度,现在身体太虚了,还是多休息休息吧，反正现在也没什么事。”

    容澜摇了摇头，“水。”

    管家递给他一杯水,容澜喝了几口水,顿时觉得头脑清醒了一些，问道：“其他人都醒过来了吗？”

    “只有六道黄泉的首领还有……”

    “嗯？”

    “还有楚、楚星洲没醒。”

    容澜皱了皱眉,想起海上的一幕。

    楚星洲和李道霭共同制造出来的那个巨大的黑洞,超出了他们能够控制的极限,几乎将俩人反噬，他当时也不知道在想什么，竟想去阻止楚星洲……一定是耗能过度，脑子出问题了吧。只是，想到楚星洲真的可能在那庞大的能量面前消失，他就……

    罢了，毕竟自己曾在楚星洲的父母临死前承诺过照顾他，尽管，那个男人早已经不需要自己照顾了。

    “明主大人，您要不要吃点东西。”

    容澜疲倦地点了点头。

    接下来的两天，容澜始终觉得头重脚轻，身体难受不已，但他也不愿像个病人一样卧床不起，于是成天坐在窗边发呆。

    他从管家那里听说了之后发生的事，当他昏迷前，他觉得他们这帮人全都死定了，没想到他昏迷之后还能峰回路转，出现了强有力的帮手，能够从那大怪物身体里夺走那枚关键的玉片，不得不说是一个奇迹。现在战斗结束了，他们也可以好好消停一段时间了，他打算休息好后，就去武汉，把精力都放在重建光明城上。

    关键给他送来了当天的晚饭，容澜吃了几口，就觉得没什么食欲。

    管家无奈，正打算撤掉盘子，容澜忍不住开口问道：“他……醒了没有。”

    “啊？谁？”

    容澜沉下脸，“楚星洲。”

    管家忙道：“没、没有，还是他们两个人没醒。”

    “嗯，你出去吧，让其他人准备一下，明天我们就回北京。”

    “是。”

    管家走后，容澜在逐渐暗下来的房间里僵坐了很久，终于，他站起身，披上衣服出去了。他穿过黑暗的走廊，走到了楼道的尽头，他知道这是谁的房间。

    他旋了下门把手，发现门锁早就坏了，他推门走了进去。

    屋里躺着一个，坐着一个，躺着的那个是楚星洲，坐着的，则是一个看上去很文静的女人。

    她看到容澜，先是有些意外，随即站了起来，轻声道：“容……明主大人。”她咬字有些别扭，尴尬地偷偷看了容澜一眼。

    容澜淡道：“不用这么客气，想怎么叫就怎么叫吧。”

    他们彼此认识，早在末世初期，孙晴晴是他和楚星洲一起救下的一个变异人，这个女孩子相貌平平，但是性格水一般温柔善良，如果不是后来他和楚星洲分道扬镳，三人应该还是朋友。

    孙晴晴道：“容大哥。”

    容澜点了点头，“他还没醒。”

    孙晴晴摇摇头，看着容澜，眼里闪闪发光，“他知道你来看他，一定会很高兴的。”

    容澜道：“不许告诉他。”

    孙晴晴咬了咬嘴唇，“容大哥，你还是……世界已经变成这样了，我们说不准能活到哪一天，以前的事，你就别再怪他了。”

    容澜淡漠地别开脸。

    孙晴晴自觉失言，忙道：“你坐一会儿，我去倒水。”说着快速冲出房间，并顺手关上了门。

    容澜站在床边，一动不动地看着昏迷不醒的楚星洲，他能感觉到楚星洲的能量有些虚弱，跟平日里截然不同，那张菱角分明的俊脸非常苍白，如果不是胸口微微起伏着，看上去简直就像已经……

    容澜僵立了好一会儿，才慢慢走了过去，坐到了楚星洲床边。

    他已经好久没有这么凝视过楚星洲了，这张他曾经非常熟悉，闭着眼睛都能描绘出来的脸，此时却显得有些陌生。

    容楚俩家是世交，从楚星洲出生起，他当了这个人二十多年的哥哥，如果没有这场灾难，俩人恐怕也会是一辈子的兄弟、朋友。可是一场地震，把一切都毁了，他们的父母和亲人、熟悉的生活、拥有的一切，都随着那场地震分崩离析，他们获得了这个末日时代最强大的力量，却失去了他们一生都无法弥补的东西。

    容澜想起在海上楚星洲对他的维护，想起自己奋不顾身想要把楚星洲从黑洞里拉出来，他虽然不想承认，可是他和楚星洲二十多年的友情，果然不是能轻易放下的。

    如果，如果楚星洲没有对他……他们本该在末世里并肩同行，为什么要让一切都变了味儿。

    容澜的拳头握了又松，最后，他重重叹了口气。

    也好，这次的战斗结束后，楚星洲会去河南，他则要去湖北，只要北京那边没有什么事召集，他们就没有理由见面了，这样最好，彼此相安无事吧。

    容澜站起身，打算离开。

    突然，一只手用力抓住了他的手腕，容澜一惊，坐回了椅子上，低头看着楚星洲，楚星洲不知何时已经睁开了眼睛，静静地看着他。

    容澜就跟被当头敲了一棒子一样，一下子被打醒了。他这是在干什么？他跑到楚星洲的房间里干什么？容澜恼羞成怒，“你早就醒了。”

    楚星洲轻轻一笑，“你在走廊里，我就感觉到你的能量了，我没想到你真的会来看我。”

    容澜想甩开他的手，楚星洲却死死抓着，容澜冷道：“你是想让我动手？”

    “哥……”

    容澜心头一震。三年多了，再一次听到楚星洲叫他“哥”，他感觉浑身不自在，身体顿时僵住了。

    楚星洲虚弱地说：“我刚刚醒，你担心我吗，哥？”

    容澜咬牙道：“别叫我‘哥’。”

    “为什么不能叫？我从小叫到大。”

    容澜用力挥开他的手，起身就要走。

    楚星洲猛地从床上坐了起来，一把抱住了他的腰。

    容澜身体一抖，怒道：“楚星洲！”

    “对不起……”楚星洲深深叹了口气，“对不起，我一直想跟你说，平时不好意思开口，只有这个时候……大概我也不清醒了，哥，对不起。”

    容澜身体一颤，顿时有些不知所措。

    三年了，俩人的关系一度水火不容，见面就是一场恶斗。他性格一向傲慢，楚星[笔趣岛 www.biqudao.vip]洲脾气更硬，各自统领一方后，他们的距离越来越远，三年来，楚星洲从来没向他低头，这是第一次，第一次向他道歉。

    楚星洲搂紧了那劲瘦的腰，鼻息间充斥着那熟悉而清爽的味道，属于这个人的味道，让他多少年来魂牵梦绕，他曾经无数次幻想，能够再次抱紧这具身体。楚星洲闭上了眼睛，唯恐这一切都是他刚苏醒过来产生的幻觉，容澜不会来看望他，甚至不屑跟他说一句话，他是在做梦吗？

    容澜想掰开他的手，楚星洲去抓紧了容澜的手，就是不松开。

    容澜沉声道：“放开。”

    俩人僵持了一会儿，楚星洲松开了手，但依然抓着容澜的衣服，“你坐下，我们聊聊好吗？”

    容澜沉默了半晌，坐回了椅子上。

    楚星洲深邃的双眸在他脸上仔细逡巡，不想放过那张脸上的任何一丝表情。

    容澜看着他，“你敢提以前的事，我就杀了你。”

    楚星洲淡淡一笑，“好，不提。南海的事，谢谢你，如果不是你，我肯定已经被黑洞反噬了。”

    容澜想起那惊险的一幕，一时也不知道说什么好。从他不顾一切冲向黑洞那一刻起，他就知道自己没能做到对楚星洲绝情绝义，那就算了，俩人老死不相往来也挺好。他道：“一切结束后，你回你的河南，我回我的湖北，从今往后，我们不用再对着干，也不需要有瓜葛。”

    楚星洲眯起眼睛，“就这样？我们二十多年的交情……”

    容澜瞪着他，“你还敢跟我提交情？”

    楚星洲和他对视半响，突然抬起手，做了个投降的姿势，“好，但是，你说我们不再有瓜葛，是不可能的。我会时不时去找你，不，经常去找你，哥，我想看到你，什么时候都想。”

    容澜淡道：“就算你来了，我也不会见你，省省吧。”

    楚星洲看到了一点希望，自然像溺水之人发现浮木一般，抱紧了就不想放了，他笑了笑，“我有的是耐心。”二十多年他都忍过来了，对付容澜，他有一辈子所有的耐心和执着。

    容澜看着他脸上的笑容，觉得异常刺眼，他再也不想呆下去了，腾地站起身，往门口走去。

    “哥。”楚星洲的声音在背后响起，“我喜欢你，从小到大，一天都没有变过，一天都没有放弃过，你记住这一点。”

    容澜一挥手，一道金光闪过，楚星洲脸颊一痛，**的血立刻流了出来。

    容澜摔门而去。

    楚星洲用手指抹掉脸上的血，露出一个势在必得的笑容。

    作者有话要说：大家说了好久的这俩人的番外~完结后大概还会写一点吧晚安啦`

