
接着张弛等人就被王麻子等人引到那一幢幢刚盖起来水泥房前。

王麻子朝那一排排甚至连床铺毯子都是崭新的宿舍挥了挥手，说道：“这是你们的新家，怎么样？”

“我们的？”张弛有些不敢相信。

看到王麻子微笑的点了点头，张弛忍不住问了声：“那美国人呢？”

“美国人……”王麻子朝另一头搭起的一堆帐蓬扬了扬头，道：“他们住那！”

张弛有些不敢相信，美国人什么时候会这么亏待自己了？尤其是那些傲慢的美国大兵还会同意这种明显“不公平”的待遇！

后来张弛才从美国大兵那知道了原因……

这并不是美国人好心，也不是美国人对中国士兵作战有功的奖励，而是美国将领一致认为中国部队之所以在战场上那么能打，其中很重要的一点就是中国人的生活比较艰苦，而美国人却过惯了舒适的生活，所以在战场尤其是在太平洋战场这种恶劣的生活条件下，中国人总是比美国人更能适应，于是也就更能发挥出应有的战斗力。

于是哈尔西就决定，让美军在上战场之前就生活在相对艰苦的条件下，在这样的条件下训练就能让他们更快的适应战场环境。

至于中国人嘛……是时候让他们享享福了，最好是将来上战场时会有些不适应，表现不是那么显眼，那么美国人也就不至于那么丢面子。

只不过这一点却要让美国人失望了，中国的士兵……哪一个不是在几乎可以说贫困到极限的环境下成长起来的，那种环境尤其是被日军封锁，而且还是在战争时期偶尔又来一场饥荒，那还真是会饿死人的。在这种环境下成长了十几年甚至二十几年，培养起来的吃苦精神和韧性又哪里会是几个月的享福就能击溃的。

不过其实，如果真享福起来几个月还真能将其击溃，原因是生活在极端艰苦的环境下突然到了一个有如天堂般的温柔乡里，那就会有种强烈的愿望不想再回到以前的苦日子中去了，于是就会冒出各种负面的想法，比如不想上战场去送命，想再多享受享受这种好生活等等。

所以根本的原因并不在于时间，而是张弛深知部队的纪律和训练一刻都不能放松，否则就会像是脱缰的野马般的易放难收。

当然，此时美国人给的这“美意”张弛当然不会拒绝，随着张弛一声令下，战士就欢呼一声飞奔向自己的宿舍。

不过此时的远征军战士在美军的训练及在战场上与美军协同作战的过程中也在一定程度“文明化”了些，他们按照序列找到自己的床位之后并没有马上就像以前一样躺上去，而是取出毛巾衣物洗澡……这一点对于拉包尔还是很方便的，拉包尔是个海岛嘛，而且战士们还都学过游泳，于是太平洋就成他们的大澡堂了。

“师座！”这时一名通讯兵跑到张弛面前报告道：“杰克少将让你到他的指挥部去一趟！”

“杰克少将？”张弛一时不明白通讯兵说的是谁。

“哦！”这时通讯兵才反应过来，赶忙解释道：“美军第四师师长！他的指挥部……就在那！”

说着通讯兵就指着帐蓬区另一头的一幢平房。

张弛不由笑了笑，这个杰克少将还把谱摆得挺大的，一上来就以上级对下级的姿态让张弛去向他报道……要知道此时张弛虽然只是个上校，但一方面因为张弛是中国部队名义上是美军的盟友，另一方面张弛在美军军中也有一定的威望，所以就算哈尔西也不至于用这样生硬的态度。

不过张弛却并没有放在心上，他朝警卫员点了点头，很快警卫员开了辆吉普车来载着张弛往美军指挥部开去。

“您的证件，长官！”来到军营前，张弛的吉普车就被两个美国大兵所设下的哨卡给拦下了。

“证件？”张弛不由一愣：“我们没有证件！”

“那么我怎么知道你们是日本人还是中国人？”美国大兵半带开玩笑的说道：“我们的长官提醒我们，日本人总是伪装成中国人的样子混进我们的部队，他们中甚至还有些人会说中国话。不过……你说的好像是英语！长官没有告诉我日本人也会说英语，你不是日本人，对吧！”

“当然不是！”张弛回答。

“那就好，否则你就该倒霉了！”美国大兵回答：“不过我还是不能放你们进去……”

“你可以给你们的师长打个电话吗？”张弛打断了美国大兵的话：“是杰克将军让我们来的，我刚下船，没有什么证件，我叫张弛！”

“嗯，张弛！”开始美国大兵还没反应过来，但下一秒就不由愣住了：“喔哦，你就是张弛，新一师师长张弛！”

“是的！”张弛反问：“有什么问题吗？”

“不不……当然……当然没有问题！”美国大兵都有些结巴了，接着他又挺身应道：“是，长官，我马上给师部打电话！”

接着这美国大兵就快步跑向了哨亭走向电话，一边走还一边对身边的美军说：“知道和我对话的是谁吗？”

“谁？”

“他说他叫张弛！”

“哦……那个中国将军？”

“是的，吉普车上的就是！”

……

张弛不由觉得有些好笑，自己什么时候升格为将军了？！

不过这似乎也不奇怪，因为在美军里能做到师长的军衔都会是将军了，只是远征军里却因为种种原因军衔始终得不到提升。

不一会儿那美国大兵就跑回来了，他在张弛旁敬礼道：“您可以进去了将军，很高兴见到您！”

张弛回了个礼，周围的几个美国兵也纷纷回礼。

接着，在张弛的吉普车开进美国军营时，就发现美军不约而同的都朝这边聚了过来，他们虽然有些衣衫不整，甚至还有些士兵嘴里叼着烟或是嚼着口香糖……这是美国大兵的风格，他们认为这样的很酷。

但是他们一个个眼里都带着尊敬，甚至还有些大兵朝遥遥朝张弛敬礼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874264"  chaptername="第三百零八章  宿舍">加入书签</a>
</div>
