
　　“绘梨衣你怎么哭了，是谁欺负你！？”

　　夏弥走到绘梨衣身边，有些明知故问的意思。

　　她才是操盘人，奥丁利用阿瓦隆的权能的确能轻易的篡改这个世界人们的记忆，改动电子信息也只是件简单的事。

　　但涉及到实物的证据，祂仍旧需要老老实实去处理，如此大的量，总会出现漏洞。

　　假使是楚子航被奥丁消失并抹除记忆，夏弥几乎可以肯定，秘党仍能定位到一个信号，尽管秘党可能会感到疑惑，不知道这个信号代表谁。

　　因为楚子航牙齿内有着蛀牙手术中嵌入的发信器，她来到学院后除了没敢进过冰窖，其他信息都差不多摸清了。

　　所以说，这个世界上不存在全知全能的神，就算是神王奥丁也做不到，更何况祂现在只不过是个……天籁小说网

　　夏弥觉得这次奥丁果然不出她的意料，并没有把这件事做的很干净，尽管替换掉了可能会让绘梨衣想起陆晨的玩具（因为那些玩具上的字原本是绘梨衣&amp;GodzillaのXXX）。

　　但大熊猫布偶喜喜上并没有这样写，因为这是陆晨送给绘梨衣的第一个礼物，而陆晨也有一只公的“欢欢”，有情侣信物的意思，所以绘梨衣写的是“绘梨衣の喜喜”，是她独属的。

　　奥丁自然不会在意“凡人”的情情爱爱，喜喜的标签没有什么提示，祂自然不会特意换新的。

　　祂也不能直接把绘梨衣的玩具都扔掉，尤其是喜喜，因为绘梨衣很重视她的玩具，原本少了陆晨就已经让这个女孩儿的记忆严重割裂了，如果她的玩具也不见了，她会感到更怪异，记忆会极端不稳定。

　　可奥丁千算万算，也没想到无聊的人类会把日记本藏在布偶里面……

　　当然，夏弥觉得奥丁这次就不该做这么没格调的事情。

　　因为就算没有日记，楚子航只要稍微跟绘梨衣叙述下她和陆晨之间的事，绘梨衣肯定也能想起来。

　　这个女孩儿的血统太高了，几乎接近初代种，本来就不可能完全修改。

　　甚至夏弥觉得绘梨衣什么都不做，在日本待一个月，自己可能就想起来了，神的权能也是有限的，虽然能随意修改全世界人记忆的这种权能，已经让夏弥很……羡慕了。

　　想到这里，夏弥也有些困惑……奥丁是个做事稳重的神，这些事，对方应该也能考虑到才对？

　　想要借着阿瓦隆困死陆晨根本不显示，这是她都明白的事，奥丁不会不懂。

　　那祂是想做什么？

　　拖延时间？

　　还是有别的目的？

　　至于说不敢和陆晨打什么的，夏弥不这么认为，这些年奥丁不知积累了多少英灵，又是在祂的主场。

　　奥丁很稳重，但并不怂，祂为什么没有尝试自己带头冲锋，解决陆晨？

　　夏弥忽然间又有些忧心，总觉得这件事可能所有人都想岔了，不那么简单。

　　绘梨衣抬手，轻拭眼角的泪水，一双美眸还有些微红，她轻轻的摇了摇头，喃喃道：“我想起来了……”

　　她将两本日记抱在胸前，把喜喜的背部合上，将这个再次立功的定情大布偶安稳的放回原初。

　　“我怎么能忘掉Godzilla……”

　　她没有应答夏弥，只是不断的自语。

　　“我怎么能忘掉Godzilla……”

　　夏弥在绘梨衣身后，能看到绘梨衣纤柔的素手紧握，这具妙曼美好的身躯中，此时正孕育着惊人的愧疚和……愤怒。

　　“绘梨衣……你想起来了吗？”

　　夏弥试探性的问道。

　　她感受到整座学院的元素似乎都在颤抖，受到了绘梨衣情绪的影响。

　　如果眼前这个女孩儿的愤怒爆发，所有的元素都会被杀死，而审判落下，绝对是死伤无数。

　　这股力量，即使是她在人躯状态……不就算是龙化，也会感到惊惧，恐怕只有哥哥才能与之相抗。

　　但夏弥此时却不害怕，反而有点小魔女一般的欢欣。

　　对，太对了！

　　绘梨衣你确实该生气，奥丁这次不干人（？）事，把你老公弄没了，这你能忍吗？

　　屠龙有什么意思，找什么龙王嘛！？

　　我们又没惹过你们夫妇……

　　就找奥丁，找奥丁就对了！

　　“我想起来了……”

　　绘梨衣缓缓的点头，声音带着些许颤抖。

　　“我想起来了。”

　　她转身时，又一次重复了这句话，但却平静了下来，语气中带着令人发寒的冰冷。

　　夏弥和零看到红发女孩儿微红的眼眶内，是坚定冰冷的眼神。

　　“有人把我的Godzilla弄消失了，我要去找Godzilla。”

　　绘梨衣走到自己的桌前，素手拿起汉白玉质地般的天丛云剑。

　　夏弥也是第一次在绘梨衣身上看到名为“杀气”的东西，她心说你这模样哪像是去要找男朋友的？

　　完全是要去砍人的样子啊！

　　“绘梨衣先冷静下，我知道你很急，但我们要先找到陆晨消失的线索，起码要知道他最后一次还在的时候，是在哪吧？”

　　夏弥劝说道，她的确希望转移怪物夫妇的火力，但也要找对路子啊，绘梨衣呆萌呆萌的，出去后两眼一抹黑，去哪找她的Godzilla？

　　零也点头，“夏弥说得对，楚子航和路明非记得，而绘梨衣你现在也已经回想起来了，那就说明的确是我们被篡改了记忆，应该先跟学院反应这件事，你们三人有着绝对的说服力。”

　　作为合作伙伴，目前她也是卡塞尔的学生，零比任何人都清楚秘党的势力。

　　或许秘党除了绘梨衣几人外没有什么顶尖的混血种战力，但秘党绝对是当之无愧的世界级战争机器，情报搜集和调查能力，是世界上最强的……之一。

　　咚咚咚——

　　宿舍门被敲响了，夏弥转身去开门，来的是楚子航和路明非。

　　门一开楚子航就看见绘梨衣提着天丛云，一幅气势汹汹的样子，他带着希望问道：“绘梨衣想起来了？”

　　路明非也是有些发憷的看着绘梨衣，“上杉师姐，你这是？”

　　绘梨衣点点头，“我想起来了，楚师兄告诉我，要去哪找Godzilla？”

　　楚子航闻言松了口气，“因为我之前处于昏迷状态，路明非第一次独自出外勤又没操心外事，所以我们也不知道陆兄最后去了哪。”

　　绘梨衣略微回想了下，“记得Godzilla好像有说他去了北极。”

　　“北极？”

　　楚子航微微思索，他和陆兄去过一趟北极，就是在路上被陆兄强化成了混血君主，而事后想想，那些黑蟒的来历的确有问题，不像是诺顿的麾下。

　　但楚子航也没有就这个问题展开，“校长醒了，我们先去见下校长，对后续的事情做一下规划。”

　　能得到秘党的支持，寻找陆兄会事半功倍，否则他们连去北极都是个麻烦。

　　十分钟后，三人来到了校长办公室，令人意外的是，有人已经先一步到了。

　　此时昂热正穿着笔挺的西装，站在那里冲洗茶具，气色圆满，丝毫不像是个昨天被砍到濒死的人。

　　“来了，请坐。”

　　昂热优雅的伸手，又看向路明非笑了笑，“多亏了你的言灵，否则恐怕我要躺很久。”

　　路明非是第一次来校长这里，有些紧张，他一紧张就说话白烂，“哪里哪里，是校长您龙精虎猛。”

　　昂热宽和的笑笑，让几人入座。

　　大家都就位后，昂热开口道：“听说你们在找陆晨？”

　　绘梨衣双眼带着希翼，迫不及待的问道：“校长您记得他吗？”

　　昂热在绘梨衣失望的目光中，摇了摇头，“我不记得我们学校有这个学生，能让你们惦记的，肯定也是个优秀学员，优秀学员我都记得很清楚。”

　　昂热话音一转，“但是，我不记得，并不代表陆晨不存在，子航，绘梨衣，你们两个的血统应该都比我要高，或许是你们免疫了某种权能，但我没有。”

　　昂热的分析很理智，如果只有一个人出现这种状况，他可能不会觉得是这个世界出了问题，但路明非、楚子航、绘梨衣三人都认为陆晨存在，那陆晨应该就是存在的。

　　若是连学院最优秀的三位S级都被洗脑了，那他觉得屠龙也就成了笑话，就算只是要往好的方向想，昂热也必须认为是这三人对了，自己错了。

　　楚子航听了校长的话松了口气，“校长，您的判断是明智的，我已经找到了很多现在状况的逻辑漏洞，原本是想跟您证明的，可现在看来不需要了。”

　　昂热笑着点头，嘉许的看着楚子航，“你是我们学院综合能力最强的学员，在这一点，就连凯撒也比不过你，如果这件事真的是龙王做的，那它犯下的致命错误，就是漏掉了你。”

　　凯撒的确也是应变能力很强的战术天才，但他的个人战斗力方面落了下乘。

　　“校长过誉了。”

　　楚子航谦虚的回道，但他的确有些庆幸，幸好自己还记得，若是他都把陆兄忘了，路明非未必有很大的动力去找陆兄，绘梨衣又不擅长追查和推理。

　　而根据他对绘梨衣的了解，这个女孩儿在回想起来后，没有其他人的认同和帮助的话，可能会做一些冲动的事。

　　“那么你们现在需要学院做些什么呢？我醒来后也查阅了下有关陆晨的资料，并没有收获。”

　　昂热询问道，他认为这件事需要严肃处理，但并不焦急。

　　因为他对陆晨究竟是个什么样的人，没有实质的概念，比起不知道是什么的陆晨，他更优先的是要保障学院三位S级混血种的安全和心理状态。

　　楚子航看了眼绘梨衣，“陆晨应该是在我昏迷期间失踪的，所以我并不记得他最后的动向，但绘梨衣记得，陆晨在消失前，接取了前往北极的任务，要寻找某个尼伯龙根。”

　　“北极的尼伯龙根……”

　　昂热若有所思，“执行部中前段时间的确有接到有关北极尼伯龙根的信息，还是绘梨衣提供的。”

　　绘梨衣摇了摇头，她想起了Godzilla，但也没有忘记她被修改出的假记忆，“不是的，打伤哥哥的那几个人不是我打败的，我只是帮了些小忙，是Go……陆师兄出手解决了他们。”

　　在虚假的记忆中，是她出手用审判远程击杀了那名言灵是因陀罗的混血君主，另一个人怕死投降了，可实际并不是这样。

　　昂热揉了揉眉心，“那就按照你们的情报来吧，北极确实存在个尼伯龙根，而陆晨去了，可能还找到了，并且遭遇了龙王，现在消失不见……”

　　他顿了下，猜想道：“他的存在被抹除，会不会是被龙王杀死了？”

　　昂热的话让绘梨衣的心揪了下，这是她最害怕的事。

　　她看过很多动漫，对现在的状况也有相似的对照，比如《灼眼的夏娜》

　　在那部动漫中，在特殊世界死掉的人，“存在”就会被抹杀，普通人会完全忘记被害者的存在，只有通晓特殊世界的人才会记得。

　　当时她看到那个女孩儿死掉后，同学们都忘记了她，还伤感了好一段时间。

　　她很害怕，Godzilla的消失是类似的情况。

　　“不会！”

　　然而另一个斩钉截铁的声音，让她的心微微平复。

　　楚子航目光认真，语气肯定，“陆兄绝不会死！”

　　昂热有些意外，“这么确定？”

　　楚子航点头，“陆兄是我见过最强的屠龙者，就连完全体的龙王应该都战胜不了他，又怎么会悄无声息的死了？”

　　他补充道：“影响整个世界人记忆的权能不可能随意发动，如果陆兄死了，对方没必要这样大动干戈，祂这样做，只能说明祂拿陆兄没办法，才把陆兄困住，修改我们的记忆，只是为了不让我们去救援。”

　　昂热有些疑惑的问：“陆兄？怎么像是你们家乡的武侠小说？”

　　楚子航愣了下，有些尴尬，“我和陆晨一直这样互相称呼，一时习惯了。”

　　昂热笑着摆了摆手，“好吧，我明白了，总之陆晨真的很强，就连龙王也绝对无法轻易杀死他，他现在只是被困在迷宫了，对吧？”

　　“我们想去救Godzilla。”

　　绘梨衣坚定道。

　　路明非见校长有些不解，特意说明道：“陆师兄是上杉师姐的恋人，这是爱称。”

　　昂热神情玩味，“居然还有这种事，上杉越那老家伙估计知道后，接受不能吧，哈哈。”

　　绘梨衣小声道：“老爸原本知道的……”

　　妥了记忆修改的福，她如今也终于知道那个老爷爷是谁了，只是如今还不太有实感。

　　昂热看向楚子航，还有在场的另一个人，“我听你说，原本狮心会长是陆晨，你只是副会长，那他呢？”

　　坐在长桌另一边的，是如今的狮心会副会长，阿卜杜拉。

　　阿卜杜拉脸上带着苦笑，指着自己的脸，“你们这样对了一遍，我都有些怀疑自己到底是个什么东西了。”

　　楚子航看着阿卜杜拉，“我不记得你，不是指你狮心会副会长的位置，我不敢肯定卡塞尔学院原本有没有你，但狮心会中没有叫阿卜杜拉的成员。”

　　阿卜杜拉愣了下，“楚……会长你就这么确定，在你原本的记忆中，狮心会没我？”

　　他原本想根据习惯叫楚兄的，但他不知道昨天为什么，自己这么叫了后，平时的好友会暴怒的险些掐死自己。

　　昂热也看着楚子航，想看他怎么说。

　　楚子航肯定道：“我很确定，因为之前我是副会长，而陆兄基本从来不处理狮心会的内务，我在工作过程中，记下了狮心会成员的所有名字。”

　　“楚师兄牛啊！”

　　路明非不忘拍马屁，也是发自内心，狮心会的成员占据学院的半壁江山，也就是说楚子航记住了学院超过一半人的名字，甚至包括长相。

　　绘梨衣看向阿卜杜拉，让阿卜杜拉如坐针毡，从他们的电玩部长身上感受到了强烈的敌意。

　　“阿卜杜拉，你有什么要解释的吗？”

　　昂热还没那么草率，因为阿卜杜拉有嫌疑，就直接把对方当成龙王处理，毕竟大家的记忆都被修改了，阿卜杜拉也可能原本是学生会的优秀成员，但被临时“改”到了狮心会填补空缺。

　　阿卜杜拉面带苦色，“一个人是很难自证的，在我的记忆中，可是和楚……会长一起经历了很多事，我们一起去英国执行任务，一起在日本富士山屠龙，我至今还清晰记得我们在水下一起挣扎求生的事……”

　　“停一下。”

　　楚子航打断了阿卜杜拉，问道：“这里就是逻辑漏洞，在现在大家眼中，我是个能战胜初代种的传奇屠龙者，但就连你也说了，我们在伊登面前挣扎求生。”

　　说着他又看向校长，“校长您会派连次代种都打不过的学员，去北极讨伐龙王吗？”

　　昂热眉头微皱，说出的答案出乎意料，“诚实的来说，看情况的话，我可能会这么做。”

　　人类面对龙族一直是弱势的，他不可能因为畏惧伤亡，明知龙王在一个地方涅槃而不去处理。

　　楚子航沉默了下，才意识到，之前是他们有陆兄在太过顺利了，校长说的不错，就算风险极高，成功率不足百分之一，秘党也必须行动。

　　阿卜杜拉继续说：“我还记得在北极青铜城内不停奔跑解除戒律的事，甚至迷宫的地图我至今还能画出几份……”

　　这个阿拉伯人显然纠结无比，陷入了自我怀疑，“你们的血统的确是最优秀的，出问题的不应该是你们……可我对自己的人生很了解，我不可能是龙王。”

　　昂热拿出一个平板递给楚子航，“这是阿卜杜拉的生平，很清晰，但如果这个世界是被修改过的，里面的内容只能做参考。”

　　阿卜杜拉叹了口气，“不用看了，我大概说下自己的事吧。”

　　接下来他自述了生平，阿卜杜拉出生在一个中东的小镇，无父无母，跟流浪儿聚在一起，结成帮会，在街头上抢吃的。

　　后来他有一次进了山，那天下了很大的雪，迷路后他本以为自己要被冻死了，最后趴在雪地里，被一只回答的圣伯纳犬救了。

　　之后他见到了圣伯纳犬的主人，也就是孤儿院的院长，院长收留了他，并说愿意多收留些孩子。

　　阿卜杜拉很开心，就带他的兄弟来了，连着他一共有八个孩子，最大的十五六岁，他是最小的那个孩子。

　　这本应该是个好心老人收留孤儿的温馨故事，但故事的结局却不那么美好。

　　阿卜杜拉的兄弟们随着年纪的增长，不再满足以待在山中陪一个糟老头子，他们偶然得知老人藏有很多金条在保险柜中，就动了贪念。

　　在一天夜里，他的七个兄弟关门殴打老人，逼问保险柜的密码，他听到院长的骨骼断裂和哀嚎声，却没有勇气进去救人。

　　他害怕极了，也不想等着分钱，他就开门往外跑，想跑回镇上去。

　　院长的哀嚎声像是在他身后追，他终于忍不住回头，就看到树林中的老房子在熊熊燃烧。

　　他快跑到城镇了，可他忽然跑不动了。

　　他曾经以为老人只是想骗自己留在老房子里陪他，但他在最后忽然明白老人的笑容了，那是父亲看儿子的笑容。

　　他永远也跑不出那片林子了，也跑不出那座熊熊燃烧的老房子，因为那是他一生中唯一可以被称为家的地方。

　　“有点惨。”

　　路明非见故事讲完后大家都沉默，只能做个活动气氛的，但一开口就不小心说出了真心话，明明他觉得这个时候应该说点安慰人的。

　　绘梨衣也有些意外，没想到这个陌生的“副会长”竟还有如此悲惨的过去，同时她也为人性的丑恶感到发寒。

　　心善的老人收养孩子，最后却被孩子们殴打至死，只是为了那些金条。

　　在场唯有楚子航在沉默后，深深的看了阿卜杜拉一眼，“我表示同情，但你的记忆并不一定是真的，而你也是陆兄失踪后最大的异常点，我们有理由怀疑你。”

　　昂热给每个人重新倒上茶，轮到阿卜杜拉，他苦涩的开口：“我需要接受监禁吗？”

　　他知道自己虽然也是优秀学员，但在校长心中的权重远不如那三位，而目前大家怀疑自己也是合理的。

　　他此时的心态比旁边的几人还急，他不急着找什么“陆兄”、“Godzilla”，但他很迷茫，心中有着淡淡的恐慌，他不知道自己到底是什么东西了。

　　“你能理解是好事，当然，不会把你送到岛上去的，在学院接受观察。”

　　昂热说的委婉，所谓“岛上”，就是秘党的监狱，但他的意思也很明确了，阿卜杜拉要在学院接受软禁，一举一动都要在执行部的眼皮底下。

　　作为秘党的屠龙领袖，昂热自然不是什么心慈手软的人，阿卜杜拉确实可疑，留校察看，远比秘党的监狱要靠谱。

　　如果这个学生真的是龙王，监狱可困不住他，反而自己坐镇学院，随时可以处理。

　　他的确刚刚败北过，但那个来刺杀他的人或者说是龙族，绝不只是初代种那样的水准。

　　阿卜杜拉如果是龙王，就算觉醒也只是人躯，有守夜人和他，在学院大本营，他还是有信心获胜的。

　　“校长您的身体没问题吗？”

　　楚子航关心道，他可是听陆兄说过，路明非的言灵“折寿”，校长已经一百三十多岁高龄了，就算伤势恢复，也令人堪忧。

　　昂热笑着摇头，“我感觉自己还能再活个几十年呢，这次确实丢人了，被人摸到身边才反应过来。”

　　“知道对方的身份吗？”

　　楚子航之前一直关注陆晨的事，确实忘了校长遇袭，比起阿卡杜拉，那个袭击校长的人才是更可疑的对象。

　　甚至他感觉一切都是从对方袭击校长开始的，起码陆晨消失的时间，应该就在这两天。

　　提起这个，昂热神情变得严肃，“只是片刻的交手，看不到对方的脸，因为他带着面具。”

　　“校长您竟然会在神速领域毫无抵抗的被打败了？”

　　路明非好奇的问道。

　　“它用了和我一样的言灵，时间零，但它的倍数比我要高得多……我怀疑它是天空与风之王，就是我们之前想去北极追查的目标，结合你们的消息，我在想，会不会是陆晨在尼伯龙根遭遇了它，它将陆晨困住后，又来学院取七宗罪？”

　　昂热分析道。

　　路明非听得连连点头，陆师兄去追查和天空与风之王相关的尼伯龙根，现在有时间零的敌人袭击校长，一切好像挺合理的，都串起来了。

　　但有一个人不这么觉得，楚子航回神后紧紧盯住校长的眸子，“校长，您刚刚说……对方带着面具？是……什么样的面具？”

　　昂热略微回想，从桌上拿起纸笔，进行速写，他在剑桥的时候可是此中好手，为不少女孩儿画过像。

　　在外人看来，只花了两秒，像是时间被掐掉一般，昂热便翻转写字本，上面是一张面具。

　　楚子航看后，如遭雷击，他永远也忘不了这张面具。

　　前面一切的结论似乎都被推翻了，他们的敌人不是什么没有消息的大地与山之王，也不是之前线索和北极尼伯龙根相关联的天空与风之王，而是……奥丁！

　　而且还有一点，楚子航很在意，“他……用的是……时间零？”

　　“没错，我觉得作为混血种，时间零比我更强的应该没有了，它只可能是位初代种，起码也是天空与风之王一脉的顶尖次代种。”

　　昂热推论道。

　　楚子航知道自己不应该，可忽然心中升起一个荒唐的想法。

　　他曾经在和爸爸一起见到奥丁的时候，那个高高在上的神祇宣言过，让爸爸交出那个黑箱子，就不杀他和爸爸。

　　让他和爸爸变成奥丁的神仆，为奥丁工作。

　　他之前和陆兄还在高架桥上见到过奥丁的虚影，他事后冷静些后，心中有种怪异感，觉得那并不是自己曾经见过的奥丁，当时以为是错觉。

　　现在想来……难道他和陆兄那天见到的不是奥丁的本体，只是带着奥丁面具的……神仆吗？

　　仔细想想，好像爸爸失踪后，虽然不像陆兄这样，但很多人都对爸爸的记忆变得有些模糊了，就连自己也总是感觉容易遗忘，所以他才每晚都回想那天的事情。

　　那么爸爸会不会……也没有死？

　　这次袭击校长的人，会不会不是奥丁本体，而是自己的……爸爸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十九章：子航：爸爸还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 