    第94章 史莱姆

    新生大比开始已经是下午时分，在经过一连串事件与长途跋涉，天色逐渐暗淡下来。

    楚风没有继续深入，而是选择原地扎营。

    越是深入，遇见危险猛兽几率越大，明天还有一天，不用急。

    “奇怪，那么多人都哪去了, 怎么一个没遇到。”

    他好奇坐在大树旁，用树枝扒拉着火堆，干草在烈火燃烧下劈哩叭啦作响。

    这样不行啊，人都遇不见让我抢谁令牌去。

    “有了！遇不见人就让人来主动找我。”

    楚风在不远处又堆起一堆柴火，这次向里面放入燃烧后会产生浓烟的物质，火符射出，火堆熊熊燃烧。

    滚滚黑烟飘向天空，他满意点点头，这下子眼睛不瞎应该都能看见。

    以此法引来敌人定是对自己信心十足，实力强大之辈。

    不过……这正和他意。

    欺负弱者有什么意思，虐杀强者才是他的处世之道。

    坐回没有黑烟火堆前，楚风用木棍将半米长鸟翅膀穿起来，架在火上烤的滋滋冒油。

    于是乎，在众多选手水幕中, 凭空出现一股清流。

    “这，这小家伙就是楚风吧, 果然与常人不一样啊, 有意思，哈哈。”

    圣武院长坐在暖玉大椅，看向水幕中内容，嘴角直抽抽。

    在看看其他选手，不是小心翼翼躲在角落里吃着酸涩野果, 就是在拼命赶路。

    运气更差的野果都没的吃，被一群恐爪龙追着跑，眼看就要命丧黄泉。

    这楚风到是好，大刺刺坐在树底下，他难道不知道大多猛兽都是在夜晚觅食吗？

    更颠覆三观的是，这家伙火堆都她妈升起来了，上面还烤着鸟翅膀。

    其他人是来荒野求生，这家伙纯粹是来度假的吧！

    饕餮院长紧跟说道：

    “我欣赏这小子，敢在森林里生火，这小子也算是第一平头哥，已经好多年没人敢在森林里这样干了吧？”

    “我记得上一次这么干的人，被狂风蜈蚣切的渣都不剩。”

    猛兽怕火，可那些最凶猛的猛兽，却是喜欢火。

    暗影院长全身笼罩在黑袍下，阴森森道：

    “如此狂妄，不是有真本事就是愚昧无知，不知这小子是那一种。”

    “年轻人还是不要太嚣张跋扈为妙, 不然死了也是活该。”

    “咳咳咳咳, 鬼王我劝你给老夫安静下来。”

    发表完言论，暗影院长黑袍下高高鼓起，似乎有东西在蠕动，他拿起手帕剧烈咳嗽起，旋即张开大手爆发出暗影能量轰在腹部，黑袍下迅速归于平静。

    周围院长羡慕看过来，这老家伙竟踩狗屎运收服一尊鬼王，战力大增，成为他們中数一数二高手。

    “鬼老头你刚才在说什么？谁死了也是活该？”

    独孤白突然出现在暗影院长身边，一脸和善笑容，笑眯眯盯向他。

    “咳咳咳，小白啊，你能先把手中酒瓶放下在说话吗？”

    “你一定是听错，我刚在夸这楚风呢，不狂怎么能叫年轻人，你说是吧，哈哈哈。”

    暗影院长尴笑，咋就忘记这丫头在这……

    “哼～这还差不多。”

    独孤白轻哼，扭头甩动马尾辫回到座位，她继承了爷爷最大优点，那就是护短！

    此时另外一边。

    天色已经完全黑下来，香气从鸟翅膀飘出，已经九分熟。

    “呼～火候还差点。”

    楚风撕下一块鸟皮扔进嘴里，很鲜！

    这种野外与家养不同，不用添加调料也十分鲜美。

    被这股香味吸引，周围黑暗中亮起双双猩红眸子。

    上百只野兽聚集在周围，又碍于火堆不敢靠近。

    荒野猩猩、月光白狼、鬼面魔蛛……

    “有朋自远方来，虽远必诛。”

    “嘿～那边的猩猩朋友，过来吃点不，我给你烤猩猩腿吃。”

    闲来无事，楚风逗起这群小动物。

    堪比人类十二岁智商的黑猩猩明显感觉不对劲，人立而起，那意思仿佛是，“你丫的找茬是吧？”

    忽然从远处传来奇怪叫声，其他动物惊悚，纷纷低下头，让开一条道路，像是在迎接王者降临。

    轰隆。接二连三大树被远处未知生物撞碎。

    “下马威吗？有意思。”楚风拔出虎魄刀，乐呵呵望去。

    一只浑身蓝色透明，类似于果冻状生物拨开森林，从中跳出，体型巨大。

    “史...史莱姆？！”

    楚风不可思议，这东西不是史莱姆吗？这居然有史莱姆！

    魔瞳开启，史莱姆资料出现。

    【姓名：巨型史莱姆

    性别：无

    境界：天赋期（中境）

    能力：物理减伤、史莱姆之体、分解、强酸、百变、地震波……】

    “好家伙，还真是史莱姆。”

    史莱姆看准楚风，就是这家伙在自己地盘里肆意妄为没错了。

    猛然弹飞到天空，向楚风砸去。

    其他猛兽围成圆圈，防止人类逃跑，兴致冲冲看戏。

    “来的好！”

    楚风长刀轮圆，斩在史莱姆躯体，却只砍出现小道裂痕。

    眉毛轻蹙起，虎魄刀斩下瞬间，有某种力量把战刀向斜方向引导，斩中又没完全斩中，这就是物理减伤吗？

    见状楚风果断收起虎魄刀，转换战术。

    史莱姆砸在地表，土地蓦然变得柔软起来，跟非牛顿液体非常相似。

    楚风位置猛然深陷下去，随后巨力从脚下传来，将整个人弹飞出去。

    史莱姆能力——地震波。

    “好诡异的能力，可惜对我无用。”

    被弹飞至百米高空的他使用血肉增殖，形成降落伞缓缓落下。

    离地还有几十米时，挣脱降落伞束缚，向史莱姆极袭。

    雷符附着在手掌，雷元素在手掌表面高速旋转，形成雷电锯。

    史莱姆的移动方式是跳跃，他从头顶攻击，史莱姆若是躲闪反而会自己撞上来，所以这击必中！

    撕拉～

    从头顶贯穿至底部，史莱姆身体被雷电锯切割出可怖伤口，焦糊味传出。

    并且雷电带来的灼烧伤，使伤口久久不能愈合。

    就在楚风以为能用雷电锯杀死它时，史莱姆从受伤位置开始分裂，分裂成两只小一号的史莱姆。

    它如果冻般躯体蠕动，竟生出手脚，外貌缓缓变成狂暴猩猩模样。

    (本章完)

