    桂老夫人看着温宴，仿佛是看到了要带两只玉兔出门的嫦娥。

    嫦娥还没有抱上玉兔，边上就传来了一声猫叫。

    黑檀儿背上的猫都竖了起来，冲着温宴骂。

    它闻到了别的猫儿的味道，是上回见过的那只白猫的，它鼻子灵，断不会认错。

    桂老夫人的眉头越发紧了。

    她向来不喜欢猫狗，这些都是畜生。

    要不是黑檀儿混成了五品飞骑校尉，成了一只有品级的畜生，桂老夫人也不会愿意让它上自己的马车。

    可一旦这黑猫叫起来了，老夫人就受不了了，催温宴道：“赶紧抱着去，看顾好慧姐儿和婧姐儿，别让她们惹事。”

    说完，她连连摇头。

    以前是想着，这辈子不会离开临安，定安侯府再是没落了，在临安里头，也不用让温慧、温婧学怎么与高她们一头的人相处。

    早知道这两孙女有一日要进京，要和贵人们打交道，那得从小就教规矩、讲进退。

    等到今年，想教也迟了。

    就温慧那傻天真的性子，拧不回来了，能有一点进步，都是迈了一大步了。

    温宴应了，伸手拎住了黑檀儿的后脖子，把它往怀里一搂，直接下了马车。

    “围场，骑马的地方！”温宴与黑檀儿咬耳朵，“好多高头大马，匹匹都能耐，你要是想去，就别和白玉团吵。”

    黑檀儿挥舞的爪子慢慢停了下来。

    看在有马可骑的份上，它勉为其难、将就将就。

    后头马车上，温慧和温婧也下来了。

    “阿宴，”温慧问道，“怎的还让我们一块去？我们不会骑马。”

    温宴趁此机会，赶紧与两人交代：“不会骑马也不打紧，只记得，不乱跑，除了成安公主，谁的话都不要信。”

    话很短，意思却很深。

    温慧和温婧在临安城长大，自然不知道公主、郡主和其他贵女们之间的关系，但两人从前在临安城的贵女圈子里也是行走过一番的，不是真不懂好赖。

    最直白的说法，姑娘们之间的矛盾，左不过是家世、首饰、爱慕的少年郎。

    夏太傅还在的时候，温宴有多风光，眼下，别人就有多幸灾乐祸。

    这种变化，温慧自己也品过。

    大伯父牵连进平西侯府的案子之后，以前奉承她、围着她的小伙伴全跑了，甚至还有奚落她的。

    温宴在京中的处境，肯定比她们在临安还尴尬。

    “你放心，我们不会添乱的。”温慧道。

    温婧亦颔首。

    三人一猫，登上了成安公主的马车。

    黑檀儿窝在温宴的怀里，只当不知道白玉团冲它喵喵直叫。

    仪驾重新向前行。

    皖阳郡主回了自己车上，马车经过温家马车时，她看了一眼边上的人。

    其中有一个少年。

    她看不清模样，只觉得身姿挺拔，便问：“那是谁啊？”

    婢女想了想，道：“听说温姑娘有一个隔房的兄长，是温同知的长子。”

    “是吗？”皖阳公主打了个哈欠，倒回了引枕上。

    围场离京城不算远。

    前头，成瑞公主的车上。

    闵玥道：“公主，皖阳郡主把温宴的姐妹都一块叫上了。”

    成瑞抬了抬尖尖的下巴，道：“正好，成安爱面子，她又要护得人多了，难免顾此失彼，我就不信她能全了面子。还是你眼神好，一眼就看到了温家人。”

    闵玥垂着眼，道：“我前回随祖父出门，遇上温大人，正好见过。”

    “可不就是巧了吗？”成瑞道。

    刚巧闵玥认得，刚巧今儿温家出门，刚巧两厢遇上。

    这不就是天赐良机吗？

    闵玥笑着道：“娘娘一直都说，机会，想要抓住它，自己就得先做好准备。”

    提起母妃敬妃，成瑞很是认同地点了点头。

    她们母女两人，都有很长一段时间的不如意。

    明明，她是公主中最努力的，但她的父皇，总是会忽略她，其他人提起公主时，也总夸成欢和成安。

    因为那两人得了皇上的喜欢。

    皇上膝下有九位公主。

    其中最受宠是成欢公主，冯婕妤也是靠着这个女儿，成了从潜府出来的嫔妃中，数一数二得宠的一位，即便是后来进宫的年轻女子，都不及她。

    朱晟出事，对冯婕妤而言是极大的打击，但她还有成欢。

    母妃说，只要成欢得皇上喜爱，冯婕妤就不会一蹶不振。

    另一位极受喜欢的公主就是成安。

    她出生的那年，皇上被先皇立为太子，这是吉兆。

    成安自幼就是父皇的掌上明珠，便是娇气的成欢，平素也不会与成安为难。

    偌大的后宫，只有成欢和成安是父皇的宝贝心肝女儿。

    成瑞却不是。

    凭什么？

    她出生的年月不够好？她不及她们乖巧？

    成瑞不明白，她只能忍着，直到，她和母妃翻身了。

    那么多年了，母妃一直不显山不露水，皇上继位后册封嫔妃，她的位分也不高。

    直到六年前，时来运转，母妃接连诞下两位皇子，晋了妃位。

    她有了两个一母同胞的龙子弟弟！

    成瑞发现，她终于不用再小心翼翼地说话了。

    有一回，她听见几个老宫人在背后讽刺敬妃是“老蚌怀珠”，这个年纪了还生，真是要儿子不要命。

    成瑞二话不说，把人拖出去打了一通，神清气爽。

    事后母妃说她太招摇了，成瑞却不以为然。

    运气在她们这里，母妃是不年轻，但她不止从鬼门关里爬回来了，还节节高升。

    她当然能够扬眉吐气！

    她忍成安、成欢和其他公主很久了。

    一个个的，不是念书不行，就是骑射不行，简直愚笨！

    而且，她有亲弟弟，成欢的亲哥哥是个活死人，成安没有亲兄弟，她们谁都比不上她！

    “等到了围场，我要让她们都倒霉！”成瑞道。

    闵玥垂着眼，道：“郡主把温家姐妹都叫上了，她肯定有想法，公主，让她打头阵。”

    成瑞公主道：“你说得对，让皖阳去，我先看好戏。温家姐妹怎么样都好，我就等着成安闹起来！”

    闵玥道：“成安公主那么向着温宴，只要温宴出了状况，她就坐不住。”

