
　　“医生，是不是搞错了？”

　　陈江海赶紧追问道。

　　医生十分笃定地说道：“没错，检查的结果是你老婆输卵管狭窄，从而导致的不孕。”

　　“医生，这个病能看好吗？”

　　陈江海跟着急切地问道。

　　林婉秋没有说话，但是眼巴巴地看着医生，眼中充满了期待。

　　“治疗办法是有的，但是能不能确保治好，就不能保证了。”医生斟酌着回道。

　　陈江海立即问道：“需要怎么治？”

　　医生很实在地回道：“需要做腹腔镜手术，你最好还是去省里的大医院，我们这里暂时没有这个手术条件。”

　　国内九十年代的县城医院，条件还是很简陋的，一些复杂点的手术都做不了。

　　“好的好的，谢谢了。”

　　说完，陈江海就带着一脸愁苦的林婉秋离开了。

　　看着林婉秋那苍白的脸色，陈江海心里也是很不好受。

　　可这种情况下，陈江海知道他不能表现出来，否则林婉秋会更难受。

　　“江海，你说……这个病能治好吗？要是治不好，怎么办啊？”

　　紧紧搂着陈江海，林婉秋神情低落地小声问道。

　　“放心吧，婉秋，现在医疗水平这么高，肯定能治好的。”

　　陈江海轻轻拍了拍林婉秋的后背，一副信心十足的样子。

　　纵使陈江海这样说，林婉秋脸上仍然没有多少喜色。

　　这件事，对她的打击实在是太大了。

　　看到妻子愁眉不展的样子，陈江海跟着又补充道：“婉秋，我们明天就去省里看看，那边医疗水平高，应该没问题的。”

　　林婉秋点了点头：“嗯，听你的。”

　　此时的林婉秋，心里早就没有了主意，只能顺着陈江海的话回答。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海心里也十分难受。

　　回到家后，陈江海便让薛春丽照顾林婉秋，他要去一趟厂里。

　　接下来的几天，他准备陪林婉秋去省里面，厂子这边必须先安排好。

　　……

　　次日一早，陈江海就带着林婉秋出发了。

　　眼下还没高速，从陵海到省城，自己开车的话差不多要大半天。

　　陈江海也不怕累，大不了路上多休息一下。

　　况且这事也急不来，路上到时候看看风景，说不定林婉秋的心情会好一点。

　　可是陈江海还是想错了，这件事对林婉秋的影响实在是太大了。

　　一路上，林婉秋脸上就没有笑容，整个人病恹恹的，精神气仿佛都垮了一般。

　　陈江海看在眼里，心疼得不行，可也没有什么办法来开导她。

　　无奈之下，除了实在困得不行，陈江海才休息一下，其余的时间都在赶路。

　　黄昏时分，总算是到达了目的地。

　　这个点，医生肯定已经下班了，陈江海在附近找了个宾馆住了下来。

　　一夜无语。

　　第二天一早，陈江海便带着林婉秋来到了省城最大的医院，平山第一人民医院。

　　平山市作为西江省的省会，这里的医疗条件自然是最好的。

　　两个人这次的目的很明确，就是看看这个病怎么治最妥当。

　　按照医生要求，先做了个病理检查，需要三天的时间。

　　在宾馆等了三天，结果出来了。

　　看到这个结果的时候，陈江海暗暗叹了一口气。

　　依然是一个最坏的结果。

　　纵使陈江海很不想打击林婉秋，可这件事瞒是瞒不住的。

　　“医生，真的没有其他办法了吗？”

　　陈江海不死心地问道。

　　医生摇摇头回道：“你们要是想要孩子的话，建议采取人工授精或者试管婴儿。”

　　“成功率高吗？”

　　陈江海跟着又问道。

　　医生实话实说：“国内有相似的案例，可成功率不是很高。”

　　毕竟眼下这个技术在国内还没流行，的确有一定难度。

　　“不高？”

　　听到这个，陈江海眉头直接皱了起来。

　　他最怕的，就是这些用钱解决不了的问题。

　　医生跟着来了一句：“其实你要是能去香江的话，那里的医院成功率比较高，不过费用……”

　　说到这里，他不由得叹了口气。

　　陈江海倒是一点也不在意：“只要能怀上孩子的话，花多少钱都不在乎。”

　　既然林婉秋想要一个孩子的话，陈江海肯定会用尽一切办法，来满足她。

　　“这个费用我怕不是你能承担的起的。”医生善意地提醒道。

　　陈江海微微一笑，语气淡然：“医生，你跟我说一个数就行了。”

　　医生狐疑地看了一眼陈江海。

　　身上穿都很普通，也不像什么富二代，说话底气居然这么足？

　　“过去的话，全部流程下来，没个五六万做不下来。”医生再次提醒道。

　　听到这个数字，陈江海嘴角微微一翘：这根本不算是个事儿。

　　“谢谢你了。”

　　跟医生打了个招呼，陈江海就走了，林婉秋还在外面等着他。

　　来到林婉秋身边，陈江海将刚刚了解的情况，如实告诉了林婉秋。

　　这件事，最终做决定的，还是林婉秋自己。

　　“江海，我们要去香江吗？”林婉秋似乎有点不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于一个没有出过省的人来说，现在要去这么远的地方，她不担心才怪。

　　陈江海点头道：“国内也能做，不过水平没那边的好。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋不知道该做什么样的选择。

　　陈江海握着林婉秋的手，眼神温柔的看着她。

　　“婉秋，你要怕的话，我们完全可以领养一个，我不会有意见的。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋十分的感动。

　　这个男人，为她能做到这个地步，她还有什么好说的？

　　“不，我要去香江，我一定要给你生个孩子！”

　　林婉秋咬了咬嘴唇，十分坚决的说道。

　　“嗯，那行，回头我去了解一下，咱们就过去。”

　　陈江海搂着林婉秋，温柔地说道。

　　当然，两人回到陵海的时候，已经是十二月底了。

　　一回来，薛春丽就急忙拉着林婉秋，询问结果如何。

　　林婉秋此时心里没那么多负担，直接把结果告诉了薛春丽。

　　薛春丽听了脸色很难看，没想到是这么一个最坏的结果。

　　“婉秋，那你接下来准备怎么办？”

　　薛春丽一脸紧张地问道。

　　林婉秋微微一笑道：“妈，我已经想好了，等江海把这里的事交代好后，我们就去香江！”

　　“香江？你们去哪里干嘛？”薛春丽满脸愕然地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十二章 最坏的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 