    林凡自然是不相信这土灵长河现自己，最多也就是在那通道之中的时候，现了自己。

    如今自己可是进入了隐身状态，林凡还真不相信，这土灵长河能够看穿一切，现自己的本体，那么小爷这隐身法门，不就是白练了吗？

    这时候，土灵长河静静漂浮在虚空之中。

    林凡看着这土灵长河，心神也是被勾引住了，这种东西还真的是第一次看到。

    天地而生，乃是真正的土灵，虽然不知道这土灵长河到底存在了多久，但是能够凝结成长河，自然不是什么凡物。

    当年斩杀五行使者的时候，林凡明白，这五行是天地根基，乃是顶尖的宝贝。

    尤其是“妖城”根基除了上古大妖外，更是以伪五灵为基础，形成一个特有的阵法。

    将这些伪五灵替换成真正的五灵，而五行之上，便是阴之长河与阳之长河。

    只要有了这些东西，“妖城”一定能够脱变成真正的神器，从此叱咤风云，冠绝宇内。

    “我已经现你了，不要躲藏了。”就在这个时候，土灵长河厚重之音再次席卷而来，同时伴随而来的便是，一根根土刺，破空袭来。

    噗嗤！

    这一根根锋芒毕露的土刺如同现了林凡的位置，旋转而来。

    “我去，还真现了小爷？”林凡此刻面色一变，身形毕露，一掌拍出，将这些土刺全部震碎。

    林凡还以为这土灵是在忽悠自己。

    吼！

    那些由土灵长河孕育而出的巨人，朝着林凡嘶吼着，朝着林凡厮杀而来。

    “喂喂，有话好好说，咱们都是好朋友，别一见面就动手啊。”林凡看到这土灵长河如此不友善，也是有些无语了，这还能不能给点面子了。

    “窥视土灵，罪该万死。”那青天位中阶的巨人，怒声嘶吼着，粗糙古铜色的巨手，朝着林凡抓来。

    轰！

    林凡身影一闪，永恒之斧横握手中，出现在巨人的身后，一斧挥出。

    “苍穹。”

    咔擦。

    那巨人的脑袋，瞬间被林凡斩断。

    林凡心中大喜，没想到这青天位中阶的巨人，竟然如此不堪一击，可是刹那之间，林凡面色一凝，这被自己斩断头颅的巨人，竟然重新生长出了一颗脑袋。

    啪！

    地面之上，突然冒出一只巨手，猛的拍向林凡。

    “我靠，这特么的杀不死吗？”林凡看着这巨人，心中也是疑惑万分。

    那由石块做成的巨人，不管什么断裂，瞬息之间，便能恢复。

    而那周围一些矮小的巨人，则是不要命一般的朝着林凡扑来，就算被林凡一斧砍成碎片，也能再次重新组合起来。

    “靠，太过分了，别以为小爷怕你们，打就打，谁怕谁。”林凡将永恒之斧，收进了背包之中，既然没用，那就凭肉身弄你们。

    轰！

    林凡单脚一踏，爆出一股强大的威力，整个人如同一枚炮弹一般，轰向了巨人。

    以现在的肉身强度，全力施展的话，所能爆出来的威力，也是让人心惊胆寒。

    巨人拳头之上，包裹一团光芒，这光芒厚重，重达万斤，一拳轰出，整个洞穴都开始颤抖了起来。

    “哼，你这小小的巨人，没有灵智，空有实力，有何用，吃小爷一招。”

    “沾花抚菊指。”

    林凡一指点出，一股力量密布巨人全身。

    咔擦！

    巨人崩碎，崩塌成一块块石头，可是刹那之间，这些石头又再次的组合起来。

    吼！

    林凡撇了撇嘴，一脸的不屑之色，这巨人的战斗力，不是很强，但是这无限重组的能力，实在是太特么的让人无语了。

    林凡知道，这一切都是那条土灵长河造成的。

    “土灵长河，你有手下保护你，可是小爷倒要看看，你怎么自己保护自己。”林凡不想跟这巨人纠缠下去，随后目标转换，猛的冲向了土灵长河。

    林凡不知道这土灵长河到底有何妙用，但是只要抓到手，将其扔进背包之中，等出去之后，在好好的研究。

    此刻一掌呼哧而来，犹如遮天蔽日，一只巨手想要将土灵长河抓捏在手中。

    “放肆。”土灵长河厚重之音，犹如天雷，震的洞穴都开始晃动了起来。

    哗啦啦……。

    那些小型的巨人，化成一块块石块，随后朝着土灵长河飞来，在其面前重新组合，成了一道厚重的泥墙。

    威力无双的一拳轰在这古铜色的泥墙之上，一团光晕微微荡起。

    “怎么可能……。”林凡面色一凝，他没想到这护墙竟然如此坚硬。

    虽说一拳轰在上面，震碎了无数石块，但是这些石块，很快又重新组合在了一起。

    青天位中阶巨人，一掌拍来，那五指如同五指山一般，覆盖了林凡所有的去路。

    “操蛋了，没想到这么棘手。”林凡此刻无路可退，体内热血沸腾而起，一拳轰出，与其相互碰撞。

    “谁怕谁，小爷今天就不服了。”

    轰！

    “哎呦，我的娘。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    巨人这一掌，力道无双，直接将林凡拍的人仰马翻，翻滚了好几圈。

    林凡抹了抹嘴角的鲜血，《血海魔功》运转，修补着体内的伤势。

    如今《血海魔功》到了第九层，而到达更高境界，所需要的精血已经是一个天文数字，如今为了修补“妖城”，那些古兽的精血全部都“妖城”吸收。

    对林凡来说《血海魔功》第九层滴血重生境界，已经是很逆天的阶段了，至于下一阶段，林凡虽然不知道是什么？

    但是倒不如把现有的资源，好好用在刀刃上。

    “来，今天就来看看，谁先躺下。”林凡看着眼前的巨人叫嚣道。

    “我撞……。”

    林凡身形一动，如同闪电，而当在出现的时候，却已经穿透了那巨人的身躯。

    哐当！

    古铜色的石块从巨人身上散落一地，随后那巨人身上陡然冒出一团土黄色光芒，又再次的重新组合起来。

    轰！

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    ……。

    系统的提示声，对林凡来说，就如同天籁之音。

    这巨人虽说暂时还没办法干掉它，但是却可以借此升级肉身。

    整个古圣界的生物，都不知道在这不知深浅的地下，生着如此让人心惊的一幕。

    一个人族与一个巨人，相互对轰，每一次对轰的结果，都是那么的让人心惊。

    但是很快又跟磕了药一般，完好无损，火力全开互拼。

    ps;今天上大封推了，好开心。其实不是我不想爆更，而是我每天真的已经尽力了。(未完待续。)