    一夜之间，海沙帮、巨鲸帮、竹花帮大打出手，都是元气大伤，损失惨重，最终没有一个赢家，反倒是便宜了一介无名之辈，出身江湖隐门刺客道大家的千金小姐，杀葬爱！

    这人是真不把钱放在眼里，大把大把的银钱，流水似的花差下去，以往脏乱差的烟花柳巷，前后不过三天就换了另一副模样。

    三条南北走的直道，不仅有医家坐馆开方子，入夜时分就有人挑起气死风灯，用的是牛油大烛，三面铜镜，一面临街，照地街道亮如白昼。

    怡红院、醉仙楼、红白赌坊、香积舍、南天第二當等吃喝嫖赌抽的行当，背后都是同一个势力，自然是以掏空上门客人的钱袋为己任。

    还有提供各种贷款的钱庄，赌石、赌宝、赌奇物的门当，专门坑自信有眼光，想捡漏的心存侥幸之辈。

    至于东西走向的横街短巷，街头挂着蒙红布的成串灯笼，巷子里都是身穿夫子罩、霸王衩，衣着清凉通透，搔首弄姿的乐户人家。

    每家每户都有浴盆浴桶，冷热水供应不绝，用来冲凉洗浴。除了短平快餐，也有留下过夜，就是费钱了点。

    不过，路过烟花柳巷的行商问过价钱，发现比城里的客栈、寺院还便宜的多，消息传来后，自然是家家爆满。

    最主要的是，烟花柳巷都有江湖道上的兄弟巡更守夜，根本没有小偷小摸出没，就连过路的飞贼，为了避免被人误伤，也会绕道走。

    这就难怪会有大商会船队顺流而下，都愿意在桂林郡城歇息一晚。

    正所谓，炮声一响，黄金万两。烟花柳巷白天静悄悄，晚上炮声轰隆隆不断，抽水的帮会哪怕只拿走三成，总体收入还是远远超过过往。

    更别说，赌坊里各种坑蒙诈骗的勾当，那才是赚大钱的门路。

    当然了，最刺激的还是赌石，赌宝，那可是一刀穷一刀富，让参与人的心情颠荡起伏，体会到人生巅峰寂寞和沉沦到底的滋味，集中人世间七情六欲、人生百态的地方。

    “赌性即魔性！入家破家，入国破国！正所谓，小赌倾家荡产，大赌破城灭国！不信，你看……”

    随着三角贸易而发迹的四海商会，带动一大批各地豪强大户买船出海，拿了朝廷盐引，往北方灾区输送粮食，再拖家带口地转送成百上千灾民，前往南海诸岛垦荒。

    过了这么久，有不少人在岛上分封建制，关起门来称王，好不快活！为了名正言顺，弄几个土人和通译，搞点土特产，给天朝上国朝贡，还是得了不少好处的。

    这些新鲜出炉的岛国土王，也是慕名而来，一下子就被烟花柳巷的专业服务打败了，心甘情愿地掏空钱袋。

    当然了，也有一夜暴富的神话！

    这些幸运儿并没有被管着烟花柳巷的本地帮派为难，反而受到相当的礼遇。

    用杀葬爱转述游毕方的话来说，“这些人的存在，本身就是最好的招牌！”

    不出意外，桂林郡城外东南角赌石坊，名气越吹越大，都快成南国最大的玉石公盘了。

    “贪性即魔性！千里当官，只为吃穿！寒门学子埋头苦读，一朝为地方父母官，手握大权，岂能忍得住不伸手？”

    桂林郡城官场上上下下，都有人打点到位，哪怕城门口税吏，也有他的一份分红，也就是让他抬抬手，容许一些没征税的私货，光明正大地进城，用价美物廉这百试百灵的一招，逐渐打死城中无数商铺，跟在后面的钱庄就可以徐徐收购下来。

    不是没有根子深，黑白两道通吃的对头，反过来侵吞帮会的买卖。

    只是，帮会后面被一僧一道两尊巨影笼罩，但凡有人敢挡着路，全家一夜暴毙都是分分钟搞定的事，哪怕是官面上的人物。

    不收钱的官吏，早就被视作异类，被主流排斥出去。哪怕同流合污了，站在帮派对立面，也就是一包药的事。

    甚至无须动用神通法术，自然会有人挤破头，也要去作这事。

    事实上，势力往上蔓延到湘江，往下延伸至西江，以漓江为根本的新生帮会，自从耗费一千金，得了郡守亲自手书“三江帮”后，就一飞冲天而起，势力再也难以压制。

    三江帮的正式崛起，意味着桂林郡官场认识到超巨型商帮规模化经营的好处，为了分润到其中的利益，不仅大开绿灯，还与本地豪强大户联手参与进去。

    有地方官员集团站台作靠山，三江帮在杀葬爱点头后，痛快地让出部分利益，用来维持这份来之不易的友谊。

    随着漓江沿岸水力纺织机工场铺展开去，市面上因土地兼并而涌现出大量闲散人员，被海绵吸水式的清除一空。

    纺织，印染，刺绣，成衣，渐渐成形的产业链，在桂林官场的掩护下，在豪强大户的关系渠道里铺货，迅速成为当地支柱产业。

    三江帮的目光还在一年两熟，甚至三熟的甘蔗种植业上，仰赖于比较成熟的制糖工艺，游毕方通过开山关门大弟子杀葬爱的手，拿出了活性炭过滤红糖杂质的方子，得到了成团大块的冰糖，甚至是附加值更高的绵白糖。

    三江帮掌握着独门工艺，雄霸一方的现状已经无法满足这头庞然巨兽的胃口。

    杀葬爱主动拿出堆山码海的银钱，帮助桂林官场的官员到上面活动。

    先是湘江两岸，也就是两湖地界，得有自己人在当地官场照应，生意买卖才好跟过去。然后才是西江下游四大名镇之一，又是天下四大聚的佛山镇。

    得此冶炼之利，三江帮的砍刀短斧一丈镖，才得以向鸟铳、三眼铳转变，并迅速完成换装，从江湖帮派一跃而起，有了福威自用的架子，地方上有社会活力的军头雏形。

    由于官场上的照应，再加上官官相卫的潜规则，被三江帮排挤地喘不过气来的商会势力，无论是朝两广道、两湖道哪个官府衙门递状纸，都会被统统打下来。

    哪怕真的告成了，为仕林学子门提供吃喝嫖赌抽一条龙服务的三江帮也不怕，掌握民间话语权的学子们，会轻易地给帮会洗白，来换取更多的利益，甚至官场上的关系照应，以备将来走进官场后，能够一路有自己人照应。

    “这是一个多么庞大的势力！多个行当的完整产业链，从上游吃到下游，官场和江湖道为之保驾护航，还有仕林学子为之摇旗呐喊。关键的地方在于，两广道被帝国忽视地太久了，朝廷大佬的目光如同寒潮风雪被南岭阻挡隔绝，还以为两广是罪官流放迁徙之地！殊不知，两广开埠至今也有一千几百年了，就是块朽木也被熏成炭，无论是本地官场，还是民间喉舌，都有这种呼声，组团组团，还是他妈的组团！为的就是一个公平，公平竞争的机会！”

    当然了，逐渐成型够跟上来的粤商与桂商，在两广道竞争地很激烈，在外面商场搏杀时，却是默契地联手合作，共同瓜分把对手打趴下，空出来的丰厚利益。

    桂商财团利用密集劳动力生产的棉布，大打价格战，用廉价倾销的策略，摧毁一个个竞争对手，生意甚至做到京城洛阳里头，跟皇宫大内采买太监搭上线。

    水力纺织机的秘密藏不了太久，尤其是在有神仙法术的当下。

    游毕方藏着掖着蒸汽纺织机还没敢出手，倒不是怕被雷劈死，而是超前时代太多，未必是一件好事，引起历史反噬，导致科技树暴走，弄不好真的会有“青花朋克”出来。

    据说，十万大山深处，有偃师道的机关大宗匠，利用机关城残骸和地底熔岩流，弄出了机关人为主的半自动纺织机，即机关纺织工！

    “不管传闻是不是真的！这座十万大山深处的机关纺织工场必须被摧毁，这不仅仅是我方大宗货物商品即将面临竞争，甚至是全面竞争的压力，更主要的是，由我这只小蝴蝶扑扇翅膀带来的革新，在某地已经形成风暴的雏形！必须，立即，马上消灭这股潮流！将威胁的苗头，掐死在襁褓里！”

    桂商财团早就是一损俱损，一荣俱荣的产官学联合利益体，对于三江帮帮主为幕后之人传话相当看重。

    不仅有全副武装到牙齿的火枪兵出征，还有江湖道上的高手，以及通过各种方式加入进来的奇人异士。

    白衣僧人看着大军出征，笑道：“不错不错！有这支宣扬教化的大军压阵，比起当初，我们师徒三人横扫十万大山更靠谱！”

