    “电影？”

    “更准确点说,该是纪录片？”李谨言仔细想了想,说道：“例如少帅办个阅兵式,就是不错的拍摄题材。”

    宣传很重要。

    希特勒的铁杆子支持者，德意志第三帝国的宣传部长戈培尔曾经说过,政权和宣传是密不可分的。这个被称为“宣传的天才”的男人，为希特勒掌握德国政权立下了汗马功劳。希特勒的成功,与他自身极富激情与煽动力的演讲同样分不开。

    罗斯福的炉边谈话,丘吉尔的国会演说,斯大林的红场阅兵无一不昭示了“宣传”的巨大作用。

    国家发展,民族强盛，不只是埋头苦干就行的。报纸的报道是一方面，演讲更能深入人心，影像能产生的冲击效果却更加惊人。

    李谨言越说越停不下来，脑海里的思路也愈发的清晰，他记得一战时，同盟和协约国都曾拍摄过战场上的影像，但也只限于实际“记录”，例如一场战役的成功，一群投降的俘虏，步兵冲锋时的壮观，以及从战壕里如雨点般洒落的子弹。

    哪怕在一个世纪后，这些珍贵的影像仍能给观看者带来一种无法言喻的视觉冲击。

    “我会考虑。”

    简单的四个字，却让李谨言乐得见牙不见眼。不容易啊，他还以为楼少帅会直接拒绝。

    “那我年后就着手准备。”李谨言掰着指头盘算，现在国内的电影院基本都是洋人开的，电影公司也基本没有，放映的都是外国影片。去年末上海才开了第一家国人自办的电影厂，第一部电影还没有开拍。

    关北城的电影院也是犹太人在经营的，若是他想要在这方面发展，还是脱不开要和洋人打交道。而且李谨言对无声电影实在是不感兴趣，他记得在阮玲玉和胡蝶的年代，华夏就已经开始拍摄有声电影，以此推算，国外出现有声电影的年代应该更早，大约可以推进到二十世纪二十年代。那发明的时间应该会更早。

    如果他没记错，有声电影应该是爱迪生发明的，虽然他在打压对手时不遗余力，如秋风扫落叶一般无情，例如发明了交流电的特斯拉，就曾被爱迪生打压得十分凄惨。但他在创造发明方面的贡献，却足以堪称是全人类的财富。

    不知道这个时候爱迪生实验室是否已经发明了有声电影，或许他应该让在美国的情报人员专门打听一下，再和教育部的陶部长发几封电报，询问一下赴美留学的留学生中是否有这方面的人才。

    楼少帅所想的比李谨言还要深，李谨言只想让关北的兵哥们来一场声势浩大的阅兵式，对外展示一下军威，楼少帅却认为这场阅兵式应该放在京城。

    电影的“主角”也不该是他，而是大总统和政府里的各部要员，例如司马君和宋舟。

    政治是妥协的产物，联合政府的成立，归根结底是各方势力妥协的成果。北六省是强，凭借北六省现在的实力，完全可以效仿秦王挥兵横扫**，但无论是楼盛丰还是楼逍都不愿意这么做。

    若非万不得已，枪口不该对准自己人。内战会导致华夏不断内耗，最终只能便宜那些一直对华夏虎视眈眈的列强，甚至是日本。

    日本已经衰弱，绝不能让它们再缓过气来回头咬华夏一口！这个狼子野心的岛国，对扩大领土的渴望从未消失过。只有比它强，比它狠，才能让这些矬子的妄想成为泡影。

    “少帅，电影公司经理你这里有没有合适的人选？还有西药厂，也要再添人。”

    担任西药厂车间主任的三个兵哥如今都能独挡一面。李谨言计划三月开设两家分厂，扩大现有药品的产量，同时增加新的品种，这些药品在一战开始后都会成为紧俏货，能帮他换来大把的大洋。

    丁肇的催泪瓦斯研究已经接近成功，他的助手也在开发防毒面具，虽然样子很难看，防毒效果却很不错。

    这个年代可没有什么武器限制条例，一战中的同盟国和协约国都大量的使用过毒气，在防毒面具没有出现之前，遇到毒气攻击，很多士兵都是用大衣蒙住头，再像野猪一样把头埋进松软的泥土里才侥幸保住性命。

    当毒气之王芥子气出现后，这种方法就成为了徒劳。

    一战时，交战各国都生产和使用了不同型号的毒气弹，二战时，在国际公约明令禁止使用毒气弹的情况下，日军仍在华夏大量使用所谓的“特种弹”，华夏东北，淞沪战场，徐州战场，死在毒气之下的华夏军民足有上万人。日本矬子可不会跟你讲什么国际公约。

    只有华夏领先于日本掌握相关技术，才能让日本投鼠忌器，才能预防这类惨剧再度发生。

    丁肇不只研究催泪瓦斯，连氯气和芥子气研究他都有涉猎。

    李谨言在实验室中见到他的实验记录，才发现这个男人有多可怕。

    他可以研制出青霉素用来缓解人们的病痛，也可以制作出毒气，轻易能夺走人的性命。和丁肇比起来，乔乐山简直可以用“纯良”来形容，当然，这只是相对而言。毕竟，对川口怜一和川口香子等见识过乔乐山另一面的人来说，他和地狱里的恶魔也没什么区别。

    除了两家分厂，李谨言还打算另建一家工厂，专门用来生产丁肇研究出的东西和防毒面具。这个工厂自己不再插手，全部交给楼少帅。他相信，以楼少帅的为人，绝对不会滥用这种武器，但适当的教训一下某些不是人的东西，却是必须的。

    这是个用武力决定一切的年代，你可怜同情别人，别人未必会回馈给你同样的善意。

    当年日本关东大地震，华夏捐款捐物，但日本人回报华夏的是什么？侵略，屠杀。

    “还有一件事，”李谨言仔细斟酌了一下，才开口说道：“我让萧有德从美国绑架了四个人回来。”

    “什么人？”

    李谨言的表情有些尴尬，“四个骗子。”

    “……”骗子？

    “少帅，其实我这么做是有原因的……”

    事实上，如果在情报人员找上门时，他们选择乖乖合作，就不会被绑架。奈何他们把情报人员错认为了华夏黑帮，进行了“殊死抵抗”，于是，登门拜访的情报人员，不得不采取了非常手段。

    至于怎么把四个五花大绑的人带上轮船……在这个年代的美国，有钞票，一切皆有可能。

    看到从美国发回的电报，李谨言才恍惚记起，华夏人在国外的帮派组织是相当有实力的，尤其是在南洋和美国。旅美华侨领袖司徒先生，洪门致公堂，在后世都是响当当的名号。在另一个时空中，屡败屡战，革命不息的国父也曾是他们中的一员。

    若是能和这些人建立联系，获取国外的情报就会容易许多。

    不过李谨言是人不是神，人的精力总归有限，目前他的大部分精力还要放在开设欧洲贸易点和这四个骗子身上，至于其他事，只能暂时向后推。

    至于交给楼少帅……说到底，帮派也是黑社会，让正规军校教育出来的楼少帅去和帮派分子打交道，李谨言实在很难想象，一身戎装的楼少帅被人叫大佬的样子。

    “少帅，我把这四个人弄来的确有用，将来在美国和欧洲的很多事情，大概都要靠他们。”

    这几个骗子绝对是“一切向钱看”还很“惜命”的家伙，只要手段得当，这四个人会成为他手里很不错的牌，就像尼德一样。

    楼少帅点点头，没有继续追问。

    京城

    楼大总统接到楼少帅发来的电报，坐在办公室里沉思半晌，派人把展长青请了过来。

    由于国务总理突染重病，外交部长展长青暂时兼代总理一职，事情一下子多了起来，再也没时间去找白宝琦喝茶下棋，这让白总办接连几天都笑得仿如春风拂面。

    相比起白总办春光明媚的好心情，展部长的心情可就不那么灿烂了，尤其是在楼大总统将关北发来的电报给他看时，展长青差点掀桌。

    外交部长他干着，国务总理他兼着，这宣传部长的活怎么也要推他身上？

    能者多劳？

    这是压榨劳工！万恶的统治阶级！

    “妹夫啊，你最近是不是肝火旺了些？”楼大总统一脸的关切，“别那么大火气，淡定，淡定点啊。”

    展长青：“……”他怀疑，之前的国务总理不是累病的，是被大总统气病的。

    最终，展长青还是把这件事推给了宣传部长周炳勋，他知道周炳勋之前是南方政府的人，宣传部次长倒是北方政府的官员，只是在手腕上一直差了一截，基本被压得没了脾气。这个人能力是有，却一直对楼盛丰怀有成见，还曾公开说联合政府表面共和，实际上是在走独---裁的老路子，若是楼盛丰有一天想复辟当皇帝，他都不会吃惊。

    碍于各种原因，楼大总统不能轻易炒他鱿鱼，只能放他继续在那里恶心自己。

    当皇帝？当tnnd皇帝！当他楼盛丰脑子里塞的都是草吗？

    “大总统，这件事我不能插手。”

    展长青知道楼大总统为何抛开周炳勋，将这件事直接交给他，他同样厌恶这个人，但这么做的确不合适。

    哪里都不缺少像周炳勋这样的人，得防着他们，还要用他们。政府不能成为一言堂，要是全都众口一词的歌功颂德，将会导致更严重的问题。**，专-制，没有权力制衡……没有制约的权力，听不得反对意见的当权者，是很危险的。

    “好吧。”

    楼盛丰依旧觉得别扭，但他也不是听不进劝，展长青话说到这个份上，他再一意孤行，恐怕真会落人口实。毕竟让自己的妹夫做外交部长兼任国务总理，把自己的大舅哥安排到国家银行总办的职位上，就算展长青和白宝琦的确能力出众，政府里也早有任人唯亲的风言风语。

    “这件事是我考虑的不周到。”楼盛丰皱了皱眉，或许真的是手中的权力大了，让他做事不再如以往走一步看三步。

    周炳勋说话讨人厌，做起事来却毫不含糊。

    接到大总统的命令之后，宣传部立刻告诉运转起来。上到他本人，下到科员，全都忙得脚不沾地。当旁人以为他会对楼大总统安排下来的工作阳奉阴违时，他却此举着实让不少人跌碎了眼镜。

    “问我为什么？”周炳勋放下手中的报告，看向一旁脸色复杂的次长，宣传部里的人都知道，周部长对楼大总统怀有成见，次长却是大总统的忠实拥趸。对于周部长如此不遗余力的完成大总统交代的工作，很多人都抱有同样的疑问，只是没人会如次长一般拐弯抹角的问出口。

    周炳勋给出的答案有些出乎预料，却又在情理之中。

    “我或许会和某些人唱反调，但我不会因此就怠慢公事，尤其是于国有利之事。”

    闻听周炳勋的这番话后，楼大总统仔细想了想，顺带反省了一下自己，结论是，周炳勋这个人不错，他会继续用他，但他依旧讨厌他，尤其是他那张嘴。

