    不知过了多久，东方已经露出了鱼肚色，一群偷看了不该看的小鸟们，正在不远的树梢上尽情地八卦着，叽叽喳喳的声音吵醒了地上沉睡的两人。

    两人差不多同时睁开眼睛，一个惊慌失措，一个满脸羞怒。

    叶牧云这回恼怒的不是魏武，而是她自己！同样的丑事，她愣是两次主动送上门！

    要说第一次还有可能是魏武有意利用那个乳胶片使坏的话，那么这一次呢？这次好像是她自个故意的！假装要吸干他，其实是要来个梅开二度！

    叶牧云根本不敢看魏武，用那件防晒服掩住身子，飞奔到刚刚洗过一次身子的山溪边，胡乱清洗了一遍，穿上衣服就飞奔着跑了。

    对！跑了，如同受惊的小兔，一路飞奔而去，再也不敢提吸干魏武的事了。

    她脑子里一片混乱、一片空白，只顾向着家的方向狂奔，只想快点回到家，爬上自己的床，钻进被子，蒙上脑壳。

    魏武也懵了，这是咋了？这个剧情，比龙二导演的还要戏剧性！

    他听见了叶牧云飞奔而去的声音，没敢出声喊她，更没敢发足追赶，只是傻愣了好久，才默默地捡起地上的衣服，跑到还留着一丝幽香的溪边洗了洗，穿上衣服，重新回到白须老者的身边。

    老者还在昏睡，叶牧云那一下打在了他的昏睡穴上，加上丹田被吸灵蛊毁了，即使魏武给他留了一丝灵气，却因无法在丹田聚集，勉强只能维持着生机，早已气若游丝，那里还能冲破穴道。

    魏武过去解了他的穴道，又把了一下他的脉门，知道吸灵蛊还在他的小腹中。

    吸灵蛊吞噬了一只金阶的同类，也需要慢慢消化吸收，眼下还在半睡半醒之间。

    老者已经变得异乎寻常的老态，看上去至少百岁了，魏武看着有点不忍心，但还是问了句：

    “你是什么人，为什么在此处伏击那名女孩？”

    老者醒来之后，如同傻了一般，身体筛糠似的颤抖着，当然不是吓的，而是老的，他已经105岁了，没有了灵气和境界，瞬间就变得风烛残年。

    听了魏武的问话，老者潜意识就要怒骂回去，却突然想起，现在他什么也不是，不再说高高在上的半步元婴，不再是一派掌门，只是一个风烛残年、行将就木的老人。

    魏武见老者不说话，又问了一句：

    “你体内的吸灵蛊是怎么回事？你以前被人俘虏过吗？什么时候？在哪里？”

    老者听到这里，突然浑身一颤，吸灵蛊？是丹田里那只被吞噬掉的虫子吗？

    既然叫吸灵蛊，自然是吸食灵气的了！

    随后老人长叹一声，原来如此！

    怪不得他二十多年来，功力再无寸进，原来是这吸灵蛊捣的鬼！

    老者来自西南边陲华国与缅国交接处的原始大山中，二十多年前，他还是一个隐世门派的掌门人，半步元婴的世外高人，眼看就要引来天劫，成为元婴老祖。

    可是二十多年前的一个晚上，睡梦中的他听到远处直升机的声音，也没太在意，他们那边打战是家常便饭，一年里，枪炮声比鞭炮声响的次数要多得多。

    可是这一次飞机是冲着他们宗门来的，先是无数炮弹、火箭弹不要命地砸下来，片刻之间，他的宗门变成了一片火海。

    他好容易把能动的门人召集起来打算突围，密集的子弹便从四周倾泻过来，等他醒来的时候，发现自己已经被关在了一个深山里的军营中，身上的伤口也得到了包扎。

    关押他的房间全是铁水浇筑的，除了合金制成的异常坚固的栅栏门，只留着一个送饭的窗口，不过房间的面积并不小，大到足以让他在房间里施展全套的功法招式。

    那些人除了逼着他把功法传授给他们之外，并不折磨他，甚至还允许他每天练功。

    就这样，他除了偶尔用一些功法交换食物之外，每人都是一边练功，一边伺机逃走。

    就这样过了好多年，一直到十几年前，终于有一天，军营来了一个元婴高手，悄悄打开了一多半和困住他一样的牢笼。

    原来那位元婴高手是来救人的，放出他们就是为了制造混乱，好趁机救人。

    果然，牢门被打开后，原本被关押的全都是修真或古武高手，这些人满怀怨怒，一放出来就冲向了守卫的军士们，对方则是用热武器对他们疯狂扫射。

    于是，军营一片混乱，被元婴高手放出来的人死了一大半，守卫的军士也折了不少，只有极少数人和他一样侥幸逃了出来。

    等他找到之前的宗门时，宗门早就成了一片废墟，于是他便四处寻访，希望能找到侥幸活着的门人。

    不久，苍天不负有心人，居然让他找到了自己的一个曾侄孙，也就是那个被叶牧云吸干的年轻人。

    宗门被毁的那天，那小子才10岁，一帮门人把他倒扣在了马槽下面，然后大家聚集在了一起，最后，是上百具尸体掩埋了他，也掩护了他，这才让他得以活了下来。

    老者找到他的时候，他为了活命，凭着自幼习练的武技，早已加入了一个杀手组织。

    老者原本要带他离开的，可是杀手组织岂能想走就走，除非是死人，否则进去了就甭想再离开，而且他们中还有元婴高手，就算是老者半步元婴的实力，也不敢带着曾侄孙逃走。

    于是他便暗中照顾着曾侄孙，一边把毕生所学传给他，一边拼命修炼，希望早日跨过元婴那道门槛，就可以带着曾孙远走高飞了。

    这一次是杀手组织派人前往华国刺杀目标失败，损失了两个精英不说，还折了一个狙击手。

    老者的曾侄孙在老者精心培育下，已经是个金丹中期的高手，于是，便被杀手组织派来华国，追杀之前那个目标。

    老者知道华国能人异士众多，不放心曾侄孙一个人来，便陪着他一起过来了。

    那个目标原本在东北松江一带活动，现在早就消失了，于是两人从东北一路查找目标的线索。

    几个小时前，他们遇到了正在练功的叶牧云，见这里山高林密，叶牧云又生得美若天仙，老者的曾侄孙一时色迷心窍，不顾老者的一再劝阻，便对叶牧云动了手。

    老者见劝阻不了曾侄孙，也就睁只眼闭只眼，任他胡闹，却不想遇到了煞星，祖孙两全都栽在了这里。

