 每一枚，当真都是无价之宝！这是成皇契机！花何在他们沉默了，虽然他们都是半步皇者。

可是他们没资格，向苏洛索要东西。

苏洛对于他们，虽然先前有过理念不同的矛盾，但从来没有否认过，他们对大汉做出的贡献。

所以苏洛轻声道：“三位天道结晶，可助你们成皇，将来凤麟他们成皇，再寻其他法！”

三个成皇机会，掌握在苏洛手中。

必然是苏洛决定给谁，外人没资格说三道四。

而且异族半步皇者，也只能眼巴巴看着。

明皇轻声道：“半步皇者也分强弱，何在还差些火候，齐盖和白天已到顶峰之境！”

“这等至宝，苏人皇留给王家那小子他们几个，老夫自己可以突破壁垒！”

齐盖说着。

明皇淡笑：“若你能突破，也不会被卡在这一步千年之久，别逞强了！”

明皇的话，齐盖只能听着。

苏洛果断道：“那今日就助你们二人成皇，再护我大汉一族千年！”

而今时局，唯有皇者，方能守护族群！三年后的乱局，唯一的破解之法。

就是诞生强者！强者越多，异族就越不敢动我大汉族人。

对于天道结晶，这类东西苏洛根本不看重。

一切出发点，皆是为族群考虑。

星空人族的族长，有着他的胸襟。

苏洛决定，帮齐老魔和白天成皇。

成皇前，明皇亲自动手，替他们二人查探身体。

想要冲击皇级壁垒，身体必须全面达到巅峰状态。

体内一点隐疾都不能有！齐老魔性格刚烈，修刀者，身上怎么可能没有隐疾。

还有白天，千年前一战，大家都以为他战死了，可是活了下来，也受伤极重。

如今体内，更是留下隐疾！白天的伤，动摇了自身根基。

这种伤，极其难治。

明皇查探后，频频皱眉：“小天，你可有把握？”

“三年后乱局将出，大汉需要皇者坐镇，为此，我甘愿冒险，否则，我断然不会浪费一枚结晶！”

白天凝声说着。

明皇也是果决之人，道：“好，我来助你一臂之力！”

轰！明皇气势外放，一尊极度可怕的强者，释放全身威压，恐怖的气血，盖亚九重天，宛如一尊史前巨兽。

就在明皇气势变化后，整个人原地拔高十米有余。

天地灵气蜂拥而至。

让芒青等人胆寒道：“明皇战法！”

明皇身躯暴涨，与之浑身气血，也是保证三五倍。

他冷喝：“明皇战神，洗髓、淬骨，铸皇躯！”

明皇悍然出手，损耗自身修为，席卷而来这方天地灵气，直接压缩成灵液，一次次洗过白天的身体。

白天惊怒：“明皇，不可！”

“闭嘴！”

明皇眼眸泛起霸道之色，根本不由白天拒绝。

白天怒道：“你是我大汉的明皇，族群的至强者，自身实力容不得半分损耗，只有你处于巅峰，便无人敢动我大汉一族！”

“而今我大汉不缺强者，百户他们的后人已经成长起来，这片天空，属于他们！”

明皇平静说着，帮白天抚平体内的隐疾。

苏洛眼神闪过精光，弹指瞬息间，一枚天道结晶化为无形轨迹。

苏洛漠然冷喝：“天道为引，助其成皇，烦请开一线！”

天地开一线，成皇的契机！至尊窟天道没得选择，当初选择赠十枚结晶。

便是因果！如今苏洛一语落下，众目睽睽下，白天身上气势到了巅峰。

不愧是顶级半步皇者，气势当真是强的可怕，比芒青之辈强太多了。

天空黑色劫云出现，充满压抑感。

明皇瞬间离去。

否则以他的修为，引来天地大劫，便是一场灾难。

白天手握三尺长剑，剑指天空雷霆。

天空劫云化作人形，意味着是人类武者欲要成皇。

欲要成皇，必经劫难。

第一道旱雷，悍然落下。

白天浑然无惧，本就是剑修，一剑在手，无惧天下万物。

可是明皇以剑成皇，断了天下剑修的剑道之路。

白天没得选，只能以气血证道。

气血成就皇道，是一条最常见的基本皇道之路。

白天一念间，剑光刺眼，剑气纵横天空，硬撼旱雷。

一击而过，挡住了第一道旱雷。

白天面色微白，自身受创。

不过凭借气血武者先天强横的身体，这点伤势暂时不算什么。

旱雷一道比一道强。

这是天界的共性。

随着第二道天雷落下，半步皇者都感受到致命威胁。

这道天雷，可轰杀芒青之流。

正是看到第二道天雷后，花何在眼神黯淡，知道以他的修为，根本无法渡劫，所以今日借助天道结晶的机缘中，怕是无他！白天再度出手，迎向百米雷霆。

如同细小毒蛇般的明亮雷霆，悍然落下。

轰！白天剑光和雷光交织在一起，白天轰然倒飞落地，砸出一个小坑。

待白天站起身，唇角溢血，一双眸子透着冷漠和剑意，唇角不断溢血。

这一幕让芒青等人，面色惊骇。

强如白天，难道都无法渡劫吗？

换做他们，怕是更不行！第三道旱雷，根本不给白天反应时间，再度落下。

轰的刺眼明亮光芒，威力更强！白天巨剑，汇聚气血，化作剑气抵消过半天劫过半威力。

“咳！”

白天大口咳血，自身上衣破碎。

这一幕让不少人死死看着。

岚青芸低声说：“只剩下最后一道了！”

苏洛瞥了她一眼，没有多说什么。

因为天雷，不可仅仅四道！随着第四道天雷落下，异常强大，威力远比先前更强，越要轰杀白天。

这一道雷霆落下。

地面出现千米焦黑巨坑，白天就在最低处，立身傲然战着，纵然遭遇重创，依旧屹立不倒，手中长剑断裂。

白天，未死！可就在众人，准备欢呼轻喝的时候。

天空劫云并未散去，蓄能在准备降落第五道天雷。

岚青芸惊怒道：“劫云怎么没散？”

“不是只有四道天雷吗，为何是五道？”

就是附近其他半步皇者，也是惊怒不已。

因为白天突破，是在替他们淌路，到时候他们都可以借鉴评估自身。

 