    太平洋深处。

    马里亚纳海沟的某处隐秘所在。

    “刷！”一个肉球般胖乎乎的老者，带着一个20岁出头的年轻人突然间出现。

    正是鸿禧老祖和肖遥两人。

    在他们的正对面，有个漆黑的洞口，直通马里亚纳海沟的深处。

    从洞口就能感知到一股浓郁而又熟悉的幽暗气息！

    肖遥顿时明白，那应该就是魔族的气息。

    归墟之地被称为世界的尽头，原本是因为这里有一个魔界连同地球的通道！

    而魔界只要跟某个世界连通到一起，就是那个世界末日的开始。

    西方世界的那个有着九条巨蟒一样触须的怪物，身上就有着浓郁的魔气。

    现在看来，应该就是从归墟之地的通道进入地球，然后隐藏在西方世界。

    之前肖遥曾经见到过的魔族，身上的魔气其实很稀薄，很大的概率并不是真正魔界的魔族，而是被魔气污染的人活着动物变成的。

    只是，肖遥有些奇怪，鸿禧老祖把他带到这里干吗？

    难道是让自己去对付那些悄悄潜入地球的魔族不成？

    以肖遥如今的实力，恐怕还不够魔族塞牙缝呢。

    “进去吧你！”就在这时，鸿禧老祖一把抓住肖遥的衣领，然后直接向着漆黑洞口丢了进去。

    “老头，你想干什么？”肖遥吓得头皮发麻，眼睛瞪得大大的，疯了似地大喊起来。

    开什么玩笑！

    他被丢进漆黑洞口里，一旦里面正好有一头魔族出现，那他必死无疑。

    肖遥拼命的挣扎着，想要从洞口爬出来，可是，明明空荡荡的洞口处却好像有一层看不见的壁障横在那里。

    不管他怎么冲撞，都无法逃出来！

    “死老头！我要弄死你！”肖遥大喊大叫道。

    鸿禧老祖却好像什么都听不见似地，捻着胡须，怡然自得的哼着歌。

    轰！

    随着肖遥进入漆黑的洞口，原本有些平静的山洞突然间活跃起来。

    幽暗的魔气一下子沸腾起来，一个硕大的虚影快速凝聚成形，一双双赤红色的眼睛死死的瞪着肖遥。

    这是归墟之地数千上万年来不断汇聚的魔气幻化而成的，虽然它并不是真正的魔族，却蕴含着浓郁的魔气。

    它没有身体，没有固定形态，只有一团浓郁的魔气聚集的核心，所以被鸿禧老祖命名为“魔魂”。

    肖遥被这尊庞大的魔魂盯着，不由的头皮发麻，想要后退却根本无路可退。

    “死老头！快救我！”他张嘴大喊起来。

    可是，鸿禧老祖却根本听不见，依然美滋滋的捋着山羊胡，一副看好戏的架势。

    “刷！”魔魂猛的张开血盆大口，直接向着肖遥一口吞了下去。

    肖遥想要调动丹田内的巫力，却发现此时他的丹田就好像被灌了水泥似地，早就变得僵硬坚固，连一丝丝的巫力都无法调动。

    啊呜！

    肖遥整个被魔魂吞进了肚子里，眼前瞬间一片漆黑。

    他的魂魄和肉身仿佛被一刀劈成两半，彼此无法感知。

    魔魂庞大的身躯不断的挤压肖遥的肉身，同时，浓郁的魔气趁机顺着毛孔渗透进去。

    而肖遥的肉身因为没了魂魄的缘故，根本没有半点反抗的能力，只能被动的被魔气不断侵染！

    他的鲜血中很快就充斥着褐色的能量，眼看着就要蔓延到全身。

    另外一边，肖遥的魂魄此时也正在被魔魂不断缠绕侵蚀着，要不了多久就会彻底魔化！

    在面对魔魂的那一刻开始，肖遥彻底的懵逼了。

    要知道，之前昆仑派圣女乐清瑶中了魔族的血牡丹之毒时，肖遥还曾经帮她一起抵御魔气的侵染。

    当时肖遥并没有觉得魔气有多么恐怖，反而仅仅跟乐清瑶拉了拉手就轻松的一扫而空。

    所以，哪怕一开始他看到魔魂的时候有些吃惊，其实心中并没有太多的恐惧和担忧。

    上次他就是靠着西王母神符大杀四方，把魔气一扫而空的。

    这一次，他相信依然可以！

    可是，当他真正被魔魂彻底吞噬的时候才发现，自己太天真了。

    之前占据了乐清瑶魂魄的魔气，跟魔魂的魔气相比，简直是小巫见大巫！

    就好像萤火虫之于月光的差距。

    西王母神符此时像是鹌鹑似地，恨不得整个缩到肖遥的脚趾盖里。

    这才是真正的来自于魔界的纯正魔气！

    是由最大的绝望，最深的无奈，最后的疯狂还有最彻骨的诅咒汇聚而成的。

    一个普通人哪怕仅仅只是被魔气扫过，就会彻底失去自我意识，成为杀人不眨眼的恶魔。

    就算是心智坚定的修真者，被魔气侵染后也根本没有反抗的能力，直接被魔化。

    幸好，魔界跟地球之间的通道并不稳定，每次最多只能有一头魔族进入。

    在鸿禧老祖的镇守下，一旦发现魔族入侵，就会立刻斩杀。

    不过，这上千年来，哪怕鸿禧老祖一直尽职尽责的镇守着，却也难免有漏网之鱼。

    有时候一头魔族在被斩杀之前，会偷偷把肚子里的幼崽抛飞到大海中。

    一头魔族的幼崽有数十上百个之多，鸿禧老祖难免会有疏漏的时候，一些幼崽成功潜伏在海里，躲开了他的追杀。

    肖遥在西方世界看到的那头有着九条巨蟒一样触须的怪物，应该就是其中之一。

    “啊！”随着魔气的侵染，肖遥的肉身越来越黯淡，体温却变得越来越高，好像随时都要炸裂开来。

    而他的魂魄在魔气侵蚀下，已经到了崩溃的边缘！

    就在肖遥已经绝望的时候，突然间，他丹田内那团仅仅婴孩拳头大小的七彩人皇印光团骤然间亮了起来。

    那蜂拥而至的魔气，对肖遥来说是致命的毒药，但是对人皇印来说，确实大补之物！

    当年第一代人皇黄帝，就是靠着不断斩杀巫族还有魔族等等，创下了不世之功，被所有人族敬仰，才能凝聚出人皇印来。

    人皇印不仅仅是人族气运和愿力的结晶，也是巫族和魔族的鲜血和尸骸堆砌而成的！

    如果没有黄帝当年的强势，恐怕地球上早就没有了人族，而是被巫族和魔族等等占据。

    有时候，过度的谦和忍让，反倒成了窝囊。

    有时候，杀戮和强势，才能换来真正的和平！

    巫族也好，魔族也罢，它们的本性就是嗜血狂暴，就是杀戮，你跟它们根本无法讲道理。

    只有用杀戮去镇压它们，杀得它们不敢再露面，才能换来自身的安全。

    上古时期的人族强者辈出，所以他们有底气也有能力镇压万族，横扫一切，建立了炎黄文明。

    但是，随着科技文明的兴起，人族的实力大降，连带着人皇印也越来越衰弱。

    若是再不能以杀戮来滋养和修复人皇印，恐怕要不了多久，人皇印就会彻底崩溃了。

    “杀！”人皇印中传来一声怒吼。

    肖遥的眼睛顿时红了，一股滔天的杀意猛的冲天而起！

