    “噗！噗！噗！”

    枪影不断的湮灭，而烈焰斩形成的火焰匹练也在以一种极快的速度消融着。

    烈焰斩的品级在枪影如龙之上，但是温擎天的修为在周恒之上。

    两者互补的情况下，倒是拼了个旗鼓相当。

    不过这也是建立在周恒可以越级挑战的情况下的。

    若是换做其他元婴境一品，哪怕武技占据优势，也不可能会是温擎天的对手。

    足足两品的差距，可不是那么容易跨越的。

    周恒若不是有轩辕剑的增幅，估计也是够呛。

    毕竟可以修炼到元婴境的，尤其是像温擎天这样上了年纪的，就没有一个简单的。

    “啧啧——居然挡住了温老怪的枪影如龙！”

    “温老怪的枪影如龙可是地级下品武技，居然被这个年轻人给接了下来，看来他的武技品级要比温老怪高！”

    “恐怕已经达到了地级中品，乃至是地级上品的程度。”不少的元婴境老怪纷纷点头。

    “武技的品级高只是一方面，更重要的还是这小子的灵力精纯程度远在同阶之上，否则的话，哪怕武技品级比温老怪的高，也不可能挡得住！要知道，他们之间可是有着两品的差距。”一名元婴境四品的老者说道。

    诸多元婴境老怪纷纷点头。

    “不过这下子，温老怪恐怕要气疯了！”有元婴境修士露出了幸灾乐祸的笑容。

    “哈哈——”其他人也是忍不住笑了起来。

    ……

    “该死！”

    温擎天面沉似水，心情的确是差到了极点。

    原以为枪影如龙一出，秒杀周恒不是问题。

    结果居然被挡住了，这简直是日了狗了！

    “嗖！”

    周恒忽然动了，借由疾风靴，速度提升到了一个极限。

    “不好！”

    温家老祖猛地反应了过来，下意识的一枪点出。

    “叮！”

    轩辕剑的剑尖点在了温家老祖的枪尖之上。

    “小子，想玩突袭，你未免也太不把老夫放在眼里了吧？”温家老祖面色冷冽的道。

    “你以为你挡住了？”周恒脸上露出讥讽的神情。

    “你什——”温擎天话刚说出口，瞳孔便是骤然一缩，还没来得及反应，便听到噗嗤一声，轩辕剑穿过枪尖，刹那间洞穿了他的身体，殷红的鲜血瞬间染红了他的衣衫。

    “嘭！”

    周恒无情的将温擎天一脚踹飞。

    突如其来的变故，引起了现场一片哗然。

    “怎么回事？”

    别说是筑基境和金丹境了，就是诸多元婴境老怪都没有看出猫腻。

    明明周恒的突袭已经被温擎天挡下来了，为什么突然之间，温擎天就中招了？

    “动用了身法么？不过可以造成这种效果的，起码是地级中品以上，甚至是地级上品了！”二楼的某个包厢里，梁破天将一切都看在眼里，一直古井无波的眸子里，第一次露出了炙热的光芒。

    仙武大陆的武技很多，但绝大多数都是攻击类武技，防御类和身法类的武技则是要少很多。

    若只是一般的凡级或者是玄级的身法类武技，倒是不难找到。

    可是地级以上层次的，对于凡境修士而言，那就很罕见了。

    地级上品的身法类武技，其价值完全不弱于天级下品，乃至是天级中品的攻击型武技了。

    故而哪怕是梁破天这样的元婴境八品巅峰强者，都忍不住心动。

    “温家老祖，你输了！”

    决斗场上，周恒已经将轩辕剑架在了温擎天的脖子上，只要轻轻一划，就可以让温擎天的脑袋搬家。

    温擎天面部抽搐，双眼蕴含怒火，他表示不服，想要跟周恒再大战三百回合。

    可是轩辕剑架在他的脖子上，让他连动弹一下都不敢。

    虽然他没有从周恒的眼神里感受到杀意，但他知道，若是他执意不认输的话，周恒说不定会要了他的命。

    虽说众目睽睽之下输给了一个年轻人，是一件十分丢脸，伤自尊的事情。

    可是跟自己的老命比起来，这似乎又是不值一提。

    不管温家后续是否要报复周恒，先保住自己的老命，总归是没有错的！

    “老夫认输，你赢了！”温擎天道。

    “叮！完成支线任务！温家老祖的愤怒！奖励一次随机召唤神魔机会，一次随机抽奖机会，一百万经验值！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境二品！”

    “既然认输了，那就交灵石吧，说好的一万上品灵石！”周恒淡淡道，因为系统的屏蔽，没有人知道他突破了。

    温擎天面皮子抖了一下，一万上品灵石，这可不是一笔小数目，虽然他拿得出来，但肯定会大出血。

    说句实话，温擎天还真是有些不舍得。

    “温家老祖，你不会是想要赖账吧？我可是最讨厌言而无信的人了！”周恒的轩辕剑又逼近了一点，剑锋已经划破了温擎天脖子上的皮肤，丝丝血迹从伤口处渗透出来。

    “咕噜！”

    温擎天猛地一激灵，露出一个难看的笑容，“小友言重了，老夫岂是那种言而无信之人？”

    说话间，他连忙从空间戒指里取出了一万上品灵石，犹如一座小山般的摆在周恒的面前，十分的晃人眼球。

    不要说筑基境和金丹境了，就是元婴境的修士，都露出了贪婪的表情。

    周恒神识扫过，确认数目无误后，左手一挥，全部收入了自己的空间戒指里。

    “多谢馈赠了！”

    周恒收回轩辕剑，冲着温擎天微微一笑，而后纵身一跃，回到了观众席上，无数人的目光扫来，充满了敬畏。

    谁能想到，这个看起来不到二十岁的年轻人，居然会是元婴境老怪？

    谁又能想到，周恒凭借着元婴境一品，最终反而逆袭战胜了元婴境三品的温家老祖？

    站在人群之中的穆云儿，内心里升起了悔恨之意。

    若是早知道周恒这么厉害，或者说她可以表现的热情一点，现在说不定就跟周恒建立起深厚的友谊了。

    一位可以凭借着元婴境一品的修为，战胜元婴境三品的年轻人，该是一个何等的妖孽？

    而且背后势必有着难以想象的势力支撑。

    这么好的机会，居然被她给主动放弃了。

    周恒无视了众人那种敬畏的目光，带着貂蝉火速的离开了观众席。

    还没走出破天决斗场，就被一个中年人拦住了去路，面色恭敬的道：“无双小友，我家郡守大人有请！”

