    

    秦问天驰骋于这片空间，这时的他处在一片山域，看不到人。

    他很想找人了解下这里面的情况，但刚才的那些人似乎对自己有些排斥，恐怕也问不出什么来。

    然而，帝苍既然让他进来取战兽之灵，肯定是有深意。

    突然间，秦问天感觉到了一股冰冷的气息，目光转过，他看到了一头巨蟒。

    而且，这头巨蟒背有双翼，头生触角，给人非常可怕的感觉。

    “双翼角蟒，战兽谱排名第三百六十名，也是最后一名。”秦问天的目光凝了下，他看到了战兽，而且竟真的是战兽谱上的存在，这片兽灵试炼场，可真是个奇妙之地。

    双翼角蟒的身体悬浮而起，眼睛极其的阴毒，盯着秦问天，从它眼眸中爆发的恨意，秦问天都能清晰的感受到。

    九天之上的武命星辰有许多妖兽星辰，这些妖兽星辰在大陆上都能找到它们的妖兽原型，没有人知道是地面上先存在这些妖兽，还是九天星河上先有这些妖兽星辰。

    也许，那些巅峰的人类强者能够窥探到其中的奥妙。

    双翼角蟒的羽翼闪烁，竟缓缓悬空，长舌吐出，它的庞大身躯朝着秦问天冲击而来，速度可怕。

    这一刻的双翼角蟒，宛若一头怒龙般可怕。

    秦问天神色凝重，身上的气势爆发出来，千手印之破妄印轰出，巨大的掌印和双翼角蟒的巨大触角碰撞在了一起，掌印竟然破碎掉来。

    可怕的力量震得秦问天脚步后退，这双翼角蟒，乃是六级巅峰级别的妖兽，堪比轮脉巅峰强者。

    秦问天被震退之后双翼角蟒的动作并未停止，巨尾瞬息扫荡而出，攻击速度快到可怕。

    秦问天精妙的步伐踏出，九天鲲鹏诀使用而出，速度如同闪电般腾空，避开了扫荡而过的巨尾。

    “噗……”只见双翼角蟒张开血盆大口，吐出一根根土矛，朝着秦问天刺杀而去。

    秦问天身后仿佛有鲲鹏羽翼之虚影，脚步一踏虚空，竟在虚空中一跃，避开长矛刺杀，直奔双翼角蟒而去。

    “杀。”秦问天口吐利剑，一道道可怕的剑芒撕裂而去，双翼角蟒再度吐了口气，长矛再现，它的庞大身躯则直接朝着秦问天撞击而去，恐怖的速度、尖锐的触角，再加上那庞大的身躯，如若被他以触角直接撞击到身体，秦问天不死也得重伤。

    星魂爆发，秦问天的手中出现星辰天锤，随即疯狂舞动，星辰轮脉中的山之神元疯狂的爆发，天地一声闷响，星辰天锤轰砸而下。

    双翼角蟒发出可怕的低吼一声，而秦问天手中的星辰天锤都被震碎来，星光漫天。

    但这一击也将双翼角蟒给震得够呛，秦问天再度提气漫步，竟落在了它的脑袋上，随即落山掌疯狂的朝着双翼角蟒的头颅攻击，轰隆隆的巨响声震荡虚空，双翼角蟒的庞大身躯坠落在了地上，它的身体渐渐变得虚幻了起来。

    “这是战兽之灵？”

    秦问天见到对方身体竟然由实化虚，心头一动，随即他的掌中出现漩涡，印在了双翼角蟒之上，漩涡将那虚幻的灵体吞噬掉来，秦问天的体内，弥漫出一股可怕的妖气，同时，他的眼中都仿佛有妖光闪烁。

    “这是，意识灵体？”秦问天吞噬掉对方之后，感觉自己身上真的附着着战兽之灵，这种感觉，很强烈。

    “战兽谱中排名末尾的双翼角蟒竟然就这么厉害，那排名前十的战兽该有多强横？”秦问天颇为心惊，而且，双翼角蟒星魂，乃是沟通四重天上的双翼角蟒武命星辰凝聚而生，若是有召唤类武命修士，能够召唤而出的最强双翼角蟒，应该是天罡境。

    而这一尊双翼角蟒，实力被压制在轮脉巅峰境。

    秦问天目光转过，只见远处有一道倩影站在那正看着他，美眸闪烁了下，正是刚才和秦问天有过对话的女子。

    “你真的是九玄宫的人？”只见那倩影漫步上前，身上披着一席天蓝色的披风长裙。

    “不是。”秦问天回答道：“你呢，是什么人？”

    “真是好笑，你既然知道这里是兽灵试炼场，竟然不认识我们是谁？”少女看着秦问天，冷若冰霜：“大夏皇朝第一批拥有兽灵试炼场踏入资格的人，便是当年的三十六天罡，只有他们所在的宗门势力以及世家，方能踏入，再之后，他们中不少人的钥匙或被摧毁或被人夺走，到了如今，只有九大势力能够进来，你竟不知道我们是谁？”

    “我对大夏皇朝不是很了解。”秦问天回应一声，看来楚国，的确太小了。

    “九玄宫，在大夏皇朝属于什么级别的势力？”秦问天问了一声。

    “大夏皇朝疆域无尽，城池千万，其中有九州城，为城中之最，九州城中有一些超然势力，这些势力统辖着大夏皇朝的无尽疆域。”少女冷淡的回应道：“九玄宫，乃是青州城超然势力之一，统辖了不少城池小国。”

    秦问天认真的听着，再结合上次莫伤给他画的地形，对大夏皇朝有了大致的了解。

    原来，楚国，不过是青州城中一个势力的附属国而已。

    果然，放眼大陆，楚国太小了。

    “她所在的势力，青云阁，同样也是青州城的超然势力，而且，比之九玄宫，只强不弱。”一道声音从远处传来，秦问天目光望向那边，只见有一行身影漫步而来。

    “岳清枫，你们是要来认旧吗。”少女看着来人淡笑了下，这些人，乃是苍王宫的人。

    “不可以么。”岳清枫笑了下，随即看向秦问天道：“我知道你是从何而来。”

    秦问天看向对方，眼眸中闪过异色，等待着对方继续说话。

    “一个名为帝星学院的地方。”岳清枫开口说道，使得秦问天眼眸中闪过一抹异彩。

    “阁下是？”

    “我是岳清枫，苍王宫之人，你大概还不知道何人是苍王吧，苍王，本名帝苍，几千年前的人物，他一手缔造了苍王宫的辉煌，在当年三十六天罡中排名第一。”

    岳清枫开口说道，使得秦问天内心一颤。

    帝苍，苍王，三十六天罡中排名第一。

    帝苍，同样也是帝星学院的创造者。

    “在下正是来自帝星学院，秦问天。”

    能够在这里遇到同为苍王一脉的人，秦问天自然有一丝亲近之意，可以说，苍王宫与帝星学院，也属于同根同源。

    “秦兄，兽灵试炼场艰险，不如结伴而行，也好有个照应，如何？”岳清枫豪爽说道。

    秦问天点了点头，他正想要找人问清楚这兽灵试炼场是怎么一回事。

    “千梦语，你要不要一起？”岳清枫看着那少女问道。

    “不了。”少女淡淡的回应了一声，随即便转身离去。

    “你刚才得到了兽灵？”岳清枫看着秦问天道。

    “对，这兽灵，有何作用？”秦问天疑惑问道。

    “昔日有大能者封战兽谱中的三百六十战兽于兽灵试炼场，这里面的兽灵并非那些战兽本尊，只是战兽之意识体，传闻，这些战斗都是从九天星河召唤而来，夺取了那些兽灵，便意味着得到了九天星河中的星辰战兽之意识，你将能够很容易的感受到它的本命星魂所在。”

    岳清枫对着秦问天解释道：“你应该明白，轮脉境突破到元府境之后，能够沟通第三星魂，一般而言，只能沟通三重天上的武命星辰，天赋强者，可入四重天，然而战兽谱中的战兽星辰，可并不那么容易找到并沟通。”

    “和星陨石的作用类似？”秦问天似明白了过来。

    “比之星陨石的效用更强很多，甚至有人本来只能沟通三重天上的武命星辰，意识在第四重天上只能游离短暂时间，兽灵的存在，极有可能帮你找到战兽星辰，在短暂的刹那间与之完成沟通，从而凝聚强大星魂。”

    岳清枫继续解释道，这对武命修士的诱惑，可是极大。

    “明白了。”秦问天点了点头。

    “秦兄，你刚才应该也见识到了战兽的厉害，这些战兽的本尊可是对我们恨极了，也想要将我们吞噬掉来，所有一旦我们遭遇那些排名靠前的战兽，便会极为危险，至于排名前十的战兽，简直是无敌的存在。”

    岳清枫道：“所有，我们希望能够尽量凝聚力量一起应对战兽。”

    “我明白。”秦问天点头应了声，一行人继续往前漫步，进行着试炼。

    而此刻在楚国，有许多惊人的消息传出。

    秦府秦昊，竟然从黑堡中脱逃，黑堡中的守卫，死伤惨重，震惊皇城。

    黑堡，传闻中秘密囚牢，守卫极为森严，然而，秦昊，竟安然无恙走出，让人隐隐感觉有一股暗潮在涌动着。

    同时，楚国的两大知名学院武府，皇家学院以及神将武府，宣布合并。

    这样一来，隐隐有要与帝星学院争锋之势。

    而事实上，他们的确，是要与帝星学院争锋。

    PS:遇到点急事，更新过点了，抱歉了！！        

