
　　这几天，左吴、艾山山、列维娜还有真正的AI并没有闲着。

　　他们一直在矿坑附近踩点，在讨论劫持首席，继而抢走科研星舰的可能性。AI表现的尤为热情，缴获敌舰大概是它将功补过的唯一机会了。

　　是三个臭皮匠凑一起，会让互相让对方充满自信的缘故？他们越商量越觉得这看似异想天开的方案有成功的可能。

　　首先，通往星舰的重力电梯和太空中的超空间航道都没有关闭。只要把那首席绑了然后一走了之，恐怕没人能追得上他们的尾气。

　　还有，就是假科研船的驾驶问题。原本左吴还担心艾山山一个人恐怕力有未逮，但殖民地AI自告奋勇。它可以管理好一颗星球，那辅助驾驶一艘星舰自然不在话下。

　　空旷的兵营中，狭小的密闭房间，三人加一个玩具小球围城了一圈。

　　左吴双手交叉在唇前：“最近我一直在观察，就是这里的安保力量确实很薄弱。我们这个片区除我们之外就两组执法者。一组是咱们熟悉的牛头人带领的，已经安排好了。无论咱们做啥他都会睁一只眼闭一只眼，”

　　“毕竟他的生命险是经由我们手上生效的，某种意义上牛头人算是欠我们一条命。”

　　左吴说完，环视了一圈自己的同伴。

　　艾山山抱着手不置可否的冷哼；立在一边的列维娜瞥了一眼自己的女主人，接下了原本应该她往下的话茬：

　　“不是还有个白艾斯吗？”

　　左吴耸肩，看向殖民地AI。

　　玩具小球随即飞速闪烁，“哔哔”的声音急促又充满厌恶：“我没和你们说过吗？他大概就是罪魁祸首！咱们这里压根就特么没有叫‘白艾斯’的！我一被篡位他就出现了，还有比这更可恶的巧合吗？！”

　　喋喋不休的小玩具开始语言丰富的谩骂，可很快就撞上了满腹邪火的艾山山：

　　“我忍你很久了，给我直接说重点！比如那什么白艾斯的具体身份和能力！”

　　她抓起AI的玩具身体，又露出绝不愿轻易示人的尖牙：“开什么玩笑？你该不是觉得一旦说出具体情报，我们就会开始打起退堂鼓吧！？”

　　AI沉默，它确实是这么想的。而一边无所事事的左吴恍然大悟，身怀眷顾的他最近有些懒散，总觉得自己好像忘了问什么重要的事，没想到是这么基础的问题。

　　沉默几秒，似乎是想AI终于决定和盘托出：“白艾斯大概率是机驭团的叛兵，还是单独配发了一台造物的那种，噢，他的造物也跟着一起来了。”

　　“……嘶。”艾山山抽了一口冷气，转头想和左吴一起检讨他们俩粗心的疏忽，但话到嘴边，又生生止住，将脸别了回去。

　　左吴终于疑惑的歪头：“艾山山，你好像一直不高兴？”

　　“……”艾山山连眼神都别了回去。

　　“你为什么不高兴？”

　　她咬牙切齿的声音几乎盖过玩具小球内部的机械摩擦音：“……闭嘴！”

　　左吴歪头，随即恍然大悟：“哦，我明白了！你是在埋怨之前你一个人在兵营里落了单？下次不会了。我们出去玩时一定会把你也叫上……”

　　艾山山的耳朵因为几个字眼动了动：“你们”？“也把我叫上”？

　　他的话音未落。

　　被戳中心事的海妖开始莫名恼羞成怒，张牙舞爪的她朝左吴直直扑去。这次艾山山动了真格，反正连灭星武器都奈何不了他，自己的手又能算得上什么？

　　却没想到。

　　她的指甲接触到了左吴的脸颊，比印象中还要柔软。指甲轻易下陷，又撕裂了左吴脸上的皮肤。

　　转瞬之间，他脸上五道伤口血流如注。

　　艾山山愣住，如触电一般将手弹起，碧蓝的眼中满是不可思议：“你……你在干什么？你的‘吸收’呢？”

　　左吴龇牙咧嘴的表情很快平复，似乎是用重新开启的吸收吸掉了身体上的痛苦：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我开启‘吸收’的时候，会感觉这个世界上所有事情都没法影响我，就像我一个人扔下世界自己走了一样。而我刚刚才说的，以后怎么也会把你也叫上，”

　　他抓抓脑袋，觉得说话有些漏风，思索以后是不是可以储存一些自身的愈合能力，嘴里不停的接下去：

　　“艾山山，你以前也说过，就是朝我头上扔纸团的时候我如果没反应的话会让你生气，这次就是检讨。”

　　“总之，以后我大概不会对你的小动作开启吸收的。万一是你想提醒我什么事我没感觉到，那可不太好。”

　　左吴说完，有些忐忑。就像刚刚交上答卷的学生一样。不知道自己的答案是否令考官满意。

　　“你个……白痴！”被当作考官的艾山山轻叱，又深深吸气，才恶狠狠的接上：“你以为我们之间是什么？只是同事！而同事是这个世上最不牢靠的关系！我想害你可太容易了，别觉得是什么小动作就可以不在意！”

　　说完，海妖仍旧气鼓鼓的指着左吴数落；而列维娜却悄悄冲左吴点头，她老板的这一关算是过了。又瞅准机会，将自己用来接上肢体的喷雾递给艾山山。

　　反正列维娜最近已经发现喷雾不贵，而且自己其余的手脚一时半会儿也找不回来。现在拿出来怎么也不算亏。

　　艾山山接过，感激的朝女仆点头，又一边抱怨一边给左吴脸上的伤口涂抹喷雾。心中对列维娜大为改观。

　　……三人的关系好像互相间都有所改善。

　　左吴在欣赏着海妖嘴上抱怨但眼里却心疼的不行的表情时，稍微感慨。如果这是自己有意为之该多好？可惜他也发现了自己不是这么算无遗策的人。

　　……

　　比平时用了稍多一些的药量，左吴脸上的伤口终于弥合。艾山山擦擦额角的汗，松了口气。却恍然将药瓶往桌上一摔：

　　“不对，我们要说的是对手来自机驭团的事！那可是机驭团！我们真的要在机驭团面前去抢科研船吗？！”

　　AI急切的闪了闪：“一个普通逃兵而已，你们别想多啦！我的服役时间超过500年，什么大风大浪没见过，你们还是太年轻太普通……”

　　列维娜顺手把它扔进水杯里，又被艾山山捞了出来：“御者驾驶着造物和没驾驶造物是两个概念，你说白艾斯把他的造物带来了，放在哪里？”

　　“大概率在我的主脑室，”AI笃定：

　　“问题在于我不清楚白艾斯接手我的权限时，把这颗星球掌握到了什么地步。否则，我会建议你们不择手段的攻击白艾斯。若能逼迫他将造物召回，或许我就有机会重掌这颗星球了。”

　　AI说这话时有些小小的心虚。

　　“这也是备选方案，”左吴点头，看向海妖：“艾山山，你会驾驶机驭团的造物吗？”

　　艾山山哭笑不得：“你不会连他的造物都想抢吧……你真想抢？你真想抢！”

　　“想想又没什么，”左吴轻巧耸肩：“反正目前露出水面，又值得关注的敌人就白艾斯一个。就由我去盯住他，试探他。艾山山，列维娜。你们俩就想办法去接近首席，有机会行动前通知我就行。”

　　列维娜讶然：“全部交给我俩，老板你不过问？”

　　“我刚刚发现我不是这么算无遗策的人，你们来执行或许更好……”

　　……

　　他们还在有一搭没一搭的商量。

　　左吴忽然沉默，连带着艾山山也一起勃然色变。

　　连着三人的视界，海妖悄悄安在兵营附近的监控之中，古装的白艾斯缓缓走来。踢起的空气如同锋锐的刀刃。

　　左吴咧嘴，缓缓起身：“霸气外露，来者不善呐。列维娜，”

　　女仆应声，左吴继续：“准备一杯热茶，要看上去普通一点的，然后加进最厉害的毒药。如果他决定‘先礼后兵’，恐怕能派得上用场。”

　　“艾山山，准备好你的动力甲。之后是要跑还是要追，都得靠你。”

　　海妖白着脸点头。

　　左吴最后看向玩具小球：“帝联的数据库里有提过怎么对付求道者吗？”

　　“小心他的手势，他的口诀，他的剑，还有可能存在的‘法宝’，”小球闪烁：“有什么本大人能做的？”

　　“……好好装死，你的存在是我们最起码的底牌，可千万不要暴露。”

　　左吴咧嘴，视界之中，白艾斯已经缓缓走到了兵营门口。

　　他缓缓冲监控隐藏的地方抱拳行礼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十五章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 