    “她现在是在轩辕皇宫，如果现在去的话，也许还能遇到她，若是再晚些日子，我想，她应该是会来这上游大6的。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    慕容逸轩温声说着，想到凤九，想到她那一个人，哪怕是不用问，他也知道，这上游大6的势力灭了她一手建立起来的凤凰皇朝，这事情，绝不会就这样算的。

    “那、那还等什么？我马上收拾一下，马上带着素惜回去。”他说着风风火火的就往里面掠去，一边喊着：“素惜！素惜！快收拾下东西，我们马上回去！”

    在这边这么久，虽说慕容逸轩有让人送了消息过去，但也不知他们有没收到，他们还是回去看下比较好，而且，他们儿子也还在那边，孩子还那么小，他们没在他身边他也不放心。

    里面的素惜听了出来一看，见慕容逸轩在那里，便朝他点了下头：“慕容公子来了。”声音才落，就被凤三元拉着进了房。

    “逸轩说凤丫头现在在轩辕帝国那里，我们赶走回去，免得到时又遇不到她。”

    一听到这话，素惜脸上也溢出笑容来：“好，那我们马上启程。”他们东西不多，直接收了就能走了。

    想到她的儿子还在那边，这时一听要回去，整个心情都激动起来。这估摸着也有好久没见到儿子了，孩子正是长身体的时候，应该长大不少了吧？

    慕容逸轩看着他们进了房收拾没一会就出来了，便走上前：“凤爷爷，我送你们回去吧！”这么久没见，他也想去看看她现在怎么样。

    “这……”凤三元迟疑了下，问：“这合适吗？会不会耽误你的事情？”

    “不会。”他温声笑应着。

    “那就麻烦你了。”凤三元说着，心下一叹，知道他是想回去见见凤丫头，只是，过去的终究是过去的，就算见到了，又能怎样呢？

    于是乎，慕容逸轩带着随身的那名黑衣侍卫，便与他们一同乘坐着飞行船往下游的轩辕帝国而去……

    而在另一边，除了半个月半凤九递出一些药剂之外，一连闭关了一个月，也没见她出门来。在这段时间，关习凛带着凤卫等人已经归来，同时来到轩辕帝国的还有那东耀国主。

    又过了半个月，这一天，天空中传来轰隆的三道天雷，守在炼丹房外的众人只见三道天雷落下后，整个皇宫都弥漫着一股浓郁的药香味。

    “应该是成了。”关习凛说着，刚毅的脸上露出笑容来。

    “我就知道没有鬼医做不到的事情。”一旁的灰狼咧嘴笑说着，心情也有些激动。这是炼制出了修复丹田的丹药啊！别的就不用说了，单单这本事，就足以震撼世人了。

    在修仙界丹田被毁都如同被废，有很多修士废了丹田就如废人，如今有了这丹药，只要这修复丹田的丹药一事传开，这整个修仙界都得震动。

    同样站在外面的东耀国主看了里面一眼，心下不禁暗忖着：难道，丹田真能修复？