    慕音音此时的眼泪都快出来了。

    充满了委屈！

    李南看着她，沉默了一会，最终说道：“先去修炼吧，或许我能找到万无一失的方法！”

    “可如果没找到呢？”

    “到时候再说！”

    “如果没找到，你就答应我的要求！”

    “不行！”

    “为什么！”

    “没有什么理由！”

    “嗯，我知道了。”

    说完，慕音音离开了洞府。

    很显然，她很失落！

    毕竟一直以来她不愿意称呼李南为师叔，就是不想承认两人之间的长辈跟晚辈关系！

    对于修士来说，这种关系并没有多大的约束力，不过在外人看来，终究有点不妥。

    她没敢奢望有什么，可现在竟然想要为他付出点什么都做不到！

    ……

    看着慕音音离开，李南也是长出了一口气。

    他也不知道自己心里怎么想的，大概是经历太多了，现在对谈情说爱一点兴趣都没有了！

    他需要解决眼前的事情，才敢说享受生活！

    慕音音的好意，他只能暂时心领了！

    紧接着，他就找来了王冰雁！

    这么多年不见，王冰雁已经元婴中期了，以她的资质，能修炼到这个境界，绝对可以说是一个奇迹！

    他的资质很一般，如果没有资源，这辈子能不能筑基都还两说！

    后来哪怕有了资源，境界提升还是比别人慢！

    龙尊拖延了那么久的修炼时间，差不多一百多年，最终都元神了！

    王冰雁到现在才元婴中期！

    “姑父……”

    王冰雁喊出这个称呼，那是一点心理障碍都没有。

    以前的她还算单纯，可是最近百年的经历，也让她开始走向成熟。

    靠自己争取资源，过程太痛苦了！

    她也没有后人帮忙，全靠王雨桐当年遗留下来的东西！反倒是得补贴一些给王家！

    本身那些资源，完全足够一个正常人修炼到元婴后期，还有可能突破到元神！

    可她资质太差了，补贴给了王家一些之后，手里的资源就不够了。

    为了修炼到元婴中期，就把所有的资源消耗殆尽，甚至手里的六阶法器，都拿出去变卖成了商会积分。

    “听说你最近修炼资源不够了？”

    “我还好！”

    她已经认清了现实，知道自己的资质太差，将来绝对不可能突破元神了。

    这样一来，元婴中期跟后期，没什么区别！

    想要修炼到元神，她还要经历两个境界，一个是元婴后期，另一个是元婴后期巅峰！

    每一个境界都困难无比，需要消耗大量的天材地宝！

    用在别人身上，培养出来两个元婴后期的都有可能！

    “我现在手里也没有了，得过几年才行！不过这点时间，你应该等得起。”

    “不不不，我不用了，现在这个境界已经挺好了，再多资源用在我身上也是浪费！”

    “怎么？你不想见你姑姑了？”

    “我……”

    她当然想！

    王家固然也算得上是通天商会的大势力，可主要原因就是她这个元婴中期的存在。

    实际上呢？

    王家那群人，根本就是烂泥扶不上墙！

    第一代资质差，勉强修炼到了金丹期！

    后面的呢？

    一个个出身就不愁资源，资质差的也能筑基甚至紫府，压根就没想过修炼！

    资质好一点的，很容易达到金丹，更是贪玩成性！

    她知道，王家算是完蛋了！

    这么多年，传承了几十代，都没出现一个能整肃家族风气的，她又不擅长管理。

    反正再过几百年，那个侄子寿元到头之后，家里也没有任何人值得她牵挂了！

    真正对她重要的，也就只有王雨桐，可现在她跟王雨桐根本不在一个世界。

    “那就好好修炼，放宽心，我要是能走，一定把你给带上！不过前提是你要修炼到元神境界！”

    “我一定努力！”

    李南都这样说了，王冰雁自然没有拒绝的理由。

    毕竟到了元神，就有三万年的寿元，对她来说，同样是很在意的东西！

    她资质虽然差，但一颗修炼的心，从来没变过！

    因为在修炼过程中，她要承受的折磨，远远比别人更大！

    别人修炼几十年上百年，就能突破，她得两百年！

    一般人遇到这种情况，早就放弃了，可她能孤注一掷坚持下来。

    心性方面，绝对是过关，主要就是资质阻碍了她。

    “我根据你的体质，给你重新挑选了一部功法，应该能让你修炼的更快一些，只不过转修新的功法，至少需要你花费五十年的时间，你可以自行考虑要不要转修！”

    一旦选择了新的功法，意味着王冰雁五十年内，修为一丁点都没法进步了！

    王冰雁拿过新的功法，看了一眼，比自己修炼的要好太多了！

    虽然她在紫府境界的时候，就换过一部功法，也算是通天商会里面最顶尖的。

    可跟李南拿出来的比，远远不及！

    “我修炼新的！”

    她立马就做出了决定！

    “好，那就去吧，等资源出来了，我会找人给你送过去的！王家那边的事，你也不用操心，我会安排人盯着！如果真出现了可造之材，我也肯定会培养出来！”

    “谢谢姑父！”

    “一家人，有什么好谢的！我跟你姑姑之间的事，当初还是你在牵线搭桥呢，要不是你，我跟你姑姑，这辈子恐怕都没机会在一起了！”

    “嘿嘿……”

    王冰雁有时候也会回忆当年的一幕幕，就觉得自己很搞笑！

    把李南当成了仇人，不敢说自己跟王雨桐的关系，怕被李南给灭口。

    要是早知道……

    “对了，你的个人感情方面怎么说？有没有看上的人，只要你说，姑父就帮你做主了，我相信对方肯定不敢拒绝！”

    李南也是想到了慕音音的事，才提了一句。

    不然他才没有那么八卦！

    毕竟感情问题全靠自己。

    “啊？没没没，暂时没有想过这种事，不过……全凭姑父做主吧！”

    王冰雁突然间想到，李南为什么会突然问出这种问题。

    完全没道理啊！

    毕竟修士一辈子没有道侣也是很正常的事情！

    除非……

    仔细想想也是，李南是什么人，身边一直都有很多女人，可现在呢？

    身边的女人都走了，一个都没剩下，难免也会感觉到孤单。

    想要找个人陪他，也是很正常的。

    虽然不知道为什么找到自己身上……

    自己完全没有理由拒绝啊！

    毕竟姑姑不在，自己代替姑姑做一些事，也是理所应当的。

    最主要的一点，整个通天商会，她也只对李南一个男人有好感。

    “这种事我怎么能做主呢，看你自己的意思！”

    开玩笑，李南不可能强行给王冰雁找一个吧，那成什么了？

    再怎么昏庸，也不至于到这种程度！

    王冰雁不愿意，天王老子来了也不行！

    “我……愿意！”

    王冰雁很快就说道。

    “愿意什么？看上哪个了？”

    “我愿意侍奉在姑父身边，姑父有什么要求，我一定会尽量满足的！”

    李南：“？？？？”

    他感觉哪里好像出现了问题！

    可又不知道问题出现在哪里！

    沉默！

    他在努力的想，王冰雁说的话，跟自己说的话之间，有什么必然联系吗？

    最终思考了半天，发现并没有！

    等他回过神来之后，却发现……

    王冰雁已经在他身边，衣衫褪去，缓缓半跪在他面前。

    他此时是打坐状态，半跪着的王冰雁，才跟他差不多高。

    然后王冰雁就偎依在了他的身边，倾斜着身……

    李南闭上了眼睛，甚至收回了所有的神识。

    “冰雁，你误会了！我真的只是无意间想到了这件事，想要问问你有没有什么心上人而已！”

    “姑父，我知道的，你不用解释，我没有什么心上人，要说有，也只有姑父你一个……”

    “……”

    李南大手一挥，一块毯子就落在了王冰雁的身上。

    他现在法力还没完全恢复，不可能强行帮王冰雁做什么。

    “是我的不对，不该问这种问题，接下来这段时间，我要好好修炼，争取早日恢复状态！你也是，把握住这段时间，把功法弄好。”

    “可是……”

    王冰雁也懵了！

    自己不是都按照他的要求做了嘛，为什么还要拒绝？

    自己能放开到这种程度，已经是极限了！

    “这样吧，等我们到达元阳界，再好好谈这件事！现在朝不保夕的生活，就算真的有什么，也是镜花水月！”

    李南感觉，可能王冰雁跟慕音音一样……

    甚至比慕音音还要严重一点！

    自己直接拒绝，恐怕没什么效果，先拖延一段时间再说！

    只要到了元阳界，找到王雨桐，估摸着王冰雁就会熄了这个心思。

    王冰雁听到这话，若有所思。

    是李南不好意思？或者说是现在太早了？

    毕竟通天商会都知道王雨桐是自己姑姑，要是这么快就传出去她在这个洞府过夜……可能会对李南的形象有所影响！

    等再过一段时间，大家都不怎么在意之前的事情了，加上又离不开这里，不管发生什么，大家也都能理解了！

    “好，您可以随时找我……”

    “嗯，有资源了就给你送过去，安心修炼！”

    李南感觉心好累啊！

