
　　众人选择的泊地正好在湖水的拐弯处，两侧耸立的小岛和高大的树木形成一片天然回廊，清脆的鸟叫声不时在周围回响。

　　久在都市，突然回归自然的感觉是很难形容的，打量了好一会众人才回过神来。

　　林诚将房车开到旁边的树荫处，韩书妍和萧瞳从储物间里面拿出折叠椅开始安装，郑诗妍则是在研究折叠桌。

　　林诚戴着路过大田时候买的草帽，两三下铺好垫子就领着小丫头在旁边晃悠。

　　萧瞳招呼一声：“林诚别偷懒，快点动手帮忙。”

　　林诚对着萧瞳双手比出猎枪的手势，很中二的道：“这些家务交给你们女人来就对了，身为男人的我要外出打猎了。”

　　“你脑子坏了？”

　　“懂不懂什么叫男人的浪漫啊？”

　　林诚不理她，摘下自己头上的草帽扣到恩熙小脑袋上。

　　“恩熙，咱们去探险。”

　　小丫头扶着草帽檐露出乌溜溜的大眼睛，挥舞着小拳头大声附和：“去探险咯！”

　　看着一大一小雄赳赳的转身离开，萧瞳很气愤的朝着林诚的背影大喊：“你这家伙就是想偷懒。”

　　喊完，就见林诚一把拎起小丫头就撒丫子开跑。

　　“我就是要偷懒，你有本事咬我啊。”

　　“呀！”

　　萧瞳气得一把丢开手里的椅子，“可恶的家伙。”

　　韩书妍和郑诗妍对视一眼，忍不住笑了起来。

　　牵着恩熙的小手顺着着湖边慢慢走着，小丫头时不时抬头问林诚一些很天真的问题。

　　“叔叔，这个湖里有鱼吗？”

　　“当然有了，可能还有恩熙这么大的鱼哦。”

　　林诚吓唬小丫头：“如果恩熙不听话，大鱼晚上就会跑上岸来抓恩熙哦。”

　　小丫头憧憬：“那叔叔就把它捉住好不好？那么大的鱼一定很好吃。”

　　林诚：“····好，到时候叔叔给你抓来下牛奶，一口鱼肉一口牛奶吨吨吨。”

　　小丫头又指着茂密的树林问：“叔叔，这里有精灵吗？”

　　“当然咯。”

　　“真的？精灵长什么样的啊？恩熙能看看吗？”

　　“恩熙就是小精灵呀。”

　　小丫头咧着嘴乐起来，小短腿捯饬得更快了，在前面主动拉着林诚走。

　　那个以前总是怯生生的小丫头，不知道什么时候已经变得活泼开朗起来，清脆稚嫩的笑声回荡在湖边，和时不时响起的鸟叫声互相交织。

　　晃悠了好大一圈才回到营地，三女正坐在椅子上坐着休息。

　　三人靠着柔软的椅背，整齐划一的翘着二郎腿，面前的桌子上一人摆了一罐果汁，看起来好不悠闲。

　　带着小丫头凑过去，林诚不客气的拿起韩书妍面前的果汁就猛灌起来。

　　小丫头学着他的样子，双手抱起郑诗妍面前的果汁，仰头也喝了一大口。

　　咕噜咕噜。

　　冰凉的气泡果汁沁透心脾，林诚放下罐子忍不住哈了一口气。

　　“嘶~~~哈。”

　　“哈！”

　　正好小丫头也大大的吐了一口气。

　　一大一小哈气擦嘴的动作异常合拍，场面看起来十分有趣。

　　放下果汁，看到三人一副咸鱼样，林诚撺掇：“前面有一段小溪，咱们一起去抓鱼吧。”

　　龙潭湖蜿蜒绵长，由于地势不同，在各个湖区之间有很多深浅不一的水道，有些地方才十厘米不到，偏偏因为连通湖区里面还有不少鱼。

　　来之前已经打探好了消息，抓鱼本来就在他们的计划之内，正好太阳也不大，众人一致通过林诚的提议。

　　林诚先换上了短裤和人字拖，拎着准备用来装鱼的塑料盆无聊的在车下等着。

　　“你们好了没有？”

　　林诚看了看时间，小声的抱怨一句：“女人就是麻烦，换个衣服的时间诚哥都能抓两条鱼了。”

　　刚刚说完，郑诗妍领着小丫头下来了，后面跟着萧瞳和韩书妍。

　　林诚看过去，立马就不抱怨了。

　　咳咳！诚哥收回刚才的话，多等几分钟也不亏。

　　三女都换掉了原本的牛仔裤，穿上热裤露出白皙笔直的大长腿，差点没把林诚给晃花了眼。

　　正应了那句话：满屏都是大长腿。

　　嗯~~~还有一个小短腿。

　　恩熙小丫头踩着红色的小雨靴，蹭蹭蹭的冲到林诚跟前，“叔叔！我们出发吧，咱们去抓那条像恩熙这么大的鱼。”

　　郑诗妍好奇：“为什么要抓恩熙这么大的鱼呢？”

　　“因为先把它抓了，它晚上就不会来抓恩熙啦。”

　　恩熙回答得理直气壮：“叔叔说这叫先下手为强！”

　　郑诗妍看了林诚一眼，连先下手为强的概念都有了，她不知道林诚整天跟自己女儿都说了些啥。

　　“快走快走！别耽误时间了，等会还要回来做晚饭呢。”

　　林诚嘿嘿一笑，一把将盆扣在自己脑袋上，转身就在前面带路。

　　众人跟在林诚身后朝小溪的位置前进。

　　不过呢，带了一会路林诚就跑到后面去了。

　　美其名曰照顾小丫头，林诚实际上是发现走后面更加养眼，看美腿都能正大光明的看了。

　　“恩熙累不累？要不要叔叔背你？”

　　恩熙踩着小雨靴，迈着小短腿很吃力的跟在林诚旁边，却很固执的摇头，“恩熙不累，恩熙要自己走。”

　　林诚摸摸她的小脑袋表示赞许，然后继续转头看向前面的大长腿。

　　很快，众人抵达了前面的小溪。

　　这是一片地势较缓的溪谷，溪水流速不快并且很浅，可以很清晰的看到底部铺满的鹅卵石。

　　“你们先别下来，等我试试水。”

　　林诚率先踩进水中，冰凉的溪水不断冲击脚踝，比刚刚喝的冰镇果汁还要凉快。

　　往前面深水区走过去，发现最深处快到自己大腿了。

　　“水很浅，你们下来吧，就让恩熙在边上玩。”

　　众人纷纷下水，小丫头牵着母亲的手试探的把小雨靴踩进水里，发现水还不到她的膝盖。

　　这下原本小心翼翼的小丫头立马得瑟了起来，故意抬高小靴子踩得水花四溅。

　　林诚原本正趴在深水区埋头找鱼，被小丫头这一搅和就看不太清楚水底的情况下。

　　林诚干脆把脸埋到了水面，努力的试图看清楚水底的情况。

　　哪想，旁边的萧瞳脚下一个拌蒜朝他倒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第371章 满屏都是大长腿免费阅读。https://xs.23sk.com 