    “谁知道呢？”

    李修缘摇了摇头，“或许是因为不甘心吧？”

    “哦。”

    李卓婉懂了。

    不管是赵王还是秦王，都不甘心她来做这个皇帝。

    他们是想自己当皇帝！

    “还有吗？”

    李卓婉尽量让自己看起来很平静，但她此时心中早已起了无数波澜。

    大周乱了！

    战乱起，百祸生，无数人将流离失所，无家可归。

    为什么会这样？

    是因为她吗？

    “还有楚王，魏王，晋王，以及宋王。”

    李修缘每说出一个名字，李卓婉的眉头就紧皱一分。

    天下十九州，一共十八个封王，竟然反了六个？

    而且，几乎是实力最强的六个。

    “吴王呢？”

    李卓婉最担心的还是吴王。

    “吴王没反。”

    李修缘轻轻摇头。

    “嗯？”

    李卓婉很是意外，追问道：“那吴王现在是什么态度？”

    “吴王在观望，两不相帮。”

    李修缘没等着问，主动说道：“还有齐王，和吴王态度差不多，也在观望。”

    他知道，无论是吴王还是齐王，实力都不弱于六个反王。

    “你呢？为什么不反？”

    李卓婉突然看向李修缘，问了他个措手不及。

    “我又没有争皇位的心思。”

    李修缘却不慌不忙，说道：“再说了，我也没这个实力，更没有其他人的威望。”

    “都像你这么想多好？”

    李卓婉叹道：“人为什么总是想要谋求不属于他的东西呢？”

    “因为贪婪！”

    李修缘说道：“人的欲望是没有止境的，哪怕得到了他想要的，却还要得到更好的，永远没有满足的时候。”

    “其他封王呢？”

    李卓婉给自己倒了一杯茶，慢慢喝着。

    “几乎都在观望，哪怕是想支持陛下的人，也不会轻易表态，就像我。”

    李修缘指了指自己，“我觉得这无可厚非，因为现在谁都不想成为众矢之的，毕竟我们实力有限。”

    “我知道。”

    李卓婉点点头，稍有些欣慰，李修缘算是当着她的面表了忠心。

    “陛下，您打算怎么办？”

    李修缘说着话，向李卓婉使了个眼色。

    “我……”

    李卓婉沉默了一会。

    她明白李修缘的意思，是想让她求陆清凡帮忙。

    只要陆清凡肯出手，杀几个反王，反军会不攻自破，大周的危局也会迎刃而解。

    但是李卓婉却没法开口。

    而且她知道，只要陆清凡不想做的事，就算她开口相求也没用。

    想当初，大周有外患时，李卓婉都没有开口相求，现在就更不能开口。

    因为这是内患，不管闹得再凶，都是大周内部的事。

    超凡强者，完全可以坐视不理。

    就像另外几位超凡。

    李卓婉甚至都不需要问，就知道另外三位超凡的态度，但她还是问了出来。

    “滇王，刀圣，剑圣，书圣，三位超凡是什么态度？”

    “他们都没表态，也没派人参与。”

    李修缘有些懂了李卓婉问这句话的意思，抬头看了看陆清凡，欲言又止。

    超凡们既然都没表态，那就等于他们默认了这件事，跟他们无关。

    他们不会插手。

    陆清凡呢？

    李修缘想问，却又觉得不该自己来问。

    “唉！”

    李卓婉长叹一声，突然站了起来，看向陆清凡。

    “我要走了，京都情况紧急，我要回去和母后一起面对。”

    她还有些话没说出来。

    现在不是时候。

    以后有机会再说吧。

    只是可惜，匆匆相见，又要分别。

    “先别急。”

    陆清凡却摆了摆手，“你先坐下。”

    “嗯？”

    李卓婉愣了一下，但还是依言坐下了。

    “你自己走的话，最快也要几天吧？”

    陆清凡说道：“而且你路上肯定会遇到不少麻烦事，会耽误许多时间。”

    “是啊。”

    李卓婉也想到了。

    她从这里回京都，要经过楚王的封地。

    楚王是反王之一，必定会出手对付她，不想让她顺利回京。

    就算她拿出最快的速度，没个四五天时间，根本到不了京都。

    “那你今晚在这住一晚，好好休息一下。”

    陆清凡端起茶杯，喝了一口茶，不紧不慢地说道：“明天一早，我送你回京都。”

    “啊？”

    李卓婉又惊又喜。

    她当然知道这意味着什么。

    这是一种态度，也是陆清凡在向天下人释放一个信号，他陆清凡是支持李卓婉的。

    在如此危难的时刻，陆清凡的态度至关重要。

    只因这是第一个表态的超凡强者。

    超凡强者的威慑力，毋容置疑！

    哪怕他不出手，只是一个表态，就会让众多势力沉默，思考，甚至转变立场。

    尤其是那些还在观望的封王们，或许改变原有的想法，果敢的站在李卓婉这一边。

    至于像滇王这种，原本就支持李卓婉的人，更是吃了一颗定心凡，更坚定了自己的心。

    就算是那些反王们，此时也得掂量掂量自己，能不能够承受一位超凡强者的愤怒。

    “太好了！”

    李修缘激动的站了起来，向陆清凡深深地鞠了一躬，“清凡，可不能让大周乱了啊，只有你才有这个能力，化危难于无形，及时制止这场内乱。”

    “趁现在战局还没升级，如果能让这六位反王及时醒悟，向陛下投诚请罪，我大周将免于战乱，百姓也不会流离失所。”

    李修缘面带诚恳的说道：“清凡，你如果能做到，这将是天大的功德啊！”

    “我心里有数。”

    陆清凡点点头。

    他也知道，这是在大周，不是在夷族，更不是在妖族。

    如今他来到这方世界已经八年了，他早已把自己当成了一个大周人。

    以杀止杀？

    杀光那些叛军？

    他当然能做到！

    但，他却不能这么做。

    “好好好！”

    李修缘听到陆清凡这句话，完全放心了。

    “陛下，那我就回去等着你的好消息了。”

    “去吧。”

    李卓婉挥了挥手。

    “是。”

    李修缘向陆清凡和李卓婉分别行过礼之后，这才转身走了。

    “滇王其实说的很有道理。”

    李卓婉从沉思中回过神来，“不战才是最好的结局。”

    “如果大周真的陷入一场大内乱，不管谁胜谁败，其实都是输家。”

    李卓婉在这一刻，想明白了好多道理。

    “好在我们现在的边境还算安稳，蛮族刚刚经历了一场大败，夷族也被你慑服，妖族那边有你坐镇邪龙关，更是掀不起风浪。”

    李卓婉说到这，皱起了眉头，“只剩下一个魔族，或许会趁火打劫？”

    “魔族实力怎样？有几个超凡强者？”

    陆清凡此时对魔族的实力一无所知。

    “我也不清楚。”

    李卓婉摇了摇头，“魔族对我们来说，太神秘了，也是因为离得远，我们大周几乎没跟魔族打过交道，我甚至不知道魔族的人长什么样。”

    “哦。”

    陆清凡心想，要不然找个机会去刀圣那看看？顺便问问魔族的情况？

    “对于魔族，我多少知道一些。”

    阿离突然说道。

    “哦？”

    李卓婉来了兴趣，“说来听听？”

    “魔族自称神族。”

    阿离说道：“跟我们这三族都不同，魔族人身上有着强大的血脉，他们甚至不需要修炼，就是天生的强者！”

    “魔族血脉越强大的人，天赋越强，实力越高。”

    “这原本是优势，却也在制约着魔族人的发展。”

    “因为他们发现了，无论怎么修炼，都无法抹平血脉天赋带来的差距。”

    “这就导致魔族的人，不思进取，安于享乐，只依靠自己的血脉，很少有人去修炼。”

    说到这，阿离稍微停了一下，接着说道：“但是近些年，魔族出了一位惊才绝艳的人物，他自称魔神，非但拥有着最强大的血脉，而且他还勤于修炼，在二十几岁时，便成为了一名超凡强者！”

    “那是在十几年前，他刚晋升超凡，就去挑战魔族的另外几名超凡强者，八战八捷，无一是他的对手。”

    阿离突然叹了口气，“如今已经过去十几年了，他的实力只会更高！”

    “魔族竟然有九位超凡强者？”

    李卓婉听到这，被惊到了，要知道另外三族加起来，也才只有六位超凡强者。

    果然血脉强大。

    这是人家天生的优势。

    “是啊。”

    阿离点点头，“魔族哪怕只是一名普通人，从未修炼过，而且是最差的血脉，成年以后，也能达到一品武者的实力，甚至还不止。因为魔族人天生肉身强大，普通刀剑甚至都无法伤到他们。”

    “啊？”

    李卓婉再次被惊到了，同时她也明白了阿离话里透露出来的意思。

    如果魔族精挑细选，组成一支军队，那将是一支非常恐怖的军队，拥有着极其可怕的战力。

    李卓婉已经可以想象出来，一支几万人的军队，实力最差的也是六品高手，甚至更高，而且他们浑身坚硬如铁，刀枪不入。

    再给他们配上精良的武器装备。

    天下间谁能抗衡？

    如果这样一支军队入侵大周，以大周目前的情况，该如何抵挡？

    李卓婉越想，就越觉得担心。

    “是吗？”

    陆清凡听到这，倒是对那个魔神有了兴趣。

    “那个魔神这么强？”

    “嗯，强的可怕！”

    阿离点点头，“不过你拥有镇妖塔，应该能对付他。”

    陆清凡笑了笑，“你倒是对镇妖塔有信心。”

    “当然了，这可是我们圣族的至宝！”

    阿离说完这句话，突然愣住了。

    圣族的至宝，如今却到了陆清凡手里。

    当初镇妖塔没能镇住陆清凡，就一定能镇住魔神？

    阿离没那么确定了。

    因为在她心里，就算是陆清凡，也未必是魔神的对手。

    “好了，你俩聊吧，我去休息一会。”

    陆清凡说着话，站起来，去找了他的藤椅躺下。

    阿离和李卓婉对视了一眼，突然没话说了。

    “我也去休息一会。”

    阿离也找出一把藤椅，去躺下了。

    “好吧。”

    只剩下李卓婉一个人，对着天空发呆。

    晚上，吃过晚饭。

    陆清凡躺在藤椅上看着天。

    今晚的月亮很大，很亮。

    月光洒下，照在城墙上，铺满了银光。

    陆清凡突然想起了嫦娥，多看了月亮几眼，却什么都看不到。

    “今晚的月色好美！”

    李卓婉坐在陆清凡旁边，指了指天。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，突然扭头看向李卓婉，“跟你说个事。”

    “你说。”

    李卓婉收回了目光，看向陆清凡。

    在不远处躺着的阿离，也睁开了眼，侧起了耳朵。

    “你是人皇，是有气运在身的，只要你不行倒逆之事，你的气运就会一直在。”

    陆清凡说道：“所以，你完全不用担心，那些不好的事，终究会过去的。”

    “是吗？”

    李卓婉想了想，突然有些领悟。

    她确实有气运。

    要不然她就不会在十二岁那年离京，更不会遇到陆清凡。

    她也不可能顺利当上皇帝，更是不可能解除那么多危局。

    说起来，如果不是遇到陆清凡，她就不是现在的她！

    而陆清凡却还是陆清凡！

    说到底，其实是陆清凡改变了她的命运！

    “你们可能不知道，今天对我来说，也是个特殊的日子。”

    阿离突然插话道：“八年前的今天，我翻越了万兽山，来到人族的地界。”

    “我知道。”

    陆清凡突然笑了，命运有时候就是这么神奇。

    说起来，正是因为阿离翻越了万兽山，才引发了兽潮，他才有机会穿越过来，从而成就了现在的他。

    冥冥中，一切似乎都有定数。

    这就是天道吗？

    陆清凡突然有了一丝明悟。

    凡事都有因果。

    人也如此。

    除非你强大到可以无视因果。

    “嗯？你知道？”

    阿离愣住了。

    “算了，都过去了。”

    陆清凡摇了摇头，这种事，他没办法对别人说。

    “哦。”

    阿离没有再问。

    “三月初三？”

    李卓婉突然陷入了沉思。

    “好像恰好是我父皇生病的那一天。”

    李卓婉想起了父亲，声音变得哽咽起来，“那时候我还小，父皇从那天起，就一直卧病在床，朝政完全是母后在打理。”

    “后来我才知道，父皇不是病了，而是被人下了毒！”

    李卓婉继续说道：“因为那件事，宫里死了很多人，但是真凶却没查出来。”

    “直到现在，我都没查到那件事的幕后真凶！”

    李卓婉说到这，长叹一声，“父皇，是女儿没用，没能找到凶手为您报仇。”

    “会找到的。”

    一旁的阿离，突然出声安慰道：“一切都会水落石出的。”

    “谢谢你！”

    李卓婉有些意外阿离的态度。

    “我能感同身受。”

    阿离叹了口气，“我从小就没了父母。”

