    一旁的狄俊却皱了皱眉头，他并不清楚陈浩和贺新荣刚才谈话说了什么，但是陈浩的举动明显不对劲。

    他走上前小声道：“小浩，想清楚在做！”

    陈浩冲他使了个眼色：“好戏马上开始，三爷，你就等着吧。”

    两人的声音很低也关闭了话筒，其他人根本听不到。

    拿着铲子的贺峰感到有些疑惑，但却不清楚陈浩要耍什么把戏，心里更是警惕。

    就在这时，贺新荣走了过来，看到贺峰就在陈浩身旁，心中有些不好的预感。

    刚才陈浩在里面和他说的话隐约藏着某些陷阱，但陈浩的做法显然让他猜不透！

    贺新荣自己回想了一下，自己也没有露出马脚，目前来看除了儿子落在陈浩手里，自己并没有什么把柄被陈浩捏住。

    他立刻走上前：“兄弟，你对小峰这样，我真是感激不尽，只是小峰年纪太小恐怕难当大任。”

    贺峰听到老爸的话也明白了老爸的立场，心中也是松了口气，心想着想要搞垮陈浩的名声现在就是机会。

    只要自己老爸到场，那黑龙帮大批兄弟肯定也到了，自己这次就要翻身。

    “陈浩，我爸说得对，我的确无法当次大任，我就先走了。”

    他知道陈浩伸手很强也不敢轻举妄动，只能是这样低声下气征求同意。

    但是，他心里却想着，只要自己离场，那下面的兄弟就能放开手脚，今天这奠基仪式就会破坏。

    陈浩却不急不躁的笑了笑一把抓住他的手臂：“哎！小峰这是哪里话，你年纪确实不大，我跟你爸称兄道弟你竟然喊我名字，难道不觉得太不礼貌？”

    声音一落，这话正好是通过话筒传进会场所有人的耳朵，就连下面那群黑龙帮的人也是听得清清楚楚！

    下面立刻传来一阵讨论声，所有人都感到惊奇。

    “这贺新荣跟陈浩竟然是兄弟？”

    “只是这贺新荣也是清河县大人物，怎么会有这么一个儿子？”

    “就是，陈浩都跟他爹称兄道弟，眼看着陈浩就打算培养贺峰，没想到这小子反到不识抬举！”

    贺新荣也听到了这些话语，立刻对儿子使了个眼色，转头对陈浩笑着说：“兄弟，我这儿子不懂事，不过这培养的事还是等奠基仪式过后吧？”

    “大哥，小峰年纪小，既然你都说不合适了，那今天这奠基仪式就交给你主持吧，这第一铲非你莫属！”陈浩面色一变说道。

    “哎，这陈浩真是重情重义，对贺新荣真是好。”

    “这还用说，人家锁阳胶囊都火遍全县做人还这么低调，说明陈浩就是个朴实的人，和这样的人合作肯定不会吃亏。”

    阵阵议论声说的全是陈浩的好，媒体感觉都要忙不过来了，这全都是新闻啊！

    贺新荣此时面临的情况没了退路，为了从陈浩手里将贺峰救出来，立刻开口道：“既然兄弟对我这么盛情，那我也不好拒绝，只好从命了！”

    说完话，他从儿子手里接过铲子，顺手将贺峰拉到自己身边。

    “轰，轰！”

    这铲子还没下去开始仪式，旁边放的花篮却冒出了滚滚黑烟，一阵巨响！

    所有人被这声音惊得转头看去，完全不清楚发生了什么事，贺新荣瞳孔微缩看了眼儿子，两人同样心慌了。

    陈浩嘴角却露出一抹微不可查的笑意，瞬间隐藏好对着周逸就喊道：“周逸，发生了什么事？”

    周逸脸色不大好看：“小浩，这花篮爆炸了，还好我快速剪短了其他的导火索，要不然这大片都被炸还要伤到人！”

    “什么！竟然有人在奠基仪式上搞炸药？”

    “这里人这么多，都是有头有脸的大人物，这要出了事故谁能承担责任！”

    下面一群人立刻开始议论起来，所有的媒体记者和前来祝贺的人都朝着花篮看去。

    “你们看清楚没，这冒黑烟的花篮上面清楚写着贺新荣的名字啊！”

    “对啊，难道说这贺总送的花篮里面还暗藏了炸药？”

    人群中发出了疑问声音，而这话里话外都在说贺新荣恶意搞破坏，贺新荣此时也发现了花篮蹊跷，脸色黑的跟锅底一样。

    他此时完全不知道发生了什么事，这花篮是自己安排人订购的没错，但也没想过动手脚。

    贺峰更是一脸惊慌的看着老爹：“爸，这。这怎么回事？”

    “我也不知道，这一切都太突然了，肯定是有人要害我！”

    一旁的陈浩缓缓走到他身旁，面色铁青的问道：“大哥，我一直都没把你当外人，还想着培养小峰，你这做法让我很惊喜啊？”说到惊喜儿子，他咬牙切齿，看起来极其愤怒。

    话音刚落，在场的所有人都看向了贺新荣父子，就连黑龙帮的兄弟也是一脸疑惑。

    贺新荣此时百口难辩，只能硬着头皮解释：“小浩，你要相信我，我没有在花篮里安放炸药！”

    陈浩却冷哼一声：“哼，大哥，你可以不顾这些人的性命，但是下面可是有黑龙帮的弟兄，都是跟着你出生入死多年，难道你就这么狠心？”

    他这话可谓是杀人诛心，还刻意打开台上的话筒让下面所有人都听到，尤其是黑龙帮的兄弟脸色大变。

    狄俊趁机插嘴：“贺总，怎么说你也是清河县大人物，没想到你竟然如此恶毒，你这帮兄弟跟你多年，真是瞎了眼跟你混！”

    看到父亲这情况，贺峰急忙开口道：“你们不要血口喷人，这事情不是我爸做的！”

    “哦？不是你爸做的，这花篮上可是写着你爸的名字，刚才花篮也是经由黑龙帮弟兄放的。”秦风也站出来冷冷的说道。

    贺新荣和贺峰被这话噎的不知道怎么解释，站在原地只感觉一阵眩晕。

    虽然他很有钱，但是这大部分钱都无法正常使用，黑龙帮的兄弟要是叛变了，他们爷俩今后的日子可想而知！

    陈浩叹息一声道：“看在你是我大哥的份上，今天这事也没伤到人，黑龙帮的弟兄怎么想那是他们的事，我这里不欢迎你，还请你们离开！”

