    “陆先生，这到底是怎么回事儿？”

    药族族老被弄得有些迷糊了，不知道究竟发生了什么。

    但是看陆天龙这一副抓耳挠腮的模样，恐怕不是什么好事儿。

    “呃，没什么事。”

    陆天龙深呼吸，再深呼吸，终于让自己慢慢冷静下来。

    尼玛，不管怎么样，解开了心里的一个疑团，总是感觉轻松了不少。

    “族老，那我问你，有没有一种药，能够让人吃了以后，会出现孕期反应？”

    陆天龙想了一下，突然问道。

    “你的意识是她们两个人……”

    药族族老瞪大眼睛，稍微一琢磨，马上明白了陆天龙的意思。

    “有！不过这种药因为没什么市场，都是捣鼓着玩儿的，如果真想要弄的话，也是能够弄到的。”

    “陆先生，你是不是被人骗了？”

    药族族老一边说，一边轻笑道。

    “也不算骗吧，最多就是……善意的谎言。”

    陆天龙现在算是彻底把情况弄清楚了。

    他敢保证，自己哪天晚上根本就没和周冰冰以及秋意寒两个妞儿解锁姿势。

    怀孕的事儿更是子虚乌有。

    肯定是杨虎望老将军和周立兵老爷子这俩人串通起来，先是在他的酒里面下了药，让他们三个人全都喝醉。

    抬到屋子里以后，又让人弄乱了她们的衣服。

    接着又给周冰冰和秋意寒吃了这种能够让人产生怀孕反应的药……

    这两个老家伙，果然是老狐狸，陆天龙数次怀疑，数次试探，他们竟然滴水不漏！

    姜还是老的辣啊！

    陆天龙深深叹一口气，觉得自己已经够牛的了，可是跟这些纵横江湖几乎一辈子的老家伙们比起来，还是有差距的。

    比如因为他们两个人的身份，陆天龙喝酒的时候没有半点儿防备，要不然也不可能那么容易就中招。

    到了后来，又忽略了怀孕最起码一两个月之后才会出现孕期反应的常理知识，导致误入歧途。

    “族老，你能不能答应我一件事儿？”

    陆天龙思索片刻之后，突然眨巴着眼睛看向药族族老。

    “啊？什么事儿？”药族族老看他这模样，就觉得不太好。

    果然，当陆天龙低声说出来的时候，药族族老一下瞪大眼睛，看上去有些为难。

    “陆先生，你也知道，我们瑶族从来不撒谎，这事儿不太好吧？”

    “从来不撒谎？那你刚才还对她们两个人说正常呢。”陆天龙撇撇嘴道。

    “啊？她们两个本来就是正常呀，身体棒棒的，没什么问题，可不就是正常，我没撒谎！”

    药族族老同样一副老奸巨猾的模样。

    陆天龙真是无语了，怎么这些老头们就跟成了精的老狐狸一样，真是不好对付。

    “这样，只要你配合我，我会专门再给你们药族一批龙纹草！这种行了吧？”陆天龙干脆提出交易。

    “成交！”

    本来只是试探，可药族族老几乎毫不犹豫答应，似乎生怕陆天龙反悔。

    “……”

    陆天龙很鄙视他这种见利忘义的行为，却又无可奈何。

    很快，他们两个也上了车子，朝着杨虎望老将军预定好的饭店而去。

    等到达包厢的时候，能够容纳二十几人的桌子已经快要坐满了。

    这次杨老夫人没有来，杨虎望老将军，周立兵老爷子，慕容问天和苏世茂都在。

    剩下的就是苏凌月那群丫头。

    对了，秋意剑这家伙也来了，仍然还是坐在最下首的位置。

    听这家伙是，这两天杨虎望老将军也听说了他跟陆天龙等人一起合伙办制药公司的事儿，对他的印象似乎大有改观。

    “天龙，来来来，大家都到齐了，就等你了。”

    “赶紧坐下，我特意安排冰冰和寒寒两人坐在你身边，你不是想要她们贤良淑惠吗？没问题！”

    坐在中央位置的杨虎望老将军满脸笑容朝着陆天龙摆摆手。

    果然，在周冰冰和秋意寒俩妞儿中间位置，还给陆天龙空着一个座位。

    “行！”

    陆天龙也没推辞，一开始也没介绍药族族老的身份，把他安排在一个空位上，然后自己去了周冰冰和秋意寒两人的中间位置上坐好。

    “行，既然来了，咱们就先喝一杯，等干完这一杯，再给我们介绍介绍这位老弟。”

    杨虎望老将军好爽的端起杯子，等到大家共同举起之后一饮而尽。

    他和周立兵老爷子也不知道做了什么事儿，反正现在挺高兴的。

    倒是旁边的慕容问天和苏世茂两个人愁眉苦脸，一副心不在焉的样子。

    根据陆天龙猜测，肯定是这俩老爷子威逼利诱，尤其是以周冰冰和秋意寒两个人怀孕为借口，让慕容问天和苏世茂放弃打自己的主意。

    “咳咳，下面就由我来介绍一位这位老先生。”

    等所有人放下酒杯，陆天龙咳嗽两声，把全场所有人的目光全都吸引了过来。

    然后伸手朝着隔着几个座位的药族族老一摆手。

    “这一位，是我之前认识的一个老先生，是医药世家的的传人，今年已经六十多岁。”

    “别的我不敢说，但是我敢保证，他的医术，就算是在华夏，也肯定要超越绝大多数的人。”

    药族族长，医术自然非同小可，陆天龙这么介绍倒是一点儿都没夸大。

    “医生？”

    陆天龙一介绍完，所有人脸上都有些好奇的神色。

    但是杨虎望老将军和周立兵老爷子的表情明显变得紧张起来！

    “恩？”

    旁边慕容问天和苏世茂很敏锐的捕捉到了他们的表情变化，眼睛不约而同一亮。

    “小八郎，既然这样，那应该让这位老先生帮冰冰姐和意寒姐检查一下，看看现在能不能看出是男是女。”

    旁边慕容婉儿笑嘻嘻的开口道，完全就是想要调侃。

    “不行！”

    杨虎望老将军突然一巴掌拍在了桌子上，吓得满屋子人一大跳。

    他自然不能让药族族老给周冰冰和秋意寒诊断，那样不就露馅了吗？

    之前检查的那些医院和医生，可都是他和周立兵两个人之前就偷偷安排好了的。

    “咳咳，我的意思是，有什么事儿，咱们吃完饭再说，好容易聚在一起，大家先吃完这顿饭，不要因为那些事儿影响咱们。”

    “对对对，今天主要的目的，就是欢迎问天和世茂两个兄弟来京城做客，来来来，咱们哥四个先喝一杯。”

    杨虎望老爷子似乎也觉得自己刚才的反应太激烈，马上露出笑容轻描淡写解释道。

    旁边周立兵老爷子也是赶紧顺着他的话说，准备转移话题。

    今天一天时间，他跟杨虎望老将军两个人动之以情，晓之以理，那是威逼利诱的手段都用上了。

    好容易才以周冰冰和秋意寒俩人怀孕为手段，让慕容问天和苏世茂打消了再抢夺陆天龙的打算，现在可绝对不能出岔子。

    “对对对，喝酒喝酒！”

    杨虎望老爷子也是端起酒杯，跟周立兵，慕容问天和苏世茂砰了一个。

    “呵呵，其实刚才在来之前，我已经让这位老先生帮冰冰和意寒检查过了。”

    陆天龙突然再次笑着开口。

    什么？已经检查过了？

    杨虎望老将军和周立兵老爷子同时瞪大眼睛，死死盯着陆天龙，甚至连刚刚灌进嘴里的酒都紧张的忘了咽下去。

    “是呀，检查过了！”

    陆天龙看着他们两个人模样，心里乐开了花，但是脸上却还是一副风轻云淡的模样。

    “呵呵，老先生说，她们两个人一切正常，不需要特殊的照顾，只需要平时稍微注意，安心养胎就好。”

    “噗！”

    “噗！”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子几乎同时将嘴里的酒直接就喷了出来！

    “你说什么？她们两个人怀孕了？”

    杨虎望老爷子顾不得其他，一下就从座位上站了起来，难以置信的盯着陆天龙。

    “啊？是呀，怎么这么问，你不是早就知道了，还带他们去检查了？”

    陆天龙做出一副诧异的模样问道。

    “我……老先生，你确定她们两个人怀孕了？”杨虎望老将军一时语塞，突然扭头看向药族族老。

    “对呀，千真万确，绝对不会出错的，恭喜两位老哥。”

    药族族老也站起来，一脸笑容朝着杨虎望老将军和周立兵老爷子拱拱手。

    “……”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子俩人全傻了，对视一眼，突然做了一个出乎所有人意料的动作。

    俩人几乎同时一巴掌拍在了桌子上，满脸怒容看向陆天龙，又异口同声怒喝开口。

    “你这个小畜生，给我站起来！”

    所有人全都被吓了一跳，谁都不知道这俩老爷子是怎么了？

    这事儿不是所有人都知道，怎么突然就翻脸啦？

    其实她们哪里知道杨虎望老将军和周立兵老爷子的心情呀。

    这是他们策划好的假孕计划好不好？上床是假的，怀孕更是假的。

    也不想想他们这个年纪的人，就算是再开明，也不可能让自己的两个孩子，同时去跟一个男人上床解锁姿势啊？

    可是没想到……

    尼玛，陆天龙这个混蛋，竟然真的在那天晚上，那周冰冰和秋意寒两个丫头都给睡了！

    他们能不愤怒嘛！

    禽兽不如啊！

