    “你真的是秦王？”焰灵姬站在王宫前，一时间，思绪如麻，虽然之前她对于嬴政的身份早已经有了猜测，但当此时那种猜测如此直观地呈现在她的面前，依旧让她有着梦幻一般的感觉。

    她想到了自己是被这个人遣人救出牢笼的，她想到了自己在王宫中放的火, 她想到了在月色自己与嬴政的对话，她想到了今天经历的种种。

    难道他真的喜欢我吗？焰灵姬想着看向嬴政，似乎想要从嬴政的脸上看到些什么，但显然，她要失望了。

    喜欢我？为什么？真是因为我这张脸吗？焰灵姬神思莫名地想到。

    不过，被这样的人喜欢似乎也不错, 焰灵姬突然间想到, 没来由的觉得心中一阵轻快。

    而且, 我也不讨厌这种感觉。焰灵姬回想着之前与嬴政之间的对话，反而觉得很有趣。

    我要做大王啊！焰灵姬想到自己当时说出这句话是的样子，和当时嬴政的神情变化，忍不住笑出了声来。

    这位出自百越一族的妖精即使被关押了许多年，身上的野性却是不曾有半分的消减，既然想笑，更是丝毫不知道遮掩，那欢快而肆无忌惮的笑声在王宫中显得格外另类。

    这确实是一位属于自然中的精灵。

    嬴政听着焰灵姬莫名其妙的笑声，也不阻止，毕竟很好听不是，在王宫之中, 能够发出如此肆无忌惮但却又十分悦耳笑声的人，焰灵姬算是第二人了。

    笑着的焰灵姬同时不忘观察着嬴政的反应, 只是嬴政的反应却太过平静, 让焰灵姬一时间根本判断不出嬴政的态度，不由有些失望。

    不过, 很快, 焰灵姬的心神就被另外一件东西所占据了。

    时隔多年, 焰灵姬再次吃到了真正美味可口的食物，瘦瘦的脸颊此时已经被她用食物高高的撑起，仿佛仓鼠一般，但即使是这般，她也没有停下手中的动作，手中的筷子还在快速地扫荡着盘子中的各种食物。

    在扫荡着食物的时候，焰灵姬更是挑衅地看着嬴政，似乎是在向嬴政展示，自己是如何让对方讨厌自己的。

    “你就这么饿吗？”嬴政看着风卷残云的焰灵姬，一时间倒是有着看另外一种画面的感觉。

    “那是自然，大王是不知道，我已经好多年没有吃过热的食物了。”焰灵姬含糊不清地说道。

    “这倒也是，不过我很好奇，听说你一直被关在密封水笼子中，那你平时都是吃什么？”嬴政好奇地问道。

    “有什么就吃什么呗。”焰灵姬瞪了一眼嬴政，显然是不想多说什么，那是一段不怎么美好的回忆。

    “你的能力真的只有火焰吗？”嬴政道。

    “大王不是已经见过了吗？难道还想再见识一番吗？我的身上，可是任何一个地方都能冒出火焰啊，就问大王怕不怕吧？”焰灵姬不知道是想到了什么，突然间跃跃欲试道。

    “那倒真是想要见识一番。”嬴政道。

    此时的嬴政对于焰灵姬很感兴趣，尤其是对焰灵姬的身体, 在得到属于韩王族的那一份苍龙七宿的秘密之后，已经已经迫不及待的想要在焰灵姬身上求证一番了。

    “大王真的想要见识？”焰灵姬奋力咽下食物，随后似乎像是噎到了一般，在自己的胸口猛锤了两下，引得嬴政一阵侧目。

    “拭目以待。”嬴政若无其事地从焰灵姬的胸脯上移开视线道。

    “这可是你说的。”焰灵姬说着已经将手臂撑在了桌案两侧，以此为支撑，身体前倾，将脑袋探到了嬴政的面前。

    “大王，你想知道什么是热情似火吗？”焰灵姬说话间红唇微微开启，还带着一点饭粒的舌头灵巧的在口腔中跳动着，眼睛中更是带上了丝丝水汽。

    “然后呢？”嬴政平静地说道。

    “大王不要动啊。”焰灵姬说着伸长了脖颈，凑近了嬴政的下颌，她似乎是想咬一口嬴政。

    在嬴政的视线下，当两人的嘴唇几乎都要触碰在一起的时候，突然间从焰灵姬的口腔中升起一簇小火苗。

    随机焰灵姬更是恶作剧般的伸出舌头，一簇火焰在其舌尖燃烧着，眉角上挑，似乎是在向嬴政挑衅一般。

    仿佛是再说：这样，你敢亲吻我吗？

    但很快，焰灵姬的戏谑就变成了惊讶，因为嬴政已经伸出手搭在了她的后颈之上，而自己的脖颈却已经低下来了。

    下一刻，焰灵姬就感觉到一股扑面的气息传来，嬴政竟然真的朝着她那还燃烧着火苗的樱唇间吻来了。

    我这可不是虚张声势。在经历是初时的慌乱之后，焰灵姬震惊下来，随机心中更是生出一股戾气，未能消除樱唇间的火焰。

    你才是虚张声势。焰灵姬在心中对自己说道，以此来坚定自己的坚持。

    但是，很快焰灵姬就发现自己错了，因为嬴政根本就不是虚张声势，四片嘴唇竟然真的碰到了一起。

    惊慌失措的焰灵姬连忙咬紧嘴唇，以免那一簇调皮的火焰跑出来。

    但只是在这一个瞬间，触碰在一起的嘴唇，变成了黏在了一起。

    焰灵姬那湛蓝色的眼眸此时彻底没有了挑衅，剩下的只有惊慌失措，一时间直愣愣地盯着面前与她近在盈寸之间的眼睛，下意识地转开了眼睛。

    焰灵姬就这般不服输地与嬴政对视这，但却忘记了另外一处。

    在另外一处，一个调皮的小家伙已经叩开了一道壁垒，正在用自己的力量攻陷着最后的一道城墙。

    只要将这道城墙打破，它就可以得到自己想要的东西，那是世间最美味的俘虏，一个在不久之前该燃烧着火焰，不可一世的俘虏。

    突然间，焰灵姬撑在桌案上的手臂一软，好在有另外一条更有力量的手臂及时挽住了她的腰肢。

    “我就是他要钓的那条鱼。”这是焰灵姬最后的一丝想法。

    许久之后，焰灵姬抚着气喘吁吁的胸口，恶狠狠地看着嬴政道：“你真的不怕那火焰伤到自己吗？”

    “水火无情，谁能不怕。”正在回味着什么的嬴政道。

    “那你还？”愤恨的焰灵姬没能在说下去，此时无力的可不仅仅只是她那难以呼吸的肺部。

    “火还是要怕的，但当火的主人是焰灵姬时，孤却是不怕。”嬴政道。

    “凭什么啊？”焰灵姬似乎有些懊恼地说道，自己当时的表现是不是太差了，为什么在最后的关头是自己先怂了。

    “因为你是焰灵姬。”嬴政道。

    “下一次，我绝对不会收起来。”焰灵姬咬牙切齿道。

    “孤现在已经在期待着下一次了。”嬴政道。

    “哼。”

