    洛克摸了摸下巴。

    坦白来讲，如果不是他刷新在前，而来新奥尔良在后的话，他是真的感觉，自己被系统算计的死死的了。

    眼下？

    命运早已经在暗中标注好了他的价格？

    洛克注视着折扣商城中这两个可能需要搭配起来所使用的的『维度融合器』还有『三级天赋升级卡』目光微微的闪烁着。

    第二天。

    “叮！”

    洛克和格温还有嘉莉走出电梯，来到了酒店的早餐自助餐厅。

    格温第一眼就看见了那和昨天一样，坐在老地方的无名氏，朝着洛克说道：“看，你老板又过来了。”

    洛克笑了笑，看去格温：“你应该说合伙人。”

    他和无名氏的关系，洛克是定位在合伙人上面的，不是上下级，更不是什么裙带关系，就是合伙人。

    洛克需要中情局，在他毕业之后，将刷单范围提升到整个世界，而无名氏也需要这么才华横溢的他来报效国家。

    各取所需罢了。

    格温耸肩，和嘉莉道了一句，直接拉着嘉莉朝着旁边先行走去了。

    自从知道了洛克加入了CIA之后，除了第一次，其他的时候，格温基本上都很默契的不会参与洛克和无名氏的谈话之中的。

    毕竟，不管怎么说，中情局的特工，也算是洛克的事业来着。

    洛克走了过去。

    “早！”

    “早上好，洛克。”

    正在昨天老地方看着报纸的无名氏抬头，看着端着一杯咖啡坐下来的洛克微笑的说道：“这里的咖啡蛮不错的，比分局里面的咖啡好喝多了。”

    洛克坐下：“纽约警署的咖啡都比局里的咖啡好喝，不是吗？”

    这是克莱德·谢尔顿说的。

    无名氏哈哈的笑了笑，将手上的报纸递了过去：“看看。”

    洛克接过报纸。

    入眼。

    “呦。”

    洛克笑了笑，抬头看去无名氏：“这么快的吗？”

    报纸上没多少内容，就一句话，多地的多兰教会遭遇到了来自联邦调查局与国土安全局的联合执法行动，多地多兰教会头目在与联邦展开火并的时候，不幸丧生。

    洛克将报纸重新递给了无名氏：“纽约的那个，怎么没取缔？”

    任何组织都有一个中心。

    而这遍地开花的多兰教会的总部就是纽约的那个，不打掉纽约的，而打击其他地方的，不过是雷声大雨点小罢了。

    “正在找证据。”

    无名氏接过报纸，将报纸折叠起来：“那个什么多兰牧师与几名参议员的都认识，甚至，还有几名国会议员是纽约的多兰教会资助的。”

    洛克点了点头：“好吧。”

    他也没指望中情局把纽约多兰教会给法办了，毕竟，如果真的法办了，那，嘉莉心中还有的怒火该发泄到哪里去？

    虽然西方不讲究走火入魔。

    但是讲堕落的。

    如果嘉莉念头无法通达的话，万一，堕落了怎么办？

    洛克耸肩道：“这是局里的事情。”

    无名氏笑道：“你起的头。”

    “对。”

    洛克看着那边有说有笑选着早餐的格温和嘉莉，起身，看去无名氏：“但，我是为了增加局里的实力不是吗，所以，不用谢，走了。”

    说完。

    洛克直接朝着格温那边走去。

    一日之计在于晨，早餐，不能不吃。

    无名氏扭头看着朝着餐台那边走去的洛克，摇了摇头，感叹了一声年轻正好，然后，起身，带上墨镜朝着电梯那边走去。

    正在不远处就餐的纳什特工和叶戈罗娃特工亦是起身，紧跟其后。

    比乔克斯小姐杰出女子学院！

    洛克驱车，带着格温和嘉莉来到女子学院的时候，已经是上午十点钟了。

    在进入女子学院这条道路的时候，顿时，格温就感觉出来有所不同了。

    有些过于安静了。

    那行走在路边的行人……

    “CIA？”

    格温下车之后，看着马路两侧人行道上的行人，低声的朝着洛克说道：“对吗？”

    洛克嗯了一声，扣响了学院的门铃。

    下一秒。

    学院铁门自动打开。

    佐伊的男朋友，被死后复生的凯尔走了过来：“三位，佐伊她们在进行最后一餐的仪式。”

    洛克点了点头。

    如同女巫们喜欢送敌人去见上帝一样，最后一餐，也是他们喜欢的，因为，在最后一餐之后，那位号称圣子的家伙可是被吊起来的。

    不过，格温却是微微一愣：“最后一餐？”

    凯尔点了点头。

    至尊女巫选拔并非是顺风顺水的一件事情，而是一件异常凶险的事情来着。

    在三百年一次的至尊女巫选拔之前，这最后一餐，是候选女巫们享受最后一刻的自由与平和的机会来着。

    因为成为至尊女巫之后，意味着，要为整个塞勒姆女巫着想。

    毕竟……

    像菲奥娜那样公器私用的女巫，她们是再也不会想要选出来了。

    但，至尊女巫只有一个来着，对于其他候选者而言，这最后的一餐，就非常有可能是最后的盛宴了。

    洛克三人在被凯尔领进了宽大的休息厅之后，耳朵微动，找到了那正在隔壁举行着『最后一餐』的科迪莉亚。

    “自从女巫团成立之初，甄选继任者历来都是至尊女巫的责任。”

    科迪莉亚看向佐伊、麦迪逊还有米丝蒂三人如是的说着，随即看了一眼，名为塞勒姆女巫理事会成员，但将她视作己出的莫特尔，沉声的说道：“但，菲奥娜不但玩忽职守，甚至还想要杀害继任者……”

    又纯又婊的麦迪逊眯着眼睛，嘟着嘴，嘴唇轻动。

    对。

    说的就是她。

    莫特尔接过话头，看着分别坐在她两边的佐伊还有麦迪逊和米丝蒂，甚至，还有科迪莉亚：“所以，我们要做一项前无古人的决定，你们四个，都有机会来证明自己，但只有一个人会成功。”

    佐伊和麦迪逊还有米丝蒂微微一愣。

    虽然她们在前几天就知道自己都有资格参加至尊女巫选拔。

    但……

    科迪莉亚？

    她们好像是第一次听说呢。

    科迪莉亚也要参与至尊女巫选拔？

    “圣经上说……”

    “虽然圣经对于我们来说都是很扯淡的，但，还是有一些话是我喜欢的。”

    “我在孩子的时候，我说话像个孩子，心思像个孩子，意念像个孩子，但在我长大了之后，就把孩子的事丢弃了。”

    “童年已经结束了，姑娘们！”

    科迪莉亚端起了手上的香槟，看向佐伊三人：“抛开恐惧，不要迟疑，切勿因小失大，加油！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “……”

    洛克回神，看去格温：“我突然发现，其实，做女巫，似乎也不是没有好处。”

    格温眨了眨眼睛：“啊？”

    洛克耸肩道：“我突然响起来，似乎，女巫的法定成年年纪是十八岁来着呢，换句话说，十八岁的女巫，就可以合法的饮酒了。”

    格温表情古怪：“所以，你想要做女巫，就是因为，可以合法饮酒？”

    说着。

    格温脸上露出灿烂的笑容，看去洛克：“那我应该叫你什么，姐妹，洛可可？”

    洛克：“……”

    算了。

    反正他现在没有满二十一岁也照样喝酒，最多，就是外出在餐厅的时候不太方便罢了，忍一忍，过了今天，就还有三年的时间罢了。

    为了提前三年喝酒，就改变自己的性别，这怎么看，怎么蠢。

    过了一会儿。

    休息厅的大门被推开，然后，盛装打扮的至尊女巫候选者们在有着一头红发塞勒姆女巫理事会成员莫特尔的带领下走了进来。

    “哇。”

    格温和嘉莉起身，看着打扮的如同要去参加毕业舞会一样的佐伊和麦迪逊还有米丝蒂，发出了阵阵惊叹。

    毕竟女巫们的审美一直是在线的，而且，从来都是走在时尚的前沿的。

    格温看着麦迪逊身上类似于晚礼服的装扮，说道：“麦迪逊，你一定要告诉我，这件衣服的裁缝。”

    麦迪逊点头：“当然，如果我能活着回来的话。”

    格温微微一愣，看去麦迪逊。

    麦迪逊微笑道：“我开玩笑的。”

    就在这时。

    叮咚！

    学院铁门再一次打开，这一次，是无名氏先生带着纳什特工还有叶戈罗娃特工，还有神盾局的玛丽亚·希尔带着今天上午赶来的娜塔莎·罗曼洛夫特工走了进来。

    进门。

    握手。

    无名氏先生与莫特尔·斯诺，也就是塞勒姆女巫理事会的成员握手，公式化与私人化的表达了一下能参加这一次至尊女巫选拔见证的荣幸，同时，再一次表达了一下中情局对于塞勒姆女巫们的态度，那就是合作共赢的态度。

    玛丽亚·希尔则是带着娜塔莎·罗曼洛夫和科迪莉亚握了握手，说话内容，大同小异，只不过，多了一个神盾局已经命令全球各地的特工找寻有关塞勒姆女巫的后裔了。

    众人到齐。

    洛克带着格温还有嘉莉落座。

    第一排。

    VIP座位。

    无名氏先生和玛丽亚·希尔也在第一排，至于第二排，则是纳什特工和叶戈罗娃特工，还有刚刚抵达这里消化了但没有亲眼所见的娜塔莎·罗曼洛夫特工。

    很快。

    主持这一次选拔考核的红发莫特尔·斯诺女巫在既定的位置上站好。

    下一秒！

    ……

