    古漠点了点头，朝周围看了一眼，道：“去那边休息吧！”

    于是，两人便往另一边人较少的地方走去，来到那没什么人的地方时，两人就在海摊上搭起了两个帐篷以供晚上休息。

    “两位是散修？也是冲着这海底的宝贝来的？”

    就在两人搭着帐篷之时，几名散修走了过来，在他们旁边的沙摊坐下询问着。

    罗宇将休息的帐篷搭好，见旁边坐了几名散修，而且看样子似乎做准备在他们旁边休息的样子，不由的让他皱了皱眉头，开口道：“这地方大得是，你们离我们远些，别吵到我们休息了。”

    他们明天本就想趁没什么人时下海看看，挑的地方都是海滩最偏的地方了，就是为了不被打扰，不被注意，谁知还来了这么几个不上道的散修。

    “呵呵，没想到脾气挺大啊！”几个散修见两人问话也不答，还嫌他们在这里碍眼，一时间，神色也冷了下来。

    也不怪他们没眼色，而是罗宇和古漠两人都是敛着一身的实力修为的，这几个散修也不是什么厉害的人物，自然也看不出他们真正的实力了，相反的，还当他们跟他们一样也只是散修，是听到消息后过来想要探宝的。

    本想将他们两人拉到他们几人的队中来，却不想被拂了脸，顿时脸色自然也跟着冷了下来。

    比起罗宇的开口，古漠就更是直接了，他也懒得跟这些人说话，而是将身上的威压释放而出，一时间，那几个站着的散修在那强大的威压之下顿时便不自由主的趴跪了下去，额头冷汗渗出，脸色顿时变得惨白，眼中尽是惊骇之意。

    “滚不滚？”

    古漠冷着声音问着，强者的威压如同泰山般压在几人的身上，让他们连腰都直不起来，因威压的强大，他们体内的气血也冲撞起来，隐隐有种想要窜上喉咙的冲动。

    “饶命……我们、我们滚，马上滚……”为首的那名散修顶着压力开口求饶，说话间，已感觉到鲜血从喉咙中溢出，在舌尖上绽开。

    古漠也没想要他们的命，直接将威压收起，看着他们连滚带爬的离开后，这才在帐篷口处坐下。

    “啧啧，厉害了，下回我也学学你。”罗宇咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀说着。

    听着他戏谑的笑语，古漠也没接话，而是看着那大海，道：“你说，阎主若真在这里，莫不是身在大海之中？若是那样，他……”

    他的话没有说话，因为不知如何说下去。

    一个活着的人，就算实力修为再强大，如何能一直在那大海深处呆着而不上来？除非，这片海域下面是有什么水中秘府或者是上古遗址，要不然，如何解释一个人能屏避六感五识呆在海中不上来？

    原本还有几分玩笑心思的罗宇，听到他的话后脸上的笑容也敛了起来，他看向那片海域，道：“不管是怎么样，我相信，阎主一定还活着的，只要他活着，就有无尽的可能。”