
　　——

　　宋也看了眼对自己无比信任的几个同学，嘴角抽了抽，眼里挂出嘲讽。

　　宋也晃晃悠悠的跟在五位同学身后。

　　下面没有丧尸了，几位同学一个冲得比一个快。

　　胆大的男生捡了根棍子，去戳丧尸尸体，但没有刀，哪怕戳得丧尸脑袋血肉模糊，也没有把里面的晶核给弄出来。

　　“宋也，你来。”

　　宋也一句话不说，走上前，掌心即刻凝聚出雷电，一掌下去，劈开了丧尸脑袋。

　　咕噜一声，里面的晶核露了出来，是黑色的，宋也捡起来，丢给一旁的男同学。

　　黑色晶核，是一级丧尸的，需要用火烤，才能烧尽里面的杂质，最后变成透明色。

　　宋也已经三级了，他要二级以上的晶核。

　　再劈开其余丧尸的脑子，运气好一些了，还真有两枚白色晶核。

　　宋也收了起来。

　　同学们看见了，也没有话说，是宋也带着他们一路逃到太安，一直护着他们，他能力强，消耗多，需要更好的晶核也正常。

　　他们怎么也想不到，宋也会愿意带着他们，并不是他多乐于助人，只是为了利用他们一起进入基地，减弱目标性。

　　更方便他行动。

　　毕竟，宋也从来不认为自己是个什么好人。

　　……

　　“走吧，太安基地也就五百米远了。”

　　同学催促着他，昨天到达太安市太晚了，进不去基地，所以他们随便找了栋楼对付了一晚。

　　他们没有车，只能走路，这时候，一连五六辆车从他们身边经过。

　　宋也耳朵尖，听见了车里人正高声讨论要去太安基地找麻烦。

　　让他们吃不了兜着走。

　　宋也眼睛盯着逐渐将他们甩在身后的车子，眉眼间有一丝意外，没想到来这一趟，恰好遇上找茬的。

　　他没有提醒兴致勃勃的同学们，太安基地估计会混乱一会儿，依旧跟着他们身后，慢慢走。

　　太安基地很大，划线区分的话，几乎占了三分之一的太安市。M.23sk.com

　　这时候，外面还有人在搬砖，一块一块地修建城墙。

　　一小队异能者护卫在外走动巡逻，也是护着正在劳作的幸存者们。

　　太安基地的管理者，想要筑起一面如长城岭般的墙面，将基地彻底包围在里面，而丧尸格挡在外。

　　这是个浩大的工程，末世历时三个月，他们现在有了通讯器，把基地内部基础设施理正好了，已然算是不错。

　　所以接下来，才谈更细更微观的格局。

　　“首长，不好了，外面来了一批自称虎蛇帮的人。”

　　太安基地掌权人贺年径直站起来，皱着眉问：“虎蛇帮的人？你确定？”

　　“对，他们自己说的，身上也都刻了纹身。”

　　来报的护卫斩钉截铁道。

　　“这可是一条毒蛇，他们来干嘛？”

　　贺年觉得头疼。

　　“他们说，太安基地杀他们的人了，要首长您给个说法。”

　　护卫的声音越来越小。

　　“真是岂有此理，”贺年一拍桌子，一张脸气红了。

　　“出去看看，”说完，他离开书桌，大刀阔斧往外走，忽然又停了下来，对护卫开口，“你去通知陆冷，让他马上带人来。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第20章：找基地麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 