    “带了，而且是刚刚做好的。”

    桐谷哲也淡笑着说道，说着还特意晃了晃手中提着的煎蛋卷。

    “这还差不多。”

    宇都宫美宇轻声说了一句。

    因为刚洗完澡出来的缘故，此时此刻的神明少女全身都散发着一种洗发露与沐浴露混杂的香气，身上的皮肤也是由于刚受过热水的浸泡后显得红润有光泽，整个娇小的脸蛋红彤彤的，美艳中不失几分可爱，看得桐谷哲也一时间竟有些想伸手抱一抱眼前别具韵味的神明少女。

    因此，当宇都宫美宇伸出小手向桐谷哲也索要早饭时，桐谷哲也并没有第一时间递出去，而是反手握着少女伸出的手臂，并直接将其拉入了自己怀中，准备在吃早餐之前先给对方一个清晨的拥抱。

    “你干什么呢，外面的门都还没关上？”

    突然间被桐谷哲也抓住手抱在怀里，宇都宫美宇在讶异了短短的半秒过后，紧接着就把双手按在桐谷哲也的腹部，用力将对方从自己身前推开，与此同时还不忘用好似被水雾环绕的眼眸瞪了对方一眼。

    “哦哦，突然忘了。”

    经宇都宫美宇提醒以后，桐谷哲也这才注意到自己进来的时候还没有把门给关上，当即转身握向房间大门的门把手。

    等确定房间的木门关好并反锁好以后，桐谷哲也即刻转过身来，看着身前娇艳动人的少女开口道。

    “现在总可以了吧。”

    说话的同时，桐谷哲也还特地把手中带来的煎蛋卷暂且放在门口边的架子上。

    “嗯，不过最多只能让你抱一秒钟。”

    见桐谷哲也乖乖按照自己的话关好了房门，宇都宫美宇满意地点了点头，随即出声回应道。

    “这样太短了，你昨晚来房间抱我的时候我都没时间限制的。”

    桐谷哲也不满地抱怨道。

    “昨晚那不是因为遇到了特殊情况吗？而且我好像有说过让你忘记昨天晚上的事情吧。”

    听到桐谷哲也一时提起昨晚发生的事情，宇都宫美宇的俏脸忍不住微微一红，随后别过头去小声说道。

    当然，没过几秒宇都宫美宇就从中调整了过来，下一秒又恢复了往常的神态开口道。

    “那就三秒吧，这次最多只能让你抱三秒的时间。”

    “十秒。”桐谷哲也讨价还价道。

    “五秒，要是不愿意就算了。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴说道。

    “行，五秒就五秒吧。”

    最终，桐谷哲也还是妥协了宇都宫美宇的要求。

    说完这句话，他便走上前一步，再一次将被阵阵香气包围的神明少女抱在了胸前，尽情感受从少女身上传来的美妙触感。

    而这次宇都宫美宇也是任由身前的桐谷哲也将自己抱在怀中，并将自己小巧的脑袋习惯性地靠在对方的肩头，洁白的手臂也是随之环绕在桐谷哲也的背脊处，开始摆出一副闭眼享受的姿态。

    “美宇，做完女朋友吧，我真的非常非常喜欢你。”

    鼻尖轻嗅着少女头发中所混杂的水汽的清香与洗发水的香味，桐谷哲也缓缓开口说道。

    “嗯，以后我就是哲也的女朋友了。”

    宇都宫美宇依旧闭着双眼回应道，俏脸的面容都是因为桐谷哲也这句话漾起一片幸福的色彩。

    “那以后我就是美宇的男朋友了。”

    桐谷哲也嘴边同样洋溢着幸福的笑意，说完后还不忘感慨一句。

    “没想到自己有朝一日居然能做神明的伴侣，现在想一想还是挺奇妙的。”

    “所以哲也你以后要倍加珍惜我，要是以后敢做对不起我甚至是让我伤心流泪的事，就等着接受残酷的神罚吧。”

    宇都宫美宇声音轻柔地回应道。

    尽管两人拥抱的时间早已过了五秒，但两人皆是默契般地没有提出来，就连宇都宫美宇都逐渐喜欢上这种和对方紧紧相拥的感觉，直到现在还是保持着一开始的姿势安静靠在桐谷哲也的胸前，同样不愿意这么早就和对方的身体分离。

    “放心，在我心里美宇已经是家人一样的存在了，从此以后我只会做让你高兴喜悦的事情，即使流泪也是因为幸福而流泪。”

    桐谷哲也同样以温柔的声音地诉说道，说话的间隙内不禁再次抱紧了怀中的少女。

    “嗯，我保证以后也会尽量让哲也的每一天都过得相当幸福。”

    宇都宫美宇听到桐谷哲也的回答后，晶莹的嘴角都是露出了点点笑意。

    “那么身为非常非常喜欢我的男朋友，今早的哲也能为我吹一次头发吗？”

    这时宇都宫美宇终于带有些不舍得从桐谷哲也的身上离开，抬起好看的脸庞，双眼直视着对方同样俊秀的面孔，用带着一半命令又带着一半请求的语气说道。

    “乐意之至。”

    桐谷哲也稍稍咧开嘴角说道，双手随后也是离开宇都宫美宇的身体，跟着对方来到了房间一侧插座所在的位置。

    之后的十分钟内，桐谷哲也都安静坐在宇都宫美宇的侧后方，一脸专注地帮助身前的神明少女吹着她柔顺漂亮的黑色长发。

    全程桐谷哲也都是采用两手并用的方式，一手拿着不断吹出热风的吹风机，另一手的指尖则是持续在少女的发丝间进行游走，从而感受着对方黑发上附着的水滴正在自己的努力下一点一点地蒸发。

    在桐谷哲也专心使用吹风机的过程中，宇都宫美宇则是以鸭子坐的姿势坐在米黄色的榻榻米，动作娴熟地将之前在烟火大会买来的绣球花耳夹戴在了两边小巧粉嫩的耳垂上。

    做完了这些事情之后，无所事事的少女便半转过头去，开始看着窗外的清晨景色。

    越过几根遮挡在窗前的榉树树枝，宇都宫美宇可以较为清楚地看见清晨的箱根町在群山环绕下安静且祥和的街道以及更远处壮美的富士山顶。

    对于长期待在东京市区的少女来说，能够在一大早观赏到这种和谐自然的风景同样是一种享受。

    “哲也，剩下的两天我们一起去露营吧。”

    在窗前呆呆凝望了有一会儿后，宇都宫美宇随即出声说道。

    “就我们两个人。”

    少女下一刻补充道，话语中充满浓浓的期待。

    “可以是可以，但咱们好像都没有带野外露营要用的东西。”

    听闻宇都宫美宇的提议，桐谷哲也面容上也表露出了不少的兴趣，但随即又有些可惜地说道。

    “没事，我记得旅馆内好像可以临时租借野外露营的装备，反正我们只在外面待一晚上，要带的东西应该不会太多。”

    宇都宫美宇随后补充说道。

    “那好，等中午吃完饭我们就出发。以说走就走的野外露营来为这次的外出画上一个结束的句号，听着倒也不错。”

    看着少女眼中难得露出的兴奋情绪，桐谷哲也不加思索后便点头答应。

    这时，桐谷哲也正好吹完了宇都宫美宇的齐腰黑发，即刻放下手中的吹风机，与此同时不忘向少女问道。

    “怎么样，我吹的还行吗？”

    “只能说马马虎虎，但考虑到以后和哲也相处的日子还长着，这次就先这样吧。”

    宇都宫美宇用手机的前置摄像头认真检查了一会桐谷哲也吹的头发后，随之客观地评价道。

