    一亩地约等于667平米，现在她的牧场不足一亩，种植不了大型树木。

    “这些草怎么除掉？”

    糖糖说道：“你要种植作物？”

    “嗯，现在养不了什么，只能种植了。”

    “撒点息壤试试？”

    李窈窕催生一块息壤均匀的洒了十平米，然后就见那十平米的青草疯长，瞬间越过了她的头顶。

    “……”

    糖糖已经没了踪影。

    她咬了咬牙，索性把那十米乘十米的地方都洒了息壤，那样就出现一个正方的青草场。

    其余的地方她轻轻揭开草皮，发现这草皮非常结实完整，如同地毯一样就被掀起来。

    底下是土，看起来没有息壤好。

    她把草皮卷起来放一边，泥土都混入了息壤后开始规划成0.6平米一块的田地。

    每个里面种植一粒种子，用的是以前得来的那一盒不知名种子。

    种到后面还剩下一小块，她把七色琉璃花拿出来种上，不知道能不能发芽

    种完种子，她又集中撒了一下灵泉水，此刻她有些怀念红婆婆炼制的暖房。

    那里可是有自动洒水功能。

    她回到储物区，突然发现自己的想法是多么可笑，储物区里的东西根本就是静止的，即便是安放了架子然后种植蔬菜也不会长。

    这样一来自己的牧场区就显得太小，连那个架子都放不上呢。

    虽然那个架子可以缩小，可初始形态长就有二十米，所以她至少还要换五个升级宝石。

    离开戒指后，李窈窕郁闷之极，总觉得自己是个打工仔外加铲屎官。

    她准备出门透气，看见慕容宸站在门口，满脸的纠结。

    “你怎么了？”

    慕容宸伸出手，手上竟长满了红疙瘩。

    “咦？你摸哪个女人了？”

    慕容宸咬牙切齿的说道：“是你家那个小崽子，在我睡着的时候突然变成人。”

    “嗯？哈哈哈……”李窈窕爆笑。

    脑海里的糖糖又变成了狐狸，它把自己埋在九条尾巴下面，变成一个毛茸茸的馒头。

    介于上次的经验，李窈窕拿出灵泉水帮他洗手按、摩，那些红疙瘩很快就下去了。

    慕容宸眯着眼睛，享受的像一只晒太阳的猫儿。

    李窈窕一怔，丢开他的手：“好了。”

    慕容宸嘿嘿傻笑，心里琢磨要不要找个女人碰一下，然后起了疙瘩来找她，她的手好软，如同带了电一样……

    李窈窕忽然说道：“不许随便碰别的女人，否则我就不是帮你按、摩而是直接砍了你。”

    慕容宸打了一个激灵，连忙收起那些乱七八糟的念头。

    “福王！”不知什么时候上官鸿出现，他已经知道李窈窕被封王的事情。

    李窈窕：“……”福王？青翼蝠王吗？

    慕容宸说道：“昨日父皇封你为王，封号是福，福气的意思。”

    李窈窕扶额：“少城主，叫我李姑娘好不好？”

    上官鸿从善如流：“好，李姑娘不妨叫我一声鸿大哥！”

    “好吧，鸿大哥。”谁让她小呢。

    慕容宸眨巴一下眼睛说道：“不知鸿大哥来此有何事？”

    上官鸿微微一笑：“父亲让我带李姑娘去圣山转转，兴许能碰到点什么有趣的事情。”

    李窈窕眼睛晶亮的看着他：“我们能去圣山？不是说不到厨王不能进去吗？”

    上官鸿摇头：“非也，是不到厨王不能进入圣殿，这圣山只要进入厨帝就都能进的。”

    “原来如此，那还等什么？走啊！”

    慕容宸冷下脸：“不行，你昨日睡到现在还没吃东西呢。”

    李窈窕这才发现肚子空空。

    上官鸿笑道：“不如我先请你吃东西，吃饱了再去圣山。”

    “好啊！”李窈窕大咧咧的答应。

    慕容宸不好说什么，就是心里不爽，上官鸿什么目的他很清楚。

    媳妇有些没心没肺，得看住点，不然会被狼叼走。

    他现在突然能体会宏起为什么一直不待见他了，这种心情真的很复杂。

    三个人在街上走着，走着走着……李窈窕不见了。

    上官鸿与慕容宸对视一眼，他们从彼此的眼睛里看见了震惊，如果不是对方搞鬼，那会是谁？竟敢在光天化日下掳人。

    李窈窕到底去哪了？她现在被一个和尚抱着踏空而行。

    这个和尚不是别人，正是无垢大师。

    李窈窕无奈的问：“你要带我去哪？”

    无垢大师淡淡一笑：“去看风景。”

    “应该告诉他们一声的。”李窈窕发现自己身边的人都很任性。

    无垢大师面色微沉：“无需。”

    算了，跟这个和尚没办法讲道理。

    李窈窕看了看下方，房屋都小的很蚂蚁一样，他们这是飞了多高？

    “成佛或者成仙就能飞了吗？”

    无垢大师淡淡的回答：“你现在也可以，只要魂力足够就能让自己御空而行。”

    “哦。”李窈窕试着把魂力导入脚底，没什么感觉。

    “魂凝而聚，聚多成风，让魂力带着风从身体里自由穿过。”

    “嗯……”李窈窕试着凝聚魂力，凝聚多了与风混合，当身体里有魂力和风流淌的时候她感到身轻如燕。

    无垢大师停下来，看着李窈窕往上飘，飘离他的怀抱。

    李窈窕惊喜的说道：“我成功了。”

    她的身体越飞越高，也越冷。

    “不好，要冻僵了。”

    她周身魂力一散整个人立即往下坠，无垢大师一点都不惊讶，稳稳的将她接住。

    “冷死了……”李窈窕浑身发颤。

    无垢大师将她往怀里带了带，她瞬间感觉到温暖。

    “为什么会这样？”

    “你还未掌控好，风力会带走身体里的温度。”

    “哦，我真笨。”

    无垢大师笑道：“你一下子就学会了，那些学了十年百年还未曾学会的岂不是笨死了？”

    李窈窕呵呵一笑，看着他的侧脸，好俊美啊，美的让人心颤，偏偏是一株荷花，只能远观不能亵玩。

    无垢大师俊目一斜对上她的眸子，她只觉心脏乱跳，有些把持不住。

    那充满星光的眼眸勾魂摄魄，单单是那样看着你就会让人忘了今夕是何夕。

    大师，别这样，你若再靠过来，我……我就从了……

