    案件开始清晰，红缨和高赐义立马准备同大理寺卿联系。

    但，在这时，电力系统再次被切断！

    霎时！灯火通明的车站陷入了黑暗之中！

    不只是大理寺的两位神探，就连一旁的濮阳伯仪也感到诧异！

    一大批敌人，竟迅速包围了车站！是身披重甲荷枪实弹的华夏人！

    他们三人刚反应过来发生了什么事，便有人朝着他们就开始射击！

    大理寺太保超载电池展开了护盾抵御攻击，在太保掩护之下，三人躲到了列车车厢上。

    “大胆！我可是天干宫甲营校尉！濮阳伯仪！尔等竟敢以下犯上！还不......”

    本想冒头喊话的濮阳伯仪，被一发炮弹，崩了回去。

    幸好车体坚固挡住这一击，但也随着恐怖的金属嘶鸣！开始变得变形扭曲！已坚持不了多长时间了。

    枪弹击中车厢外壳，不断发出砰击声，车体在摇晃！熔化的金属火光四溢！整个车厢，弥漫着金属烟尘和因激光冒出的刺激性气体，呛的众人咳嗽。

    那是，被高强度射线流，电离激发的臭氧和氮氧化物的气味。

    “看来，你的话不好使啊伯仪仁兄...他们不听你的，平日没怎么请弟兄们喝酒吧。”哪怕这种要命的时刻，高赐义竟然还能开得出玩笑。

    很快！踩着砂石作响脚步声靠近！而且，近在眼前！

    当两名名叛军跳上车厢之时，却没看见人。

    “我说，带着战术头盔，不好抬头吧。”坏笑一声，从头顶传来。

    当叛军向上看时，却被下压的高赐义，咔嚓就势扭断了脖子。

    而另一名叛军眼疾手快开枪，击中了格挡的高赐义，却发现，这个高赐义，他熔化外皮后的右臂，是竟然是机械的！

    随后，叛军立即被背后躲藏的红缨扎了个透心凉。

    又有两名叛军登上了车厢，拿枪对准了大理寺的两人之时，从叛军背后的一招强手裂颅，将那两名叛军，狠狠拉到撞在了一起，战术头盔面罩都撞得碎了。

    随之两声枪响惊裂天空，濮阳伯仪，跨过了那两个叛军的尸体，头也不回向前走。

    “两位大理寺神探，我们出去吧！”

    “还愣着干啥，走吧，跟着这个人，我们回大理寺。这个人虎，能处。”

    高赐义嚼着一片叶子，看着在战斗中还是一副死鱼眼的红缨，一直嘿嘿地傻笑。

    “无聊。”红缨摇摇头。

    濮阳伯仪，开枪击碎了车头的液化液氮罐，随着炸响，白色的烟雾四起。

    密集的枪击射击了一阵，有人抬手示意停下。

    烟雾散去，人却已经没影了。

    而就在枪击停止之后，天干宫丙营校尉柯云赶到了现场。

    “校尉！我们按你的吩咐！包围了这大理寺的两个人！但是还有一个校尉！我们...”还未等汇报的兵士说完，柯云顺手抬起一枪崩了他。

    “一群废物！是享乐惯了吗！一个濮阳伯仪！一个匹夫！我是你们校尉还是他是！十个人都抓不住三个人吗！我已经屏蔽了这附近的量子通讯信号！但只有三十分钟！再抓不到这三个人，整个天干宫丙营和地支府步兵！提头来见我！”

    随着整个地支府地毯式的搜捕，藏在附近树林的三人，观察着搜捕的行踪。

    “嘘！阿宝，你别飞。”红缨淡淡说着，伸手摁下了要飞起来的太保。

    三人本想步行出信号屏蔽范围，但怎奈人跑不过车，只好躲在树林中。

    “我们该怎么出去才好呢，目标太大了啊。”眼看搜捕越来越近，三个人正不知怎么办头痛之时，忽然听见了悬浮车停下引擎的声音。

    看到有人停下悬浮巡逻车，下来了一位手上拿着热饮的兵士观望，三人相视一笑便有了一计。

    “啊，救命啊~”一声绵软的呼喊传来。

    兵士放下饮料，警惕拔起了枪，向着呼喊地方走去。

    衣不蔽体的女子，此时坐在草丛中，捂着衣服呜呜啼啼。

    “呜呜呜~救救我啊~我被人抓到这里来了~呜呜呜~”虽然在尽力卖惨，但是过于无精打采的演技，特别是那个死鱼眼毫无干劲，使拿枪这个兵士再也忍不住了。“军哥哥~快找人报官啊~呜啊~”

    “你是白痴吗？你不就是那个大理寺的神行使红缨？不能装的再像点吗？哪有女人被人拖进树林是这样的啊？你可是被伤害了啊喂？声音就这样？”

    “是啊！说得对！太不敬业了！嘿嘿嘿。”

    “你看！大家都这样说！别演了！说遗言吧！！”兵士刚抬起枪对准红缨，却发觉不太对劲。

    嗯？刚是不是有人接话茬？

    那个兵士一转头，发现有两人坐上了他的车，正对他闪车灯。

    “仁兄，下次记得锁车，如果有下次的话。”

    悬浮车一路疾驰，三人很快来到了一处铁桥。

    虽然逃脱了，但红缨还是很不愉快的表达了自己的不满：刚才的演技，自己已经很用心了。

    但是拆台的高赐义表示摇摇头，整的活还是不太行。

    就在这时，一发炮弹射来，随着轰鸣桥面的断裂，三人便随着碎片落下了河。

    随即大批的地支府步兵包围了河流。

    而在星球另一边——

    战场的记录正复原当时的战斗：

    奥美利加大陆，首都都护府。

    边境检查站遭遇了袭击，驻扎此地天干宫机动重骑丁营，立刻奔赴了战场。不同于潼关车站的事故，是异星族的大举入侵！在很短时间内，数量众多的敌人突破了防线，并攻击到了奥美利加大陆星港，意图摧毁地面与空间站的枢纽，阻止更多的回援。

    指挥官东方龙玉，亲率天干宫机动重骑丁、庚、癸营，以及地支府步兵十万余众，在战场上经过浴血奋战，顶住了敌人的第一波进攻，但很快浪潮再次冲着各战线袭来。天干宫机动重骑丁营，戎卫的是西面阵地，距离都护府二十公里。丁营在血战中，全营死守阵地，无一人后撤。无奈数量太多，各营麒麟重骑在漫天炮火中，战损已接近一比一。当丁营的麒麟重骑被悉数摧毁，丁营失去了最后与崇明守卫对抗的手段，地支府步战人员和后勤人员便捆绑电磁雷，向敌人重型机甲发起冲锋。

    当射线武器及各类武器耗尽弹药，电磁雷已经用完，则一个接着一个，一排接着一排，用人围着数台崇明守卫，换取它每次充能的时间。

    即使，这种电磁雷，毫无杀伤力，只能引发短暂的电磁脉冲，使崇明守卫暂缓数秒。而普通的射线武器，反器材武器，动能武器，包括各类型电磁炮，都只对崇明守护造成有限的杀伤。

    用数秒钟数秒钟的累加，让这离阵线短短的数百米的路，却让数台崇明守卫延缓了数小时之久。

    等到东方龙玉，率领还有作战能力的庚营支援，崇明守卫和一众异星族人，才刚刚踏上丁营的阵地，丁营的丁字号旗，还在阵地上飘扬。

    数小时后，首都都护府城墙告破，大量的异星族机甲通过掘地的方式，涌入城内，自城北、城南、城东三个方向，展开了一场围剿平民的屠戮。一时间，城中满是火光，并迅速蔓延开来，惨叫声像随着火光飘荡，宛如点燃了一把干枯的野草丛。

    刚刚结束阻击战的庚营再次停止修整，同已经打散了建制的癸营，和后续跨越大陆驰援的丙营、合并校尉失踪的甲营接受东方龙玉的共同指挥，一同参与了战斗。

    丙营柯云校尉，率部击退异星族，解救了被围攻中的聚变燃料仓，但被击穿的聚变燃料仓已无法抢救。丙营随即开始了紧急疏散，一边在战火中同异星族战斗，一边疏散民众，掩护逃离城市。因撤退混乱，发生了严重的拥挤堵塞事故，随之轰鸣而来的崇明守卫，冲进了人堆。

    数十分钟之后，随着冷却装置的失效，重聚变环主核心过热超载，外壳熔解，约束电磁线圈磁场消失。搬运抢救燃料的甲营重骑，无法挽回局势，数台重骑机甲在最后一刻撤出时，被高温蒸发气化。

    随之，令人发聩的声涛席卷大地！震撼天地的核聚变爆炸，用那让人无法直视的光芒！点亮了寂静黑夜中的西半球世界，让太阳都黯然失色！

    奥美利加星港，被强光笼罩，随之淹没在了，那聚变火球引发的的冲天巨浪之中！

    地层撼动，几乎像是要将整块大陆，抛向空中！

    天雄星号战舰，救援了部分撤离的市民和后撤的丙、甲营，随即在爆炸发生后强制起飞，远离了着陆区。而后，猛烈的冲击波巨浪，将地面还未登舰撤离的人们，一瞬之间，变成了席卷在火海中舞动燃烧的枯树枝群。

    而那成百上千、成千上万的枯树枝，摇摆燃烧后，变成了火红的碳，又变成了火红的灰，又变成看不清的尘埃，消散了。

    天雄星号，孤独地，陪着其余救援舰只，在一片静静炙热的火光映射中，飞回了太空。

    而后五日后，敌再次袭击了欧罗巴大陆。

    东方龙玉再次率预备役编入重组后的天干宫各营，以及天魁级六号舰天雄星号，天魁级五号舰天勇星号，抵达了欧罗巴大陆。东方龙玉，用剑在阵前划开了手腕，响起了战歌。

    同袍们！摆在我们眼前！是这个种族和文明，在历史长河中存留下来的一切！

    我们的身后就是故乡！坚定意志！让这最后一战，永垂不朽！

    击鼓阵歌！朔风呼啸！

    诸将助我！破军！

    击惊涛！战火燎！执策荡敌枭！

    东方龙玉，挥剑冲锋，将残余之敌，再次驱赶。

    而这，沉重的现实，就是南清泉后来所知道的一切。

