    龙帝盘坐在神国最中央，神色肃穆，双手掐动印诀。

    有龙雀在飞舞，有麒麟在践踏，有天马横空，有天狐嘶鸣...

    他在催动祖阵之技，准备六阵合一，然后直接扔两颗出去，把那昊天宗给炸掉。

    这样做唯一不好的地方，就是龙帝没有办法得到战利品，但此时也顾不得那么多了。

    各种明悟涌上心头，每一次这么做自己都会有新的感悟。

    如果时间允许的话，龙帝还真想直接闭关个几十年上百年的，说不定会有巨大收获。

    而在外界，那位天门的神尊正在发了疯似的到处搜寻龙帝的下落，更有无数的人被他所调动，在第二区域展开了地毯式搜寻。

    两天之后，就在所有人都疲惫不堪之际，龙帝出现了，左手跟右手各自托举着一颗六色光球。

    他的脸上满是疲惫之色，但双眼却是异常明亮。

    以他现在的修为，为了凝聚出两个六阵合一，也差点被榨干，但其中所蕴含的威力让他自己都心惊肉跳。

    “他在这里！”

    忽然，一队昊天宗的巡逻刚好经过这里，为首一人顿时大吼起来，面庞激动。

    都快把这里给翻过来了，终于找到了龙帝！

    而龙帝却是残忍一笑，直接把两颗光球扔向昊天宗。

    而他自己则是瞬间横空而去，刹那万里。

    轰隆！

    刚一从虚空中出现，龙帝来不及休息，再次遁入虚空，横移数千里，然后才停下来，转身看着遥远之处。

    在那里，毁灭的光芒贯穿第二区域，每一条都宛若一条天堑，宇宙都似要被切割掉，璀璨无比，贯穿古往今来。

    神光亿万道，压盖九重天，气机可怖，轰碎了空间壁障，垂落下漫天的混沌之气，每一道都可斩神主！

    混沌之气何等之多，昊天宗身处爆炸最中心，哪怕一直开启着护宗大阵，宗门内高手众多，但也在这个无与伦比的爆炸之下化为灰烬。

    “还剩下三家！”

    龙帝拿着遥远之处绚烂的烟火，语气森然。

    而后，他再次消失不见。

    天门那位神尊出现了，双手紧握，气得身体都在颤抖不休，同时也是感到了一丝恐惧。

    龙帝太可怕，这六阵合一所展现出来的威能，如果是他刚才身处爆炸最中心，也肯定是会受伤。

    “不能再这么单打独斗下去了，必须要让那两家也出力！”

    然则，当他把自己的意思传递到血神教跟道门去的时候，却是得到了相同的答案，不愿意。

    这两个势力现在一个被血凌薇掌控，一个被白素衣掌控，都是向着龙帝的，都在竭尽全力的把各自门派内的反对声音给压下去。

    同时，她们也暗中给龙帝传信，让他先不要对自己下面的势力动手，给她们一点时间，会把当初参与者揪出来，送到龙帝面前。

    只有这样，她们才有比较充足的理由把门中的反对声音暂时压下去，给龙帝争取到足够多的时间。

    也正因为如此，这几天内，龙帝所对付的都是天门的直属走狗。

    到了现在，就剩下最后三个了。

    只要把这三个给毁掉，那么天门的一百条手臂最起码会被砍掉十条！

    而天门也猜到了龙帝下一步的计划，所以第一时间就把这剩下的三个直属势力召集到一块，这样集合所有人的力量，谅龙帝也不敢来。

    不过是两天时间而已，就完成了集结。

    这三个天门直属势力拿出数百件高阶神器当做阵基，又动用十万神王，上千神君，过百神主布置下惊天大阵，然后才都松了口气。

    这等阵仗，哪怕是神尊来了，也能抵挡一阵子。

    而且四周围暗处有大量天门强者，只要龙帝敢出现，就会被轰杀成渣！

    龙帝等了一天，把自身状态调整到最巅峰，然后出现在千里之外。

    他们的防线也就是往外延伸五百里而已，毕竟他们都认为，要想进攻最起码也得靠近几百里之内吧？

    不得不说，就是他们一次次低估了龙帝，才会让他每一次都颇为轻易就得手。

    目力穿透虚空，看到千里之外的场景，龙帝嘴角牵扯出一抹讥讽之色：“以为当缩头乌龟就完事了吗？天真！”

    他开始绕着那基地转圈！

    脚下所过之处，一道道符文出现，而后一闪而没。

    祖阵之技--大地之脉！

    一圈过后，是第二圈。

    祖阵之技--梦幻神雀！

    然后是第三圈、第四圈...

    祖阵之技--麒麟踏瑞！

    祖阵之技--大暗黑天！

    祖阵之技--焚天绝地！

    祖阵之技--时空飞舞！

    祖阵之技--悲鸣神风！

    祖阵之技--红莲雷爆！

    这是龙帝第一次将八大祖阵之技同时施展出来，烙印大地之上。

    此刻，以基地为中心千里范围内，只需要龙帝一个念头，这方乾坤就会被切割出来。

    这还没完，龙帝又以大手段开辟出一条长长的空间通道。

    空间通道并不稳固，他也没有想过要加固。

    接着又屈指连弹，三枚时间符文落在通道三个相对薄弱节点上。

    “要玩，那我就陪你玩把大的。”

    冰冷残酷的声音响起，而后龙帝心念一动，八大祖阵之技便同时运转！

    轰隆隆！

    乾坤俱震！

    恐怖异象撼动寰宇！

    八种神兽同时出现，力量相互连接，瞬间就把这千里范围内的空间给切割掉。

    “起！”

    龙帝双手往上一抬，整个身躯到处都爆炸开来，看上去异常可怖。

    壮观的一幕出现了，一片空间飞了起来，被龙帝送入先前所开辟出来的空间通道内。

    里面的诸多强者虽然第一时间就反应了过来，但八大祖阵的威力可不是盖的，他们想要冲出来也需要很长时间。

    里面的强者一个个又惊又怒，包括天门那位神尊，不顾一切的攻击，半柱香后，八大祖阵之技尽数被破。

    但第二个后手来了，空间通道极度不稳定，一下子出现这么多强者，直接就层层崩溃。

    那名神尊怒吼：“先别攻击，全力出手，稳定空间！”

    他话音刚一落下，龙帝所布置的第三个后手轰然发动！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

