    　　　　　　　　“老大，老大，你感觉这个项目怎么样？有没有操作的可能性？”听到柳擎宇这边沉默了下来，秦帅在电话里大声的问道。

    　　“操作的可能性？有！简直太有了！秦帅啊，你简直就是我的福星啊！你这个发现绝对是21世纪最伟大的发现啊，你这个发现很有可能会让我们鹿鸣市的经济走入跨越式发展的轨道啊！秦帅，你真***太帅了！”从沉默中醒来的柳擎宇异常兴奋异常激动的大声说道。

    　　秦帅听到柳擎宇那激动的声音，便知道这一次老大肯定是彻底动心了，立刻笑着说道：“老大，既然你都动心了，那就赶快行动吧。我可是听说了，鹿角县打算把这个小岛卖给一家日资旅游企业，对方说是打算在这个小岛上开发进行旅游开发呢。如果万一鹿角县和对方签订了合同的话，到那个时候，你就算是想要后悔都来不及了！”

    　　“什么？这个小岛要被卖掉？”柳擎宇闻言顿时大惊：“秦帅，这到底是怎么回事？”

    　　秦帅苦笑着说道：“老大，本来我看上了这个小岛，想要把他开发成旅游度假区的，但是呢，就在我和组织人手对这个小岛进行地质勘查的时候，还有另外一拨人也在秘密的对这个小岛进行地质勘查，而这批人应该就是那家日本企业的人，他们这些人拿着的设备明显比我们先进的多。在我们勘探完毕，回去和鹿角县县政府方面进行交涉，准备把这个小岛买下来进行开发的时候，本来我们和鹿角县县政府方面都谈得差不多了，但这个时候，鹿角县方面突然反悔了，说这个小岛不卖了！

    　　我问他们为什么不卖了，他们却什么都不肯透露，只是说这是上面的命令，后来我经过多方面打听才知道，一家日本企业三一旅游集团看上了这个小岛，说是要把这个小岛建设成一个岛上公园，但是经过我对这家日本企业的摸底调查却发现，这家三一旅游集团是由三零重工全资控股的旅游集团，而这家旅游集团有一个最大的投资爱好，就是在世界各国尤其是我们华夏周边国家距离我们华夏各大军事基地比较近的地方购买岛屿进行旅游开发。”

    　　当柳擎宇听秦帅说道这里的时候，他的脸色立刻凝重起来，虽然秦帅还没有把话说完，但是柳擎宇已经敏锐的察觉到，秦帅这话中蕴含着深意。

    　　果然，秦帅接着说道：“老大，我随后又对三一旅游集团所购置的这些用来旅游开发的小岛进行了仔细的研究，尤其是我拿着这些小岛的相关资料跟陆钊一起研究了之后，陆钊站在军事战略的角度上说出了一个让我感觉到毛骨悚然的意见，他说，如果从军事战略的角度上考虑，在剔除了三一旅游集团故布疑阵的一些小岛之外，他们所购置的一些小岛都是具有重要战略地位的，这些小岛虽然表面上看面积并不大，也不会引起各地各国政府的重视！

    　　但是，如果三一旅游集团秘密的在这些海岛上或者是在海岛的水下安装一些声呐探测器的话，那么这些小岛将会成为日本设置在各个国家周边的前哨雷达站，而且还是那种异常隐蔽的前哨雷达站，通过这些小岛上的秘密探测系统，他们将会把周边的各种军事数据传输到日本去。尤其是鹿尾岛，如果这个鹿尾岛一旦被三一旅游集团买下的话，那么他们只需要在周边海域部署一些秘密声呐探测器，就会对我们国家舰艇、潜艇等武器在东南沿海的行为产生重大威胁，甚至有可能会探测到诸多机密数据。”

    　　说道此处，秦帅沉声道：“老大，陆钊对这件事情高度重视，他已经把此事直接向黑子叔叔汇报了，黑子叔叔现在也正在组织人员评估此事的厉害程度。”

    　　柳擎宇闻言脸色越发凝重起来。

    　　而此时此刻，在鹿角县县政府大会议室内，一场签约仪式正在隆重的进行着。

    　　会议室的上空显要位置悬挂着一副巨型横幅，上面写着：鹿尾岛旅游开发签字仪式！

    　　主席台上，并排的桌子上有两个重要的铭牌，一个铭牌上写着鹿角县县委书记郭长德、一个铭牌上写着三一旅游集团总裁部川义夫。

    　　此刻，鹿角县电视台、鹿鸣市电视台的摄影记者们都已经到达了现场，欢快的音乐声在会场内回响着。

    　　主席台下面，鹿角县一些县局的头头们坐在下面，眼中充满了兴奋之色。

    　　而主席台上，县委书记郭长德正在与三一旅游集团的总裁部川义夫通过翻译亲热的交谈着，郭长德的脸上流露出了明显的兴奋激动之色。台下，一名县政府聘请的礼仪人员手中拿着两个制作得十分精美的签约合同夹票娉娉袅袅的站在那里，旗袍下摆露出的雪白修长的**让很多人不由自主的贪婪的看过去。

    　　台下，县长朱林志与县政府办主任肖海罗正在低声交谈着，两人的脸上也充满了兴奋。

    　　肖海罗充满恭维的说道：“朱县长，等到这个合同签订下来之后，您将会成为整个鹿角县有史以来业绩最为牛逼的一个县长，而这笔招商引资合同也将会成为整个鹿角县历史上最大的一单合同！3个亿啊！三一旅游集团要在鹿尾岛这么一个鸟不拉屎的荒废了那么多年的破岛上投资这么一大笔钱，我认为，这笔投资即便是在鹿鸣市的历史上也将会成为一个具有里程碑意义的项目！尤其是等到这个项目投资建成之后，我们鹿角县的旅游产业将会得到大幅度提升，而且三一集团还答应我们，等到项目建成之后，他们将会在日本进行大规模的宣传，让更多的日本人到我们鹿角县来旅游，到那个时候，我们鹿角县的影响力将会更大。到那个时候，您也就该向上动一动了。这可是一块天大的政绩啊！”

    　　这马屁拍的，那叫一个响，朱林志的脸上也露出了得意的神色，不过在得意之中，也有一丝失落，那就是今天上台和三一集团总裁部川义夫一起签订合同的人并不是自己这个项目主导者，而是县委书记郭长德，但是郭长德毕竟是县委书记，他要站出来代表鹿角县负责与部川义夫签订合同，他这个县长也没有脾气，毕竟，郭长德才是鹿角县的一把手，不过好在这件事情是由自己来主导的，自己的政绩肯定是跑不了的。而且郭长德也答应自己，后面整个项目的跟进工作由自己来负责。

    　　朱林志拿出手表看了看时间，脸上的表情越来越复杂了，再有两分钟，签字仪式就要正式开始了，而此刻，音乐也变得越发激昂起来。

    　　与此同时，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇听到很少响起的，但是却印象十分深刻的手机铃声，立刻对秦帅说道：“秦帅，我先接个重要电话。一会给你回过去。”

    　　说完，柳擎宇立刻接通了电话，用十分尊敬的口吻说道：“黑子叔叔，您找我啊。”

    　　对于黑子叔叔，柳擎宇是发自内心的尊重！

    　　电话那头，黑子那充满了军人特有的铁血风格的声音响了起来：“柳擎宇，我听说你们鹿鸣市鹿角县打算把鹿尾岛卖给日本旅游集团，这是绝对不可以的，这个鹿尾岛虽然战略位置并不重要，但是，如果一旦这个小岛被日本旅游集团买下，一旦他们在岛上布设一些军事探测仪器，会对我们国家的一些军事活动产生重大的威胁，这在军事上是绝对不能被你允许的。现在，我以一个将军的身份要求你，希望你们鹿鸣市不要把这个小岛卖给任何人！”

    　　听到黑子这样说，柳擎宇立刻明白了，黑子叔叔对这个小岛还是十分看重的，但是由于这个小岛的战略位置又不是特别的重要，不值得召开特别会议去商讨，而且召开相关的会议甚至做出决策也需要一段时间，而现在时间又比较紧，所以，黑子叔叔这是打算用私人的关系来制止这件事情。

    　　柳擎宇没有任何犹豫的说道：“黑子叔叔，您放心，我向您保证，这个鹿尾岛我们鹿鸣市不会卖给任何人，而且我已经有了初步的规划，那就是把这个小岛开发成一个大型深水港口，到时候这个港口一旦建成的话，还可以为我**舰的停泊和补给做好服务工作。”

    　　黑子听到柳擎宇这样说，脸上露出了欣慰的笑容，柳擎宇这个侄子从来没有让他失望过。柳擎宇既然这样说，那么他就放心了。

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻拿出手机直接拨打鹿角县县委书记郭长德的电话。

    　　此刻，郭长德已经停止了与部川义夫之间的亲密交谈，因为此刻，音乐声已经停止了，这也意味着正式的签约仪式马上就要开始了。

    　　此刻，所有的摄像机都已经调试准备就绪，而鹿角县电视台晚间新闻电视节目主持人已经手持话筒走到了主席台上，准备宣布正式签约仪式马上开始。

