    楚玄不禁沉思，九域漫长历史中，是否曾有人获得天地造化之气？

    曾经占据九域，成为主宰的混沌生灵。

    仙神魔三族的始祖们。

    楚玄不禁又想到了一个人。

    人族第一位，开创出属于人族修行之法的那一位。

    是否获得九域天地的造化之气？

    这位传闻失踪了，大多数人都认为他陨落了。

    楚玄却是不禁怀疑，这位该不会是获得了这一大机缘，离开了九域，跑到混沌某地开辟天地去了吧？

    失踪好几个纪元不见踪迹，仿佛就此消失，指不定在图谋什么呢。

    楚玄抬头看向九域天穹，荒古初地里，都藏着一些特殊的存在。

    天之域，曾经的“上界”，岂会没有？

    连神族至强者的残尸都出现了，可见有一些苟延残喘的存在潜藏着。

    很可能在等待着复苏的时机到来。

    会有超越九极的存在隐藏吗？

    楚玄判断了一下，如今九域的状况，结合上一大道纪元末的变故，大概率是不存在这等强者的。

    哪怕曾经超越九极开道，现如今的实力，必然是没有达到九极层次的。

    受到了大道的限制！

    只要没有超越九极的存在隐藏，楚玄就丝毫不担心了。

    至今九域，都没有强者踪迹显露，已经说明了一切。

    至于那一道极道意念，不过是一道意念而已，只是维持极道在九域不灭罢了。

    本身不具备太强的实力。

    撑死了也是初入开道的层次。

    当然，这还是对方属于极道意念，较为特殊的缘故。

    否则，开道层次也没有。

    楚玄观察了一番九域，没有什么太值得关注的事情。

    于是，继续把心思放在天地扩张以及开道上。

    轮回大道的提升，也在持续中。

    九域的轮回，也逐渐趋于完善。

    随着轮回趋于完善，楚玄能够察觉到，天道的一些变化，以及整个九域的一些变化。

    仿佛生灵造化之力，逐渐转移到了天道上，并且以轮回为循环。

    这是一个漫长的过程，短时间内，是无法完全转移到天道上。

    大道似乎也出现了一些变化，隐约要诞生类似轮回的规则。

    只是，这个类似轮回的规则，隐约诞生之时，就被轮回大道给同化，进而转化为天道的一部分。

    以轮回为桥梁，渗透九域大道，果然是可行的。

    楚玄沉浸在开道中，距离突破九极极限，只差那一点点了，哪怕靠水磨工夫，他也要将桎梏打破。

    哪怕耗费一点较长的时间也在所不惜。

    在楚玄忙着开道时，混沌古界的局势，又起了变化。

    自在开道者的大战，在彼此受创不轻的情况下，逐渐缓和了下来。

    双方实力相差不远，真的拼到底并不值得。

    都没有在这一刻死斗的打算。

    不过仇怨，却是结下了。

    无法解开的那种。

    谁实力最先获得提升，谁将占据优势。

    未来的胜负乃至生死，都取决于双方，谁能够更上一层楼。

    谁能够在九域，获得大机缘，感悟新的大道规则，持续开道下去。

    只要一方开道遥遥领先，便是分胜负、分生死的时刻。

    来自九域的各族强者，都希望暂时平息矛盾，混沌古界的原始种族，有至强者归来了。

    给九域各族，带来了强大的压力。

    那是一尊，存在久远的开道者。

    实力之强，超过了目前九域各族的自在开道者。

    有强者前往仙神魔三族，询问三族至强者，是否归来？

    也有前往龙族等妖族霸主种族，询问其至强者是否归来。

    唯有这些九域，真正的霸主种族，才有至强者可以与混沌古界的种族至强对抗。

    上个大道纪元末变故，各族被大道排斥，不得不撤出九域，前来混沌古界。

    与混沌各族爆发了不小的战斗的。

    毕竟，混沌古界，可是混沌各族的地盘，岂容外来种族侵占？

    哪怕九域各族，表示会般来混沌山，扩大混沌古界，也不被允许。

    那一场九域各族，与混沌各族的大战，最终都是仙神魔等至强者出手，才在混沌古界获得了立足之地。

    九域各族与混沌各族，早已有交往，然而爆发大战，却是第一次。

    也因此，使得双方都认识到，彼此的实力非常强大，不容小觑。

    如今，一位属于混沌各族的至强者归来，若是九域这一方，没有至强者坐镇，气势上终究弱了一筹。

    杨一脸遗憾，竟然没有打个你死我活。

    可惜了！

    混沌各族与那些家伙，都不是好东西。

    杨心里琢磨着，是否有办法，引得双方再次爆发大战？

    混沌族一位至强者归来，仙神魔三族，也快有至强者归来了吧？

    是否会针对人族？

    杨忧虑的是，各族达成一致，在谋划九域之前，先针对人族。

    真若是如此，人族就比较危险了。

    他不由得想起了人族第三祖，那位传说中的存在。

    极！

    杨诞生之前，极就已经陨落了。

    只剩下了传说留下来，以及始终被针对，无法出至强者的极道武者传承。

    那是一位绝世凶人！

    凶悍异常，是第一位，杀得各族强者胆寒的人族至强者。

    连仙神魔三族，都有巨头人物，陨落在他手中。

    只是可惜，最终寡不敌众，陨落在了诸强围杀中。

    若是这位活着，实力又有多强？

    应该可以再次杀得各族强者胆寒吧？

    杨心中叹息。

    可惜，已经陨落了。

    除了极之外，人族那一位先祖，不知道是真的陨落了，或是去往了混沌何处？

    “巨人族。”

    杨喃喃了一句。

    巨人族曾扶持过人族，那位的消失，是否与巨人族有关？

    如今的巨人族，又对人族持什么态度？

    “还是实力不够强啊。”

    杨无奈叹气，若是实力足够强大，何惧各族针对？

    骤然。

    混沌中出现了一些特殊的震荡。

    杨一怔。

    目光朝着九域看去。

    那股震荡，就是从九域天地方向传来的。

    似乎是……混沌开辟，化为天地，混沌在被撑开？

    莫非？

    杨心中震撼莫名，九域天地扩张了？

    怎么可能！

    身形一动，瞬间出现在九域之外。

    看着九域天地，缓缓地扩张着，露出一脸难以置信之色。

    九域天地，竟然再次在扩张！

    天地扩张，牵涉的不仅仅是九域天地自身，而是整个混沌。

    必然是出现了某种变化，才会使得原本已经巩固的天地，再次重新开辟，朝着混沌扩张而来。

    究竟发生了什么？

    莫非，九域天地诞生了什么大机缘？

    甚至是，整个混沌都出现了某种变化？

    难道，这一次的大道道劫，超乎寻常，提前引发了一些变化，使得天地扩张？

    不论是哪一种情况导致的。

    九域天地扩张，必然代表着，天地内出现了新的机缘。

    杨心中震动，正要一缕意念降临九域，骤然一道道强大的气息浮现，他值得暂时压下降临意念的想法。

    他可以意念降临九域之事，不可让其他各族强者知晓，否则极有可能，会引发各族提前针对人族。

    这也是他每次出现，都要收回意念的缘故。

    为的，就是防止被其他强者发现端倪。

    各族九极开道者纷纷浮现。

    连混沌古界的各族强者，也纷纷过来了。

    全都震惊地看着九域。

    天地竟然扩张！

    究竟发生了什么？

    为何会如此？

    混沌各族的那尊至强者，也来到了九域之外。

    庞大的躯体，缭绕着恐怖的灰色烈焰，狰狞而可怖。

    混沌各族一般情况下，都不会化为人形，毕竟他们不在九域内，无需化为人形，增加感悟大道的能力。

    九域各族的强者，神色忌惮，哪怕是那几尊自在开道者，也纷纷避开。

    混沌族的这一位，实力太强大。

    哪怕几位自在开道者联手，也未必能够匹敌。

    在己方至强者没有出现前，都不敢正视对方，远远地躲开，生怕触怒对方，被其重创。

    哪怕是仙神魔三族的九极开道者，也是如此。

    己方固然有至强者存在，对方未必会在撕破脸皮之前杀了他们，然而却是会将他们重创。

    哪怕族中至强者归来，也不过是斗一场，未必能够重创对方的。

    况且，对于强者的敬畏，是必须遵守的。

    “天地再造化？”

    那尊强大的混沌至强者，身形一动，竟然朝着九域天地降落而去。

    九域各族的强者，脸色都微微一变，混沌各族果然觊觎九域天地。

    那尊身躯庞大的至强者，靠近了九域天地边缘，一位位强者都在观望着。

    对方实力固然极强，然而想要进入九域天地，岂是那么容易？

    轰隆！

    九域大道的排斥之力涌来，阻挡对方前进。

    然而那位混沌至强者，却是没有就此罢休，浑身气势爆发，一条大道浮现，携带着混沌气息的大道之力，不断汹涌而出。

    他并非九域的生灵，而是混沌原始种族强者，开道在混沌中，因此他的大道，与九域至强者的大道是有所差别的。

    轰隆！

    对方爆发出了极其恐怖的实力。

    杨脸色微微一变，这一尊混沌族至强者，至少开道五十万里以上！

    五十万里是最低的标准。

    没有开道五十万里，如何能称为至强者？

    其余九域各族强者都心中震动。

    轰隆！

    大道之力汹涌，九域大道仿佛无形的屏障，排斥之力宛若一度无法跨越的高墙。

    阻挡住了对方的前进。

    然而，那位至强者依旧不罢休。

    九域。

    楚玄正在开道中，距离突破九极极限，只差那么一丝丝了。

    便在此时。

    开道群里，龙君、懿玥君与龟然，突然找他。

    “有强者在冲击大道！”

    楚玄一惊，抬头看去，隐约感受到了大道之外混沌中的微弱波动。

    波动并不强。

    意味着，对方冲击大道之力，对于整个九域大道而言，是微不足道的。

    鸿元初等人都被惊动了。

    不过，他们未能察觉到波动。

    更无法前往探查。

    楚玄眉头微微皱起，是因为察觉到九域天地的扩张，所以才冲击九域大道，想要进入九域？

    “龙君道友，不妨前去看看。”

    楚玄开口道。

    “我这就去。”

    龙君兴致盎然的样子。

    对方冲击大道，其实等于冲击他们这些大道生灵的家。

    不过，对于龙君来说，他只是对外来者敢兴趣。

    “我也去。”

    懿玥君也兴奋地道。

    龟然比较宅。

    他不去。

    混沌各族强者，是否知道龙君三人的存在？

    大道生灵是上一大道纪元变故发生后，这一大道纪元初诞生的。

    外界强者，无法进入九域，未必会知晓。

    龙君曾在大道上，遇到的其他开道者，应该是当初九域的开道者，只是已经离开了九域。

    离开之后，想要回来就难了。

    混沌至强者，继续冲击着大道，气势越来越强，身上缭绕着一条恐怖的大道。

    带着混沌气息的大道之力，宛若一条奔涌的河流，又宛若瀑布般，不断地冲击着九域大道。

    庞大的身躯一点点地朝前移动着。

    速度非常缓慢，然而确实在前进。

    后方，一众强者脸色微微一变。

    难道，对方真的能强行突破排斥，进入九域之中？

    是大道的排斥之力减弱了？

    然而，看似在前进，实则距离九域天地的边缘，依旧差得远，只是堪堪接触了大道辐射过来的边缘地带罢了。

    他那庞大的大道，汹涌的大道之力，不论如何凶猛冲击，对于九域大道而言，宛若一条小溪流，在冲击大海。

    连一点水花都泛不起来。

    “九域大道，当真如此恐怖？吾不信！”

    昆镇接受不了，以自己如今的实力，竟然连靠近九域天地都做不到。

    他可是昆族至强者，开道八十五万里！

    曾以至宝为基，于混沌中开辟属于自己的大道，历经无数岁月，才将大道开辟八十五万里。

    在整个混沌，也是顶尖的一批强者之一。

    竟然连九域天地的边缘都无法靠近？

    九域大道，当真如此恐怖？

    吼！

    昆镇一声咆哮，原本巨大的身躯，瞬间再次膨胀，不断拔高，不断壮大。

    大道缠绕在他身上。

    瞬息之间，他竟然已经化身万里之巨的庞然大物。

    后方的诸多强者无不变色。

    轰隆！

    昆镇再次冲击，庞大的身躯，不断地一点点向前挤着，一点点冲破排斥之力。

    观望中的诸多强者，都是脸色大变。

    竟然能够抵御大道排斥之力？

    若是真的降临了九域，那各族该如何？

    必须让至强者归来！

    否则，真的失去了先机，绝对吃大亏。

    杨也是脸色狂变。

    在后方诸多强者看来，昆镇一点点挤开了排斥之力，不断的降落着。

    然而，唯有昆镇自己清楚，他距离九域天地边缘，仍旧有着很长的一段距离。

    此地，不过是九域大道辐射过来的，一点点排斥之力罢了。

