    送别勇士，尼克斯在接下来迎来的对手赫然是：休斯敦火箭。

    中国球迷们盼星星盼月亮终于盼到了这场球了。

    夏天的两场中国赛给中国球迷们留下了太深刻的印象，林易和姚明之间的中国德比话题满满，整个联盟都能感受到中国球迷的热情。

    毫无悬念，NBA的海外转播收视记录将会被再次打破。

    减重后的大姚成功躲过了林易记忆中那次导致他退役的伤病，新赛季大姚场均出场时间锐减到23.4分钟，每场能够拿到15.8分、7.4次篮板、1.5次封盖，尽管从数据上来看距离大姚巅峰有差距，但是大姚这效率可一点都不低。

    大姚每晚能投进1.9记三分，三分球命中率达到了38.6%，如果不是姚明自己申请减少自己的上场时间，阿德尔曼恨不得让大姚每晚打满48分钟。

    普林斯顿的打法，很需要一位会投篮和策应的大个，布拉德米勒当年能做到的，大姚都能做到，而且甚至在火箭打不开局面时，他的翻身跳投依然很稳。

    这一时期联盟的中锋根本不需要这么大的体重，就算减重大姚也是低位大杀器。

    “沙克？羡慕吗？要不要我教你罚球和投三分？”在赛前热身时，林易对奥尼尔说道。

    奥尼尔微笑着给了林易一个拥抱，差点没把林易给弄窒息。

    这个记仇的胖子！林易忿忿不平的心想。

    赛前姚明和奥尼尔握手时，肯尼史密斯忍不住感慨道：“这是联盟剩下的最后两位真正意义上的中锋了。”

    尽管曾经拿姚明开过玩笑，但是巴克利此时也很认同肯尼史密斯的说法。

    奥尼尔也曾经说过，联盟只有两个半中锋，他和姚明加上半个大Z。

    别怪奥尼尔瞧不起霍华德......因为在奥尼尔眼里，要是在四大中锋那个年代，霍华德会被教育哭。

    肯尼史密斯的感慨不是没有理由的，瞧瞧现在联盟的中锋都是些什么人？林易就不说了，新赛季改打大前锋之后很多专家、名宿对他的怨念没这么大了，但是今年刚刚进入联盟的考辛斯，那是什么鬼啊……

    受到“林易效应”的影响，布鲁克洛佩兹和马克加索尔在夏天都完成了减重，而且让人们惊讶的是，原来这两人也可以投三分？

    其实林易知道，NBA能投三分的大个多着呢，未来跑轰联盟，不会投三分你甚至不一定能混得到上场时间，要么就像卡佩拉和小乔丹那样把蓝领和吃饼做到极致，要么就接受转型。

    ……

    在两队先发五虎上场时，坐在场下的奥尼尔砸了砸嘴，真的是很舍不得离开篮球啊，奥尼尔本赛季场均出战16.4分钟，能够拿到8.1分、4.1篮板，数据比林易记忆中差，但是身体比林易记忆中要健康。

    可是骄傲的鲨鱼最多也就能忍受这个赛季打替补了，他很清楚，这个赛季之后他就要退役了。

    是时候该说再见了。

    球场上，林易和大姚跳球开始比赛，在主场球迷的助威声中，林易跳球成功，落地后大姚囧笑了一下，央视的解说们都乐了，于嘉说道：“大姚又出新的表情包了。”

    “我们来看看，开场第一攻，尼克斯还是交给了林易，喂哟，你看林易这手胯下运球，那叫一个潇洒飘逸，斯科拉可防不了林易，他脚步太慢。”张合理说道。

    球场上，林易晃开斯科拉，突入禁区后躲开大姚的封盖拿到尼克斯今晚的头两分。

    以前总有人拿阿德尔曼和德安东尼对比，但是现在林易觉得德安东尼比阿德尔曼要厉害一些，这点从今晚的排兵布阵就能看出来。

    尼克斯这边先发是泰森钱德勒、林易、加里纳利、贝里内利、利文斯顿。

    上赛季火箭队还能靠着范甘迪留下的防守体系给尼克斯制造麻烦，这赛季开始，火箭队已经完全没有范甘迪时期的影子了。

    阿德尔曼今晚没用海耶斯首发，而是选择了用姚明和斯科拉来搭档，大姚受伤之后保护禁区还可以，但是他横移速度不够，尼克斯只要打挡拆，就算减重了大姚也不好防。

    外线阿德尔曼启用了布鲁克斯加凯文马丁的组合，这哥俩防守可都算不上好，火箭队可不是没有后卫可以用，替补席上坐着未来北境双枪之一的洛瑞和在热火拿到了大合同的德拉季奇呢。

    阿德尔曼喜欢用考尼特-李做第六人，但是这个小李子算是火箭队外线防守最好的球员了，火箭这阵容可挡不住尼克斯的进攻。阿德尔曼就是这样的一位教练，只要没有适合打普林斯顿体系的球员，他也玩不出花来，临场应变慢，不懂得与时俱进。

    NBA很快也要进入“少帅联盟”了，少帅们之所以被人们看好，很大的原因是因为他们懂得如何学习进步，随着时代的发展，篮球理念的变化，老帅们到了该退位让贤的时候了。

    诸葛-波波维奇：未来是你们的！

    回过头来，火箭队这边按部就班的安排大姚和布鲁克斯打挡拆，可是拳王最不怕的就是挡拆，他移动速度快，完全能补出去，布鲁克斯没法往外传，只能自己往里突，结果实际身高连180公分都没有的小布吃到了林易的一记大帽。

    “开场一攻一防，林易展现了自己的统治力！”于嘉说道。

    “阿德尔曼应该让大姚去低位啊，钱德勒顶不住大姚啊！”张合理指导解说火箭队比赛时经常被人们吐槽说太偏袒姚明，但是其实张合理指导有时候说的挺有道理的，拳王力量不错，但是哪怕就算是减重后了的姚明都能单打他。

    姚明职业生涯和泰森钱德勒交手过13次，大姚场均能够拿到20分、8.5个篮板，命中率达到56.6%。

    而拳王出场时间和大姚相近，却只能拿到9.2分、9.5个篮板，命中率被限制到了46.2%。

    要知道，职业生涯以吃饼为主的泰森钱德勒命中率接近60%，大姚简直就是拳王天然的克星，为了移动速度，钱德勒没有大姚的这种力量，如果除开大姚职业生涯前两个练级赛季，在大姚巅峰那会儿，在钱德勒头上两次拿到过30分。

    大姚职业生涯巅峰时，联盟能防他的人太少了，很多黑子都说大姚名不符实，但是他们念出来的那些和大姚同时代的名字，基本都被大姚锤爆过。

    阿德尔曼还是不会用姚明，他觉得大姚能投3分就把他当布拉德米勒用了，其实大姚最好的打法还是里外结合，这赛季大姚开发出了顶弧一带的三分，会让防守他的球员很难受。

    球场上，林易在外线张手就来，斯科拉攻强于守，没法防林易。

    这赛季火箭队战绩还行，阿德尔曼认为大姚归来后火箭队能回到季后赛，火箭队阵容不错，但是如果阿德尔曼继续用小布打首发，火箭队绝对没戏。

    接下来的几个回合，林易都把球交给了利文斯顿单打，然后自己去到一旁看戏。

    利文斯顿连续背打布鲁克斯得手，利文斯顿这身高打小布就跟训练似的，小布和路威一样，更适合做第六人。

    林易不知道布鲁克斯还会不会受伤，如果小布遭遇伤病的话，这支火箭队成绩可能会更好，因为只要小布健康，阿德尔曼仿佛就看不见洛瑞和德拉季奇。

    13比4，阿德尔曼终于喊了暂停。

    不过让阿德尔曼难受的是，大姚也到了必须要下场休息的时间了。

    火箭队非常支持姚明少打一些时间的决定，毕竟大姚就是火箭队的摇钱树，他如果再报销，就真的要退役了。

    阿德尔曼没法死艹主力，心情更难受了。

    而让他更难受的事情还在后面呢，因为尼克斯这边提前上奥尼尔了。

    “还能打吗？不行别勉强啊，毕竟我对挡拆的要求质量很高的！”林易看着鲨鱼吐槽道。

    奥尼尔嘴角微微一扬：“你不是一直让我收起那该死的挡拆吗？要么给我传球，要么自己单打去！你可是科比的球迷！”

    林易：“......”

    你说的好对，我竟然无法反驳！

    ……

    PS：第四更！