    望着封岳的尸体，无论是多宝女还是黄衫女子都有种做梦的感觉。

    封岳的凶名可以说威震七派，被不知多少炼气期弟子视为梦魇。

    但竟然被眼前之人一剑斩杀，如此实力恐怕不比筑基修士差不多。

    “多谢师兄救命之恩。”

    半响，多宝女与黄衫女对视一眼，异口同声道。

    “没事，两位师妹不用客气。”

    说着，韩厉似乎感觉不怎么保险，然后取出五六位火弹术符箓，朝着封岳尸体砸去。

    顿时，火光四起，没有出现诈尸现象。

    少顷，一摊灰烬一个储物袋，一双靴子，以及一张黄色符宝，出现在三人面前，二女目光浮现羡慕之色。

    “封岳的靴子名为踏云靴，在七派炼气弟子中名气极大，好多次封岳就是凭借此物从实力胜过他修士手中逃得一凝。”

    “师兄尽管用，封岳背后并没有什么人，不用担心。”

    看着迟迟未动的韩厉，多宝女似乎明白了什么，一咬牙走到储物袋与靴子旁，将其捡起，然后才回到韩厉身前。

    虽然她性格古怪，甚至有些残忍嗜杀，但面对救了自己一命，并且实力远胜于她的韩厉。

    原本透着煞气的面容，此时竟意外的多了几分柔美之色，轻声道。

    完全没有刚刚的盛气凌人，看的一旁的黄衫女大为震惊的同时，也是目光崇拜敬畏看向韩厉。

    这师兄绝对是条大粗腿，只要抱好了，活着出去并不是什么难事。

    只是……

    “麻烦师妹了。”

    接过踏云靴试了一下，感觉挺合适后，韩厉笑道，然后打开储物袋查看了一下，拿出了一柄黄罗伞，这件顶阶防御法器名气并不比踏云靴弱多少。

    “这里面东西，两位师妹自行分配吧！”

    将储物袋中的灵药以及几块中阶灵石取出后，韩厉便将其递给了多宝女。

    经此一役，相信多宝女不会再对黄衫女动手了。

    见状，二女有些意外愣了一下，好在多宝女反应快，看着不像作假的韩厉，随即接过储物袋道了声谢。

    “既然如此，那我就先告辞了，两位师妹多加保重。”

    韩厉拱了拱手，然后催动踏云靴在二女惊愕神色下，离开了原地。

    半响，黄衫女回神怯生生看向多宝女手中的储物袋，美目止不住放光。

    她身上法器都毁了，不然，她也不敢觊觎多宝女手中储物袋。

    见状，多宝女冷哼一声，吓得黄衫女脸色煞白，瞬间低下了头身子发颤。

    “你知道这位师兄叫什么吗？”

    多宝女收回目光，然后查看起储物袋。

    不出意外，封岳储物袋中宝物法器不比她差不多，心情大好之下，她看黄衫女的目光也稍微柔和了一点。

    “百药园的韩厉师兄，两年前拿着升仙令拜入门派的。”

    至于后面跟陈巧倩疑似有染她根本不敢说。

    得到想要的答案，多宝女从储物袋取出两样上阶顶级法器，在黄衫女眼前晃了晃。

    “想要吗？”

    “不敢。”

    闻言，黄衫女犹如受惊了鹌鹑般，连忙摇头道。

    “哦！是不敢，不是不想。”

    多宝女冷笑道，美目杀气腾腾。

    话音未落，黄衫女吓得唰的一声瘫倒在地，连忙求饶。

    “师姐饶命。”

    “师姐饶命。”

    “闭嘴，没用的废物。东西拿着，从现在起跟着我。等回去后，将韩师兄的一切都给我打听清楚，明白吗”

    多宝女将两件法器扔到黄衫女身前，趾高气扬命令道。

    “是是是。”

    黄衫女闻言心中大喜，知道自己小命保住了，只要不遇到封岳这种疯子，跟着多宝女就不会有多大的事情。

    而心思通透的她，也瞬间明白了多宝女内心的想法。

    “哼！废物。”

    ……

    经过大半天赶路，韩厉终于到了目的地。

    此时的他，站在一堵数丈高的石墙前，正神情古怪的细看着眼前的墙壁。在这石墙一侧不远处，就是一面古色古香的青铜大门，铜门上铭印着许多韩立根本看不懂、类似花纹一样的古文。

    此铜门如今大敞着，说明已有人进入了其内。根据黄枫谷的资料，这样的铜门应该有四扇，分别对应着四个方向，也是能进入中心区的唯一入口。除此之外其余的地方，都被看似不高的石墙圈在了其内。

    更为重要的是，他需要三种灵药也在其中。

    看了你一眼墙上三具尸体，韩厉叹了口气走了进去。

    顺便在路上解决了原著中的灵兽山钟吾。

    虽然此人在原著颇有有趣，但他可不是来叙旧聊天的。

    取出玉牌看了一下上面愈发接近的一大一小两个光点。

    小的光点是他，大的也是王氏王柔儿与菡云芝，没想到二女竟然先一步汇合了。

    因此，两个光点形成了一个。

    解决了钟吾后，这一路可以说畅通无阻，没有经历一丝波折的到达终点，就等着掩月宗的月阳宝珠驱散环形山中大雾。

    约摸等待三四个时辰后，忽然感到西南的方向，传来了一股惊人的灵力，接着一道冲天的白色光柱，在极远之地直冲云霄！

    在茫茫一片雾海的上空，凝聚成了一颗巨大的光球。光球虽然形成，但光柱却没有丝毫想要停下之意，仍不停的往此球内注入能量。

    于是，光球越来越大，越来越刺眼，最后竟如同一颗新升的太阳一样，让人不敢注视！片刻之后，光柱突然消失不见了，只留下那颗巨大的光球漂浮在高空中。

    良久，待光球溃散光点驱散迷雾后，环形山也露出了真面目。

    此山高达千丈，已高耸入云看不见峰顶，山表上怪石与峭壁触目皆是，各种数人抱不拢的参天巨树也密密麻麻的遍布了全山。更令人心惊的是，此山两侧连绵不绝奇险山势一直通向远处，不知延续到何处才是尽头。

    这还是韩厉面前环形山的一部分，可想而知这环形山究竟有多大。

    没了迷雾干扰神识，韩厉敏锐察觉到有其他人在飞速赶来，无意大开杀戒的他，将身影气息隐匿起来，朝着资料中记载方位而去。

