    窗外的应勤看到邱莹莹注意到了自己，便笑着伸出胳膊对着邱莹莹摆了摆手，嘴里说着：“你好！”

    邱莹莹看着外面的应勤摆手，眼泪止不住的流了出来，想立马冲出去抱住应勤，可仅存的一点点理智告诉自己应勤已经有女朋友了。

    而应勤看着泪流满面的邱莹莹，心里也是心疼，但是也知道在没有跟新女友分手前，不能再去招惹她了，她太单纯了，可又不想离开，不想回去面对那个新女友。

    应勤纠结了很久，最后心里放弃自己对那层膜的坚持，决定要和那个新女友分手，重新追回邱莹莹。

    应勤便走回了自己车里，拿出纸笔，写了张纸条：

    “莹莹，我和你分手后，就算交了这个新女友，但是我仍然忘不了你，我决定跟她分手，再给我一次追你的机会。——应勤”

    将纸条折起来，走到咖啡店门口，让服务员帮忙递给邱莹莹，自己再走回面对着邱莹莹的玻璃外，看到服务员将折好的纸条递给了邱莹莹。

    邱莹莹打开纸条，看见上面应勤说的要重新追她，高兴的跳了起来。对着窗外的应勤重重的点了几次头，应勤看到后，笑着做了个打电话的手势。

    两人电话联系，等邱莹莹下班后，两人晚上出去玩。

    ......

    另一边，

    曲筱绡下班，她照例迫不及待地搂住赵启平的脖子，打算递上香吻一枚，赵启平坏笑着，把头歪向一边，叫了一声“妈”。

    曲筱绡脸上的笑容一下子僵住了，她不敢相信地注视着车门，一个优雅的中年女人下了车，缓缓走过来同曲筱绡打了声招呼：

    “小曲是吧，上次就想见你了，可启平说你出差了，就没见到，这次总算见到了，你真的很漂亮可爱，还很能干，一个人主持一家公司。”

    曲筱绡只好硬着头皮回道：“阿姨，上次实在是不巧，阿姨您也很漂亮，咱两站一起，别人见了都会以为是一对姐妹呢！”

    赵母含蓄的笑了笑：“果然没错，启平说你跟个小妖精似的真的很会夸人。”

    赵医生看着有些不知说什么的曲筱绡，插口道：“不用互夸了，我们先去吃饭吧。”

    “对，先去吃饭，伯母您请。”曲筱绡立马接口道，并很狗腿的去帮赵母打开车门，3人去了一家曲筱绡和赵医生经常去的餐厅。

    点完餐后，赵医生跟母亲玩起了互相认生僻字的小小游戏，曲筱绡还凑近看，却发现自己一个都不认识，尴尬的只能回头站起来补补妆。

    饭后，想知道赵母对自己的评价，便先手拿过了赵启平的上衣，用自己手机打赵启平电话，曲筱绡给接通后放入了赵启平上衣口袋。

    为了防止提前被赵启平发现，就在赵启平上车前直接给赵启平穿上，接着就告辞，然后拿起自己手机偷听赵母和赵启平的对话。

    车上，赵母对赵启平说道：“小曲是个可爱的孩子，不过你需要考虑以后，一时激情在所难免，但是你得考虑以后的生活。”

    赵启平正解释着自己的看法，然后看到红等停了下来。便顺手从上衣口袋掏出手机，然而这时找医生才发现手机正在跟曲筱绡通话中，这一幕也被赵母收入眼中。

    赵启平就像直接跟曲筱绡说什么，被赵母拦了下来，说道：“你从小是个聪明的孩子，知道自己该做什么选择。”

    接下来就开始聊医疗方面的东西，还以为没被发现的曲筱绡知道对她的讨论结束了，然后挂了电话，而看到电话被挂的赵医生母子，就确定曲筱绡是故意监听俩人的谈话。

    赵医生回到家后，生气曲筱绡的行为，也仔细想着之前母亲说的以后的生活怎么办，他和曲筱筱激情过后还能剩下什么，自己喜欢音乐喜欢读书，而曲筱绡都不喜欢。

    而曲筱绡在见过赵母后，想着两个人再进一步，但是自己又不知道送什么礼物，想起关关和她男朋友也喜欢音乐，决定问他两。

    第二天一大早，曲筱绡便起床直奔2202，喊着：“关关，关关。”

    听到邱莹莹说关关还在睡觉，便立马进入房间扑到了关关床上，摇晃着，看到关关醒来后问道：“喜欢音乐的人最喜欢在挺音乐是干什么？”

    “想要一个知音。”关关睡眼朦胧的说道。

    可曲筱绡不满意，她知道自己办不到，然后接着问道：“除了知音呢？”

    “那就是好的设备啊，耳机，音响。我最喜欢的就是跟昕哥上下班时，在车上听着音乐，聊着天。”关关给出了曲筱绡想要的答案。

    “啊！爱死你了，关关小宝贝。”曲筱绡猛抱了一下关关，就回家做准备。

    上班时，曲筱绡以自己早上出车祸车被拉去修了为由，说借赵医生的车开几天，赵医生虽然生气昨晚曲筱绡的做法，但现在依然没打算分手，便同意了。

    中午曲筱绡就过来将车开到姚斌改车厂，姚斌听到是给赵医生改车后，有些不爽，本来只是以为曲筱绡跟赵医生也就是玩玩，自己还有戏，现在看来自己是真的没可能了。

    车改了2天，本来是曲筱绡过来取车，但是由于有个重要客户导致曲筱绡推迟一天，而此时姚斌却主动联系赵医生过来取车。

    赵医生打出租到姚斌改车厂后，一群富二代也不理赵医生，就在那等着看姚斌找赵医生麻烦的笑话，赵医生准备结账走人时，姚斌拿着41W的账单拍在赵医生身上。

    赵医生看见41W的账单懵了，曲筱绡跟他说的是给车保养，姚斌便对着赵医生讽刺什么“花女人钱的小白脸”“被包养了”之类的话，赵医生忍不住把姚斌打了一顿。

    曲筱绡接到朋友电话赶回来了，但是打不通赵医生电话，赵医生喝了一晚酒，在车上听了一晚的音乐，便主动给曲筱绡打了电话。

    “小曲，我真的很爱你，但是也要正视跟你的收入差距，消费差距。你的朋友说的很对，我就是花你的钱，蹭你的房子。”赵医生开口说道。

    曲筱绡理解赵医生的意思，知道已经无法挽留，那还是由自己提出分手：“我们分手吧。”

    赵医生同意，说改车钱会分期打到你的账户，说了再见便挂断了电话，两人正式分手。

    ......

    曲筱绡一开始消沉了几天，之后想着发泄自己不满，可是造成这一切的除了自己外，就是自己的富二代朋友们，他们不好得罪，就剩下给自己出主意的关关了。

    曲筱绡还想起了之前被迫向关关和她男朋友道歉，她长这么大，除了权势超过自己的，对自己生意有益的人，其他的人谁有资格让她道歉。

    曲筱绡知道关关的父亲是体制内工作的，关关母亲又是银行的，最好不要得罪，就决定拿周昕开刀发泄自己的不满。

    曲筱绡便提着水果去医院看望被赵医生打的姚斌，毕竟姚斌给自己介绍了不少生意，以后还是要维护合作关系。

    姚斌看这提着水果的曲筱绡来看望自己，喜出望外道：“筱绡你来了，你不生我的气了？”

    “我跟赵医生确实不是一路人，早看清也好，我俩已经分手了。”曲筱绡放下水果，坐到了姚斌床前说着。

    姚斌听到分手两个字后，差点从床上蹦起来，说道：“这才对嘛，赵医生玩玩就行了，跟咋们圈里怎么玩？做什么都消费不起。”

    突然看见曲筱绡脸变得有点难看，姚斌赶紧改口：“算了不说他了，接下来你准备点什么。需要我接着帮你找大客户吗？”

    “姚斌，比帮我查一个人吧？他叫周昕，就住我楼上。”曲筱绡突然开口说道。

    “怎么？他得罪你了？要不要我找人教训教训他。不会是你又看上他了吧？”

    “不是，他得罪我了，你就帮我查查他的事，尤其是隐私之类的。你到时候就告诉我消息就行，教训的事我自己来。”

    姚斌听到是仇人，拍了拍胸脯保证道：“那行，我尽快帮你查。要是到时候有什么麻烦了，尽管叫我。”

    “行，那我先走了，公司还有一堆破事需要处理。”曲筱绡看姚斌答应后便离开了。

    “(＾－＾)V”

    等曲筱绡走后，姚斌高兴的像个孩子。

    ......

    3天后，曲筱绡接到了姚斌的电话，姚斌说道：“筱绡啊，这个人怎么得罪你了，我就查到他父母双亡，然后基本就一直学习工作，偶尔听听音乐会，出去旅游一次，根本毫无乐趣可言。”

    “就一点点黑暗一些的隐私都查不到吗？”

    “可是真的一点都没查到啊，从大三之前的事干干净净就好像被人信息篡改过一样，大三以后就是学习工作，黑暗的隐私是真一点都找不到。”

    “那行，就这样。我还有工作，先挂了”曲筱绡便挂了电话，心里思索着该怎么办。

    实在不行就找几个女的勾引他，关雎尔是个眼里容不得沙子的人，让他两分手就算了，对，就这么办，便开始联系朋友商量起来。

