    7月13日，晴，大风刮痧。

    黄沙、乃至豆粒大小的砂石被狂风卷及着宛如子弹样噼里啪啦响个不停，成功的把大雷子从沉眠中惊醒。

    “我还以为从穹隆区出来了呢，以为真的是冰雹，刚才做了个梦，梦见我们离家出走跑路去草原那会儿, 一望无际的大草原啊，拳头那么大的冰雹啊，你也不知道给我挡一下只顾着自己跑！”大雷子穿着件犯规的小吊带，萌呆呆的揉着发红的眼睛，“你干啥呢？”

    “看球...啊不是...”李沧咳嗽道：“喏，在研究乌木喉的骨头和皮！”

    “天天看天天看有什么好看的！又折腾那东西, 研究出什么了？”

    “骨头除了强度够高倒也没什么特别的, 我们可以出品第4代异化合金了, 倒是它们的皮和鳞，有某种半透膜性质，你看我把水倒上去，滴下去了对吧，这个皮是反着放的，看到没，可以从外进，但不能从里面出，唔，或许可能大概也许，会有点用？”

    “只进不出？所以乌木喉是靠从空气中汲水就足够用？沧老师你说有没有一种可能，它们的木乃伊状态，是被大太阳和高温硬生生晒出来的...”

    “这脑洞够大，不过貌似还真不能排除这种可能性，环境越是特异异化血脉生物的异化进程就越快、越剧烈。”李沧道：“嗯...虽然我很想尽快从这鬼地方出去，但相比起来我更想再捞一批沙海蠕虫肉，好东西永远不嫌多...”

    “便宜都让你占了，哪有这种好事哟！”厉蕾丝嘲笑道：“我看沙海蠕虫事小, 其实宁是对再坑老实巴交的拾荒者们一波念念不忘吧？”

    “嘁, 人还说念念不忘必有回响呢，谁又能想到拾荒者手里也会有好东西呢！”

    两只鞋太太的技能种子它就不是个好用不好用的问题，虽然看起来异常滑稽，但在特定条件下，可以预见的，那玩意将是个恐怖又离谱的大爹级杀器。

    “要不...”厉蕾丝产生了一個大胆的想法，“要不你也每天献祭试试，说不准就有意外收获呢？”

    “我有理由怀疑你是在嘲讽我，我timi和老王一起买那么多彩票，连五块钱都不给我！五块钱！他们甚至懒得用五块钱敷衍我一下！我献祭给小币崽子换硬币的东西加起来能装满一列火车皮了，从来就没爆过货，你知道最值钱的是啥嘛，是他喵的125斤水泥！”

    大雷子同志显然也是个会安慰人的：“或许和老王一样，你也要攒运气槽呢？”

    啊这...

    请问您是在邀请我嘛？

    “神经病啊！你踏马给老娘严肃点，往哪儿摸呢？”

    “不是你说要攒运气槽吗，我就...”

    “滚！！”

    奶香增幅失败，圣光已死。

    几分钟后，沧老师脸上写满了一种叫做荒凉、叫做虚无的东西，100只普丑行尸，1+99=0你敢信？

    “要不再来一...还是算了...”

    连大雷子都替李沧觉得尴尬, 平时看王师傅鼓捣这个就挺容易的啊，基于献祭有几率按心中所求出现意向物资这点，所以老王是没事小祭有事大祭，基本十次二十次都能鼓捣点啥小玩意出来，连密码六个零余额过千万的银行卡都攒了一叠呢...

    百来只普丑行尸确实值不了几个硬币，但五七八吨的肉量就是打水漂多少也得听个响吧，而且普丑行尸大多直接被李沧转（粉）化（碎）为血肉碎片，养起来还需要一笔额外消耗，库存其实没多少只。

    沙暴持续期间，李沧再次收到具有异化血脉生物空岛的雷达撞击预警，可他刚刚微调过航道之后，预警又来了一边，然后是第三遍...

    李沧就有点懵，什么仇什么怨啊这是，跟我卯上了是吧？

    距离1公里左右时，李沧已经能看到那座野岛的轮廓，只见岛上燃着猩红的信号弹，一男一女站在空岛边缘用巨大的音响喊道：“朋友，躲不过去，旁边是穹隆，会搁浅的！”

    那就...撞呗...

    双方空岛侧向撞击，实际“切磋”宽度约莫一两百米的样子，撞击发生后就如缓慢转动的齿轮轴承，不时发出沉闷且震感强烈的炸响。

    “伱们运气够好，我从旁边那个方向进来的，小两个月都还没走出去，看你们的方向，用不了几天就能出去了，不过要小心，穹隆区边缘有黑藤和恶心的怪物，屁用没有硬币还换不了几个！”

    对面一男一女种花面孔趁空岛互相切割坐在边缘地带说话了。

    虽然看着自己的岛“技不如人”被一点点磨碎心疼的要命，但总好过一上来就喊打喊杀掳掠人口抢劫物资，他们一路上遇到这种情况简直多到数不过来，是真的心累...

    “抱歉...车道过窄...”李沧歉意道。

    看样子对方至少要损失上千平方的表面积，连带垂直几百米高度的岛基都要被磨碎掉，轨道线上这种空岛面积就是寿命长度的情况，这样的损失谁都不乐意见到。

    “苑明月，尹云波。”

    “李沧，厉蕾丝。”

    相比于李沧这边，苑明月和尹云波这一对儿是共用同一座空岛，而且看起来更惨一些，空岛表面的粮食作物已经死绝，只有零星几株果树勉强算是绿的，庇佑所的地面部分干脆就是一堆废墟，只用巨石和钢铁胡乱拼凑出地下入口的遮蔽大门。

    苑明月看起来30多岁，比尹云波健谈的多，她看了眼处于岩壁吓得吊脚楼和树林，再看看用苫布等东西遮盖起来的两座水塘，羡慕道：“我们的水塘已经干了，最近都在靠祈愿换水，这鬼地方，进来两个月只看到一场雨...”

    “需要水的话可以交换一些，这么荒凉的地方能遇到也算有缘，”厉蕾丝随手丢过去两瓶冰镇啤酒，“沙海蠕虫和拾荒者已经遇到了吧，乌木喉呢？”

    “乌木喉？”

    “对，很难搞的沙包怪物，极其耐揍，属性是...”

    “谢谢，可惜你们去的和我们来的不是同一方向，没什么能帮到你们的，抱歉！”

    信息交换已经成了从属者之间的常规操作，嗯，如果双方相对来说态度比较友好的话。

