金窝银窝，不如自己狗窝！
当炙热的阳光透过窗户，照到萧寒的屁股时，他终于哼唧了一声，慢悠悠的从床上爬了起来。
艰难的晃了晃脑袋，一股难以名状的感觉涌上心头，萧寒只感觉自己的脑壳跟脑仁，似乎都要彻底分离开来了！
前天跟尉迟恭他们喝的酒还没醒彻底，昨夜又是跟张强他们一通猛灌！
照这种喝法，神仙来了估计都扛不住。
“小东，小东！”
坐在床上歇了一会，萧寒习惯性的朝外面喊了两声，然后听见房门“吱呀”一声打开，有人匆匆走了进来，他也没在意。
“小东，我的裤子呢？怎么……”
低头在床上翻腾找着自己的裤子，萧寒无意中瞥到地上多了一双小巧的绣花鞋。
“神经病啊，穿这鞋？”
萧寒一下子还没反应过来，顺着鞋往上一瞅，小怜红彤彤的脸蛋当即就出现在他的眼前！
寂静！
死一般的寂静！
在足足过了几十秒后，床上的萧寒终于发出了一声“惨绝人寰”般的尖叫！
而伴随着这声尖叫，萧寒简直用闪电侠一样的动作，飞起一把抓起床上的被子，整个披在了身上！就露出一双惊骇的眼睛，里面充满了无辜与惊吓！
小怜的脸很红，很烫！
刚刚萧寒的模样，被她一点不落的看在眼里！
虽说她在青楼里待了那么久，但像这种情况，那也是生平第一次，以至于直到萧寒大叫出声，他这才反应过来。
“侯……侯爷，你昨天把裤子弄脏了，这……这是一套新衣服。”
结结巴巴的说出这句话，小怜颤抖着手，将那套快被她以他烂的新衣服递了过去。
萧寒这时的脑子依旧是一片空白，看到递过来的衣服，下意识伸手一接！
于是，身上的被子再次滑落了下来……
“啊……”
好了，这次的尖叫声终于正常了，起码是一个女子发出来的……
隔壁屋的愣子昨夜也陪伴到了很久，被第一声尖叫吵醒，睡眼惺忪的爬起来，刚走到房门，冷不丁又是一声尖叫。
“干嘛啊？！”不耐烦的往声音发出的地方看去，愣子只看到小怜飞一般的从萧寒屋里跑出来……
“咦？这是小怜？她在侯爷屋里怎么了？”
不敢置信一般的揉了揉眼睛，愣子的脑子突然间就转动了起来，当初在军营里听到的那些荤话段子，一下子全浮上了脑海！
屋子里，萧寒急匆匆的套上裤子，然后上衣也没来得及穿，裤腰带也忘了系就跑出了房门。
他本来是想叫住小怜解释一下！可是到了门口才发现，哪里还有人家的身影？只有一个愣子面色诡异的站在那里。
“喂！愣子，你看到什么了！”咬牙切齿的看着愣子，萧寒用足以凝结成冰的声音喝问道。
愣子猛的打了一个激灵，本不灵光的脑袋竟然在这一瞬间开了窍！
“呃……我？我什么都没看见，我还没睡醒，这是在梦游！嗯，一定是这样的！”
说过这句连鬼都不相信的话，愣子果断闭上眼睛，歪七八扭的往自己的房间跑去，就算一头撞柱子上都不喊疼……
后面的萧寒看着被重重关上的房门，无力的**了一声：“哎，这办得，叫做什么事啊！”
在这个世界上有句话说得好，天下，就没有不透风的墙！
就在萧寒懊恼万分的时候。
他却丝毫没有发现：在旁边的院墙上，院子门口，月亮门那里，悄然探出好几双闪烁着八卦神采的眼睛！
半天，只用了半天时间！
萧寒大早晨调戏小怜的事情，就在整个萧家庄子传遍了！
为此，精神萎靡的张强还特意跑过来捧着萧寒的脑袋端详一番。
最后在挨了一脚后，才仰天大笑出门去。
“这真的不是我干的！！！”
萧寒仰天长啸一声后，怒气冲冲的往愣子哪里跑去。
很快，同样的惨叫也在愣子身上出现……
被萧寒逮着结结实实爆锤了一顿，可怜的愣子就像是受了欺负的小媳妇一样，就差泣不成声了。
他一开始是很想把这八卦炫耀出去，但是还没等他付诸行动，外面就已经流传了更加详细的版本，其中的细节，连他都听的目瞪口呆……
“完了，让薛盼听到就完了！老子的一世英名，毁于一旦啊……”
揍完愣子，萧寒便缩回了房间，希望薛盼什么都不知道。
但是，这个希望连他自己都不相信，全家上下现在都是拿薛盼当主母看的，这么劲爆的消息，她能不知道？
人呢，是越怕什么，越来什么！
就在萧寒老驴拉磨一般急得团团转之时，一个俏丽的身影推开了房门，出现在了他的面前。
“啊，薛…薛盼！早啊……”
听见门开的声音，萧寒一哆嗦，刚转过头，就看到薛盼那张精致的脸，吓得他连说话都结巴起来。
好歹是经过后世二十多年的熏陶，爱情的忠诚性研究刻在萧寒的骨子里，这也是他如此忐忑不安的原因！
这要是换一个人，比如刘弘基这些不要脸的，不光不忐忑，估计还能四处炫耀……
“早？现在都下午了！”
薛盼瞅见萧寒这幅模样，肚子明明都快笑破了，偏偏脸上还要做出一副无辜的模样。
“啊？哦！我是说下午早……”
无意识的说出这句话，萧寒当即恨不得给自己两巴掌！
妈蛋！这下好，编都编不下去了。
薛盼嘴角有些轻微的抽搐，她很怕自己会忍不住大笑出声，于是赶紧轻咳一声说道：“咳咳，好了，好了，别管早不早了，袁道长来找你，快点出去。”
“袁道长？袁天罡？他来干嘛？”
听到薛盼不是来“抓奸”，反而是谈及正事，萧寒不安的心情稍微平复一些。
薛盼皱了皱眉头，催促道：“我怎么知道？他只说来找你，快点去，袁道长现在名声很大，怠慢了可不好！”
“名气大？那还不是跟我沾的光？”翻了一个白眼，萧寒想了一下，最后还是整理了一下衣服，往客厅走去。
“哦，对了！”
就在萧寒经过薛盼身边的时候，薛盼却突然眉毛一挑，朝着他道：“小怜把今早的事情告诉我了……”
“噗呲……”
