    肉质到底妙不妙，只有尝过才知道。

    蹲下身。

    一人三骷髅围坐一团。

    江明远拿出一根箭矢，一边在地上画图，一边开口做战略部署。

    “待会，二白三白你们两个从两边分散绕开，大白跟着二白绕远路，从后面包夹它们，你的那个蛛丝能力，要是射的准，就射出来，能射中最好，不过要注意一点，不能使用武器，这样会伤到它们，最好是将其生擒活捉·····”

    勾画出作战图。

    江明远抬头看向三只骷髅随从。

    “你们，应该明白怎么做了吧？”

    三只骷髅随从点点头。

    双手一拍即合。

    “好，开始行动。”

    用计划捕猎，这给予江明远一些信心。

    待看着大白二白三白全部就位后，江明远深吸一口气，取出流星索，卑躬屈膝，从躲藏的位置缓缓朝着两只正在低头啃草的咩咩羊靠近。

    呼——

    冷风吹过。

    半米高的杂草像是海浪一般摇摆起来。

    此刻从高空俯瞰，四个诡秘小心翼翼的身影正不断从四个方向朝着两只咩咩羊逐渐逼近。

    十一米、九米、七米·····

    江明远默默的将流星索换成了捕网。

    只要再靠近一两米。

    他有绝对的把握用手中的捕网将这两个可爱美味的小东西抓住。

    然而。

    就在这时。

    好像发现了什么。

    原本正在安心吃草的其中一只咩咩羊，耳朵突然动了一下。

    随后，猛地抬起脖子，两只漆黑的大眼睛看向江明远所在的方向。

    “咩咩——”

    这道声音的出现。

    预示着他已经暴露了。

    没有空余时间思考到底是出于什么原因，江明远果断站起身，朝着两只咩咩羊狂奔过去，手中捕网即将抛洒而出。

    受到惊吓。

    两只咩咩羊瞬间动了起来。

    四只蹄子疯狂摆动跳跃，想要与江明远拉开距离。

    不过。

    碍于此刻才发现敌人的身影。

    两者间的距离已经很近了。

    江明远速度猛然爆发，很快就拉近了这点距离。

    瞅准一个时机。

    舞动手臂用力抛出了捕网。

    不得不说。

    时机掌握的很好。

    捕网刚好落向两只咩咩羊即将逃跑到的位置。

    而在这千钧一发之际。

    两只咩咩羊突然一个反向折跳，轻松躲过了从天而降的捕网。

    正在期待一网捕两羊的江明远：“·······”

    淦，这羊竟然会玩漂移。

    然而。

    还没有来得及庆幸。

    就在旁边的草丛中，突然跃出两个身影，朝着两羊猛扑过去。

    第一只咩咩羊反应不及时，直接被二白抱住压倒，同时发出凄惨的叫声。

    “哒咩——哒咩——”

    第二只咩咩羊身形灵活。

    在三白即将扑到它身上时。

    竟是又一个巧妙的折返跳跃，躲过了扑击。

    三白直接吃了一嘴草。

    “咩咩——咩咩——”

    对着被扑倒的同伴叫了一声。

    好像在说：对不住了，他们人多势众，你自己多保重。

    随后毫不犹豫朝着后方跑去。

    本以为将再没有危险。

    突然间。

    “咻”的一声。

    一束带有粘性的白色蛛丝突然从天而降，直接射在这只本以为可以逃脱危险的咩咩羊身上，随后又是连续不间断的好几发，将不断挣扎的咩咩羊包裹成了茧。

    这下子。

    彻底动弹不了了。

    这位身法了得的咩咩羊嘴里喊出凄惨的叫声：“哒咩——哒咩——”

    “叫吧，你就算叫破喉咙也不会有同伴来救你的，哈哈哈。”江明远笑着跑到这只咩咩羊身边，脸上露出兴奋异常的表情。

    可算把这只“身法怪”逮住了。

    完美抓住这两只咩咩羊。

    这次可以说是全靠了他完美无缺的计划还有一人三骷髅之间的默契配合，少一样都不可能成功。

    用绳索将其中一只五花大绑。

    两只咩咩羊重新挨在一块。

    只不过。

    嘴巴还是在不停的叫着。

    咻！

    咻！

    两发蛛丝。

    直接封住了两个小家伙的嘴巴，只露出透气的鼻子。

    世界一瞬间清净了许多。

    “干的不错。”

    江明远对大白竖起大拇哥。

    ······

    抓到这两只咩咩羊，江明远又仔细查看了一下它们的信息。

    一公一母，刚好合适。

    “只要保证这两只存活，以后就有数不清的羊肉可以吃了。”想到这，江明远又情不自禁的舔了一下上嘴唇，同时，发出瘆人的傻笑声。

    “嘿嘿······嘿嘿嘿······”

    当然。

    只是两只羊的话，江明远并未满足。

    既然这里有类似于羊的食草性动物，那么肯定还有其他类型的动物。

    带着这种想法。

    江明远他们再次开始探索。

    可惜的是。

    没有再遇到这类动物。

    中途倒是遇到了几只食肉动物，像是利爪腹蛇，恐狼，还有一些红雾死尸。

    都是一些小怪。

    光凭借大白二白三白就全部都给收拾了。

    获得了15点积分，三个白色宝箱。

    同时。

    利用这些尸体。

    二白和三白的等级也达到了3级。

    只不过，没有像大白一样，从这些野怪中吸取到某种能力。

    时间已经到了。

    江明远带着收获回到404避难所。

    来到新建好的畜牧围栏面前，打开门，将两只被捆绑的咩咩羊放了进去。

    为了防止松开束缚后这两只咩咩羊跑出去，江明远特意让大白吐出一定量的蛛丝，制成一股粗绳，绑在了这两只咩咩羊的脖子上。

    另一端系在木制围栏上面。

    这样一来。

    就可以放心许多。

    解绑后。

    两只咩咩羊缩在角落，瑟瑟发抖。

    “这就对了。”害怕是正常现象，要是不害怕的话他反而才觉得有问题。

    “养几天看看吧！”

    万物有灵。

    这种生物，只要意识到他对它们没有威胁，想必会慢慢放下戒备。

    临走之前。

    江明远从背包内拿出臭红果，扔在了这两个小家伙面前。

    貌似对这东西带着好奇。

    用鼻子试探了一下。

    结果。

    呕——就吐了。

    万万没想到会是这样一种反应。

    捡起地上的臭红果。

    江明远一边叹气一边来到了门口，从背包内拿出一些在日落森林弄到的草料，放进饲料盆中。

    随后走出了围栏。

    关好门。

    看着正午的太阳。

    又低头看了一眼手中的臭红果，用力将其抛出。

    “去你妹的吧！”

    垃圾东西，狗都不吃。

    果子以一种抛物线弧度降落在森林当中，一只体型硕大的老鼠刚好经过，用鼻子嗅了嗅，随后伸出爪子抓起果子，张嘴吞入腹中，几秒后，肚皮朝天，呼呼大睡。

