    大战在某一次意外的试探之中直接爆发，韩信这一次没有任何的保留，恺撒最后阶段表现出来的力量已经相当于挑明了在这样的兵力规模下，他具备压制韩信指挥能力的能力。

    所以大战开始的瞬间，韩信当着张任的面爆发出来了极限的指挥，一百二十万的大军以倒品字形态，排列成了阵型。

    并非是那种严密的方阵而是一种近乎于筛子，百人一道，百人一道，两道交叉成V型，与后方空缺位置再重组一个新的V型，无数的品字形最后组成一个巨大的筛子，覆盖面积远远超过了恺撒的估计。

    这种军阵布置能力，就算是恺撒也不由得赞叹。

    “汉室有这种能力吗？”恺撒突然通过第五云雀朝着皇甫嵩这么询问了一句，皇甫嵩沉默了一会儿，面上不变，最后摇了摇头。

    “至少我是做不到，也许未央宫的那两位能做到。”皇甫嵩照实说了，他不知道恺撒是认识到了对手是谁，还是突然想问，但到了这种时候，皇甫嵩只能照实说了。

    “但愿我们能成为朋友。”恺撒笑着说道，他并不在乎对面到底是天使，还是其他什么乱七八糟的东西，这都不重要，重要的是罗马。

    恺撒对于汉室的玄襄阵并不是很了解，哪怕以他的资质想要学会这种东西都需要相当的时间，这已经不仅仅是一种作战方式，更是一种文明的思考方式，所以恺撒再看了一眼，确定这阵型真的没有破绽之后，直接开始推进。

    韩信深吸了一口气，他很清楚，必须要扛过两天，这两天自己的损失可能突破六十万，但是扛过两天之后，依靠各种军阵，以及战场的磨砺，他的士卒对于到时候估计对于仅剩三十万的罗马精锐就能造成压制效果了，当然这指的是能撑过两天。

    如果撑不过这两天强攻猛干，士卒磨砺不到位，那么他就输定了。

    恺撒比韩信想的要厉害的太多太多，现在至于恺撒的反倒是兵力规模，五十万大军，一个恺撒带四个宝宝已经显得有些多余了。

    如果这个兵力在两天两夜的对拼之中跌落到三十万之下，那么宝宝存在的意义就真的没有了。

    恺撒自己可能指挥不了韩信这等规模的兵力，但是恺撒带十个顶级统帅，他能将韩信这等兵力玩的更溜，而这就是最核心的问题。

    议会卫队的加持直接开到最大，皇甫嵩，佩伦尼斯，塞维鲁三人直接指挥着攻击力最强的军团强行去突破韩信的战线。

    韩信冷着脸进行指挥，一个个品字形的战线不断的回切，因为前后战线的空档，保证了韩信能在任何一个军团损失超过某个极限的瞬间直接将之后撤，然后将身后的V型军阵调整到前方。

    这种交错的调度，就算是恺撒补正了前三列统帅的指挥能力，依旧没办法阻击，不够对此恺撒也没有丝毫的动摇，对方的兵员规模和阵型切换能力，注定了罗马根本不可能速胜。

    毕竟在韩信的指挥下，上百万的大军根本不会溃逃，既然不会溃逃，那就算是杀也得杀好久呢，更何况对方调整战线让己方更多的士卒接触到相对较少的敌人，以较为合理可控的烈度强行磨砺士卒。

    对此恺撒也没有什么好办法，他只能拼过第一圈的V型军阵，逼着韩信没有办法将军阵再次回转成这个造型，如果韩信能永远的将之回转过来，那除了杀光，恺撒没有任何的办法。

    不过现在不是考虑这些的时候，罗马军团实力全开，全战线反攻压制，看的外面的罗马公民心潮澎湃，这才是他们罗马鹰旗应有的实力，之前那只不过是恺撒元老时常有之的意外而已。

    “杀！”马超怒吼着赶赴到一线，虽说之前他嘲讽塔奇托嘲讽的非常厉害，但他这个人还是将塔奇托当朋友的，所以他已经准备好，一战杀出塔奇托军团的人头。

    “荣光永固！”马超疯狂的爆发，想要在极限之上再次创造极限，然而极限又如何是这么容易能被打破的，不过就算是如此，依旧足够了，只是马超也发现了问题所在，他的杀伤效率并不高。

    对面的这个阵型并不适合他们发挥，时不时的断点，让他们经常是要么遇不到士卒，要么遇到一大群能同时发动攻击的士卒，这很难受，但马超并不气馁，继续吼，继续杀。

    恺撒除了极少几个作为后备的军团，和早几天就已经放出去的第十骑士，其他的军团基本都已经投入到了战线之中，对着韩信的天使军团狂轰乱炸，一点点的碾碎韩信的阵型。

    然而韩信可怕的地方就在于，不管恺撒如何碾碎己方的阵型，无穷无尽的天使依旧能以初期的阵型冲锋上来，这意味着这样的压力依旧在韩信的承受范围。

    “阿弗里卡纳斯！”佩伦尼斯收到恺撒的命令之后，直接对着自己的儿子怒吼道，他需要让阿弗里卡纳斯打一波碾压战了。

    阿弗里卡纳斯闻言大吼一声，麾下第三鹰旗的士卒猛地变高到了三米六的超高状态，手上的武器也结合天舟规则变成了超巨大的重型连枷，随便挥舞几下，加上臂展，攻击范围甚至达到了十米朝上。

    一时间韩信前军的中阵一片腥风血雨，那恐怖的气势硬生生从正面碾出来了一条血路。

    与此同时塞维鲁也召唤卢西亚诺的十一忠诚克劳狄军团出击，他们必须要大乱韩信的军阵节奏，否则就这么无休止的消磨下去，对方很有可能扛过最危险的阶段。

    和第三巨人军团大开大合不同，卢西亚诺先手五重献祭，然后疯狂击杀面前的敌人，单手压制对手，直接献祭，转手交给第二帕提亚军团给他们的爆发能力提供更多的原料，进而让阿努利努斯的表现更为疯狂，无限的爆发着自身的力量。

    随后皇甫嵩默念几句对面是天使之后，直接命令李傕三人开启军团天赋，同样狂攻天使军团的战线。

    三路强势碾压级别的攻击，直接将韩信前列的士卒压垮，毕竟只说战斗力的话，韩信军团的士卒这个时候还差的很远很远，原本占有优势的调度能力，面对恺撒的压制，也很难达成乱中取胜的成绩。

    一时间韩信的前军就像是垮塌一样迅速的崩盘，然后罗马主力就再一次撞上了硬茬。

    “这可真的是糟糕了。”恺撒在第三鹰旗军团受阻的瞬间就明白了过来，看着因为V型军阵的延伸而自然覆盖到罗马两侧的天使军团，重拾之前压制的计划，不由得连连摇头。

    毫无疑问韩信挡住了正面的突破，几十万大军试探混战之后，韩信所需要的基础素质更强的那批士卒早已挑选了出来，韩信要的只是那种承受力，至于传递力量，维持组织什么的，对于韩信而言很简单。

    只需要专精某一方面就可以了，其他的自由战友来弥补。

    就跟陈曦要订制军团的时候，直接奔着全能而去，而皇甫嵩正常订制军团的时候，多是将一个陈曦需要的那些属性分派组合起来，成为数个军团，然后发挥出远超过陈曦的效果。

    到了韩信这个档次，他删减的更多，他甚至不需要太明显的天赋显化，因为天赋所需要的云气他可以自己抽调，天赋所需要的效果他也可以制作，他只需要士卒能承受这种力量。

    这个程度哪怕是陈曦其实都能轻易从军团之中挑选出来，难得是如何制作他想要的效果，以及怎么样的配比才能有效的发挥出来这种力量，可这对于韩信而言，非常简单。

    我韩信，云气框架体系的创立人，任何主要依托于天地精气的天赋我都能用其他方式模拟出来，而自身那夸张的指挥调度能力，足够他在做这些的时候，稳住士卒的战线。

    故而在基础承受力达标之后，韩信迅速的制作出来了数以十万计可以和双天赋对抗的“精锐”。

    虽说这些精锐只有具备韩信级别的指挥能力，以及韩信级别对于天地精气的操控判断能力，外加韩信级别对于天赋组合的掌控能力，才能真正的使用出来，但恰好韩信都具备。

    所以当那么一大群，看起来超过十万，力量和防御达标的士卒出现在V型军阵的底部的时候，恺撒就明白真正的战争要来了。

    “这就双天赋了？”张任这一刻深深地怀疑着自己，为什么看淮阴侯操作这么简单，看自己操作这么艰难。

    “所谓的双天赋到底是什么，两个天赋效果？扯淡！”韩信嘲讽到，“我只是将他们提高到了曾经汉室正卒的水平，然后靠军阵赋予了他们能刺穿对方防御的锋锐攻击，和特定攻击的防御能力。”

    “温养过的武器足够捅死没有防备的破界，更何况对手也只是凡人。”韩信冷笑着说道。

