    其他天之下，看着许晨，神色莫名。

    在场的三位修士联盟人族，两位妖族联盟的妖族，以及两位灵族，都是代表着各界的巅峰战力。

    可以说，在场的七位，都是下界最强者。

    每一位，都几乎走到了天之下的极限。

    比如说三剑君主，一人更是能够力敌四到五位普通天之下。

    其最擅长的，还是单打独斗。

    整个修士联盟，论单体战力，欢喜君主与欢乐君主都自愧不如。

    不过，即便是三剑君主这样的存在，进入两界山深处都无比警惕与忌惮。

    对于许晨带道侣进山的做法，众人意味深长。

    “许晨道友能够斩杀红、绿、黄魔三位君主，论实力，在场也就阴阳君主能够压他一头。”

    三眼君主看了阴阳君主一眼，将许晨的身份和战力点出。

    “这种实力，许晨道友自然有自信带道侣进入。”

    如今，阴阳君主是一大患。

    进入两界山之中，他们不仅要对域外邪魔出手，也要提防阴阳君主。

    灵族与人族，以及妖族的关系都不太好。

    不过，现在是外患在前，他们才联合起来。

    随着三眼君主的话，灵犀君主与阴阳君主才开始认真打量许晨。

    其中，阴阳君主看着许晨，露出莫名的神色，就好像看到了美味一般。

    许晨回之以温和的笑，他看向阴阳君主的目光，和阴阳君主看他的有些像。

    只是，他很帅，阴阳君主的长相渗人。

    “既然到齐了，就出发吧。”极忍君主开口。

    众人没有犹豫，向两界山深处出发。

    欢乐君主看了苏靖瑶一眼，眼中闪过一丝怜惜。

    众人腾空而起。

    两界山中，云雾缭绕。

    其中存在着大量的危险，众人飞行的速度很慢。

    不时，有低吼声传来。

    这种吼声，来源于两界山里面的冥兽，也是两界山的一种危险之下。

    这种冥兽，没有灵智，毫不畏死。

    突然间，两头冥兽突然出现在了众人的面前。

    许晨扫过去。

    破妄神瞳之下，直感觉这两头冥兽是一个意识的混合体，其中散发着各种负面情绪。

    这两头冥兽，实力都堪比神游境。

    这还刚进入两界山外围，就遇到堪比神游境的冥兽。

    可见两界山的恐怖之处。

    此刻，苏靖瑶整个身子都贴在许晨的身上。

    许晨能够斩杀恐怖的蝉主，她相信许晨的实力，渡过两界山没有任何问题。

    不过，她的自保手段弱了些。

    如今，她才涅槃之境。

    当然，她不知道的是，许晨其实也才涅槃九变。

    许晨搂着苏靖瑶，目光平静。

    “我们两个出手，一人一头。”欢乐君主对欢喜君主开口，“出手快一点，不要引起其他冥兽的注意。”

    两位天之下瞬间出手，展现恐怖的战力。

    只见虚空之中，出现了无数的身影。

    这些身影，最终化为了两人，两掌。

    两掌落下，两头冥兽瞬间死亡。

    许晨看过去，估摸了一下欢喜君主与欢乐君主的实力。

    其两人，比红绿黄三魔中的任何一人都要强。

    不过，都比天算子要弱许多。

    这种实力，已经极其恐怖了。

    就在这时，一道传音偷偷传入许晨的耳中。

    “小心极忍君主，他与天算子有很深的渊源。”

    传音者，赫然是妖族联盟的三眼君主。

    而极忍君主，是妖族联盟的另一巨头之一。

    许晨眼中露出莫名的笑容：“多谢。”

    他传音回去，没有在意。

    至于三眼君主话中的真假，对许晨来说都不重要。

    毕竟，他有系统，万事不慌。

    极忍君主，乃是一老龟，活的寿命极远。

    一群人聚在一起，极忍君主一直沉默寡言，很少说话。

    他对许晨，也没有任何敌意。

    两头冥兽斩杀，众人继续向深处前进。

    “许晨道友来自天环？”灵犀君主神色莫名，“半年前，我有一个不成器的妹妹灵魅，陨落在了天环大陆。”

    “是么？”许晨回应了一声，没有再回答。

    此刻，他的身上佩戴着两个系统，一个是签到系统，一个是好感度系统。

    好感度系统启用，不少信息传来。

    在场的众人，对他的好感度不一。

    正数，仅仅有2位，恰好是欢乐君主与欢喜君主，都在5好感度左右。

    三剑君主，对许晨的好感度是0，也就是不喜不恶。

    刚才提醒许晨的三眼君主，乃是负5，极忍君主乃是负10。

    灵犀君主以及阴阳君主，都是负20。

    【拜倒在灵犀君主的石榴裙下，与灵犀君主春风一度，增加好感度15。】

    好感度系统如何提升许晨与灵犀君主的方式传来。

    许晨微愣。

    看来，灵犀君主修炼的功法，很有可能与采取有关。

    灵犀君主对于他好感度怎样，他丝毫不在意。

    大不了，杀掉就是。

    而且，许晨当初还杀过灵魅君主。

    爆衣无数次才斩杀。

    杀了妹妹，当然也不要放过姐姐。

    好事成双。

    当然，他也没有傻到承认他杀了灵魅君主。

    灵犀君主听到许晨的回答，脸上带着媚意。

    “许晨道友若是斩杀了我妹妹，我还要感谢你。

    我和她一起长大，她仗着有几分姿色，一直勾引我的男人。

    凡是我喜欢的男人，最后都上了她的床。

    不过，她始终是我的妹妹。

    父亲临死前，让我照顾好妹妹。

    我即便想杀她，也无法动手。

    正好，有人杀掉了她，给我甩去了这一个包袱，我还要感谢他。”

    灵犀君主的话，倒有几分真意。

    灵魅君主的样貌，确实比灵犀君主要好，但身材的话，差远了。

    “以许晨道友的实力，我妹妹落在你手中，她根本无法反抗。”

    灵犀君主眉间带笑，似乎笃定是许晨斩杀了灵魅君主。

    “以她的为灵，许晨道友肯定尝过她的味道。

    玩过妹妹，现在有没有兴趣玩玩……姐姐？”

    在场的其他君主，皆没有说话。

    对于灵犀君主的为灵，他们自然明白。

    交融不过也是修炼提升实力都一道。

    不然的话，灵犀君主也不会与阴阳君主搞在一块。

    “抱歉，我这人有洁癖。”许晨淡淡回答。

    “还真是遗憾。”灵犀君主看了许晨一眼，收回了目光。

    几人继续前进，向两界山深处飞行。

    其中，又遇到过几次冥兽，他们轮番出手解决。

    同时，还遇到了其他危险，都有惊无险，安然渡过。

    这时，众人停下了脚步。

    “前方那条河，名为两界河，只要渡过两界河，就真正踏入了两界山的深处。”

    两界河里，碧绿的河水静静流淌，就好像凡间的河水一般。

    其中，没有任何生息。

    众人目光落在两界河上，都露出忌惮的神色。

    河面上面，偶尔闪过一种黑色的雾气。

    “渡过两界河时，要万分小心。

    不要碰到那黑色雾气，此乃冥雾，君主触碰也会受伤。

    若是被大量冥雾缠住，即便是我们也会受伤，乃至陨落。”欢乐君主介绍道。

    她对两界山的了解最多。

    “一个一个过，如果一起过去的人太多，会引起冥雾异变。”欢乐君主再次提醒。

    “哼！”阴阳君主冷哼，一步踏过两界河。

    至于冥雾，根本没有沾到他的衣角。

    其他人也渡过两界河，皆没有什么问题。

    渡过两界河，不少君主都展现手段，各显神通。

    众人也依次判断彼此的实力。

    只要不在两界河上面逗留太多时间，以他们的实力，自然不会出现问题。

    许晨搂着苏靖瑶，大威金光施展，化为一道金光。

    其他君主纷纷看向许晨，目光闪烁。

    【发现两界河，是否签到，签到耗时300息。】

    系统的提升传来，许晨微愣。

    竟然触发了签到系统。

    “签到。”

    许晨自然选择了签到。

    “许晨道友，你停留在两界河上做什么？”欢乐君主的声音有些急切。

    “发现一个好玩的东西，我需要300息的时间。

    你们不用等我，我后续追过去。”许晨平静回答。

    其他君主，目光微变。

    灵犀君主发出笑声，笑得花枝招展：“许晨道友，在两界河上待300息时间，冥雾杀不了你，也会把你重创。”

    其他君主，与灵犀君主同样的想法。

    他们自问，换成自己，待在两界河上300息，也会受到重创。

    尤其是许晨还带着一位道侣，许晨死不死另说，那一位道侣必死无疑。

    灵犀君主话音刚落，顿时黑雾向许晨袭击而去。

    这些冥雾，极其诡异，发出的攻击，强度堪比顶级君主。

    最主要的是，十分诡异，难以抵挡！

    而且，数量众多。

    静字诀！

    许晨瞬间施展从蝉主那些学到的静字诀。

    这门道法，或者说技巧极强。

    当初许晨的身神通攻击，都完全被挡住。

    此刻，静字诀施展，许晨周围的空间顿时出现一阵涟漪。

    凡是攻击他的冥雾，都陷入了涟漪之中。

    根本无法对他造成伤害。

    “这种道法，这种技巧……”

    三剑君主目露锋芒。

    “恐怕我的第三剑出窍，也奈何不了他！

    难怪三魔君主，会陨落在他的手中。”

    无数的冥雾，攻击手段极其诡异，从四面八方将许晨包裹，似乎要把许晨吞噬。

    可是，在静字诀下，这些黑雾根本连接近许晨都做不到。

    其他君主也脸色微变。

    “许晨道友好手段，怪不得能够杀死三魔君主。

    仅凭这一手段，三魔君主的攻击根本破不了他的防御。

    他只需慢慢消耗，把三魔君主磨死。”三眼君主开口。

    他已经猜出，许晨是如何灭杀三魔君主的。

    他也在思索，该如何破解许晨的这种手段。

    其他君主，多是同样的想法。

    他们自然不会觉得，许晨是以强大实力，将三魔君主直接抹杀！

    毕竟，在场的阴阳君主，都不一定能够做到。

    而许晨依靠那个特殊的道法，说不定很有可能。

    “这门道法，似乎不是下界的道法。

    与我们修仙一途，有些区别。”沉默寡言的极忍君主开口，露出思索的情绪。

    欢乐君主松了一口气：“有此道法在，许晨道友自是无恙，是我们多心了。”

    “如今我们处在两界山深处，待在这里300息的时间，极其危险。

    我们不如先行赶路，再遇许晨道友联系。”

    三眼君主开口。

    两界山深处，停留在一个地方久了，容易发生异变。

    “好。”其他君主点头。

    “许晨道友，吾等先行一步。”

    “许晨道友，姐姐在里面等你哦。”灵犀君主露出暧昧的笑容。

    不知道的，还以为灵犀君主对许晨芳心大动。

    “好。”许晨没有管这些人，安心抵抗冥雾。

    苏靖瑶贴在许晨的身上，脸上带着疑惑。

    许晨开口：“我在这里，似乎发现了一个有趣的东西。”

    苏靖瑶点头，没有再说什么。

    时间一分一秒过去。

    诸多的黑雾席卷，对许晨来说没有造成任何的影响。

    不得不说，静字诀确实强悍。

    许晨也明白了，当初蝉主的底气在哪。

    毕竟，刚才许晨见到的这些君主，加在一起，都不是蝉主的对手。

    可惜，蝉主碰到了一个有外挂的许晨。

    自然没有活路。

    【签到成功，获得太苍地界域碎片*1。】

    许晨的手中，顿时出现了一个特殊的晶体。

    苏靖瑶目光微动：“这是界域碎片？

    这里怎么会有界域碎片！

    界域碎片怎么会在下界成型！”

    苏靖瑶十万个为什么。

    眼前的事情，超出了她的一些认知。

    “什么是界域碎片？”许晨看着手中的晶体发问。

    “两界山，确实是从上界坠落。

    但是坠落到下界后，空间已经被下界同化。

    两界山的空间，其实已是下界的空间，和上界有质的不同。

    界域碎片，则是上界空间。”

    苏靖瑶无法理解。

    界域碎片，在上界出现，还情有可原。

    毕竟，上界的空间，能够容纳界域碎片的存在。

    下界怎么会有界域碎片。

    不应该被同化了吗？

    许晨半懂不懂：“也就是说，界域碎片是上界的空间？”

    “算是。”苏靖瑶点头，心中还是无法理解。

    她发现，和大师兄在一起后，经常会遇到难以理解的事情。

    是她前世太苟，见识短浅了？

    苏靖瑶怀疑自己的人生，是不是白过了！

    “竟然是这个。”许晨眼中露出喜色。

    界域碎片如果真的是上界空间，对他来说有大用。

    他可以通过对比上界空间，与梦灵空间。

    看看能否，在梦灵空间之中，开辟出一个进入上界的通道。

    那样的话，他岂不是可以随意进出上界？

    他对许晨来说，有极大的好吃。

    许晨搂着苏靖瑶，走下两界河。

    就在这时，轻佻的声音传来。

    “快看，我发现了什么？”

    “这里有两个落单的人类，肯定很美味。”

