    傍晚，黄昏的余光落在连绵的群山上。

    苍翠的莲花山被染上一抹昏黄，风景区中被开发出来的一部分，尤其是那些特别的建筑物，白墙红瓦，犹如城堡，在夕阳的光线下，更显美丽。

    远处，还有风景区开发商专门养起来作为招揽游客的几匹马，它们正悠闲地吃着草……

    听说下午的时候有不少同学骑过了这些马，有几个女同学很野，骑的时候大喊大叫，声音那叫一个高亢。

    姜小妮听完很后悔，蹦极没有玩到，马也没有骑到……啥都没有，这一趟最印象深刻的事情就是枕着许尔戈的大腿睡了一觉，实在是不好玩！

    好想骑马呀。

    只是很快，姜小妮的注意力就被一旁的柴火堆给吸引了。

    此刻，有一名风景区的工作人员正在往堆叠好的柴火上浇汽油，这正是莲花山风景区最为特色的一个活动。

    这个活动正是莲花山风景区的招牌，每天一次，日进斗金，哪怕是在旅游淡季里都能实现盈利。

    至于旅游旺季，天天爆满！

    许多游客都已经围了上去，不少人拿出手机开始拍照。

    而在四周已经有很多烧烤摊贩开始摩拳擦掌，磨刀霍霍，准备随时开始宰客了。

    是的，除了自助烧烤以外，还有一些人不想麻烦，想轻松，所以会选择吃现成的。

    至于自助烧烤的材料，有一部分人会选择自带，有人会选择在这些摊贩购买，烤好和没烤好，价格是差不太多的……

    烧烤摊贩含泪多赚一点竹签钱。

    白月老师为了这最后一次全班集体活动，真的是下足了功夫，所有烧烤食材亲手准备，除了那些没法用新鲜食材的烧烤种类以外，能够在菜市场买到容易穿串新鲜食材，例如牛肉，羊肉，鸡翅，鸡腿，以及各类蔬菜……她都是自己亲手腌制好，穿好串。

    显然，她对大家都是真爱，因为准备全班几十口人的烧烤食材，这个工作量可一点都不小。

    关键，班费不一定够用，白月老师多半往里搭钱了。

    人类是一种复杂的生物，有时候自私自利，但有时候却也能无私爱着别人。

    这一刻，大家都有种被白月老师关心到了的感觉。

    白月老师让年轻力壮的许尔戈同学帮忙，把一个装着冰块的泡沫箱给搬出来，她从拿出了很多的饮料往里放。

    “这种天气，饮料当然是要喝冰的啦！”

    话是这么说的，但是白月老师随手就给自己开了一瓶啤酒，吨吨吨一瓶见底，然后打了一个长长的气嗝～

    有同学见状惊呆了：“老师，你怎么喝酒了？”

    “老师成年人了，喝一点小酒没问题，至于你们的话，还是乖乖的喝饮料吧。”白月老师笑眯眯的说道。

    这一刻的她，对待所有同学仿佛不再是师生关系，而是朋友关系。

    白月老师的身边围满了人，她的脸上洋溢着爽朗的笑容，和同学们有说有笑。

    一旁，权痣龙老师痴痴的看着她。

    许尔戈看着这一幕，心有所感。

    姜亦婕在许尔戈身旁，好奇问道：“你在感慨什么呢？”

    “我终于明白痣哥喜欢白月老师什么地方了。”许尔戈缓缓说道：“或许是老师这一份职业，白月老师在咱们的面前从来不曾展现自己最真实一面。”

    “画虎似猫，不伦不类的严厉，以及总是莫名其妙的温柔，现在看来那只是白月老师还不习惯转换自己的状态。”

    “以后，白月老师会是一个好老师的。”

    “评价还挺高。”

    姜亦婕随即笑着问：“那我在你的心里，是个什么样子的人呢？”

    许尔戈轻描淡写瞟了她一眼，轻飘飘的说：“你是人吗？不，你在我心里就是一个神！”

    姜亦婕看着他认真的表情，脸色微微红了，啐道：“油腔滑调。”

    另一边，那最令人兴奋、最令人期待的篝火，即将点燃了。

    群山的隔断处，一轮淡淡的残月挂在的浅蓝的天空中，另一边，太阳则仅剩些许余光。

    身穿特色服装的工作人员点燃了一根火把，伴随着“噼啪噼啪”的声响，跳起了怪异的舞蹈。

    什么是社交牛逼症，这个就是了。

    当着那么多人的面，跳这种稀奇古怪的舞，挺需要勇气的。

    姜小妮就站在前面，她也是个有社交牛逼症的人，见有人跳舞，她也跟着跳，跳的是不伦不类的新疆舞，就是那个扭脖子的那个舞……

    许尔戈看的尴尬症都犯了。

    姜小妮忽然朝许尔戈招手，喊道：“二郎，你快过来啊。”

    许尔戈登时捂住胸口，这不是一般心梗的感觉。

    【社死值+999+999+999……】

    “真的，好想装作不认识她。”

    姜亦婕噗嗤笑出了声，但下一秒，她就笑不出来了，因为姜小妮后面的一句话是：“老表你也来啊。”

    姜亦婕：“……”

    【姜亦婕：社死值+999+999+999……】

    舞蹈结束，工作人员将火把高高的扔了起来，火焰摇曳艳丽的火尾，最终落于浇着汽油的柴火堆上。

    一转眼，整堆木柴都燃烧了起来，点点火星如同一个个红色的小精灵，漂浮上天空。

    不一会儿，木柴中的火越来越旺，将周围人的脸，照映出一片火红。

    社交牛逼症大佬高声宣布：“莲花山2021年，第一百零一期篝火晚会，现在开始！”

    在这位社交牛逼症大哥的烘托下，气氛渐渐变得热烈了起来，越来越多的人加入了这种狂欢之中。

    当然……大多还是以那帮上了年纪的大爷大妈为主，现在的年轻人大多都有社交卑微症，完全没有办法和姜小妮一样，毫无顾忌自己的放开来疯玩。

    姜小妮还有形象吗？

    她有吗？

    篝火后方还有个大舞台，舞台上有音响设备，可以任由游客上去唱歌，前提是，游客自己有那个勇气……

    白月老师似乎是打算让同学们都活络起来，于是一瓶酒下肚，壮起怂人胆，报名当了第一个要献唱的人，全班同学见状，立刻都欢呼起来。

    白月老师很年轻，所以所唱的歌曲还是挺主流，关键唱的也好，一首孙燕姿的《遇见》。

    好吧，十年前的歌了，但现在听起来还是好听的。

    一曲结束，全场鼓掌，尤其是同学们，仿佛恨不得把自己的手给拍肿！

    大家开始分批搬运烧烤架，准备开始烧烤。

    许尔戈连忙上前帮忙，不仅帮忙，还主动承担起了生火和给大家烧烤的责任。

    当然，其他几个自告奋勇的男同学也有模有样的开始帮忙，毕竟三十多口人呢，真要仅靠他一个人烤串，觉得伺候不过来。

    一共六七个烧烤架呢准备非常充足，，这样总是能够忙得过来的了。

    不多时，一切进入正轨。

    先烤一些容易熟的，例如什么肉肠，火腿肠，腊肉，牛肉之类的……

    许尔戈双手快速翻动，抓在手中的两大把肉串不断掉转位置，牛肉脂肪在高温的烘烤下滴落油脂，点燃木炭，火焰蹿升而起，但他却没有缩手，而是让手中的牛肉串在火中来回均匀受到明火的炙烤。

    一旁的同学们都看呆了。

    因为，真TM专业，简直像是卖过烧烤的，不，卖过烧烤的都没有这么溜的！

    “小许同学，可以呀，手法娴熟啊！”白月老师视察民情，来到了许尔戈的身边，看着他这专业级别的动作，赞叹不已。

    许尔戈笑了笑，随手挑了一根牛肉串，递到了白月老师的面前：“老师，试试我的手艺。”

    白月老师没客气，接过许尔戈递来的牛肉串，调料腌制过的牛肉，在烤过之后，香味进了鼻端，说不尽的诱人。

    再看牛肉的成色，烤的火非常好，微微泛出的肉汁让人垂涎欲滴。

    白月老师两三口就啃完了一串，只觉口腔里回荡着各种美妙的滋味，简直不要太棒了。

    真的好吃！

    “还行吗？”

    “不错，可以！”

    “只是还可以，不对吧，我这烤的火候应该是绝绝子才对啊！”

    许尔戈说完，转而说道：“我知道了，大概是腌制的不够好。”

    白月老师：“……”

    她想反驳来着，但看到许尔戈揶揄的目光，顿时明了，这小家伙是在逗她呢。

    白月老师笑了起来，转而竖起大拇指，大赞道：“这肉，绝了！”

    许尔戈厚着脸皮，点了点头：“我的手艺，果然很好。”

    “什么你的手艺，不要独占功劳好吧，这肉可是我一早起床到早市选的，肉还一动一动就被我给买回来了，还有这料也是我腌的～”

    “那权老师什么都没做啊？”许尔戈向着一旁挑了挑眉。

    白月老师顺着许尔戈的目光看了过去，就看到了权痣龙，一个从未将视线移开的人，这一抬头，那便是四目相视。

    白月老师脸一红，转头对着许尔戈小声骂道：“你这小鬼，还是管好你自己的事情吧，小妮和亦婕都是好孩子，你别辜负她们。”

    许尔戈愕然，深深看了白月老师一眼。

    白月老师这句话，分明就是看透了他们三个人之间的关系。

    他们有表现的那么明显吗？

    好吧，是有点……

    但怀疑是怀疑，一般人肯定是不会百分之百确定的，但白月老师这么坚定的语气，分明就是非常确信了。

    厉害啊……

    许尔戈原来一直以为白月老师是靠着走后门才成为高三一班这种重点班的班主任，但现在看来，除了应该有些关系外，白月老师的个人能力也是不差的，顶多就是第一次执教重点班，经验不太多。

    白月老师看着许尔戈，许久，叹道：“真的是饿死的饿死，撑死的撑死……”

    “如果老师愿意多注意一下身边，或许也能收获一份属于自己的幸福，虽然有些人，确实是老了点，丑了点，但老的会疼人，丑的让人有安全感。”

    许尔戈一句话，怼了白月老师都不会了。

    这话，还能更明显一些吗？

    还有，权老师虽然确实是老了点，但是不丑好吧！

    “老师不和你说了！”

    白月老师愤愤瞪了许尔戈一眼，然后开始视察起了其他地方的民情。

    走之前，她还不忘将许尔戈手里烤好的所有肉串都顺走。

    白月老师前脚刚走，痣哥后脚就来了。

    来干嘛的，还用说吗？

    权痣龙拎着两罐啤酒，坐到了许尔戈的身边，将一罐啤酒递到了许尔戈的身前。

    “喝。”

    许尔戈第一反应就是拒绝：“老师，我是学生，不喝酒的。”

    “你说什么？你不喝酒？我又不是第一次和你喝酒。”

    权痣龙瞪着许尔戈一眼，没好气的说道：“你跟我面前装个屁啊！”

    许尔戈：？？？

    果然关系还是太熟了，师生关系不应该那么熟络的，应该陌生一些才好，那样在老师的心目中，他永远是那个品学兼优的好学生。

    “痣哥，你这样的态度，你要是问我问题，我是肯定不会回答你的。”许尔戈叹道。

    权痣龙：“……”

    “好吧，哥错了。”

    权痣龙毫无诚意的道完歉后，就开门见山道：“刚才你是不是和白月老师聊到我了？”

    “聊到了，咱们这么熟了，快要临别了虽然不能送你一首诗，但总得拉你一把吧，看着你还是个单身狗，作为你的学生，我很担忧。”

    许尔戈瞄了一眼啤酒：“我双手在忙着呢，麻烦痣哥帮我开下酒。”

    “……不麻烦，不麻烦。”权痣龙迅速给许尔戈掰开易拉罐，见许尔戈没有腾出手接的意思，连忙端到他嘴边，喂他喝了一口。

    “麻烦痣哥帮我捶捶肩膀，有点酸。”

    权痣龙：“……”

    忍……我忍。

    权痣龙刚刚心不甘情不愿的放下酒罐，就听到许尔戈说：“刚才帮你稍稍试探了一下，显然，你最近的努力还是有点用处的，虽然我不知道你具体都做了些什么，但估计都是些脏活累活……”

    权痣龙震惊了，心甘情愿的给许尔戈按起了肩膀，一边按一边说：“高人，请指点！”

    “指教不敢当，有点小建议，那就是，你要不要考虑开始管理一下自己的肌肤年龄？”许尔戈轻飘飘的说出了一个看似不太靠谱的提议。

    权痣龙：？？？

    许尔戈缓缓解释道：“年纪大归大，但总不能看起来真的老气吧，毕竟白月老师还那么年轻，你得多注意一下自己的个人形象了，白月老师就算自己不介意，但她的家人朋友呢。”

    “爱情可以是两个人的事情，但婚姻不是，那会是两个家庭的事情，甚至会牵扯到更多的人。”

    “你得多站在白月老师的角度上思考问题，不能傻傻的就知道出死力气呢。”

    “你也不是只想和白月老师谈恋爱吧，这一点，白月老师应该看出来了。”

    许尔戈为何有这样的感悟，那还不是有感而发，毕竟他自己是那样的情况……

    平日里没事的时候，他可没少思考关于将来该如何应对姜小妮父母以及加姜亦婕父母的问题。

    思考的多了，对于很多的问题就有了属于自己的见解和体会。

    权痣龙听完，露出若有所思的表情，越想越觉得这个建议值得深思，越思越觉得有道理。

    “那，回头我查查我适合用什么护肤品……”

    许尔戈露出【孺子可教】的欣慰表情，轻声说：“慢慢来，罗马不是一天建成的，你这脸也不是一天糙的，想要修补和挽救估计也不是一朝一夕就能完成的事情。”

    痣哥露出蛋疼的表情。

    这厮是不是仗着自己现在不是他的学生了，所以说话特别欠揍啊！

    我忍！

    权痣龙唉声叹气道：“我明白了……我慢慢养着吧。”

    “你也别气馁，长相只是一时的，在好看的皮囊终有老去的一天，唯有一颗真心永恒，你还是要继续保持现在这样，让白月老师一直能够看到你的真心，这是你唯一能赢的资本。”

    许尔戈对痣哥说着安慰的话，心里想的是，等到他在暑假将护肤品给研究出来之后，就送痣哥几套好了。

    一套给他自己用，一套给他用去讨好白月老师，至于剩下的，征服白月老师的母亲……

    只要拿下丈母娘，岳父那关还难吗？

    真爱至上是没错，但长相如果可以挽救的话，那多少还是应该挽救一下的……

    丑归丑，但看起来不能太老，不能年龄差距太大了是吧！

    “痣哥，白月老师看起来可不好追啊，你这任重道远，可得多努力了啊！”

    “放心，我能行！”

