    “出门就遇到怪物了吗？”韩东一愣，还没反应过来，佛朗西斯就已经将怪物杀死了，韩东走到灌木丛前一看，在灌木丛里，一个矮小的身躯，正缩卷成了一团，看起来就好像一个十二三岁的孩童，但是这个孩童却是赤果着身体，浑身长满了灰色的绒毛，面目凸起，好似野兽一般，手和脚上的指甲，都闪烁着金属般的暗哑光泽。

    “一只亚魔人，只是有一丝小恶魔的血统，速度挺快，其他方面都很一般！”佛朗西斯看了怪物尸体一眼后，不屑说道。

    韩东能够感受到，这只怪物尸体上仍然残留着浓郁的能量气息，这至少是一只四级的怪物，也就是说，这是一只拥有着初级灵师实力的怪物。

    “难怪试练塔不让我在学徒级时出来，这外面也太危险了，随便遇到一个小怪，都拥有正式灵师的实力。”韩东忍不住咋舌道。

    “大人，你是想要净化这片罪恶的土地吗？”佛朗西斯说道：“如果是这样的话，那我愿意将这片土地上的邪恶之物全部斩尽杀绝！”

    “先等会，你先等会……”韩东连忙制止道。他也不知道试练塔外的怪物，会不会七天刷新一次，如果不能刷新，全都让佛朗西斯杀光，那他出来还有什么意义？

    这里的怪物，对于韩东来说，可都是魂力值啊，能够提升自己实力的魂力值，自己能否快速晋级到正式灵师，就看这一票的了。

    “再遇到怪物，先让我来，我要是遇到危险了，你再出手！”韩东连忙说道。

    佛朗西斯脸上露出了犹豫的神色，最终还是点了点头，朝后退了一步，站在了韩东的身后。

    失去了佛朗西斯这个肉盾，韩东终于开始亲身感受到这片罪恶土地的浓浓恶意，还没走出十米远，韩东就看到前方有两三个身影，一摇一晃的在旷野上闲逛着。

    “丧尸……”韩东眉头微皱，对于丧尸的动作，他已经非常熟悉了，毕竟在试练塔内，他都不知道杀了那只丧尸多少次，三十次，还是五十次？

    对于这种一摇一晃的动作，实在太熟悉不过了。

    “三只，不知道我能不能打过……”韩东心中有些犹豫，如果是试练塔里的那种丧尸，就算再多他也不怕，但这里是鲜血旷野，这三只丧尸至少都是初级灵师实力。

    还未等韩东多想，三只丧尸似乎已经察觉到了他的存在，竟然发出一声嘶吼，疯狂的朝他冲了过来，虽然仍然是一摇一晃，但是移动速度比普通人还要快上几分。

    火球术！

    韩东心念一动，三枚灵符从心灵之门中飞了出来，开始凝聚在一起，不到一秒钟的时间，一枚人头大小的火球，就漂浮在韩东身前，随着韩东操控，火球在空中划过一道弧线，狠狠的撞向了其中跑的最快的一只丧尸。

    “轰”的一声巨响，火球整个炸裂开来，但这只丧尸的气血值，只下降了不到三分之一的样子，身上燃烧着火焰，奔跑的速度却丝毫未减。

    丧尸体内没有丝毫水分，好似枯木般迅速燃烧起来，不断有红色的伤害数字从这只丧尸头上飘了起来，显然，火球术触发了灼烧效果，不一会的功夫，火焰就将这只丧尸包裹起来，好像一只巨大的移动火炬。

    【你击杀了一只梦魇生物，获得180点魂力】

    最终，这只丧尸在距离韩东不到五米的地方倒下，火焰继续在它身上燃烧着，根本停不下来。

    两只丧尸距离韩东已经不足三米，韩东从包裹栏中摸出圣光药剂，犹豫片刻后又放了回去，召唤出灵力武器和盾牌，流星锤法彩云间一瞬间施展了出来。

    宛如飞火流星一般的“溜溜球”在两只丧尸还未靠近韩东，就狠狠的砸在了它们的脸上，打的它们节节败退，根本连韩东的身都近不了。

    虽然这两只丧尸皮糙肉厚，但灵力武器的威力也是不容小觑，更何况现在韩东已经晋级为三级学徒，灵力武器的长度已经达到了五米，可以说，五米范围，就是韩东的作战半径，是他的主场。

    如果两只丧尸拥有远程攻击技能，或者是如佛朗西斯那样的战技，还能和韩东打一打，但是现在，两只丧尸除了身体素质强悍一些，并没与其他技能，在韩东看来，就是两个大号的移动沙包而已。

    没过多久，两只丧尸的气血值被清空，软软的倒了下来。

    【你击杀了一只梦魇生物，获得180点魂力】

    【你击杀了一只梦魇生物，获得180点魂力】

    ……

    魂力值已经达到了1020点，完全可以修复试练塔的防御阵法了，但是魂力值可是不嫌多的，一人单挑了三只拥有初级灵师实力的丧尸，这让韩东兴奋不已。

    刚才也是为了尝试一下流星锤法彩云间的威力，要不然的话，脑袋可是丧尸的致命弱点，只要击中，只一下就能将这两只丧尸干掉，也不用耗费这么长的时间了。

    整个战斗过程，佛朗西斯一直双手握剑，一副随时准备参与战斗的摸样，但却并没有插手。

    “继续！”韩东一脸兴奋道，他决定，不把精神力和灵力耗光，他是不会返回试练塔的。

    ……

    一夜时间就这样过去，韩东感觉自己快要脱离梦魇世界时，才一身狼狈的返回试练塔。此时的他，身上留下了不少伤痕，只有一件法师骨甲的他，还是有许多地方护不住的，在血腥旷野杀疯了的韩东，如果不是精神力和灵力都耗光了，恐怕会战斗到死。

    “呼，八千多魂力，哈哈哈哈！”回到试练塔的韩东，一屁股坐在了地上，不顾自己身上的伤势，忍不住哈哈大笑起来。

    这一次真的是大丰收了，光是魂力就收获了八千多，而且还爆落了三件梦魇装备，虽然都是白色品质，但对韩东来说，也已经很满足了。

    “先把防御阵法修复完整，然后，尽可能的提升自己的属性，这么多的魂力，足够我晋级为正式灵师了。”韩东两眼放光，打开个人属性界面，看到各个属性后面绽放着淡金色的加号，脸上浮现出兴奋的笑容。

    ……

