
　　“欸，不对啊，张导的这部电影，我知道啊，虽然成本没有破亿，但是也高达几千万的。”

　　陈凯导演闻言，立刻就回想起来这部电影的细节，有点疑惑的反问起来。

　　其他人也都点头，这部【山楂树之恋】确实是文艺片，但是绝对不算小成本了。

　　“嗯，陈导说的对，不过先听我说完。”

　　秦动倒没有反驳，这部电影对外报的时候，是说高达七千万的成本，秦动却对此嗤之以鼻。

　　主演是俩个学生，配角都是老牌戏骨。

　　什么叫老牌戏骨，换做内地来说，就说这个人，观众们都觉得眼熟，这样的人在内地的身价，非常的低，这就是现实。

　　这样的电影成本，说七千万，去掉个零，秦动才相信。

　　“首先这部电影，排除成本的不说，我们就说这部文艺片，主演是新人，赤裸裸的新人，学生，也就说这个文艺片，只具备导演是大牌导演。”

　　“符合我刚才说的文艺片，导演，编剧，主演，其中有观众熟悉的大牌存在。”

　　“至于成本，我对此只能说，这得靠各位导演，自己去压缩成本了。”

　　秦动看了看张师，还是说了出来：

　　“如果换做我，那么这一众演员的片酬加起来不超过俩百万，甚至于可以更低，而其他的剧组支出，也可以压缩起来。”

　　“极端的情况下，这部【山楂树之恋】的成本，换我来拍，只需要不超过五百万的资金就可以拍出来。”

　　众人膛目结舌，看了看秦动，又都转头看了看张师。

　　毕竟张师的牌子确实很大，几年前的奥运会总导演，被称为【国师】的存在，地位确实不一般。

　　秦动的话好像有点打脸了。

　　“都别这么看我，我没那么小心眼。”

　　张师摸了摸脸颊，露出标志性的苦笑。

　　众人的眼光什么意思，他懂。

　　“厉害。”

　　洪大炮搓了搓牙花子，这个小子果然有底气，刚才幸好服软了。

　　这要是怼了，估计他不知道被秦动说成什么样呢，关键人家底气足，他不一定能干过对方的背景啊。

　　“好，小秦的话，在我看来确实有道理。”

　　吴天明看到冷场了，连忙出来给秦动出头，他是张师的领路人，此时看着张师说道：

　　“小张啊，秦导的话，虽然不好听。”

　　“但是在我看来，你那部【山楂树之恋】，换做我来拍，一样的演员，真的只需要几百万成本。”

　　别人不能说的话，他吴天明可以说，也不怕得罪人。

　　“吴老批评的对，我确实对画面有些过于追求了，很多景色都是提前一年俩年准备的，有的草木花丛景色，还都是提前栽种的，在这方面的支出确实非常的大。”

　　张师苦笑的认错。

　　别人不敢说，眼前的人敢说，他还不能生气，得主动认错。

　　谁叫对方是他的领路人，算是恩师呢，对他有着大恩的，出道的时候，全靠对方提携，不管是当演员，还是当导演，吴天明都对张师的出道之路，提供了巨大的助力。

　　“你啊，就是过于追求画面的色彩了。”

　　吴天明也知道张师的毛病。

　　这个人可能是出身的问题，所以对画面的追求那真的是一个病态的表现了，导致对方最近些年的电影，没少被吐槽。

　　说他的电影剧情单薄，全靠画面值当花钱买票了。

　　“老毛病了，哎，难改啊。”

　　张师苦笑着说道。

　　外界对于他这几年的批评，他不是不知道，但是难改啊。

　　所以哪怕几年前拍了老本行的文艺片，结果成本依然居高不下，哪怕演员全都是不出名的，片酬可以寥寥不计，成本依然高达几千万。

　　虽然没有对外报的七千万，依然高达几千万的成本，这些钱不是他贪污了，而是花在了画面上，那些电影里的美景，那些桃花，都是他提前让人从外地专门移植过来的，很多老式建筑，也是他让人修建的。

　　“小秦啊，这种算是一种，但是不好作为常规的，毕竟小张的名气，根本不愁资金，哪怕拍文艺片，几千万的成本都能拉来。”

　　吴天明也不想张师话题继续，得给人面子，对秦动继续询问起来：

　　“那么有没有几百万成本的文艺片，拍出可以让我们的国民想去电影院观看的，可以得到不错票房的呢？”

　　虽然没有说明，吴天明的话里意思，秦动也明白。

　　无非就是文艺片导演，不仅是导演界的大多数，而且名气都不大，这些人能拉来几百万资金就不错了，再多别指望了。

　　“是啊，秦导，我们，我还经常去拍广告呢，得筹备多年，才能拉到一次足够电影剧组启动的资金。”

　　“哎，我也一样，我都还去拍电视剧了。”

　　“我比你们俩个人强，有家电视台请我去拍电视电影了。”

　　很多人诉苦起来，毕竟大家大多数都认识，都知根知底的，没必要隐藏。

　　这里虽然是电影导演协会，在座的都是电影导演，但是出名的就那些个，大多数都不出名。

　　这些人平时有的去拍广告，有的拍电视剧，有的给电视台拍电视电影，就是那种在电视台的电影频道播放的电影，不走院线的，就是所谓的电视电影。

　　一切都是生活啊。

　　“小成本片，想出色票房，得剧本吸引人。”

　　这些人不说，秦动也猜得到这些人的现实怎么样，否则国内就不是几位大导演了，每年的国产影片也不会只有那么几部让观众知道了：

　　“以小博大的例子，其实比比皆是。”

　　“就拿好莱坞来说，千禧年的前后，有几万块钱的DV电影【鬼影实录】，取得了一俩亿美刀的票房。”

　　“也有华裔导演120万美刀拍出来的【电锯惊魂】，票房高达一亿多美刀，这部电影接着拍了多部系列续集，这都是现实的例子。”

　　“好莱坞120万美刀的成本，换做我们这边，其实几十万人民币就够了。”

　　“毕竟那边人工成本费高，剧组每天最多八小时运作，否则加班费用非常高。”

　　秦动说的很好，可惜立刻有人质疑了起来：

　　“不对啊，秦导，你说的这些都是恐怖片啊，这不是文艺片啊。”

　　秦动看了看说话的人，大约五十多岁，不认识。

　　只是觉得头疼，这些人真是掉进文艺片里出不来了。

　　既然没钱，拉不来资金，为什么非得文艺片呢，怪不得国内的本土电影，类型那么少呢，真是操蛋的现实啊。

　　眼角瞄了瞄前排的某个人。23sk.Com

　　这个人自从话题开始后，一直老神在在的坐着，也不发表意见。

　　秦动认识这个人，文艺片的大神级人物，也许国内不怎么出名，但是在欧洲名气很大，多次获得欧洲各大电影节奖项的，他就是贾樟柯。

　　眼角看到这个人，秦动心里有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百零八章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 