    十月末的秋风已经带着点凛冽的冬意，此时西山大营教场的高台之上站满了人。

    “呜……呜”

    集合号角声响起！

    不一会，教场高台上众人便听到一阵由远及近的跑步声，下意识的往辕门外看去，众人倒吸一口凉气，只见一队队全副武装，身披铁甲的军卒以整齐的方阵向教场跑来，跑动中，队伍整齐划一，没有丝毫混乱。

    随着一队队军卒走进来，教场上站满了军卒，众军卒无声静立，教场上一片肃杀之象。大军分为立威、锐士两个大阵，每一总为一个小方阵，从高台往下看，威严的军阵震撼着每个人。

    军卒挺拔的身姿、威严的军阵还有那迸发出来的肃杀之气，无不昭示他们是精锐之师。

    秦威眼睛发亮，越看越心喜，边上的牛继宗忍不住说了一声：“好兵！”

    台上众人都是议论纷纷，就连宝玉都被眼前的景象所吸引着。

    秦威回头对贾琦说道：“大军操练起来！”

    -------------------------------------

    长枪兵是锐士、立威两营主力部队，从两营中各挑选出一总编成方阵操练。

    “举枪！”

    “唰！！”

    随着一声令下，长枪兵一齐把手中的长枪平举向前，一只脚向前跨出，身体前倾，已经做好冲锋刺杀的准备。

    “刺！”

    随着军官一声令下。

    “喝！”

    众军卒齐声大喝，踏前一步，手中的长枪用力刺出！

    “收！”

    随着命令，长枪兵快速收回长枪，站直身体。

    “前进交替攻击准备！”

    只见场中长枪兵迅速排成两横列队伍，同时举起手中长枪做攻击姿态，随着军官一声令下，两列长枪兵前后交替前进，每次前进都伴随着手中长枪的刺出，速度不快，却有种一往无前势不可挡的气势，誓要撕碎前进路上的一切障碍！

    这种气势深深的震撼着高台上的众人，战场上，将会给敌人造成巨大的压迫！

    -------------------------------------

    “放！”

    数百杆火铳齐鸣，声音震耳欲聋，教场上腾起大片的火光和白烟。

    烟雾散去，竖立在五十步外的厚实木板早已被打烂，火铳的轰鸣声和巨大威力看的贾政等人吃惊不已，宝玉更是唬的脸色苍白。

    校场上火铳兵正分三层射击，前两排蹲立，后排站立。每个火铳兵射击后，迅速从身上弹药袋中取出纸筒定装弹药，再次快速装填弹药。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    随着军官的口令，一排排火光冒起，火铳鸣放声不绝于耳，火铳兵依次进行三轮火铳射击后，前方竖立的厚实木板早已被打的粉碎，教场上到处弥漫着刺鼻的硝烟味，浓郁的黑烟让高台上的众人难以看清场中景象。

    “火器当真是犀利！”

    良久，秦威说了一句，接过一个火铳兵手中的火铳仔细观看。

    牛继宗发现了，贾琦军中与神机营装填子药方式不同，问道：“贤侄，方才见火铳手射击后装填子药与神机营甚是不同，不知怎么回事？”

    刚才牛继宗见贾琦采用三层射击战术，神机营中使用的也是三层火器射击战术，而神机营是火药与弹丸定量分装的，还没见过将火药与弹丸包在一起的。

    贾琦道：“正是，这叫定装弹药，提前将火药与弹丸配好用油纸包在一起，要装枪的时候把纸尾部撕开倒入即可，这样可以节省很多时间。”

    牛继宗点头，依他的估计，刚才火铳兵的三轮射击速度，如果在野战中，有敌军的步兵冲阵，根本冲不到近前，就会被猛烈的铳火打溃。

    -------------------------------------

    接下来的刀盾兵演练，更是看的众人热血沸腾，就连贾宝玉都兴奋的小脸通红。这是步军之间的碰撞与搏杀。

    教场中，先是进行战术演练，军卒左手举盾，右手握刀，时而举盾防御，时而持刀劈砍，或是半蹲于地上，左手举盾右手挥刀向前方攻击。

    接着进行今天的重头戏，步卒的战场搏杀，依旧是锐士、立威两营各派出一总，双方身着铠甲，用的是木刀并且用厚布包裹着沾上石灰，教场上有军官进行判别。

    教场上寂静，双方对立，微风徐吹，一股肃杀之气弥漫。

    “呜！！”

    高台上响起号角声，双方在各自军官带领下开始冲锋。

    双方短兵相接碰撞的瞬间，盾牌与盾牌之间摩擦产生巨大轰鸣声，接着双方厮杀起来，没有战术，只有搏杀，拼的就是双方士卒的勇武之气和耐力，谁方先失去士气谁败，还比拼着双方军卒的素质，弱的一方肯定坚持不下去。

    “好！”秦威鼓掌喝彩！

    “当真是精锐之师！”身后众人也都附和起来。

    -------------------------------------

    荣国府，荣庆堂。

    黛玉和三春姐妹早早的就聚集在荣庆堂，陪着贾母玩笑了半日，薛姨妈和宝钗也在，贾母留了二人在此用饭。

    眼见时辰已到，丫鬟们开始摆饭了，还不见宝玉前来，贾母便问宝玉去了哪里。

    “回老太太的话，宝玉随老爷们去了西山大营了！”王夫人连忙说道。

    “嗯！你说什么？宝玉去了西山大营，怎么回事？”不说贾母，就是其他人都很是好奇。

    “今儿个，大军操练，两府爷们商量了，前去观看，宝玉听说了，硬要跟着一起去瞧一瞧，老爷也是同意的，听说秦国公等几家都会去的。”

    “是吗？只是天渐渐冷了，也不知宝玉受不受得住，吃的可好。。。”贾母还是有点担忧。

    “哈哈。。。老祖宗不必担心，西山大营还不是咱自己的地方，宝玉到了那里怎么会受委屈呢，您就放心吧。。。”

    “就是，凤丫头说的对，两府的老爷都在，断不会让宝玉受委屈的，您就安心吧。。。”

    就在众人安慰贾母之时，就见一小丫头掀开门帘走了进来说：“老太太，珍大奶奶和小蓉大奶奶来了！”

    “快！让她们进来”贾母连忙说道。

    少时，尤氏带着秦可卿走了进来，上前给贾母等人施礼，说道：“今儿，老爷去了西山大营，蓉哥儿上衙去了，府中没人，所以啊我就带着蓉儿媳妇来老祖宗这讨杯酒吃，就是不知老祖宗舍不舍得了。”

    “哈哈哈。。。你们瞧瞧，是不是跟哪个破落户学的啊！”贾母拉着尤氏的手瞅着王熙凤笑道，“坐，都坐，今儿个高兴，都不许走，下午陪老婆子我摸两把。”

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    隆治帝看着绣衣卫递上来的折子，其中详细的记录了秦威等人在西山大营的言行举止及演武的过程，对于各兵种都有详细描述，只是从文字之中就能感觉到两营人马的彪悍精锐。

    虽然早就知道贾琦善于统兵、练兵，隆治帝对于锐士、立威两营如此之快成军，还是有点吃惊的。

    思虑半晌，又将面前的奏折拿了起来，这是金陵府尹贾雨村上的奏折，弹劾金陵国子监司业寇明启的，都是些鸡皮零碎之事，但终是脱不了失察之罪，都不是省油的灯。

