    ……

    张三丰：“无极道友，屠龙刀现世，对于江湖来说，又是一场灾难，不知道友有何见解？”

    无极子：“呵呵，三丰道友，其实武林的灾难，从来不是什么东西引起的，而是武林人自己的贪欲引起的。

    如果没有这个心思，别说屠龙刀，就是倚天剑都一起现世又如何？

    江湖人士只要不予理睬，任他外界风云变幻，我自岿然不动，怎么会惹祸上身？

    屠龙刀，倚天剑之内，不过是武穆遗书，九阴真经和降龙十八掌！

    当初靖儿，蓉儿之所以如此，也是希望后来人能够执武穆遗书，学习其兵法韬略，以九阴真经和降龙十八掌为助力，光复汉家天下！

    即使这些武林人士得到，除了九阴真经，降龙十八掌之外，武穆遗书不过如同鸡肋。

    于我等而言，什么降龙十八掌，九阴真经，都不过是攻击手法罢了。

    难道一个绝世武者得到了它，就能够战胜我们？做梦呢！

    我们的气势，别说绝世武者得到降龙十八掌，就是半步先天巅峰的人得到，也不过是蝼蚁罢了！”

    张道凡：“师祖，传闻您可是万人敌啊，在襄阳城两次大战，尤其是第二次，你一个人就击杀万人以上？

    还有最后蒙古攻克襄阳之前，您亲自出现，威胁大汗忽必烈，如果他屠城，您就光顾元大都？

    厉害啊，一人镇一国？”

    即使张道凡这个六十几岁的老人，依旧免不了八卦，崇拜地看着无极子。

    随着他的解说，宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷等也崇拜地看着他。

    无极子：“咳咳，靖儿，蓉儿守卫襄阳，蒙古迟迟攻不下襄阳，一阻就是近六十年，可以说靖儿蓉儿，就让南宋多存在了六十年时间。

    可惜这帮混账，却无论如何不肯派兵支援。

    更何况蒙元还为此损失了一个大汗，所以一旦襄阳城破，这座古城就会变成一座死城。

    所以才不得已出现，展现了一下何为先天武力。”

    张三丰：“这件事也听说过，师公当初的确如此做过，当时我和杨康大侠，杨过大侠夫妇等就在襄阳城外接应。

    师公还威胁破坏英雄丰碑者，他也会光顾元大都。”

    “哈哈，怎么又忘了？吾辈先天，不用在意辈分什么的！

    对了三丰道友，你的后天真气完全化为先天真元了吧？

    不知对于先天之上有何猜测？”

    张三丰：“呵呵，都一样，称呼什么的无所谓！

    先天之上，这些年我的探索，也决定跟无极道友的一样，得出同样的结论。

    不过道友的精气神论，没有依据！”

    无极子：“这是万寿道藏，也就是当初黄裳创出九阴真经的出处。

    这些年我也探索了很多遍，可惜没有收获，九阴真经我倒是还原出来了！

    不过除了移魂大法，其他的对于我等而言，不过是鸡肋罢了！”

    “万寿道藏？”

    张三丰接过万寿道藏，看了许久，也是摇了摇头。

    ……

    时光

    悠悠

    两年后，张三丰的第四个弟子俞岱岩、六弟子张翠山自动请命下山带屠龙刀回山，制止江湖纷争。

    张三丰觉得也无所谓了，两个弟子下山，定然安全无忧。

    无极子也没有明说，这是俞岱岩、噩梦的开始。

    不过如今什么噩梦都不过是虚妄，什么灵丹妙药，还抵得过先天真元得秒用不成？

    记忆中，张三丰创出太极拳，太极剑才突破先天，而那个时候俞岱岩已经找到功法，或许张三丰才没有利用先天真元吧，甚至那个时候他并没有探索出真气变真元的步骤。

    果不其然，半年后，张翠山在王盘山失踪，一起失踪的还有明教白眉鹰王的女儿殷素素，以及金毛狮王谢逊。

    同时俞岱岩也双腿被捏断，被送回武当山。

    听到消息，无极无语，这特娘的阳顶天没死啊，怎么会——？

    一番治疗后，俞岱岩被送回去休息。

    “谢逊怎么会失踪？他也对这屠龙刀有兴趣？阳顶天呢？”

    宋远桥：“谁知道，江湖传言，谢逊全家被杀，至于被谁所杀，没有谁知道。。

    不过伤痕和四师弟的同出一辙，都是手脚被捏断，再击杀。

    谢逊宣布退出明教，大肆杀戮。

    至于阳顶天，他也极力挽留，可惜谢逊依旧一意孤行。”

    无极子疑惑：“哦？怎么搞的，成昆不是死了吗？

    当初我记得，破天那家伙出来救下他这个儿子，我可是让他杀了成昆的。

    以破天当时半步先天的实力，击杀小小成昆，不过是随手而为啊。

    手脚被捏断，呵呵，蒙元终究还是忌惮明教坐大了，竟然想到从内部瓦解，真他娘阴险。”

    宋远山：“师祖说这是蒙元的阴谋？”

    无极子：“是啊，捏断老四的手法，曰：大力金刚指！

    少林寺逃徒火工头陀将此功传往西域，创金刚门。

    而据我所知，金刚门已经投靠了蒙元。

    可惜谢逊那家伙太急躁了，竟然为了报仇，将目光投向了屠龙刀，大肆杀戮，正中了蒙元的阴谋。

    希望老四经此一劫，能够有所收获吧。”

    张三丰：“原来如此，竟然是火工头陀所创造的功法。

    这些家伙，真是欠收拾，竟然敢把主意打到我武当身上，想挑起武当少林的争斗！”

    “道教乱世救世，盛世归隐山林闭关。

    佛教乱世封山避世，盛世开山迎香火。

    这些家伙，满嘴仁义道德，站在道德的至高点，行的说不是什么光明磊落之事。

    佛家真正的大德高僧是有，但太稀少了。

    哈哈，还好当初三丰道友你被少林逐出少林，不然我道家就少了一个绝世大宗师，而佛门却可能要多一个满嘴仁义道德佛门高手！

    如今的少林，还真不知道有多后悔当初的决定。”

    张三丰没好气反驳：“咳咳，道友说笑了，一失一得嘛。

    再说道友对我也太没信心了吧？

    即使我身在少林，那也会是真正的大德高僧！”

    “不觉得！最多也是个俗家弟子，合该入我道门啊，哈哈——”

