    哚！哚！

    两枚炮弹落入日军当中，两团火焰腾空，剧烈的爆炸声将十余名没有任何防备的鬼子炸上了天空。

    进击中的日军小队队形瞬间乱了起来，尤其是带队指挥的牟口少尉更是惊呆了。

    他虽然是守备部队，却也是有实战经验的军官，马上明白自己是上了敌人的圈套了。

    “快，寻找掩体，准备反击……”

    从罗耀处借来两门迫击炮，有了重火力支持的一营，自然可以压制这一支日军小队。

    这支日军小队也携带了掷弹筒和重机枪，结果，在迫击炮的打击之下，根本没有还手之力。

    但是这支日军的战斗素质还是极高的，比国军要高出不少，尤其是枪法，那是不在一个档次上。

    两百米内，国军基本一靠近不是死，就是伤。

    本来十几分钟的战斗，居然打了将近半个小时，最终才将这支日军小队吃下。

    而一营伤亡也不小，战死和负伤加起来居然有三十多人。

    相比过去的战绩，这一仗简直就是223团战史上的一个奇迹了，消灭一个日军守备小队，仅仅付出对方一半儿的伤亡代价。

    在刘家寨暂休的前田刚听到枪声突然停下来了，还以为是牟口小队解决那支不厌其烦的骚扰辎重队的游击队。

    谁知等了半天，居然不见牟口小队凯旋而归。

    他觉得不对劲了，派出通讯兵去了解情况。

    结果，通讯兵也失去了消息。

    这个地方不能待了，前田刚马上命令辎重队立刻起程，队伍迅速通过田家集，向板桥店方向前进。

    但是，等到辎重队再一次动身的时候，走前最前面的豆战车出寨子没多远就被地雷炸断了履带。

    虽然有备用履带，更换修理不过是很快完成，但是，这前路上可能被埋了地雷！

    这下前田刚傻眼了。

    辎重队里可没有带排雷的工兵。

    正在犹豫要不要派人手工排雷，副官急吼吼的过来汇报，刘家寨附近发现大量穿灰布军装的中国军人。

    他们被包围了！

    “退入刘家寨，构筑防御工事，马上给第39师团发求援电报！”前田刚咬着牙下令道。

    他是有勇气不惜一战的，可是这些补充物资若是损失了，他就得切腹自尽。

    国内现在有多困难，这批物资是好不容易筹措来的，不容有失。

    ……

    田家岩，“伪装”大队临时指挥部。

    “长官，前田刚给39师团发出求援电报了！”

    “飞鹰已经屏蔽他们的信号了吗？”罗耀点了点头，损失一个小队的日军，这前田刚要不是脑子发热的话，绝不会在再轻易冒进了，要是再把运输的物资丢了，那他就真的只有切腹自尽这一条路了。

    这个鬼子军官可是很狡猾的。

    “是的。”

    “马上准备接收39师团的电报！”罗耀拉到简易的机房，数台电台正在紧张的工作着。

    “39师团回电，命令辎重队固守待援！”

    “很好，让飞鹰小队撤去屏蔽，原文发过去。”罗耀吩咐一声。

    “明白。”

    “长官，39师团给231联队去电，命令他向东派出援军，驰援辎重队。”报务员直接将截获的电文交给译电员，译电员翻译后，汇报给罗耀。

    “把消息发给黄师长。”罗耀看完后，把电报交给另一个报务员，命他跟38师的黄维岗联系。

    “修改一下，以日军39师团231联队的联队长横山武彦的语气给前田刚发报，告诉他，231联队已经派出一个步兵中队加一个骑兵小队驰援他，预计明天一早赶到，发完之后，让飞鹰小组屏蔽对方的通讯，并注意截收对方发出的电报！”罗耀命令道。

    “是！”

    ……

    临近黄昏，刘文海指挥223团对刘家寨发起一波进攻，但被据守刘家寨的日军辎重队给击退了。

    丢下不少具尸体。

    天黑了，也看不出来是真的假的，实际上就是些稻草人套上的国军的衣服。

    前田刚再给第39师团和钟祥的松原大佐还在电报中谎报功劳呢，说是击毙国军一百多人。

    把一个日军守备小队填进去了，这要不多报一点儿杀敌人数怎么行呢？

    前田刚这是深谙谎报军功之道。

    这些电报都是被飞鹰小队截获之后，在通过特殊的频率转发给罗耀，然后罗耀在伪装成“辎重队”，给钟祥的松原发过去。

    虽然一来一去比较麻烦，但能保证前田刚真实的情况让钟祥和39师团方面知晓。

    天黑后，刘文海有组织攻击了一次，还是失败了。

    半夜，又来了一次偷袭。

    当然，还是“铩羽而归”，同时也证实了，这个前田刚确实是个狡猾的日军基层军官，而且很谨慎。

    拂晓左右。

    刘文海在计划的安排下，再一次对刘家寨发起了猛烈的进攻，这一次迫击炮都用上了。

    前田刚并没有觉得意外，因为，他的援军很快就要到了，这支中国军队如果拿不下自己的话，就得撤离，否则他们自己就要陷入内外夹击了。

    果然，激战一个多少小时后，前田刚被迫放弃了刘家寨最外围的一圈阵地后，把物资集中在寨中最大，最高的几处房屋设防。

    直到，听到外面的枪声越来越稀疏。

    “长官，是援军……”一脸黑灰的副官激动的冲进了屋内，冲着前田刚挥手喊道。

    “哪里？”

    “村北大路上……”

    “快，快，打旗语告诉他们，村北大路有地雷！”前田刚焦急的喊了一声。

    “哈伊，旗语兵，旗语兵……”

    一番旗语交流后，援军的日军队伍中排除了一直手持探雷器的工兵，看到这一幕后。

    前田刚总算是松了一口气，辎重队安全了。

    所谓“援军”其实就是罗耀率领的特务团一营伪装的，工兵小队派出去也不过是装装样子的。

    这条路上埋的地雷的位置，223团的人早就告诉他们了，按图索骥，排除就是了。

    罗耀为什么要让德公准备一套少佐制服，那是因为前田刚的军衔也是少佐。

    日军军中等级森严，他的军衔低了，见面容易被对方压一头，而派出的援军一般不会是大佐，日军的联队长才是大佐军衔，少佐是最合适的，一般少佐是日军大队长，相当于国军的营长。

    “前田君，辛苦了！”

    “多谢宫本君及时救援，请到里面奉茶！”前田刚一点儿都没有怀疑，罗耀一开口，那是一口流利的日语，而且还是广岛口音，第231联队正是在广岛编成的，这一点毫无疑问。

    “多谢！”罗耀微微一颔首，既然要装成第39师团231联队，自然要把功课做足了。

    那怕是对方不一定能看出破绽，可万一遇到一个心细的呢？

    “前田君，危险还没有解除，你们这一批补充的物资对我们十分重要，所以必须要马上上路，还请你马上集合队伍，半个小时后，我们就出发，如何？”罗耀说道。

    “一切听从宫本君的安排。”前田刚满口答应下来。

    半个小时。

    足够外面的人做很多事情了。

    而罗耀陪着前田刚在屋子里喝茶，直到看到杨帆穿了一声日军少尉的制服从外面进来。

    罗耀呵呵一笑，放下手中的茶杯：“前田君，不好意思，接下来得委屈你一下了。”

    前田刚眼皮子突然一跳，但还未及反应过来，脖子上就已经横上了一支匕首。

    “宫本君，你这是干什么？”

    罗耀没有跟他废话，直接一个眼神，让杨帆敲晕了前田刚，这个前田刚现在不死最好，还能利用一下呢。

    “秦营长，结局了吗？”

    “两百一十四名鬼子，一个不少，全部解决了！”一营长秦鸿从外面走了进来。

    “辎重队鬼子的装备，一半儿物资留给223团，其他人带上物资，上路！”罗耀吩咐一声。

    “是！”

    ……

    “刘团长，赶紧把物资和装备带回去，抓紧时间休整，说不定还能赶上下一仗！”在刘家寨村口，罗耀与赶来送行的刘文海团长话别道。

    “多谢方大队长，我知道了。”刘文海心情激荡，这一仗打的，真特们轻松又痛快。

    “团座，咱发财了！”副官看到堆成小山一样的物资，还有近一个营的装备，眼睛都绿了。

    “赶紧搬，咱们的尽快赶回去，要不然就赶不上大仗打了。”刘文海喝斥一声。

    “哎，哎，快，搬东西了……”副官激动的吼了一声。

    ……

    板桥店，八点出头，一支日军气势汹汹的从西北方向开了过来，两辆豆战车，还有数量开车，以及数百米长的步兵。

    一路上，那是直扑而来。

    骑在东洋大马上的日军第231联队一大队大队长宫崎少佐一挥手，将传令兵招致面前。

    “命令骑兵小队派出搜索小队，向田家集方向搜索前进！”

    “哈伊。”

    “宫崎君，你在担心什么？”一名日军中佐提马上前，他是39师团部的参谋。

    “没什么，我们现在所在的区域过去是支那军控制的，一切还是消息为好！”

    “宫崎君多虑了，支那军五战区的主力被我们打的七零八落，他们还敢对我们主动发起进攻不成？”那中佐参谋得意的一笑，并不相信中国军队敢捋虎须，这里距离宜城很近，徒步只需半日就能够赶到，在这个地方伏击他们，只需要一封求援电报，39师团随时可以出动驰援，到时候伏击不成，反而会被来一个内外夹击，全军覆没。

