    “呵……”

    凌风轻蔑一笑，手腕一抖。

    手中的剑柄，当场喷出了一抹雷焰。

    下一秒。

    挥剑横扫，雷光肆虐！

    一片人影，瞬间被光剑的威力劈飞而出，身体如爆米花一般直接爆开，彻底化为了血雾！

    空气中，立即弥漫着一股浓郁的血腥味！

    就连大地，也在这一刻变得暗红！

    原本气势浩荡的场面，瞬间停止。

    世界仿佛凝固住了！

    所有的马贼，如同木头人，定格在当场，连大气都不敢喘上一口！

    他们看到了什么？

    看到了一个看起来平平无奇的青年，拿着一把闪烁着雷电的长剑，把一片人影给劈没了？

    而且。

    最让他们感到惊悚的是，里面还有三个先天强者！

    那可是先天强者啊！

    这一刻。

    马贼们感到身体发寒，汗毛竖起，浑身更是微微颤抖着！

    震惊！

    恐惧！

    无尽的负面情绪，萦绕在马贼们的身上，如同陷入魔怔之中一般！

    凌风挑了挑眉，一手持剑，一手附后，淡淡说道。

    “现在！”

    “你们还是要选择被我干碎吗？”

    “如果是的话……”

    “你们可以继续出手。”

    “但我保证，你们会步上那些人的后尘，最后尘归尘，土归土。”

    哪怕凌风不说这些话，这些马贼也没有胆子继续动手。

    谁让凌风那一剑的威力，如此强悍，让这群做尽坏事的马贼吓破了胆！

    但是。

    就在这时。

    大汉回过神来，愤怒的火焰，在心口蔓延！

    他顺势抡起手里的狼牙棒，低吼道：“小子，死来！！！”

    话音一落。

    他一跃而起，手里的狼牙棒狠狠地砸向凌风！

    恐怖的气浪，瞬间涌动而来！

    先天八重的气势，更是在这一刻彻底的爆发！

    在这里。

    是他的地盘！

    在这里。

    是他的主场！

    他绝对不允许有人在他王大锤的头上撒野！

    因为。

    他是坤马寨的大当家！

    顿时间。

    死亡的气息，猛然涌动而起！

    狼牙棒卷起了惊涛骇浪般的气劲，狠狠砸下！

    刹那间，便要临近！

    凌风却是不急不缓的抬起头，手中的光剑，从雷剑转变成了火剑。

    然后。

    顺势上挑！

    一道炽热的剑影，脱离剑身，迎向了坤马寨大当家！

    下一秒。

    攻势碰撞，在虚空之间爆开了一抹窒息的惊涛骇浪！

    以至于……

    四周的马贼纷纷倒退，站都站不稳！

    然而。

    还不等威势过去，虚空一把焦黑如碳的狼牙棒顺势从爆炸区中坠落而下。

    紧接着。

    “轰”的一声巨响响起，狼牙棒砸成了一堆废铜烂铁。

    坤马寨大当家的身影却已经消失了。

    原本看到大当家反击，以为有了翻身希望的马贼们，齐齐陷入到呆滞之中，脸上更是露出了无尽的恐惧之色。

    一剑！

    只是用了一剑！

    他们的大当家，就这样的没了？

    这一刻。

    无人不心惊！

    无人不震撼！

    所有人如鲠在喉，脚如灌铅，想说说不出，想跑跑不动。

    恐惧蔓延了他们的身心！

    【叮！恭喜击杀了坤马寨大当家王大锤，获得了20点积分，获得了20点全属性！】

    无视掉系统的提示音。

    凌风的目光再次环视着四周人马，淡淡再问道：“还有谁？”

    就在他的话音刚刚落下之时。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四周的马贼纷纷下跪！

    手里的兵器，更如同烫手的山芋，从手里脱落。

    是的。

    他们不敢动手了！

    一个个全部跪下，只求凌风可以饶恕他们！

    马贼本身不是经过军事化训练的，所以根本不懂得配合。

    再加上凌风一剑秒杀了他们的头子，“擒贼先擒王”的震撼，瞬间被拉到了极致！

    凌风见状，深吸了一口气，继续问道：“都不打了？那你们是不是忘记什么事情？”

    “爷爷！”

    “爷爷求您放过我们！”

    “我们也是被王大锤逼迫而不得不落草为寇的！”

    “是啊！我们不跟他，他就杀了我，我也是为了活命！”

    “是啊！我们都是！求爷爷能够饶命！”

    ……

    四周的马贼当场争先恐后地求饶了起来，脸上只剩下了恐惧。

    凌风一听，笑意绽放：“那你们想不想活？”

    “想！”

    “我们想！”

    “求爷爷把我们当屁放了吧！”

    “我们再也不敢了！”

    马贼们立即讨饶得更欢了。

    凌风微微点头，一字一顿地说道：“带我回你们寨子，我们两人要去参观一下你们寨子里的宝库，让我们带走一点点，没准我心情一好，就会直接放了你们。”

    靠！

    无耻啊！

    这小子简直比他们这些马贼还要无耻！

    但是。

    那又怎么样？

    现在的他们只是阶下囚而已！

    所以。

    只能是乖乖的配合，不然到最后也只能是死一条路了！

    对于亡命之徒而言。

    他们既不怕死，但同时也怕死！

    若不怕死，何会成为亡命之徒？

    这样的人生，是用生死之间的生活，去对自己命运的疯狂试探。

    说白了……

    都是为了活下去！

    更何况。

    他们就不信了！

    这小子连个麻袋都没有，更没有马车在身旁，就算去了也不见得能带走多少！

    到时候。

    东西他们还是可以拿到！

    于是乎。

    四周的马贼在一个个暗号般的眼神下，立即就答应了凌风的“无耻”要求！

    不多时。

    凌风重新骑上哈雷姆特，在一等马贼的带领下，抵达了坤马寨。

    驻留在营地之中的马贼面面相觑，不知道这是发生了什么，更不知道他们的大当家去了哪里。

    但是。

    等回来的马贼传话下去之后，这群马贼也不敢有什么动作了！

    反而一起“热情”地将凌风两人带到了山贼的藏宝洞之中。

    刚进去。

    凌风眼前就是一亮！

    银两堆积如山不说，还能看到不少的好材料！

    果然啊！

    无论再好的地方，都没有宝库来的香！

    凌风心中暗暗思索着。

    若是有机会的话，或许可以前往大燕的宝库看看！

    毕竟……

    这狗皇帝挺富的流油的！

    正当这时。

    一名叫做“王坤”的中年人搓着手上前。

    然后。

    小心翼翼说道。

    “凌爷爷，咱寨里的东西，都放这里了！”

    “您看有没有喜欢的东西，您拿走便可！”

    “只……只求爷爷能够饶我们一命！”

    凌风闻言，微微一笑，如同王侯将相盘点着自己的江山河流，满意地点头道：“本少都很满意！”

    王坤一愣，旋即继续赔笑着说道：“您要是能够都拿走，您拿走就好！”

    虽然。

    嘴上如此说。

    但是。

    他心中无比淡定！

    凌风肯定带不走所有的东西！

    可惜啊……

    他的想法已经全部被某人给知晓了。

    所以。

    原本想要留给这些马贼一点东西的凌风，彻底改变主意。

    然后。

    在这群马贼脸色灰白之下，横扫着整个宝库的区域！

    摸上一件，凭空消失一件。

    再摸！

    再消失！

    继续摸！

    继续消失！

    顿时间。

    凌风的包裹之中，不断地装下这些金银财宝，以及各种特殊的材料！

    这一幕。

    让马贼们彻底地傻眼了！

    甚至。

    一个个脑袋空空，不知所措！

    身为马贼的他们，在这一刻终于意识到。

    他们真的被人给劫了！！！

    凌风横扫宝藏的身影，如同梦魇一般，环绕在他们的心中久久不散！

    等到若干年后。

    这些马贼一个个洗心革面，再也没有当过马贼。

    但是。

    他们依稀记得……

    那一年春季。

    他们被人无情洗劫的事实，让他们每当想要继续做马贼时，都会想起这件事情，怀疑自己不配当马贼，最后放弃了当马贼的念头。

    或许。

    这就是所谓的阴影吧……

    四周的宝库，很快被凌风都搬空了。

    正当凌风意犹未尽的要带着乞伏灵香与小白潇洒离去时。

    突然！

    他的脚步一顿，目光瞥向墙角的一张桌子下面的桌垫！

    远远望去，像是一个盒子！

    正当凌风好奇时。

    一道提示音，骤然跳起！

    【叮！恭喜发现[？？？]！】

    凌风的好奇，瞬间化为了眉头一皱，默声问道：“系统，这是什么情况？”

    【回宿主，有些东西需要接触了之后，才能发现是什么！】

    【一般而言，这样的东西都十分的特殊！】

    系统如实回答。

    凌风当即深吸了一口气，直接走向了桌子！

    马贼们更加心如死灰了！

    这个比他们还土匪的青年，这是连垫桌脚的东西都不给他们留下了？

    他们很气！

    却只能用哀怨的眼神，望着凌风的背影。

    凌风可不管这些人有什么情绪呢！

    他走到桌子跟前，一把将东西从桌角上抽了出来！

    只见。

    那是一个古色古香的盒子，上面还雕刻着一道道诡异的黑色纹路。

    凌风眯起双眼，沿着盒子的缝隙，一把打开。

    只不过。

    还不等凌风看清里面的东西，一道系统的提示音……

    骤然响起！

