
    第1596章虎噬群羊！

    “嗖——啪！”

    杨泽说罢，流星锤猛地甩脱出去，厉然缠住了两名暗影宗太上长老的玄能羽翼。

    “哈哈，此言大善。”

    魏缩咧嘴一笑：“这两个家伙就交给本座了——儿子莫逃！”

    王伟战意高昂：“好，那他们两个是我的了——孙子别跑！”

    “靠，老王你丫的占我便宜。”

    “嘿嘿嘿，这种时候就别计较那么多了。杀杀杀！”

    一时间，杨泽等三人也不惜祭出了七成的本源玄力，扑杀向那几名暗影宗的太上长老。

    后者一会成了“儿子”、一会又成了“孙子”，早已是气怒不已：“妈的，既然你们找死，老夫就送你一程！”

    显然，魏缩他们的“嘲讽”技，用出了极为不错的效果。

    再看远处的主战圈。

    星天行的“流星绞月”，梅雳翦的“风雾——极光”，以及左莽、右郸的组合玄技“冰火龙”，从三个角度、皆已逼临那白衣少年眼前。

    其他太上长老的玄能攻势，也从四面八方逼袭而至——

    “轰、轰、轰、轰！”

    “噗隆隆隆……”

    眨眼之际，狂暴的玄能悉数命中目标！

    荡散四方的玄能余波如同一场巨型风暴，以辰申立身的半空为风眼、火速蔓延四周。

    百多丈之下的戈壁地面都受到了波及，层层黄沙犹如潮水般涌向四面八方，飞石走砾，荡烟激尘！

    约莫一息过后，辰申悬空立足下方的百丈之地，竟硬是被玄能余波炸出了个十数里方圆的深坑。

    大戈壁滩上，就此多了一块非自然力形成的“小型盆地”……

    “嘙、嘙、嘙、嘙、嘙！”

    紧接着，青云幻身步造出的十六道分身，相继溃散。

    见状，三大宗的高手皆喜上眉梢：“嘿嘿，总算是解决掉那家伙了！”

    “是啊！正如桂云隗所说，猛虎再强，终究难抵群狼之锋。”

    “不过说实在的，咱们除掉那小子的代价也真够大的了。”

    “可不是么？合数十名玄宗之力，竟还需燃烧七成左右的本源玄气……”

    “待百息一过，你我的修为至少会滑落一个星级。唉！也不知要花费多少年、多少资源，才能重修回巅峰了。”

    ……

    众人一边说着话，一边动身飞往能量激漩的所在。

    在他们想来，现在已然到了该分享战果的时候了。

    正当此时——

    “嗖！”

    玄能激漩、黄沙遮目的核心地带，猛地窜出一道身影。

    他身上白衣褴褛，周遭紫电连绵。

    破烂的衣衫下，并没有一丝血肉模糊的迹象，而是片片光洁坚韧的赤色龙鳞——正是辰申！

    原来，当诸多玄技逼面袭来之时，辰申便已悄然开启了不败龙身“龙鳞附体”的功能。

    梅雳翦等人的攻势，好不容易撕裂辰申的护体玄气以后，也早已到了强弩之末的地步。

    招数玄能把辰申那一袭白衫炸了个千疮百孔，可终究无法伤及他那龙鳞附体的肉身……

    “这、这家伙居然还没死？”

    “妈的，何止是没死？简直……毫发无伤啊！”

    刚刚飞冲到近前、准备搜刮战利品的众人皆为之一愣。

    就在他们一怔神的功夫，辰申手持鬼斩傀镰，赫然横扫：“大切割术！”

    众人只觉眼前一花，大切割术的凌厉锋芒已然袭迫面前。

    霎时间，在这数十名玄宗大能的眼中，除了那一道被抡作圆月形的、紫芒耀世的镰刃外，别无他物——

    “噗嗤！”

    首当其冲的左莽、右郸二人，还没从震惊中回过神来呢，颈上的头颅，就已经跟他们的身体永远的说拜拜了。

    两名三星玄宗巅峰的存在，霎时间被秒杀当场！

    其他人还没回过味儿来，“大切割术”抡成了圆月斩形态的利刃锋芒，已近在眼前——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “咕哇！”

    “不！”

    “呃啊啊啊啊……”

    弹指一瞬间，血洒半空，哭喊连天。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗巅峰，获得经验值235000000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值83100000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值49600000点！”

    “叮！”

    至此，梅宗、流星宗、鬼阵宗的诸多太上长老，就只剩下一两个缺胳膊残腿的活了下来。

    连三宗宗主之一的星天行，都因躲闪不及、被大切割术斩断了右臂！

    梅雳翦是因为及时躲到了一名太上长老的背后、切割之刃将那倒霉的太上长老一分为二以后，力道削弱了不少，这才保全了性命。

    饶是如此，他的胸前，仍留有一条狰狞的血口，从左肩肩头一直延伸到右胯的位置，血洒如泉！

    运气最好的，当属鬼阵宗的掌教至尊桂云隗了。

    因为这老家伙并没有像其他人那样，急匆匆的冲过去疯抢战利品。

    他把争夺战利品的任务委托给了左莽和右郸，自己依旧在地面上待着，所以才避过了切割圆月斩的锋芒。

    此时的辰申，虽一语未言，可他周身上下的滔滔之势已夺人胆魄；他虽未动，可隐隐之威已撼人心魂！

    幸存下来的八九位玄宗，莫不畏其如虎……

    “呼哧！”

    突兀地，辰申动了。

    身后琉璃天羽猛然一扇，配合脚踏虚空的九星雷影步，瞬息间冲到星天行的面前，鬼斩傀镰当头劈落！

    星天行自知避无可避，干脆将左手五指并拢，凝形为剑，直刺向辰申的小腹：“本座就算死，也要拉你垫背啊！”

    “噗！”

    “叮！”

    转眼一瞬间，鬼斩傀镰锋利的镰尖、摧枯拉朽的刺透了星天行的头顶！

    可星天行的决死一击，虽成功命中了辰申的小腹，却被龙鳞阻挡在外。

    除了一声类似精铁相碰的铿锵声、以及一道浅浅的划痕外，什么也没能留下……

    干净利落的解决掉星天行以后，辰申身形一晃，又朝着梅雳翦飞驰而去：“你是下一个。”

    “呜哇啊啊啊！”

    梅雳翦，堂堂地阶宗门至尊，硬是被辰申吓得嚎啕怪叫，掉头就跑！

    直到现在，他们才算认清了眼前的现实——

    辰申的确是猛虎不错。可他们自己，绝非群狼。

    充其量，就是一群羔羊罢了……

    猛虎，噬群羊！
