    周轩伤势稳定后，便准备离开了。

    小龙女那边倒是不用多说什么，只是需要告知神雕和周伯通就好了。

    神雕对此没什么意见，反正已经是离不开周轩了。要是很久不让周轩用九阳内力“洗刷”一下身体，它都会觉得浑身难受。

    周伯通听到这个消息后，感到很是惊讶。原以为会在这里住个十年八年，但没想到一年不到就要出去了。他在这里住久了，还真不太习惯出去。

    他在这里养了一群蜜蜂，而且还开辟个菜园子。闲暇时跟神雕玩两手，或者跟师弟夫妇玩一下。每天过的日子跟神仙一样快乐，外面的世界哪能比啊。

    周伯通满脸为难的对周轩问道。

    “小师弟，我们真的就这样走了嘛？不多住些日子吗？”

    他是真的不想走，没有哪里能比住在这更舒心了。

    周轩轻笑了笑，打趣说道。

    “师兄，你想住，那就多住些日子吧。以后有空，我们再回来看你。”

    外面还有一堆事情等他处理，没时间再逍遥下去了。而且他来独孤剑冢的目的，基本上已经全部达成。

    神雕已经收服，绝对是听话的雕弟弟。让往东绝不会往西，让抓蛇绝不会抓鸡。相当听话，算是彻底收服了。

    另外菩斯曲蛇胆吃大半年，几乎吃到了“无效化”。如今再吃下去，实力也不会增长多少。就算他将剩下的所有菩斯曲蛇都抓来吃掉，实力也不会增长超过半成。性价比太低，那还不如先养着再说。

    菩斯曲蛇有很高的研究价值与药用价值，以后还会有大用。

    最重要的是《九阳真经》大成，达到了《九阴真经》总旨中所述“武学最高境界”。正所谓一法通，万法通。在九阳大成之后，周轩其他方面也发生了连锁反应。

    那些从未看过的武学绝技，他现在看上一眼就能吃透七七八八。这还不算什么，他以前凭借丰富经验与天赋悟性到也能做到。

    最为恐怖的是，只要看一眼别人施展出招式。下一秒，他就能将对方的武功分析出个大概。进而施展出含对方七八成真意武学，当真可以做到“以彼之道还之彼身”了。

    这些还不算什么，最令周轩感到高兴的是体内的法力竟然也增长到了九十几缕。这次独孤剑冢之行，竟然让他的法力足足多了十几缕。

    这当真是意外之喜，事先可没想过会有这种好事。其中不光有九阳真经大成的功劳，另外还有菩斯曲蛇胆的功效。只要再花几年时间打磨，他就能拥有一百零八缕法力。

    到那时，他便真正拥有了冲击筑基期的资格。

    修道者，只有铸就道基，进入筑基期才能算是真正踏上修仙大道。而炼气期，那只能算是新手期。百分之九十五以上的修道者，终身都会止步于炼气期。除非遇到莫大机缘，不然百年之后依旧会化作一杯尘土。

    周轩到不用担心这些，很是期待成为筑基期修士后的生活。

    “到那时候，穿越世界应该会有所变化了吧。”

