    “好了，以后可必须注意一点，女孩子必须学会保护自己。”

    花丸花火没有听到绫香莉映这一句话，而是在刚才的晃眼间发现了什么，看向上杉櫂的时候，红了耳根。

    但她就这么非常不好意思地盯着吃面的他，没有说话，没有出声询问。

    上杉櫂吃完面抬头，目光即将对上她的时候，她又连忙低下头去，双手攥着外套的衣角，紧张兮兮的，似乎一碰就会坏掉的样子。

    两人的小细节自然被身旁的绫香莉映尽收眼底，她瞪了瞪上杉櫂：

    “你这家伙，果然对花火做了什么奇怪的事情吧。”

    “我说没有，你会信吗？”

    “不信。”

    “那就没什么好说的。”

    花丸花火定了定神，脸红红，向身旁的绫香莉映小声解释道：

    “莉...莉映酱，只是...只是花火今天忘...忘穿了衣服，上杉君今天...好像没有什么奇怪的眼神。”

    “好像没有？”绫香莉映叹了口气，“花火你总是这样。”

    她对花火这一套解释已经非常熟悉了，她会先把责任揽在自己身上，说是自己的错，然后再为他人开脱。

    整个事情除了自己错了外，其他人是一点都没错。

    特别是上杉櫂，就算是他做了坏事，花火也愿意相信他。

    “你就是太善良了，所以才老是被欺负。”

    绫香莉映的这句话，在上杉櫂听来是十分正确的，花火国中时就因为软弱和善良，没少被人使唤。

    以往放学的时候，他去找她，总是能看到她独自一人清扫教室，孤零零的，还任劳任怨。

    “善良...不好吗？我觉得大家都很开心的......”

    “善良是好事，”这句话是上杉櫂对她说的，“但顺从他们的意愿，完成本不属于自己的事情，获得的不是他们对你的关心，而是对你软弱的嘲笑。”

    “嗯，上杉同学这句话倒是意外的正确。”

    绫香莉映难得的赞同了上杉櫂的话，然后看向了脸红红的花火：“所以花火你一定要学会拒绝，别老是别人说什么就是什么。”

    花丸花火偷偷瞧了一眼上杉櫂，说：

    “上杉君...之前也是这么说的。”

    “哦？”

    绫香莉映颇为意外地看向上杉櫂：

    “今天的上杉同学倒是很上道啊，没想到还有如此正派的一面。”

    “我什么时候成反派了？”

    “之前都是。”

    这种语气，上杉櫂已经听到过无数次了。

    绫香莉映不喜欢和男生接触他是知道的。

    任何接近她、靠近她的同学，都会被她以强势的性格无情拒绝。

    班级里她最讨厌的人就是村越浩介。

    一个高大的篮球社社员，高一的时候就有脚踏三只船的丑闻，名副其实的人渣君。

    而后是后藤岩胜，其次就是他自己：

    “绫香同学，为什么我总觉得你对我抱有敌意？”

    “不用怀疑，就是有。”绫香莉映说话很认真。

    “为什么。”

    “因为你老是说谎，有进化成人渣君的潜质。”

    “我很少说谎。”

    “因为你老是盯着女孩子的腿看！”

    “是个男生都喜欢这一点。”

    “因为你老是和后藤勾搭其他的女孩子！”

    “我只是个吉祥物，勾搭是后藤那家伙的事情，况且他也只是去要联系方式。”

    “你加了许多女孩子的line，别以为我没听说过你在用那个账户做些什么！”

    “那是后藤的账号。”

    上杉櫂发现她竟有这么多的误会，因为什么？

    长的帅很像是轻浮的人吗？

    “你——”绫香莉映一时语塞，涨红了脸半天后才憋出一句，“你老是借助青梅竹马的身份欺负花火！”

    “并没有。”

    花丸花火察觉到绫香莉映的目光向她看来，小声说道：

    “莉映酱...上杉君一直都对花火很好的......”

    上杉櫂轻抿一口热茶，等待着绫香莉映接下来的问题。

    但她凝思半晌，似乎没了下文。

    “所以，这下可以放下对我的敌意了吧，我并不是你以为的人渣。”

    难道...自己之前真的错过他了？

    绫香莉映似乎很纠结这一点，努力了很久，极度不情愿，涨红了脸之后才对上杉櫂说道：

    “那...那好！我...我就勉强相信你的话！不...不不过我还有最后一个问题！”

    “说吧。”

    上杉櫂瞥她一眼，这口吃的模样就跟个傲娇似的。

    “可能是我管的太多，但作为花火酱的同学，我还是必须问一下。”

    是有点多，但她这种强势的性格，也曾帮助过花火许多事情。

    步入高中后，花丸花火因长相可爱，性格弱势，没少发生被隔壁学校的不良堵在校门口的事情。

    绫香莉映咳嗽两声，停顿几秒后才继续问道：“刚刚花火里面没有穿衣服，你...有没有往里面看？”

    “......”上杉櫂心头跳了跳。

    “莉映酱...”花丸花火有些害羞，连忙拉着她的裙摆，但其实她也在心里好奇这一点。

    “没有。”这一次，没有。

    “那，以前呢？”

    绫香莉映追问道，“以前花火应该也有这种情况吧，从她刚才所说的话来看，你在场的次数还不少。”

    上杉櫂顿了顿，看了一眼面前外套已经拉上的花丸花火。

    绫香莉映认真期待着上杉櫂的回答。

    在考虑要说不说谎的上杉櫂，还是在两秒内给出了自己答案，点头回道：

    “是...有。”

    上杉櫂承认了，的确是有一次。

    以往夏日周末两人独处的时候，花火就喜欢穿着那件T恤，看到她锁骨的时候，就下意识顺了过去。

    在宽大的衣襟里，略微黯淡的胸前，看到了...不该看的东西......

    真的不是他不想控制，而是十多岁的身体真的带着一份少年的悸动。

    青涩少女最美好的事物就展露在眼前，那种酥酥麻麻的酸软感撩动了那道不该触碰的心弦。

    并且她没有任何防备心，他还有偷偷看一眼也是不会被发现的侥幸心理。

    这一系列的东西叠加在一起，使得他偷偷靠后了一点，找到了一个很好的角度。

    花火当然是浑然不觉，从没有注意到过。

    也因此，他挪开视线后，就有一种愧疚感盘旋在心头，毕竟...那时候的花火才14岁......

