    安抚好高小琴姐妹的情绪，挂了电话之后沈隆开始琢磨这件事儿到底该怎么办？直接打电话给赵瑞龙，让他离高小琴姐妹远点？

    他恐怕不一定会听自己的话，赵瑞龙这人做事儿挺没底线的，都敢找杀手来杀中央派下来的干部，怎么可能因为自己一句话就放弃对高小琴姐妹的觊觎？他恐怕没把自己这个吕州市的公安局长放在眼睛里。

    就算接了自己的电话暂时先把这事儿放到一边，也难保他日后还会有什么想法，现在高小琴姐妹在京州，可不在自己身边，万一出了什么意外他也不一定能在最短时间知道，要是出事儿那可就后悔莫及了。

    想办法把高小琴姐妹弄出国留学？这件事儿他倒是可以办到，可一来再怎么快也得花些时间，高小琴姐妹还是要在京州待一段；而且说实话这事儿完全不是自己的错，我为什么要怂？为什么要主动退让？

    沈隆虽然在官场混了这么久，对于妥协之道认识颇深，但是就和李达康坚决不批美食城、陈岩石坚持举报赵立春一样，有些事情是绝对没办法退让的。

    再联想到赵瑞龙日后办得那些事儿，沈隆胸中涌出一股子戾气，要不直接把赵瑞龙给弄死好了！他一死，高小琴姐妹就完全不用担心安全了。

    而且弄死赵瑞龙还有一个好处，高育良可是赵瑞龙拖下水的，要是赵瑞龙死了，高育良是不是就不会走上原著中的老路了呢？这样自己以后就要轻松许多了。

    另外，祁同伟本身对赵瑞龙未必没有怨气，自己弄死赵瑞龙想必也符合祁同伟的愿望，说不定等任务结束之后还会获得更大的收获。

    最关键的是，沈隆本身对赵瑞龙这个角色也是厌恶之极，弄死他沈隆全无任何心理负担，就当是给汉东的老百姓除害了！

    综合考虑之下，沈隆决定今天就去弄死赵瑞龙，但是在此之前，他还要做些准备工作，赵瑞龙毕竟是赵立春的儿子，他一旦出事儿，再结合他现在干得事儿，肯定会有人从高小琴姐妹身上怀疑到自己。

    他想了想，直接出门来到高育良家里，黑着脸敲响了高育良的房门，见到沈隆如此脸色，高育良有些惊讶，“同伟，你这是怎么了？”

    “老师，小琴和小凤让赵瑞龙给盯上了。”沈隆用愤懑的语气说道，“今天小琴和小凤去市里勤工俭学，不巧让赵瑞龙给看到了，然后他就从市区跟到了汉东大学，然后还…..”沈隆将刚发生的事情说了一遍！

    “简直太不像话了！”高育良一巴掌拍在茶几上，再联想到赵瑞龙之前的咄咄逼人，还有试图贿赂自己的事情，他对赵瑞龙的厌恶简直到了极点，赵立春怎么养出了这样一个混蛋儿子？这比起高衙内怕是也好不到那儿去啊！

    “我刚想着是不是直接去京州把他给逮回来，反正他最近在吕州干得坏事儿挺多的，但是想想还是和您说一声的好。”沈隆一脸的怒气。

    高育良生气归生气，可听到沈隆竟然想抓赵瑞龙，马上就冷静下来，事情要是闹到这个地步可就不好办了，“你先冷静点，赵瑞龙就算再怎么不争气，他也不是一般人。”

    “我也知道这些，所以他在吕州吃喝嫖赌我也就当做没看到，但是现在他竟然盯上小琴和小凤了，我要是不动手，谁知道他今后会做出什么事情？”沈隆说话间握紧了拳头，手背上青筋鼓起，显然是在刻意控制着自己的情绪。

    “这样吧，我给立春……我给赵瑞龙的姐姐打个电话，让她把赵瑞龙喊回去。”高育良原本想给赵立春打电话，但是想想这事儿有些不合适，于是就改成了给赵小惠打电话，龙惠公司是她和赵瑞龙的，之前高育良也见过，有她的联系方式。

    又发泄了几句，沈隆提出了告辞，并答应今天就好好待在吕州，绝对不去京州，这才告辞回到了自己的家里，等他离开之后，高育良又考虑了一会儿措辞，才拿起电话给赵小惠打过去，这种电话可不适合在自己学生面前打，万一有什么话说得不对激怒他了怎么办？

    还好赵小惠比赵瑞龙懂分寸多了，听到这个消息马上答应下来，并代赵瑞龙保证今后再也不会骚扰高小琴姐妹了，对她来说，为了女人惹上一名前途无量的干部绝对是不划算。

    过了约莫半个小时左右，高育良给沈隆回过电话，“同伟，赵小惠刚骂了赵瑞龙一顿，他今后不会再去骚扰小琴和小凤了！”

    “谢谢老师。”这话沈隆可不太相信，或许短时间内赵瑞龙还能记得这话，可时间一长，或者那天不巧他们再次偶遇，那可就不好说了。

    “.…..又给您添麻烦了！我给小琴和小凤打电话说一声去……嗯，打完电话我这就睡…..”说完沈隆挂了电话又给高小琴宿舍拨过去，得知赵瑞龙的车已经离开了。

    忙完这些，沈隆关上灯，房间陷入黑暗之中，不一会儿，似乎有一道黑影从阳台飞了出去。

    赵瑞龙今天很郁闷，好不容易发现两个大美女，结果还没有展开行动呢，就接到了姐姐的电话，将他闷头臭骂了一顿。

    不就是个地级市的公安局长么？有什么了不起的？自家老爷子伸伸手指就把他摁死了，我看上他家的女人是给他面子！

    更何况说不定他还巴不得我看上这俩姑娘呢，现如今为了升官发财，送小姨子送妹妹甚至送老婆的多了去了，更何况这只是亲戚家的养女！等我回了吕州，我再找祁同伟当面问问！

    不过姐姐的话还是得听的，赵瑞龙从小就怕这个姐姐；从汉东大学出来之后，他找了个地方发泄一番，方才回到自己的别墅之中。

    将司机打发走，赵瑞龙醉醺醺地进到屋里，关上房门打开灯，突然发现客厅的沙发上正坐着一个人！

    “祁同伟，你怎么来我家了？”

