    林亦淼不想学习就像是太阳在极夜里升起,白日能看见流星，母猪可以上树，狗改得了吃屎等,这一系列被归纳为不太可能的现象。

    却在这一刻被打破了。

    单季秋直愣愣地瞧着她的卧室里,书桌前那个规规矩矩在写练习题的林亦淼，下巴能掉到地上去。

    就在半个小时前。

    陆允对正在单季秋房间里翻她书柜的林亦淼说完那句话时,林亦淼似乎确实有被陆允的颜值给震撼到了。

    她缓了好一会儿才问早已经走到陆允身边的单季秋：“这就是你男朋友？”

    单季秋就晓得林亦淼会这么问。

    她正要否认，却被陆允给抢了话去：“小朋友,你才多大,这是你该问的？”

    林亦淼好像在陆允面前没有那么的放肆。

    但是,她还是一样的不怵他,说话趾高气昂的，完全就不像个小孩子。

    “那你多大呀？”她问。

    陆允的鼻息间溢出一声笑,然后歪头看向身边的单季秋，对她说：“给我半小时，帮你搞定她。”

    单季秋一听,猛地拽住陆允的臂弯，阻止陆允：“你要干嘛？”

    陆允的视线从单季秋的脸上转移到了自己的胳膊上,那里被她那双白皙纤细的双手给牢牢地圈住。

    他就这么扫了一眼,又看回单季秋略显紧张的脸。朝她扬了下眉,微微往她耳边凑了下,轻声道：“我又不打女的,况且还是个小学生。放心,嗯？”

    “嗯。”单季秋点点头,“反正她说什么刺激你，你都忍住了。”

    “我知道。”

    就这样，在这半个小时里,单季秋着实有点儿坐立难安。

    她一会儿拿耳朵贴在卧室门扉上听里面的动静，没动静。

    一会儿三步一回头地踱步回到客厅，一会儿又起身去卧室门口。

    终于熬到了半个小时。

    单季秋立马过去，还是先听了听。正准备伸手拧开门，门就从里面打开了。

    陆允高大的身姿离门框顶不远了，就这么一杵着，将卧室里面倒是遮挡了个严严实实。

    他走了出来，给单季秋让出观察岗。

    然后，就是眼下这幅令人不可置信的场景。

    与半小时前的林亦淼简直判若两人好不好？她都怀疑她屋子是不是藏了个双胞胎在里面。

    陆允搁单季秋身边站着，倚着门框，双手环胸。

    一双深邃的黑眸也盯着林亦淼的侧影，却压低着声音对身边的人说：“还行，也不是想象中那么难沟通。”

    单季秋在这里面听出了一丝嘚瑟。

    她看了眼林亦淼，顺手把陆允扯到客厅去，好奇地问道：“你跟她说什么了？”

    陆允就着单人沙发坐下，懒懒散散地瘫在上面，一边摸出手机一边笑：“独门绝技，保密。”

    单季秋：“……”无言以对。

    事实却是眼见为实。单季秋再进去的时候，林亦淼开始配合她了，也不跟她胡言乱语，胡说八道。

    而且，她还发现这小姑娘眼睛有点儿红红的。

    陆允不会真的打她了吧？

    休息时间，单季秋问林亦淼：“淼淼，你跟我说实话，刚才那个哥哥是不是打你骂你了？”

    林亦淼摇头：“没有啊！”

    单季秋：“那她跟你说什么了？”

    林亦淼：“秘密。”

    单季秋眼皮一跳。

    合着现在这俩是串通一气，合起来瞒着她了？

    ……

    就这样，补习终于步入了正轨。

    当然也不是全然归正，毕竟林亦淼继单老师之后，又突然多了一个陆老师。

    只要陆允溜达过来，这小姑娘就跟黄鼠狼看见鸡似的。大大的眼睛，闪烁着的金光，射的单季秋觉得她很多余。

    她脑仁疼，喜欢陆允的人已经够多的了，同年龄段的就不说了，还有年纪大的，现在还多了个小屁孩儿领域。

    陆！祸！害！

    当然，看着林亦淼如此雀跃地拉着陆允撒娇要他教她，单季秋还是艳羡的，羡慕着这份明目张胆的，单纯的喜欢。

    毕竟，藏在隐秘的角落里像个偷窥者一样偷偷喜欢着他的她，永远都不敢。

    “得。”陆允被林亦淼磨的没辙，笑的无奈跟她打商量，“最后一次了啊！”

    林亦淼点头：“好。”

    陆允看向单季秋：“剩下的我来吧。”

    “可乐？”单季秋收回心绪，对陆允说，“我去给你拿。”

    “懂事。”陆允调笑一下，便跟着林亦淼进去了。

    单季秋拿了可乐进卧室的时候，脚下一顿，看着眼前的一幕，停下了脚步。

    她的书桌连着书柜是横在墙边的，左边是过道，右边是窗户。

    玻璃上还贴着淡淡的雾气。

    那是她在大雾霜满天独坐窗前发呆时，拿手指写下他千百遍名字的地方。

    玻璃下的窗台，另一端尽头处的角落，也藏着无人察觉的秘密。

    透过窗外能看见秃了头的枝丫，枝干枯槁斑驳。

    刺骨的寒风一吹，无情地带走了最后那一片枯叶，萧条而残败。

    而一窗之隔，她心尖上的少年坐在她常年发呆的地方，偏着头半拢着那个娇小的小姑娘，难得耐心且细致地给她讲解错题。

    低沉的嗓音就像是屋里的空调，温暖而干净。

    霎然间，单季秋脑海里浮现出关于将来的画面。

    那时的他们有了各自的工作，过着各自的生活。有可能都不会在同一座城市，或许会重新拥有各自的朋友圈，然后再慢慢地成立各自的家庭。

    陆允呢，或许也会有一个这样漂亮的女儿，然后在她的房间里如此温柔细心地给她辅导功课。

    他应该是一个很好的爸爸吧？

    而他的妻子大概也站在她这个位置，也像她这样看着他和他们的女儿。

    眼前这幅温馨的画面，让单季秋的心中升腾起无限的忧伤与无可奈何。

    他们总归是会长大的，也总归是会在未来的人生中慢慢淡忘年少时的玩伴，拥有新的生活。

    “愣这儿干嘛？”陆允不知何时走到他面前，接过她手里的可乐，对她说：“家里有棒棒糖没？”

    单季秋摇摇头：“没了。”

    陆允：“反正你闲着没事，去买点儿，答应给那小孩儿的奖励。”

    单季秋：“为什么偏偏是我去买？”

    陆允：“谁学生，谁挣补习费？”

    单季秋：“我去。”

    她立马变脸顺从，转身就笑了。

    单季秋，何必一天在这儿杞人忧天，自艾自怜。

    船到桥头自然直，也许等到了那个时候你也就真的放下，不再喜欢他了。

    ……

    单季秋买完棒棒糖回来的时候，遇见了段博弈，两个人都很惊讶，不约而同道：“这么巧？”

    单季秋：“我住这儿。”

    段博弈：“我来接我妹。”

    单季秋从口袋里拿出一根阿尔卑斯棒棒糖，问：“吃吗？”

    段博弈接了过来：“谢谢。”

    两人边走边聊，走到了单季秋家楼下，她才问：“你到底去哪一栋？”

    段博弈抬头，指了指眼前的楼：“五栋，是这儿吧？”

    单季秋“嗯”的一声：“是这儿，这一片我都认识，你妹是？”

    “她来这边补习的。”段博弈抬头望着这栋楼继续道，“之前都是奶奶来接她，今天奶奶有事让我来接。”

    单季秋狐疑道：“你妹该不会是叫林亦淼吧？”

    段博弈点头：“你怎么知道？”

    单季秋指了指自己：“我就是你妹的补习老师。”

    这下换段博弈懵了：“不对啊，我奶奶说是沈老师。”

    单季秋：“那是我外婆。”

    段博弈这下算是结合上了，恍然大悟地笑了起来：“真就这么有缘？”

    这下轮到单季秋闹不明白了：“那既然淼淼是你妹妹，你就可以给他辅导，干嘛还找家教？”

    段博弈叹了口气，正想说话，就被人打断了。

    打断的正是从楼道门出来的一大一小，很默契的是异口同声的冷调：“你怎么在这儿？”

    陆允和林亦淼都冷冷地将目光投向段博弈。

    单季秋有点儿恍惚，这沆瀣一气的感觉怎么看怎么觉得林亦淼是陆允的妹妹，而不是段博弈的。

    段博弈先是看了眼陆允，这才走到林亦淼面前对她说：“今天我来接你。”

    林亦淼却丝毫不在乎有外人在，不给面子道：“我不用你接。”

    段博弈耐着性子弯腰看向林亦淼：“淼淼，听话，跟哥哥回去。”

    林亦淼往陆允身后站，露出个脑袋说：“你又不是我亲哥，你管不着我。”

    单季秋也跟着走了过去，看了眼陆允。这人貌似准备看戏了，一副根本没打算要帮腔的样子。

    她听到林亦淼说段博弈不是她亲哥？

    倒是诧异，但她向来没有打听别人家家事的习惯，也就只能帮着说说好话，让段博弈把人给接走。

    “我总算知道她为什么找家教了。”

    单季秋在段博弈身边低声叨完，露出个笑脸弯腰看向林亦淼：“淼淼，给你买了棒棒糖。你听话，跟你哥哥回家好不好？”

    “不要。”

    “那你想怎么样？”

    “我有钱，我可以自己打车回去。”

    “哦，你有钱。”很大气。

    单季秋直起身子来，难搞。

    她本来就搞不定林亦淼，小学生了又不是幼儿园小朋友还可以骗。就算幼儿园小朋友也骗不走了，这么僵持下去也不是办法。

    她下来的时候穿的少，这会儿搁这儿站久了还挺冷。

    没忍住打了个喷嚏。

    陆允瞧了眼单季秋，伸手接过她手里的袋子，蹲了下来看向林亦淼对她说：“明天还要来吗？”

    林亦淼点头：“要来。”

    陆允：“还记得我说的话吗？”

    林亦淼：“记得。”

    陆允从口袋里拿出两根阿尔卑斯棒棒糖，递给林亦淼：“那就听话，跟你哥回家。”

    林亦淼看着陆允，须臾才从他手上接过了棒棒糖，不情不愿地点了点头：“那……好吧。”

    真的，单季秋都给看的目瞪口呆了。

    就这么简单？

    她真想给陆允比个大拇指。

    陆允满意地站了起来，看向跟他个头差不多的段博弈，似笑非笑地对他说：“善意的提醒，有时候还是应该多把心思放到家人身上，而不是别人身上。”

    段博弈弯着唇看向陆允，微微一颔首：“今天谢谢你，不过我自己的事我自己有数。”

    陆允耸耸肩，很是不以为意地“哦”了一声。

    “咳咳。”单季秋假意咳了两声打断这两个一见面就莫名不对盘的人，“那个段博弈你快带你妹回家吧。”

    段博弈点头：“好，麻烦你了。”

    单季秋：“没事。”

    “走吧，淼淼。”段博弈伸手去拉林亦淼，却被她甩开了。

    林亦淼看向陆允，露出笑脸：“明天见，哥哥。”

    单季秋“啧”的一声，立即开口纠正：“叫什么哥哥，叫陆老师。”

    脱口而出的结果就是，被这一言一行搞得挺乐的陆允瞅着她面前单季秋。

    眼底盛满了笑意。

