    楚离讶然。

    这便是蝶舞宗的厉害？

    他身怀大日如来不动经，定力之深罕有人及，听到这歌声也不由的心魂荡动，难以自持，一般人更无法抗拒。

    这慕容仇的本事确实不俗，否则早就被秦梦云甩开了。

    他不了解这个慕容仇，大圆镜智观照不进他的脑海，或者身怀宝物或者功法殊异。

    秦梦云的歌声继续响起，曼妙悠扬，如梦如幻，让人情不自禁的想放松下来，想要好好睡过去，不再想世间的烦恼事。

    慕容仇的速度越来越慢，脸上露出挣扎神色，目光却渐渐的涣散，眨眼功夫被楚离抛于身后，再也不见了踪影。

    楚离往左斜掠，拐入了另一片树林，看秦梦云秀脸苍白如纸，双眼迷离，显然是受到了功法的反噬，她刚才的歌声显然是某种秘术，极耗精气神。

    两人停在一座山巅，楚离轻轻放下她。

    秦梦云没有盘膝坐下运功，而是轻盈的旋转起来，脚步带着莫名韵律，动作曼妙，如舞蹈一般。

    楚离打量着她，觉得赏心悦目，要是娶了这样一位女子，时常看她舞蹈，当真是人生的一种至高的享受。

    秦梦云跳了一支舞，约有一刻钟时间，香汗微出，脸庞恢复了红润，不复先前的苍白虚弱。

    这显然是她的独特运功之法，这一会儿功夫已经恢复得差不多，蝶舞宗的心法玄妙，当真让人赞叹。

    楚离道：“秦姑娘，他为何追杀你？”

    “想把我劫了做他的女人。”秦梦云恨恨道。

    楚离道：“他在追求秦姑娘？”

    “他就是个淫贼！”秦梦云冷冷道。

    楚离皱眉道：“他想用强？”

    秦梦云哼一声道：“卑鄙无耻的家伙，无能之辈，真不是男人！”

    楚离脸色沉下来道：“他敢这干？”

    “有什么不敢的？”秦梦云咬着红唇，恨恨的道：“他吃准了咱们宗门拿他们剑魔宗无可奈何！”

    “不会吧？”楚离讶然。

    一个宗门保护不了自己的弟子，那还有何用？

    人心涣散，很快就会衰落。

    而看秦梦云的模样，好像并不觉得是了不起的事，是无法接受的事。

    秦梦云道：“谁敢招惹剑魔宗？”

    楚离皱眉道：“剑魔宗总不能横行霸道，无法无天吧？”

    “他们就是这样的。”秦梦云点点头道：“我有一位师姐就是这样，被剑魔宗一个家伙抢了去当夫人。”

    楚离道：“后来呢？”

    “认命了呗。”秦梦云恨恨道：“只能嫁给他，相夫生子，退出武林。”

    楚离眉头挑动，沉默不语。

    这显然是自己所不了解的文化与习俗，女人能够靠抢的，还真是大开眼界。

    秦梦云道：“慕容仇也想让我跟胡师姐一样，断不可能，他是做梦！”

    楚离心思电转，已然想到了其中的关窍。

    他沉吟道：“你们与剑魔宗结成了联盟吧？”

    “哼，那也是没办法的事。”秦梦云露出嫌弃神色：“胡师姐嫁到了剑魔宗，宗门有事，剑魔宗看在胡师姐的面子上出手帮忙，宗门总不能拒绝。”

    楚离恍然大悟：“怪不得呢……”

    剑魔宗的一个高手抢了蝶舞宗一个弟子当夫人，然后那蝶舞宗女弟子认命了，甚至可能生出感情，然后死心塌地跟了那剑魔宗弟子。

    蝶舞宗即使想寻仇，可能看在蝶舞宗那女弟子的份上，也只能做罢，如此一来，两宗反而成了亲家，关系更加亲密，成为联盟。

    世事还真是奇妙。

    那慕容仇也想仿照前辈，把秦梦云抢回去做夫人，真要抢了去，蝶舞宗恐怕也不会拼命，反而亲上加亲呢，楚离摇头失笑。

    秦梦云哼道：“你笑什么，我都气死了你还笑！”

    楚离叹道：“这慕容仇也是有恃无恐，笃定你们宗门会同意你们的亲事？”

    “他是剑魔宗青年第一高手。”秦梦云哼道。

    楚离恍然点头：“怪不得那般厉害，……这么说，多管闲事的反而是我，平白招惹了那个大敌？”

    “怎么能算多管闲事呢！”秦梦云道：“我要真被他抢去，一定会自杀，你是救了我的性命！……不过你得小心那慕容！”

    楚离皱眉道：“剑魔宗越来越肆无忌惮了！”

    秦梦云道：“谁让他们厉害呢，你们飞天宗也逊他们一筹。”

    “咱们飞天宗可不怕他们！”楚离沉声道。

    秦梦云斜睨他一眼道：“别逞强啦！”

    楚离道：“看来得好好教训他一顿才好！”

    “还是别给你们飞天宗惹祸得好。”秦梦云道：“你救了我，我却不能害你，……咱们还是赶快回去。”

    “为何不用虚空挪移？”楚离问。

    秦梦云轻轻摇头。

    楚离一下明白，她受伤了，于是探手，却被她翻腕避开。

    “我不要紧，找个地方呆两天就好。”秦梦云道。

    楚离皱眉：“我精擅疗伤。”

    “被他的剑气所伤，你不能出手。”秦梦云道：“否则会缠上你。”

    剑魔宗的剑气极诡异，一旦碰上他们的剑气，马上会被盯住，一丝一缕剑气缠绕不会被灭掉，然后剑魔宗的高手就能感应到，直接通过剑气追杀。

    楚离皱眉道：“无妨。”

    秦梦云摇摇头道：“我自己来就成。”

    楚离不再勉强：“那咱们再找一处地方？”

    “他能够凭着剑气追过来。”秦梦云道：“咱们马上就要换地方。”

    楚离道：“这样罢，我带着你，你疗伤，我来跟他耗。”

    “你能行吗？”秦梦云道。

    楚离道：“不行你再出手帮忙。”

    “……好吧。”秦梦云点点头，这是最好的办法，否则真要跟慕容仇打起来，一定要败，自己可能无碍，邬元思却有性命之忧。

    楚离扯起她袖子，两人再次如两只鹰般掠出去，从山巅飞起，掠过山崖下面的深谷，横渡山涧，再上另一座山，然后再是下一座山。

    一座山一座山的翻掠，楚离朝着蝶舞宗的方向而去。

    他一直不停的施展飞天神魔诀疾行，速度如电，当真痛快淋漓，施展飞天神魔诀根本不耗内力一般，甚至还能补充消耗的内力。

    如此神妙的武功，他越发喜欢，但欢喜没能维持太久，秦梦云的伤势不但没恢复，反而不停的加重。

    秦梦云先前还坚持不让他帮忙疗伤，后来楚离直接按上她手腕，运功疗伤。

    