
        “这怎么可能！你的魂魄竟然经历过星海磨砺！”

    血色元珠深处、苍老的面容，已经完全扭曲，恐惧和惊骇，彻底控制了他的意志。

    惊呼声中，血色元珠陡然向着上方急冲，几乎是头也不回的开始逃遁。

    然而下一霎，七道璀璨的星光，却是交织成一张巨大的罗网，迅速收缩。

    似乎只有亿万分之一个刹那，已经破碎的水晶元珠重新凝聚，依旧是那般如梦似幻，只是平添了一丝灿金色的星辰光辉，显得愈发高贵、愈发神异、愈发灵妙、愈发威严。

    “现在想逃？已经太迟了！”

    楚天策的声音，威严而宏大，如同星空古神的审判。

    虚魂快速开始凝实，几乎每一个瞬间，都在十倍百倍的变化。

    一直盘坐的魂魄本源，长身而起，五指轻轻劈落。

    与天妖秘术、碎星手有着七八分相似，却是比往昔要质朴了数倍、弥散着一股与先前天妖虚影相似的神韵，倏然间越过一切距离，精准无比的劈落在血色元珠之上。

    惨厉的叫声响起，苍老的面容上浮现出一抹极度的疼痛，血色光辉瞬间黯淡了三成不止。

    “饶命！你放过我，我可以立誓，助你修行，一个来自星海深处的强者，对你的帮助极大！”

    急切的声音不断响起，老者甚至来不及一字一字去说，而是催动灵魂波动、快速传递着信息。

    然而迎接他的，是一道充盈着无尽毁灭火焰的黑暗剑芒。

    剑光飞掠，在金色光辉的压制下，枯骨本源根本无力抵抗。

    清晰的破碎声响起，血色元珠猛然裂开，求饶的声音、戛然而止。

    “七星锻魂术，关键并不在于锻魂，而在于七星，或者说这门功法、只有凝聚七星，才是真正的锻魂。你那分身拿出七星锻魂术、培育合适的夺舍鼎炉的时候，恐怕是根本没有在意这件事吧！”

    楚天策的虚魂双目微闭，手印变幻，一股强劲无比的力量，猛然迸发。

    被斩成三段、已经彻底失去抵抗力的血色元珠，瞬间如百川归海般、奔腾而至。

    “自古相传，七星锻魂术想要修炼到大成，有一个几乎不可能完成的条件，原来是真的。”

    低沉的叹息声，缓缓响起。

    声音中的愤怒、绝望、恐惧、怯懦，种种负面情绪，已经渐渐消弭。

    只剩下一丝淡淡的叹息，袅袅不绝。

    下一瞬，浓郁至极的血色雾气、猛然弥散，刚刚散开、便即重新转化为纯粹而温润的金色。

    几乎是同时，虚魂瞬间变得凝实，一具与楚天策本体几乎一般无二的魂体、盘坐在水晶幻影深处。

    崩溃的魂湖，发出清雄的声响，足足比先前宽阔了百倍、深邃了百倍的伟岸，以一种近乎肉眼无法分辨的恐怖速度，快速凝聚。呼啸着的灵魂力量，弥散着点点莹润而璀璨的星光，化作浩荡的湖水，灌注在魂湖之中。

    魂湖如海，可谓魂海。

    八个莫名的古字，突然浮现在楚天策的灵魂深处。

    并非元龙星常用的文字，以一种极其古拙的笔锋，突兀升腾。

    浩浩汤汤、横无涯际，星光翻涌、伟力通天。

    魂湖最深处的水晶光珠、如梦似幻的明净中，灵魂本源，赫然已经彻底蜕变为真魂！

    此时此刻，楚天策已经真正晋升为元魂境后期！

    而且是拥有“魂海”的元魂境后期！

    一时之间，楚天策只感觉自己的灵魂力量、比之先前强横了何止百倍，这已经不再是数量的增添，而是天壤云泥的蜕变、是尺鱼化龙的升华。就连楚天策自己，此时甚至都无法明白，眼下的自己，究竟有多么的强大，灵魂品质、达到了何等境界。

    夺舍，最关键的要素，在于灵魂契合。

    这化身枯骨的前辈，千辛万苦传下七星锻魂术，便是为此。

    然而让他万万没有想到的是，却是反倒是让他自己成了一个完美的吞噬对象。

    随着本源被楚天策彻底击碎吞噬，先前消耗在阻挡天妖与剑王虚影的灵魂本源，同样没有浪费。

    而随着晋升的刹那，一片零零散散、却金光熠熠的灵魂信息，猛然向着楚天策奔涌而来。

    记忆！

    这是枯骨本源最核心的记忆。

    最初的战斗损伤，一个个分身的消耗，无穷岁月的枯寂，最后大战的分割。

    真正留存在血色元珠中的记忆，恐怕连亿万分之一都不足。

    然而这些记忆，却是这尊化作枯骨的前辈，重塑修行之路的关键所在。

    几乎没有任何阻碍，一片奇异的文字，悄然呈现在楚天策的魂湖上空。

    当先三个大字，赫然正是、“天魂经”！

    …………

    轰隆！轰隆！轰隆！

    山川崩裂，天塌地陷！

    震天动地的爆鸣声中，烟尘深处，七八道身影飞掠而出。

    强横无比的气息肆意奔腾，每一尊赫然都是神火境大能。

    其中一尊灰袍老者，气息甚至比魔灵长老都要恐怖，隐隐弥散着一股圆满无瑕的妙韵。

    只是此时，这些大能们，一个个灰头土脸、甚至有几个满身鲜血，情态狼狈到了极点。

    “怎么回事？这天魂秘境怎么会突然崩塌！核心区域的奖励，几乎已经要拿到手了！”

    灰袍老者不断吐出口中的尘沙碎石，顾不得左臂和脸颊上的血痕，怒吼声充满着气急败坏的暴虐。

    在他四周，几尊神火境大能一个个肃然噤声，根本不敢抬眼直视暴怒中的灰袍老者。

    只不过在他们的眼中，同样写满了深深的疑惑、更准确的说、是深深的莫名其妙。

    突然，其中一个神火境后期的大能眉头微蹙，沉声说道：“这天魂秘境的入口，在烈苍星一共发现了四个，会不会是其他路线、有人已经真正得到了天魂秘境，才导致了天魂秘境的彻底崩塌。”

    “一定是这样！敢抢大人看好的宝物，真是找死！传令下去，一定要找到这个人！”

    暴虐的咆哮再一次响起，只是在灰袍老者的眼中，极度的愤怒中，同样充盈着深深的恐惧。
  