    “瑟德！”杨靖大吼一声，速度陡然提升。

    　　“抱紧了！！”少年神情凝重如冰，低吼一声猛的加速。尽管驮着瑟德，却好像没有受到明显的影响，而且方向奔着尤伶那里的战圈冲了过去。

    　　“嗯？”三个天网队员相继瞥到了他们的存在，稍稍诧异的空挡，逐渐陷入围困的尤伶当即挣脱，眨眼间消失在所有人的视线里。

    　　少年吹出个响亮的口哨：“行动终止，撤！”

    　　撤？三个天网队员眉头微皱，明显有些不情愿，但在看到‘昏厥’的瑟德和后面急追上来的杨靖时，齐齐变了脸se。

    　　怎么回事？这才多久？！

    　　“走！！”少年声音陡然提高，饱含着急切！

    　　“终止行动，撤！”女郎暗暗咬牙，果断选择了撤离。带着其余两个黄金高阶队员快速守护到少年身旁，全速撤离的同时也jing惕着杨靖的追击。

    　　三太黎冷冷凝视着面前的‘医生’，半晌的迟疑后，沉沉出声：“天门解剖师……房中寿？久仰大名！”

    　　幸存的两名苦行僧缓慢的退到三太黎身边，神情愤怒而jing惕。

    　　天门六大门神之一的房中寿？黑榜准皇？哪里冒出来的？这家伙一直在附近隐藏着？

    　　好可怕的‘忍’xing！

    　　房中寿面无表情的站在牧草深处，一动不动的站在那里，眼镜后的眼睛也是一动不动的盯着他们，那种神情就像是毒蛇在窥伺着它的猎物，冷冰冰的，根本不像是在‘人’在看‘人’。

    　　反而是这种沉静，给了众人更为清晰更为强烈的危险感。

    　　三太黎瞥了眼追击瑟德的杨靖，再看看面前的房中寿，略微的权衡后，目光微微凝缩，沉声道：“围起来，杀了他！千万小心，不要让他触碰到身体，只要保持相应的距离，他的能力就无法施展，等同废物！”

    　　作为同登黑榜的准级皇者，又是个追求武道巅峰的武者，三太黎对于天门极为耀眼的六大门神有过细致的研究，也大概知晓他们的特殊能力。

    　　房中寿，解剖师，华夏死穴技击法的唯一践行者！擅长的是对人体死穴的进攻，把‘一击毙命’的刺杀技艺演绎的如火纯情，堪比当世两大杀手皇者！

    　　这种人极度危险，但危险之外也有他的致命弱点！

    　　“明白！”苦行僧深深吸气，调整下情绪，再次鼓起战意。刚才的意外纯粹是因为大意，只要谨慎小心，有铁棍做武器的他们，应该可以压制下这个天门的诡异门神。

    　　遗憾的是，没等他们真的发起攻势，狄成所在的战场突然出现逆转！

    　　牧草深处，潜藏的中村裕泽终于决定出手。

    　　长达五分钟的隐匿，长达五分钟的调整，长达五分钟的搜寻和忍耐，刺杀……在此刻激发！！

    　　无声无息的出现，方位就在狄成身后！

    　　无声无息的出手，锋芒直指狄成后心！

    　　五分钟的沉淀和酝酿，在这一微秒之间……刺！

    　　无所谓华丽和震撼，无所谓声势和疯狂，唯有所谓的‘杀场’突然凝固，唯有划过的身形滞留迷蒙的残影，唯有划动的锋芒指向狄成后背心脏方位！

    　　唯有风之影者御风袭杀！无声无息，杀场凝固！

    　　狄成同样等待已久，蓄势已久，整个人的气息完全的沉静下来。在此一刻，沉睡般的身体幽幽觉醒；在此一刻，脚尖力量暴涌，身体既能全面协调，气场轰然激荡；在此一刻……

    　　狄成没有站起来，没有狂躁的轰击，蜷缩的身体以极度刚猛的势头就地翻转，并拢的指尖刹那出击，过于迅疾和猛烈地动作，引起空气的细微爆破声，显示这一击的速度和力量。

    　　中村裕泽酝酿已久，狄成等待已久，这是两大皇级强者在沉寂之后的全力爆发，在等待以后的倾力出击，都有所感，都有所动，进攻同时爆发！

    　　气场无形激荡，杀意刹那迸发，未见多么暴躁的嘶吼，唯有对潜能极限的压榨、身体的极限运用，对于杀场的倾力运作。

    　　是实力的巅峰展示，更是对生命的执着燃烧！

    　　噗嗤！中村裕泽的苦无命中狄成的后心，锐利的锋芒刺穿了皮肤、肌肉、骨骼、直取里面的心脏，不过在最后的关头，狄成的指尖像是钢锥般狠狠轰击在中村裕泽的左腿膝盖上，响起的是清脆的咔嚓声！

    　　微秒之间的进攻与反击，微秒之间的袭杀与破袭！

    　　两大黑榜皇者的亡命搏杀！

    　　最终以双双重创落幕。

    　　狄成心脏暂时保住，但锋芒却因为细微的偏转，擦着心脏，扎向了肺部。中村裕泽的左腿膝盖当场碎裂，整条右腿不自然的向后折断，森森白骨在血肉映衬下极为刺目。

    　　一触即散！两败俱伤！

    　　狄成当场僵在原地，脸se煞白无se，眼睛圆圆瞪大，死死的绷紧身体，肌肉全力收缩，夹住插进身体的苦无，不敢有任何的活动。

    　　中村裕泽也停在了不远处，保持着那份沉静和气场，冷漠的站在那里。但是……谁都能看到他身体的颤抖，谁都能看到他脸se的苍白，谁都能看到豆大的冷汗雨水般挂在他的脸上。

    　　隐隐约约间，喉咙里有着几丝极力压制的呻吟！

    　　狄成命悬一线，只要稍微活动，都可能引起苦无的活动，锐利的锋芒会在刹那间划伤心脏，造成体内的大出血而惨死当场，算得上出道以来少有的危机情形。中村裕泽左腿断裂，在刚猛的寸劲冲击下，寸骨寸裂，没有丁点的完好，相当于彻底报废。即便是强行修好，最多落得神王那种程度。而失去了这条腿，速度和身法必然急剧下降。

    　　生平最大的依仗……破裂……

    　　两败俱伤！！一个命悬一线，一个报废！

    　　场面陷入细微的沉静状态，狄成和中村裕泽都还没有从剧痛的影响下缓和过来，直到十多秒之后，两人都是颤颤的向外呼出口浊气，脸上的痛苦神情再次加剧。

    　　“我略胜半筹！杀了你，废我一生又如何！”中村裕泽死死克制身体和灵魂的剧痛，保持着飘逸的沉静。

    　　在伤势和情景的映衬下，这份所谓的‘飘逸’……已然……鲜血淋漓……

    　　凝视前方的眼神微微的晃动着，一抹朦胧在眼底浮现，腿？？腿……腿……

    　　来自灵魂的激动，来自心底的哀殇。

    　　“很遗憾，我还活着。”狄成不敢做丝毫的活动，感受着后背阵阵剧痛下的冰凉，可以清晰地判断……它……就在心脏旁边……

    　　谁能保证轻微的活动不会让它的锋芒划伤心脏？到时候……没救了……

    　　“很遗憾，马上就不是了。”中村裕泽强忍着身体的剧痛和灵魂的颤抖，眼底刚刚浮现的悸动和哀殇很快收敛，恢复清明和凌厉。悄然间深深吸气，右腿微微蜷缩，作势就要起跳，只要靠近狄成，无需做多么剧烈的进攻姿势，就可以把他的生命终结。

    　　可……

    　　“……叔叔……陪我……”稚嫩的声音突兀响起，带着些许颤颤的喘息，细微荡漾的死寂，声音发源地就在中村裕泽身旁！与此同时，一只胖嘟嘟的小手抓住了他的衣裳，娇小的身体靠在了他的身旁。

    　　什么？？中村裕泽目光微晃，强行控制住即将起跳的身体，硬是停在了原地。眼角的余光可以清楚看到，在身边的牧草深处，一个单手抱着布娃娃的小孩子，正静静地靠着自己，闭着眼睛，朝着前方。

    　　虽然没有多少进攻xing的动作，但中村裕泽可以察觉到握住衣角的那只小手越来越紧，越来越紧，些许的沉寂过后，小脑袋正在慢慢地扬起，那双眼睛正在缓慢的睁开。

    　　牙牙？又是他！！中村裕泽心神微微颤动，刹那间再次恢复冰冷，左手随之绷紧，杀意清晰而凌冽。虽然右臂、左腿相继被废，但他依旧是中村裕泽，还是黑榜的皇者，还是威震世界的风影者，此时此刻，还有拼死反击的能力。

    　　牙牙要想击杀自己？休想！

    　　“叔叔，你犯错了。”牙牙终于睁开了眼，血淋淋的眼睛在白嫩的小脸上触目惊心，死寂的眸子晃动着逐渐清晰地杀意。一句稚嫩的‘犯错了’，代表了太多太多的意义。

    　　“我还由不得你来评判！”中村裕泽神情微冷，左手鹰爪般僵扣，周身杀场再度凝固，无形的空间里那些无形的锋芒尽皆指向身边的稚嫩小孩……鬼娃娃！

    　　ps：恭贺冷傲云荣登盟主，成为狂枭粉丝榜第二十一位盟主！！今天爆发，为激情时刻，为鲜花榜的荣誉，更为新盟主诞生！兄弟们，走着！！

