    “去啊，你还愣在这里做什么啊？喊你去做饭啊。”

    慕乐乐见战云开还站在原地，他便催着说道，“我们带娃都累了，你快去给我们熬点汤什么的补一补啊。”

    慕乐乐都饿得肚皮贴后背了。

    而爹地还站在原地不动，像个呆子一样站在那里。

    战云开默默地下楼去煮小米粥和两个儿子的宵夜。

    这些日子的确是辛苦两个儿子了。

    不分昼夜地照顾四个闺女。

    也是很辛苦的。

    他煮个宵夜也是很应该的。

    战云开不知道煮什么给两个儿子，便给慕乐乐弹视频。

    “又怎么了？”慕乐乐在喂奶。

    用脚趾接的视频通话。

    战云开眼睛直直地盯着视频。

    看到了女儿的小衣服。

    慕乐乐看到了，他连忙护住妹妹，战云开此时的行为在他看来就是一个偷窥狂。

    他用小脚用力，把手机踢走，更是把妹妹护得好好的。

    就是不让战云开看。

    战云开见状，他一会后说道，“你们要吃什么？面还是粥？”

    慕乐乐就开始点菜，“你弄个海鲜粥和炒粉丝吧，再炒一个番薯叶。”

    战云开点点头，“嗯，好的。”

    慕乐乐催促着说道，“你给妈咪搞完宵夜后，得快点安排我们的宵夜啊，真的贼饿了。”

    战云开像个服务员一样，专门伺候他们。

    他堂堂帝国总裁，不管在外面怎么叱咤风云，回到家呢，还是要伺候老婆孩子的。

    不过，战云开乐在其中。

    因为这是幸福。

    但是这个家，被他一个人搞得乌烟瘴气的。

    用慕乐乐的话说，那就是一粒老鼠屎搅合了一锅粥。

    战云开将煮好的小米粥端给慕明月，砂锅里还在炖着粥。

    他看着慕明月喝小米粥，“还很烫来，你小心点，别烫嘴了。”

    战云开都恨不得喂慕明月。

    慕明月点点头，说道，“嗯，我知道烫，你有事情就先去忙吧。”

    战云开闻言，愣怔下，问着慕明月，“你怎么知道我要忙?”

    “我又不是聋的，我听到慕乐乐喊你给他和阿希煮宵夜。”慕明月抬眸看着站在一旁守着她吃的战云开，“你自己也要吃点宵夜啊，你太瘦了。”

    战云开点点头，“嗯好的，那我先下楼煮宵夜了。”

    战云开觉得自己挺难的。

    又想守着老婆，时刻粘着老婆。

    但是又想和女儿们待在一起。

    最后，他只能割舍女儿，守着老婆。

    女儿有两个宠妹狂魔守着，他放心。

    现在儿子是跟着慕明月喂奶，所以战云开也来这边守着。

    战云开将煮好的海鲜粥和炒米粉都端上二楼。

    慕乐乐和慕景希都刚好哄妹妹们睡下。

    这下子可以安心地吃个宵夜了。

    “哇，爹地你的厨艺又恢复了啊，我刚还和慕景希吐槽你做的宵夜会不会不好吃。”慕乐乐一边勺着海鲜粥，一边看着战云开赞许道。

    战云开对于自己的行为也是感到很困惑。

    他看着两个儿子，说道，“你们要是喜欢，爹地天天晚上给你们做宵夜。”

    慕乐乐一边吃着一边说道，“好好好。”

    慕景希却看了看战云开，说道，“爹地你先管好自己，照顾好自己就够了。”

    战云开点点头，“是是是。”

    慕景希，“想想在爱琴海的时候，多危险！阿乐不会游泳溺水了，妈咪还生娃了。这要是谁出了问题，你就自责一辈子吧！”

    爹地真的是太不知天高地厚了！

    不过，换个角度一想，爹地这种还不是很棘手。

    如果爹地是渣男，专门喜欢沾花惹草的话，那妈咪真的是有够受的。

    对于那种玩女人的男人，真的是有多远离多远。

    如果不是的话都要担心雷劈他的时候会不会殃及池鱼。

    战云开回想那些，身子也忍不住地颤抖。

    他看着慕乐乐，说道，“阿乐，爹地都喊你不要把我的秘密说出去。”

    所以慕明月才会追着去的。

    慕乐乐瞪着战云开，“我要是不把你的秘密爆出去的话，我现在都没爹地了！”

    爹地这个大傻子居然想不开跳河！

    真是够够的！

    都三十岁的人了，居然一点安全意识都没有。

    他当时听到有一名东方男子跳河时，他看着深海里的背影，好像是爹地，他都不顾自己会不会游泳，就游过去想救爹地了！

    可是还没救到爹地，他就已经被海水淹没了！

    差点就这么大了啊！

    幸好被救了！

    慕乐乐想都不敢回想当时的情况！

    现在想想，都后怕！

    “爹地，你真的是不能再任性了！你看我，平时怎么被你骂我都没想不开啊，还不是没心没肺地活着？”

    慕乐乐说着，低下头，说道，“而且，你看我，身体有剧毒，我都没有放弃自己呢。”

    战云开闻言，眉心深蹙着。

    陆照天为了控制慕明月，在还是婴儿的慕乐乐体内注射了一种不明药物。

    是剧毒。

    无药可救。

    他怎么给忘了慕乐乐的情况呢？

    慕景希轻咳一声，看着耷拉着小脑袋的慕乐乐，说道，“你别慌啊，这几个弟弟妹妹都是来救你的。”

    慕乐乐闻言，疑惑地看着慕景希，“真的吗？为什么弟弟妹妹们能救我？”

    慕景希说道，“因为脐带血啊，我上次偷听到妈咪和陆照天吵架知道的。”

    “所幸的是，妈咪怀了几个，如果是单胎才没希望。”

    慕乐乐闻言，屏住呼吸，问道，“是真的吗？那为什么妈咪没有和我说？”

    慕景希说道，“妈咪可能还没来得及说。”

    慕乐乐感动到哭了，“呜呜呜，我的弟弟妹妹是我的再生父母啊。”

    “是啊，所以你别担心，别慌，妈咪会救你的。”慕景希伸出小手，安慰着慕乐乐说道。

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯嗯！我知道了！”

    “你也别偷偷抹眼泪了哦。”慕景希定定地看着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，一愣！

    随后不好意思地看着慕景希，“你怎么知道我偷偷抹眼泪的？”

    “我看到的。”慕景希说道，“你每次都半夜起来蹲在角落里抱头痛哭。”

    慕乐乐，“……”

