    一路沿着码头街道往西行了半小时，前方出现一条宽度超过五公里的浩瀚大河。

    河水滔滔，好似万马奔腾，永无止境地流入海湾。

    洛恩河，洛伊拿人的母亲河。

    离开海岸，象车拐了个弯，沿着河岸向北进入瓦兰提斯东城。

    即便天色暗淡下来，即便隔着好几公里，丹妮依然能看到北方高大的黑墙。

    瓦兰提斯是瓦雷利亚的大女儿，长夏之地之外建立的第一座殖民城邦，或者说，前哨站。

    洛恩河当时有自己的主人，称霸厄索斯西大陆的洛恩河之子——洛伊拿人。

    所以，这座前哨站特别坚固，采用了与无顶通天塔、瓦雷利亚大道一样的建造手段，即奥罗斯大祭司所说“不朽石”。

    不朽石非指某种石块，而是用特殊手段将岩石熔融，添加魔法符文，灌入模具，铸造出整体结构的建筑，整个巨石建筑具有不朽性。

    比如，几千公里的瓦雷利亚大道完全是一个整体，高三百米、结构复杂的通天塔也是一个整体。

    东城区的椭圆形巨大城墙也是如此，60米高，超过15米宽——为龙王起降准备的。

    瓦兰提斯有一座得天独厚的自然海港，在龙王驭龙进入洛恩河平原之后，城市规模开始迅速扩张。

    河东岸的黑墙内居住的都是血统能追溯到瓦雷利亚的旧贵族，墙外新扩建的城区挤满了富裕瓦雷利亚族自由民的住宅、商店和旅馆。

    而西岸则是一个混乱的大粪坑，主要人口构成为：外国旅客、海商，贫穷的自由民、雇佣兵、逃亡的罪犯、太监、海盗、扒手。

    甚至亚夏来的缚影士和死灵法师也夹杂其间。

    一座长桥连接东、西两城。

    丹妮属于外国旅客，由码头北上，沿着洛恩河进入东城区，然后过长桥，去西城区的商人之屋旅店。

    暮色已逝，黑夜笼罩大地，街道两边的商铺、酒店，或者商贩摊位，一个个挂出羊皮纸灯笼、彩色玻璃油灯，诸多彩色光圈点亮了灰石板路面。

    灯下的行人一会儿笼罩在绿色光晕中，一会儿进入红色光圈，接着又是紫色、橙色......

    周围一片嘈杂的声音，还有冒着热气的小摊贩处传来的奇怪烤肉香，这一切都让丹妮产生回到现代逛夜市的错觉。

    接近连接东西城区的长桥，交通变得越发拥挤，街上挤满载货马车、手推车和象车。

    这些车大都是冲着长桥过去，或刚从桥上过来的。

    奴隶和垃圾堆里的蟑螂一样多，为了主人的差事四下奔忙。

    象背上的凯迪拉克也不敢像在码头区那样大声吆喝着让行人让路。

    因为进入长桥的人个个都不好惹，除了骑大象的黑墙贵族，还有乘坐象车与舆车的商人、富豪、最贵旅客。

    长桥入口处有一座黑石拱门，门上雕刻了斯芬克斯、狮身蝎尾兽、龙和其他奇异动物。

    门后的长拱桥与黑墙、通天塔一样，都由融化的石头砌成，以巨柱为支撑，在河水湍急的入海口稳如泰山，坚如磐石，横跨两公里宽河面。

    在“长腿”洛马斯的著作中，这座长桥与北境长城、旧吉斯大金字塔等建筑并称冰与火世界九大建筑奇迹。

    它是瓦雷利亚全盛时期的建筑杰作。

    桥上的路面刚好允许两车并行，东西两方车辆交会时，都必须减速徐行，两个青年的象车在过桥时被人流冲散。

    而那个骑大象的胖子身份不凡，带着优越的神情，优哉游哉继续北行，他要回黑墙。

    嗯，长桥入口分别前，他还色眯眯看着丹妮，发出邀请道：“女士，你的血统虽不如我高贵，却也有明显的瓦雷利亚特征，脏乱的西城不适合你，不如去我家小住一段时间？”

    末了，还抬起肥厚的双下巴，骄傲地补充道：“我来自黑墙内伟大克罗里斯家族，你要知道，未经城内人士邀请，普通人一辈子也无法进入黑墙。”

    那模样，好似某个富二代“嗤”的一下，将一辆红色法拉利停在丹妮身前，按下车窗，潇洒地摘掉墨镜，抬起下巴问：“要不要一起？”

    “谢谢你的邀请，我会进黑墙，但不是今晚。”丹妮微笑婉拒。

    胖子没再说什么，点点头便骑着大象离开了。

    长桥上人流拥挤，空气污浊，丹妮一直用手卷捂着鼻子，没心情观看附近风景，挤了半个小时才穿过长桥，来到西城。

    好不容易过了长桥附近那段交通拥挤的道路，象车拐入西边一条宽敞街道，速度才又快了起来，金发车夫转头笑着对丹妮道：“客人，您别急，马上就要进入鱼贩广场了。”

    话音未落，前方十字路口突然传来一阵喧哗，很快，两排共十二名无垢者手持长矛小跑着从拐角冲了出来。

    “让开，让开，为执政官大人让路！”无垢者喊道。

    凯迪拉克连忙驱赶白象停靠在路边，自己也一溜烟爬下象背，老老实实跪在大象肚皮底下。

    丹妮踮脚一看，发现无垢者除了尖刺头盔，身上装备完全变了。

    金光灿灿的华丽全身铠，色彩鲜艳的虎皮披风。

    论逼格，比她那些灰扑扑的小弟高了不止一个档次。

    无垢者在前方开道，接着又是四五十个虎袍军，簇拥一头灰色的庞然大物转了过来。

    巨像足有三米高，身披精美镶彩釉铠甲，每迈出一步，铠甲便会反射出如水波般彩色灯光。

    大象背上驮了个高高的堡楼，堡楼太高，以至于穿过路口精雕石拱门时，木头楼顶与石面摩擦出一阵刺耳嘎吱声。

    “听说执政官身份尊贵，任职的这一年间，他们的脚都不能接触土地，无论上哪他们都得乘坐大象。”巴利斯坦小声对丹妮解释道。

    “呵呵，从出生到死亡，高居通天塔上的瓦雷利亚龙王从不触碰一次大地。他们的后人没了龙，只能骑大象。”丹妮嘲讽道。

    “哞——”巨像发出悠长响亮的叫声。

    “小半座城都听到了吧？每天走一圈，全城人都知道执政官巡街了。”丹妮龇着牙抠抠耳朵。

    “多法斯执政官驾到！”前方一名高大虎袍军大叫道。

    末日浩劫发生后，瓦兰提斯人理所当然地把自己当成自由堡垒的继承者，也就是全世界的主人。

    但对于如何统治世界，他们的意见并不一致。旧贵族信奉武力，商人和放债人则提倡贸易。

    围绕这两种倾向，为争夺城市领导权，逐渐形成了两个党派，即虎党和象党。

    虎袍军源自激进的虎党，戴着虎头盔，脸颊上刺有绿色老胡条纹，皆是奴隶士兵。

    “你说他们会不会向我反正？瓦兰提斯连同洛恩河流域附近的城镇，一共有三四万虎袍军呢！”丹妮神色莫名道。

    “你看，”老人指着那个跑几步就喊一声号子的高大军士，低声说，“他们的精气神与奴隶湾的奴隶士兵完全不一样，反而与君临的金袍子很像，脸上都洋溢着骄傲与自信。”

    丹妮叹口气，没再说什么。

    等执政官的队伍离开，凯迪拉克一拉绑在大象肚皮上的皮带，灵猴一般窜上象背。

    正好丹妮身后也驶来一辆象车，就听上面一人冷笑着啐了一口。“嘿嘿，多法斯也只能再威风六天了。”

    身边同伴点头赞同：“结盟之事已成定局，三个执政官，两个公开表达过对那个女人的强烈敌意，就他一直说要慎重，黑墙里的人当然不会再选他。”

    两辆车很快错开，分别在十字路口进入不同街道，丹妮若有所思道：“今趟还真来对了，不亲自过来瞧瞧，我都不知道瓦兰提斯众志成城，坚定信念要与我一战了。”

    “不仅是瓦兰提斯，我猜魁尔斯、新吉斯、里斯等城邦的情况也差不多。不过大人也不用太过担心，龙之母的敌人永远只有最上层那一小撮人，普通人......民心如水，随着风浪变动。”老人低声安慰她道。

    “当当当......”

    “咚咚咚......“

    前方街道传来阵阵有节奏的铜锣与花鼓的敲击声，还伴随悠扬长笛与婉转动人的竖琴，合成一曲欢乐洪亮却不喧闹的乐曲。

    丹妮侧头，越过大象的屁股，看到长长的火炬队伍慢慢向这边走来。

    被火炬手包围的人多是杂耍艺人，有两个做接抛球杂技的侏儒，有长着古怪牛腿、牛蹄的怪胎小丑，有踩着高跷、大声高歌的花环少女，有个身穿金灿灿皮衣，脸上也涂抹得金灿灿的人骑着一头白色雄狮，举着金色锦旗耀武扬威，还有人......

    这些杂技师与火炬手有一个共同点，衣服后面都画了个鲜明的双龙捧冠族徽。

    就听见街上有人说：“马司约索请的杂耍班子。”

    “哞！”杂耍艺人与火炬手之后有一辆巨大的象车。

    前方大象身侧用奇特的荧光粉写着巨大一个名字“平民英雄马司约索”，后方车子软座上还站着个银发年轻瓦雷利亚贵族。

    他举着个闪亮亮的黄铜喇叭高喊：“西城的自由民，和你们一样，我父亲马司约索也是一位自由民，只有他能代表普通自由民。

    为了你，为了你们，为了我们大家共同的利益，请投马司约索一票。”

    丹妮嘴角抽搐，又产生一种梦回现代，观看弯弯新闻的错觉。

    一个守在烤肉肠小摊后面的金发胖子大嚷道：“小达克，你父亲马司约索很不错，可我们这条街上的自由民大多没资格投票啊！你还是去黑墙附近转转吧，别耽误我们做生意。”

    达到财产标准的瓦兰提斯自由民才有投票资格，河西岸就没几个人能投票，即便在东岸，市井小民也难以获得投票权。

    瓦兰提斯执政官选举看似民主，可说到底也只是富人与贵族的游戏。

    旁边挂着‘巨龙杂货铺’牌子的小楼走出一个魁梧中年女人，嗓门比烤肠胖子还洪亮：“转什么转，小达克，让你老子死心吧，没高贵血统，谁会选你？”

    “呵呵，克洛伊大婶，您应该有投票权吧？给我父亲一票呗！”象车上的银发青年笑嘻嘻道。

    “你下来，”与胖太监贝沃斯差不多体型的妇人向青年招手，“陪老娘一夜，老娘手里那张选票就给你老爹啦！”

    “哈哈哈......”周围街坊一齐哄笑，火炬黄光下，那个小达克涨红了脸，也不拉选票了，只一个劲儿催促象背上的车夫快走。

    “克洛伊，你该悄悄跟他说的，大街上，那小子心里一万个愿意，[笔趣阁 www.bequgex.com]也放不开手脚呢！”烤肉胖子大声道。

    接着又是一阵哄笑。

