
　　张郃大军在攻破第一道城墙后，

　　士卒民夫便将橹车拆解重新组装，然后用到了第二道城墙的进攻里。

　　曹军六万士卒，经历一天一夜连续不断的战斗之后，几乎已经战没了一半。

　　而六万士卒中最精锐的四万青州兵，更是几乎战没了三分之二，堪称壮烈。

　　张郃以临战机巧著称,对于战场时机的把握极为敏锐。

　　张郃敏锐发现此刻的曹军，已经只是在勉力抵抗，于是他当即决定派上自己手中最大的王牌，大戟士！试图用它来彻底摧垮曹军的斗志。

　　高览被典韦打得身受重伤，要不是最后关头亲卫们舍身相救，恐怕高览得当场被典韦给摘了脑袋。饶是如此,高览逃脱典韦魔掌的时候,手臂肋骨多处骨折，此刻连呼吸都得小心翼翼,根本无法再参战了。23sk.Com

　　高览带着歉意的苦笑，对张郃说道：“儁乂，接下来的战斗，我恐怕帮不了你了...”

　　张郃闻言哈哈一笑道，“没关系，接下来你就好好看着我的个人表演吧！”说完，张郃还顺手拍了拍高览的肩膀。

　　“嘶！”高览被张郃拍得牵动了伤势，顿时疼的倒吸了一口凉气。

　　张郃对身边的传令兵说道：“传来，召集大戟士，彻底摧毁曹军的防御，拿下城墙！”

　　“喏！”

　　传令兵领命后飞奔而去，没过多久，袁军后方便传了一道道召集大戟士的喊声。

　　“大戟士集结，准备攻城！”

　　“大戟士集结，准备攻城！”

　　“吼！！”

　　一道整齐划一，如同野兽咆哮的声音响起，张郃手中的王牌特殊兵种大戟士,终于登场了。

　　黄忠、魏延,就连新加入的陈到都上到了城墙上协助防守。

　　弓箭、弩箭、石弹早已射完，现在唯有用血肉之躯硬撼袁绍大军。

　　陈到拼尽全力杀退了一小波敌人的进攻，刚刚才有了一口喘气的时间。

　　前方，却忽然传来了一阵缓慢而沉重的脚步声，

　　“铿铿铿！”

　　一阵阵金石交加之声，徐徐传入陈到耳中。

　　陈到抬起头，愕然的看着一个个手持长戟，身着沉重重甲的士卒向着他这边走来，喃喃道：“这些是什么鬼东西？”

　　“咔嚓！”

　　在大戟士行进的途中，一名曹军士卒举起手中长枪，狠狠捅在了大戟士的铁甲上。

　　然而，长枪断为两截，那名大戟士除了脚步稍缓，依然毫发无损。

　　另一名不信邪的曹军士卒，趁着大戟士不备，从身后用大刀斩下。

　　最终，大刀却也只能在大戟士身上留下一道浅浅的印记，而他自己却被数把长戟斩成了几段...

　　“刀枪不入的怪物！”

　　“这怎么打？”

　　曹军士卒顿时傻眼儿了。

　　大戟士一路行来，速度虽然缓慢,但前进的势头却锐不可挡。

　　他们沿着城墙，一路碾压，曹军士卒被逼的连连后退，顿时爆发出了一阵小小的慌乱。

　　有士卒将袁军特殊兵种参战的消息传到了郭嘉和戏志才这里。

　　戏志才与郭嘉相视一眼，道：“张郃最后的底牌，终于亮来了！”

　　“重甲步卒，大长戟...”郭嘉眼中露出了一丝凝重，道：“传令太史慈、典韦，背嵬军和铁浮屠，准备出战了！”

　　“喏！”传令兵领命后，飞奔而去。

　　大戟士不负张郃、高览的众望，彻底捅破了曹军城墙上的防线！

　　戏志才与郭嘉站在大营中的瞭望塔上，眺望着城墙上节节败退的自家士卒。

　　他似乎对郭嘉说道，又似乎自言自语道：“最终决战的时刻到来了...

　　若背嵬军铁浮屠能胜，则袁军士气势必一泻千里，我军将得到难得的喘息时机；若败...”

　　“呼！”说到这儿，戏志才长呼出一口气，继续道，“那便是天命如此了...”

　　站在十几米高的瞭望塔上，晚风将郭嘉的头发吹得肆意飞舞。

　　或许是感觉有些不舒服，郭嘉干脆撕下袖口上的一圈布，将头发胡乱一绑，披在了身后。

　　在听到戏志才叹息天命如此的时候，郭嘉不知为何，忽然哈哈起来，

　　“天命？？？”

　　“哈哈哈哈！！！”

　　“我郭奉孝，从不认命！！！”

　　郭嘉转身对着塔下的传令兵大声喊道：“传令，全军放弃城墙撤回军营，坚守防御！”

　　“背嵬军，铁浮屠，准备决战！！”

　　......

　　看着曹军惶惶如丧家之犬般纷纷撤离阵线，

　　高览忍不住哈哈大笑了起来：“曹贼要完了！嘶...”他笑的动作太大，又扯着了伤口。

　　占领城墙后，天色已经临近黄昏。

　　张郃下令，令士卒埋锅造饭，休整一时半刻，迎接最终的曹营决战。

　　夕阳西下，袁军开始重整军阵。

　　他们集结了近十万完好无损的大军，准备以最终的碾压之势，彻底踏平曹军的大营！

　　曹军大营外早已挖筑了深沟，还铺设了错综复杂的拒马等，袁军要想攻入大营，难道还是有的。

　　但最难的两道坎已经迈过，眼前曹军大营已经近在咫尺，加上己方士气高昂，张郃断定，自己的士卒要拿下大营，根本不在话下！

　　张郃意气风发，举起长枪，朗声道：“全军，出击！”

　　郭嘉再次下令道：“背嵬军，铁浮屠，众将士，死守大营！”

　　十万大军可以移山填海！

　　曹军依靠外围的防御抵挡了半個多时辰，终究还是只能全线撤入大营之中。

　　他们最后的依仗，就只有营寨了。

　　大戟士充当箭头，攻破了曹军营寨大门。

　　但他们进入大营时，却看到了一支同样身着重甲，沉默无言的特殊军队。

　　“那就是传闻中的背嵬军吗？”张郃眯着双眼，看着曹军大营里一群身着黑甲，手持圆盾和单手长刀的士卒冲向了大戟士。

　　“可惜，刀枪剑在大戟士面前就如同儿戏...”张郃对大戟士有着绝对的信心。

　　话音未落，背嵬军的阵型忽然散开！

　　他们当然知道自己的短兵器在对阵大戟时有着绝对的劣势，

　　因此背嵬军不过只是幌子，真正要对战大戟士的，是被背嵬军包裹着的，由典韦率领的八百铁浮屠！

　　八百铁浮屠，手持蒺藜形状的铁骨朵，朝着张郃的大戟士发动了冲锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十一章 我郭奉孝，从不认命！免费阅读。https://xs.23sk.com 