    从那卷资料当中，朵朵他们终于找到了自己想要的答案。

    虽然那卷资料对大魔王本身的描述并不是很多，但是对当年那一战却描述的比较详尽。

    “原来当年封印大魔王的，就是现存的五大仙门的祖先啊！当年那一战其实很普通，因为当年血魔的实力也就那样！要不是因为它的特殊性，恐怕当时就被五大仙门的祖先给斩杀了！血魔原来只要有一滴血得以逃脱，他就能够重生！果然是一个很难杀死的特性，怪不得要将他封印镇压！”

    朵朵若有所思的说道。

    “没错，这血魔的确很难杀死！资料上说，当年五大仙门的祖先，个个都是升仙境的高手！那个血魔当年，也仅仅只是刚刚踏足升仙境而已！在他们五个人的联手之下，几乎没有反抗之力！但是由于他们怎么杀都杀不死血魔，所以最终只能选择将其封印在西竹山脉之下。希望能够借助大阵和周围的天地之势，让血魔在岁月之中被消磨掉生命力！只是没想到的是，直到那五大仙门的祖先个个都已经飞升而去，离开了这个世界，但是血魔却一直活到了现在！”

    梦梦捧着一卷资料，皱着眉头读道。

    小貂也放下手中的资料，感慨的说道：“难怪那血魔当时说，要杀尽五大仙门所有的弟子！原来他就是被五大仙门的人给封印的呀！那现在怎么办？我们要去通知五大仙门的人吗？”

    朵朵说道：“当然了！现在也只有这些人能够相信我们，而且也只有他们才能够帮助我们！虽然现在的五大仙门掌门，都只是武神境巅峰的修为，比他们祖先当年要差的很远。但是，他们也是当今世界最强的战力了！有他们帮助，我们在对付血魔的时候会轻松很多！那么现在还剩下最后一个问题，就是如何联系上五大仙门的人！而且最重要的是，联系他们的普通弟子还没有用，必须得联系到他们的高层才行！因为当年那一战，过去的时间实在是太久远了，普通弟子肯定不知道！他们也只会把这件事情当成一个谣传来看待，根本不会去重视！”

    梦梦思索着说道：“这仙门大比所有的仙门都会参加，五大仙门更是当仁不让。所以到时候在仙门大比的现场，我们一定能够有机会接触到他们！现在我们只能祈祷，五大仙门带队的正好是他们的掌门！否则的话，我们只能孤军奋战了！”

    天色很快就亮了，当太阳升起的时候，恒岳派内响起了恢弘的钟磬之音。

    这是让所有人集合的信号。

    朵朵他们将资料收起，大大方方的走出了洞府。

    当他们走到广场边缘的时候，就与洪元和恶元他们会合了。

    他们互相看了一眼，对彼此点了点头，但是却没有多说什么。

    就像其他普通的师兄弟们一样，朝着广场之上汇聚而去。

    这一次，恒岳派参加仙门大比的弟子，总共有一百多人。

    这些都是先天境之上的年轻弟子。

    之前朵朵他们，并没有打探关于恒岳派参赛弟子的信息。

    这还是第一次看到他们所有人的样貌和实力。

    在朵朵的感受当中，这一百多人里面，居然有三个人达到了元婴境！

    其中数量最多的还是先天境，然后便是金丹境。

    金丹境总共有二十来人，是这一次大比的主力。

    那三个元婴境的弟子，应该是刚好在仙门大比对弟子年龄限制的边缘，估计他们也就这最后一次参加仙门大比了。

    这三个家伙站在最前边，一个个的冷若冰霜，对周围的师弟师妹们视若不见。

    朵朵他们是金丹期，正好挨着前面的三个家伙站立。

    不过他们可不在乎这几个元婴境的家伙，真打起来，朵朵他们一只手就能把这几个家伙给撂倒。

    这一百多弟子集合的速度很快，在十声钟磬之音敲完之前，所有弟子就已经完成了集合。

    看着整整齐齐的队列，站在台阶上方的掌门和长老们，都露出了满意的笑容。

    接下来，便是一众高层们的训话，或者说洗脑。

    只见一个白发苍苍但精神矍铄的长老，笑着上前一步，看着下方的弟子们说道。

    “诸位参赛的弟子们，你们都是我们恒岳派的精英！恒岳派的未来属于你们，所有的荣耀都因你们而存在！这一次的仙门大比，我们恒岳派必须得夺得前十！否则，来年我们的资源配比就会下降，宗门的资源配比下降了，那么宗门内所有弟子修炼，所能够分配到的资源就会减少！我们整体的实力会一年不如一年！然后下一次仙门大比的时候，我们就会陷入更加窘迫的境地！这是一个恶性循环，成，则我恒岳派会蒸蒸日上！败，则我恒岳派从此一蹶不振！所以诸位，不论是为了恒岳派的未来，还是为了你们自己以后的发展！我都希望各位能够全力以赴，在这次仙门大比当中取得最好的成绩！”

    一通长篇大论下来之后，朵朵他们发现，周围那些参赛的弟子们，一个个的像打了鸡血一样齐声欢呼。

    更有甚者，有一些弟子甚至是双眼通红，眼睛紧紧的盯着高台上慷慨致辞的长老。

    颇有一股士为知己者死的冲动。

    这一幕看得朵朵他们一愣一愣的，这些弟子们也太好骗了吧！

    就一些毒鸡汤而已，居然能把他们的情绪给调动的如此之高。

    这简直就是热血沸腾了呀。

    朵朵他们丝毫不怀疑，如果现在这些宗门的高层让下方的这些弟子们把自己的脑袋砍下来，为宗门做贡献，他们也会毫不犹豫的照做。

    朵朵他们不经意地将目光，看向了站在前方的三个身影上。

    他们发现这三个家伙，表面看上去十分的平静，但是那越来越急促的呼吸声，却出卖了他们。

    就连这三个家伙都受不了那些长老们的蛊惑了？

    这个世界的修仙者们到底是有多单纯啊？

