
　　蔡京挥了挥手，有人进来，带走了西门庆。

　　“贵客，这边请。”随从低头伸手道。

　　李渔目光一动，若西门庆是蔡京的妻弟，那么他府上的下人，应该称呼为表老爷，而不是贵客。

　　他眼皮一抹，心里已经料定，西门庆和蔡京没有亲戚关系。

　　他们之间，更像是在进行一场交易，看样子西门庆在交易中，还是处于主动地位的。

　　李渔长了个心眼，这种人一般都是有后台的，不知道西门庆的背后，又是什么存在。

　　他不可能无缘无故来找自己麻烦，肯定是自己惹到了他背后的组织的利益，或是宗门，或是家族。

　　李渔现在反而不想杀西门庆了，因为他只是一个马前卒，杀他一个，背后的势力还会派出更厉害的人来害自己。

　　那时候，自己永远在明处，而对方在暗处，拥有无限开火权，自己只能被动防御。

　　现在他只想通过西门庆，把他背后的势力揪出来，然后想办法彻底铲除。

　　蔡京笑道：“小道长前来，所为何事？”M.23sk.com

　　眼前蔡京笑吟吟地老脸，让李渔倍感亲切，他们既然和蔡京有交易或者说有勾结，那么通过蔡京来揪出西门庆背后的势力，是最好不过的了。

　　因为蔡京这个人，他很贪，自己可以用一定的代价，换取他嘴里任何的情报，只要价码出的够大，让蔡京无法拒绝。

　　“蔡相，我从国师那里取来一颗延年益寿的金丹，是今早刚出炉的，不知道蔡相需不需要？”

　　蔡京轻咳一声，脸色有些红润，显然是动了心了，但是面上依然淡定，笑道：“若是金丹与老夫有缘，老夫自然不会推辞。”

　　真是一个老狐狸，现在就想着讨价还价了。

　　李渔笑道：“依我看来，这颗金丹，和蔡相的缘分很深啊。”

　　“哦？缘从何来？”

　　你这老狐狸，明明很相要，还在这跟我装淡定。李渔心底骂了一句，没有回答，反而笑呵呵地说道：“我看东城禁军大营年久失修，不利于禁军操练，朝廷需要修缮一下了。”

　　蔡京眉毛一挑，说道：“禁军大营？这事可不轻松，事关我大宋禁军的事，禁军就是国本，没有一百万贯做不下来。”

　　“若是蔡相交给我去做，八十...哦，不，六十万贯足矣！”

　　蔡京起身，亲手给李渔倒了一杯茶，“道长若是能做成此事，真是为国为民，善莫大焉！”

　　李渔端起茶杯来，吹了吹热气，说道：“若是没有蔡相这样的国家柱石，我也不敢打保票啊。”

　　两个人谁也没说金丹的事，李渔起身就走，蔡京在后面说道：“晚些时候，我让工部去你与交接。”

　　“好说！”

　　出了蔡府，李渔心情一阵大好。

　　林灵素还是太老实了，直接卖给蔡京，最多也就是十万贯，这老东西还要肉疼一阵。

　　现在和他勾结，套出朝廷一百万贯，只需要一个批文。然后蔡京自己拿四十万贯，剩下的李渔拿着，自己不用做，拿出十万贯来，汴梁无数人抢着干。

　　到最后，平白赚了五十万，还抓不到一丝行贿的证据。

　　大宋朝廷有钱啊，给异族一下就是几千万贯，便宜外人不如便宜自己。

　　李渔心情大好，马上就有几十万贯入账，虽然和大相国寺一比，还是一个穷要饭的，但是他已经很知足了。

　　到时候买下吕大小姐，留在正经门，当一个镇派之宝，看谁还敢来撒野。

　　吕玲绮已经如此厉害，就是不知道，她爹当年是何等风采。

　　李渔骑着照夜玉狮子，走到正经门下，在新相国寺的门口，一个胖大和尚看到他之后，疾步如飞，窜了过来。

　　李渔赶紧下马，想要找个地方躲躲，否则被这厮一撞，不死也残了。

　　“鲁大师，咱们无冤无仇...”

　　好在鲁智深虽然胖大，但是灵活的紧，到了近前就止住了脚步，一把握住李渔的肩膀，说道：“正经兄弟，洒家有一事相求。”

　　你这是求人的样子么？

　　马上就要被晃散架的李渔，赶紧挣脱，揉了揉肩膀，说道：“大师也缺钱花了，小事一桩，明儿个我让时迁给你送几百贯先花着。”

　　“好，但是洒家要说的，不是这事。”

　　不是这事你好什么好？几百贯也要，真是穷鬼，又贪又穷。

　　李渔现在自以为进了狗大户的行列，已经开始对这些穷措大，有点看不起了。

　　鲁智深拽着李渔，来到一棵大树下，一屁股蹲下说道：“这件事说来话长，洒家有一个兄弟，在家乡犯了点小事。你和朝廷那帮鸟人混得熟，能不能和他们说一说，赦免了洒家的那位兄弟。”

　　李渔警觉地看了一眼鲁智深，问道：“犯得什么小事？”

　　“杀了几个官兵。”

　　“噗。”李渔爬起身来，拍了拍屁股，“大师，莫非耍笑贫道？”

　　鲁智深挠了挠头，笑道：“不过肯定是官兵先动的手。”

　　“为什么动手？”

　　“洒家那兄弟，和几个结拜弟兄正在饮酒，他们非要去剿匪。”

　　李渔眼前一黑，觉得自己必须马上走，停止和这个胖和尚交流，不然容易被他给气晕了。

　　鲁智深可不是真傻，他精的要命，故意插科打诨一样，和李渔把事情说清楚，还想着把他们的罪名说的轻一些。见李渔转身就要走，赶紧说道：“洒家那兄弟，本性极好，并不是为非作歹的恶人。”

　　“叫什么？”李渔回头问道。

　　是不是真恶人，自己心中有数。

　　“史进。”

　　李渔摸了摸自己怀里的小册子，心中一想，若是史进的话，却是不算大奸大恶之辈。一般和鲁智深关系不错的，都是些真好汉，因为他这个人挑朋友还是比较有眼光的。

　　史进和鲁智深，也曾经仗义疏财，路见不平，杀了生铁佛崔道成和飞天夜叉丘小乙，救了被他们拘谨的妇人。

　　若是收伏他一个，岂不是连带着少华山的神机军师朱武、跳涧虎陈达和白花蛇杨春一并收伏了，买一送三，这个买卖不亏。

　　而且神机军师朱武，位列地魁星，是地煞之首，很是有点本事。

　　他们三个都没干什么伤天害理的事，也很讲义气，算是梁山上比较正派的。

　　“若是要脱罪的话，不是那么容易的，除非...”

　　“除非什么？”鲁智深摸着光头问道。

　　“大师你也是惹了人命官司，你是怎么脱身的？”

　　“嗨！洒家这不是进了五台山，当了和尚么。”

　　李渔笑道：“对啊，所以他们要脱罪，就得进我的正经门当道士。因为如今国师扳倒了大相国寺，佛门式微，道门昌盛，当和尚不好使了。”

　　“你说了算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十九章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 