    热门推荐：

    　　开拍了，新搭建的剧组快速忙碌起来，但忙而不乱。

    　　工作人员的工作虽然繁杂，但是按部就班就行，不需要特别费脑子，演员就不一样了。他们可不是按部就班就行，他们必须尽快入戏，代入角色中，否则拍戏过不了关。

    　　剧组遇到了问题。演员们状态不好，可能是刚拍摄的原因，还在融合中，加之导演刘金路要求高，他把这部电视剧当成电影来拍，采用了很多电影的拍摄手法，以至于拍摄进度很缓慢，时不时NG，一个镜头有时候要拍十几遍几十遍。

    　　刘金路脾气不好，经常骂脏话，但三位主演是未成年人，他脾气再差也得忍着，于是工作人员和副导演倒霉了，时不时挨骂。

    　　副导演是跟他拍过的，了解他的脾气，所以不会放心上，但是……

    　　“演员们都是刚来的，对刘导不熟悉，所以他这副暴脾气，会影响大家情绪的，本来剧组融合就是一个缓慢的过程，如果气氛紧张起来，就更难了。”副导演是个30多岁的男人，瘦高个，叫赵万坤，他找到张叹诉苦。

    　　张叹正在精修剧本，停下来听他说完，讲道：“你是刘导的老人了，和他一起拍过几部戏，有什么意见建议可以直接和他提，以我对他的了解，他听的进去的。”

    　　赵万坤苦笑，心说那是你的错觉，你说的话他可能听的进去，我们嘛，就算了吧。

    　　“我说了，没起作用，所以想，张老师能不能跟他说说。”

    　　张叹点点头：“行，我等会儿找时间提醒下他。”

    　　“谢谢~~”

    　　“都是为了工作，说谢谢太见外了。”

    　　说完事赵万坤就离开了，张叹继续精修剧本，到中午吃午饭时，他和刘金路一起，闲聊时顺便提醒下他。

    　　刘金路听了，叹了口气，说：“我是着急啊，大家找不到状态，达不到我们的要求。不过你说的对，我会注意的。”

    　　吃了午饭，张叹在剧组里转悠，大家有一个小时的休息时间。

    　　他看到孟轲小姑娘和另外两个男孩子站在一起聊天，嘻嘻哈哈。这两人是剧中严良和朱朝阳的扮演者，严良高大，皮肤黝黑，一看就是那种很野的男孩子，而朱朝阳斯斯文文，看起来是学霸。

    　　孟轲看到张叹经过，热情地喊了一声张老师。

    　　另外两个小演员则有些紧张地看着他靠近，同时也很好奇。

    　　“你们聊什么这么开心？这段时间拍戏还好吧？”张叹问道。

    　　孟轲苦着脸，先偷偷摸摸地看了一眼周围，才说：“NG了好多次，我感觉导演想发飙了……”

    　　两个男孩被她的话吓一跳，心说这个傻孩子，对编剧说导演的坏话，这是活腻了吗？

    　　三人中，就属孟轲年纪最小，他们认为孟轲年少不懂事，想什么说什么。

    　　两人心里叫苦，心想孟轲可别把我们害惨了。他们关注张叹的神情，脑筋急速转动，在想怎么帮孟轲圆场。

    　　出乎他们预料的是，张叹并没有生气，反而笑着说：“别担心，导演的脾气就是这样的，在剧组里要管的人和事太多，很难做到心平气静……”

    　　张叹和他们聊了一阵，叮嘱他们休息一下，养足精神下午好拍戏，然后就离开了。

    　　饰演朱朝阳的小演员见他远去，朝孟轲说道：“轲轲，你刚才吓死我了，你怎么能当着编剧的面说导演的坏话，这是大忌啊，以后不要这样了。”

    　　孟轲轻松地说：“没事，张老师很好的，我们是小孩子，他不会放心上。”

    　　饰演严良的小伙子李明凯严肃地说：“轲轲，我们把你当妹妹看待，所以有话直说，陈荣说的对，你以后不要想什么说什么，会吃亏的。”

    　　见他俩说的严肃，孟轲想了想，点头说：“好的，我记住了，下次会注意的。”

    　　陈荣说：“不过，没想到，传说中的张老师这么和蔼，挺好说话的。”

    　　孟轲对这个话题很感兴趣，和他热聊起来。

    　　李明凯看他俩毫无心机的样子，没有参与这个话题，只听不说。他的年纪比陈荣和孟轲都大，已经16岁了，演戏的经历已有3年，初入社会，对社会的复杂性已经有比较深的了解，他可不会因为张叹刚刚表现出来的和蔼就真的以为他是个好说话的人。

    　　他见邓文在朝他招手，和陈荣、孟轲说：“邓老师在叫我，我过去一下。”

    　　“我也去~”

    　　孟轲蹦蹦跳跳，也跟着去，邓文很有亲切感，让她很有好感，短短的时间就混熟了。

    　　陈荣一见，也跟着去了。

    　　邓文没有理会他们的到来，他一边削苹果一边继续和张叹说话：“我是第一次演坏人，所以进入角色有些慢，导演说我演的不像，骨子里还是个好人，我琢磨了好久，没想明白。张老师，张东升这个角色，是个坏人，但是没有十足的坏人，坏人也有好人的一面，对吧？我是按照这个思路来演的，但是导演说缺点意思，我也觉得缺点意思……”

    　　李明凯一听，立刻知道邓文喊他过来的意思，是想让他听一听张叹讲戏，这种机会不多啊。

    　　他集中精神，认真听着张叹和邓文讨论角色，见他们讨论的差不多了，想插一个问题，问问张老师，怎么来剖析严良这个角色。

    　　这时却听邓文抱怨道：“这个苹果怎么回事？削了老半天，削不到果肉，涂了太多蜡在上面。”

    　　他仔细打量手里的苹果，削了一半，费了好多时间，滑不溜秋的，表面蒙了一层蜡。

    　　张叹说：“你要是真把自己当成张东升，就该把这个卖水果的老板娘给杀了。”

    　　话音落下，邓文和孟轲等人纷纷看着他，张大嘴巴，一脸震惊的样子，不知道怎么接话。

    　　尤其是三个小演员，刚刚还说张老师很和蔼呢，这，好凶残啊。

    　　傍晚时分，剧组收工，张叹顺路载白建平一起回家。

    　　“明天有小白的戏份，早上我接你们过来吧。”

    　　白建平说不用麻烦，他带小白坐地铁就行。

    　　晚上，小红马学园，小白皮的飞起，拿着小水枪，到处吓唬小朋友，让她们举起手来，排排队，一个个向她投降。

    　　最先投降的不是程程，而是喜儿。喜儿hiahia大笑，不以为耻，反以为趣，非常的投入，心甘情愿当一个小俘虏，想把她怎么样都行，她全部照做。

    　　榴榴先是反抗了一下，被镇压，很快从了，成了狗腿子，帮着小白嚷嚷：“投降，投降~~~投降不杀，江滨哥哥，你快投降~~啊？你不投降？哇，你好高鸭，放了你叭，哈，是罗子康鸭~，你快投降！！小白~~~~罗子康不投降，你快滋他，哼！！”chaptere

