    “这就是战争即将来临的样子吗？”黎苍心中震动，他还是第一次经历这种事情。

    “我们怎么办？是直接跟上去吗？”王极问道。

    他虽然参加过空间通道的战争，但之前是他自己主动去的，眼前这种情况也还是第一次遇到。

    “看是谁带队吧，但现在的情况，好像是先去城西集合。”姚雨薇说道。

    这时那个大四学长开口：“黎苍学弟，你是执法学院的人，你先回去找你老师吧，你的任务应该是监督其他人，跟我们多半不一样。”

    “监督其他人？”黎苍疑惑。

    大四学长开口：“总有人避战当逃兵，这时候就需要你们执法学院出手了，是抓是杀看情况。如果没有执法学院的强势镇压，估计很多人都不愿意参战。”

    黎苍恍然：“那好。我先回去了，你们自己保重。”

    说着，他便带着范思思朝学校大门飞去。

    “诶？黎苍学弟不知道校门口是无法飞行的吗？”姚雨薇心中疑惑。

    刚飞到校门口的黎苍，立即感觉到一股恐怖的威压笼罩下来，直接将他压得落到地上。

    他这才明白，为何其他人都是飞到校门口，步行走出了校门，这才再次飞行。

    当即，他带着范思思快速通过这段无法飞行的区域，然后再次腾空而起，朝着执法学院的方向飞去。

    如今他终于不需要再坐校车了，可以自己飞行。

    “少主，我不需要回梦魇学院吗？”空中，范思思问道，此时她依旧拿着滴血的长剑，因为第一次杀敌，她到现在还脸色有些发白，但却很坚强。

    “你先跟在我身边。”黎苍道。

    半个小时后，黎苍回到执法学院。

    还在门口，就看见不少和他一样穿着黑色执刀人服装的学生往外飞。

    “黎苍，来我这里。”蓝副校长的声音出现在黎苍耳边。

    黎苍进入学院大门之后，便再次腾空朝着传承塔方向飞去。

    不多时，他来到传承塔，正准备往上飞，结果入口处的半神老师拦住了他：“传承塔禁空，除了蓝副校长大人，其他人都无法飞行。”

    黎苍恍然，谢过看门的半身老师，然后问道：“怎么上塔顶，我找老师。”

    “你进去，到尽头，有一个阶梯，一路往上走就行。”半神老师说道。

    “谢谢。”

    黎苍带着范思思走进传承塔，一路走到尽头，才看到一个向上的阶梯。

    他当即朝阶梯走去，一路上却也没有看见二楼，这阶梯很古怪，竟然不需要转弯，就是直线斜向上。

    一路走了起码几千个阶梯，就在黎苍都开始怀疑人生的时候，终于，他看见了亮光。

    那是出口。

    带着范思思，黎苍走出了阶梯出口，终于看见一个巨大平台上背对这边盘坐的穿着蓝色长衫的蓝副校长。

    “老师，学生来了。”黎苍微微躬身说道。

    范思思急忙跟着躬身。

    黎苍说话的同时，好奇的观察四周。

    他惊讶的发现，周围竟然就是蓝天白云，这里的高度，远远不止从地面上看到的那么高，周围就是白云，这个高度，恐怕在几千米，甚至是万米高空。

    “传承塔有那么高吗？”他心中疑惑。

    蓝副校长淡淡道：“等一下你的大师兄和二师姐。”

    黎苍心中一动：“是。”

    两人默默地站在蓝副校长身后，耐心等待着。

    过了大概二十分钟，后方的通道才终于传出声音。

    紧接着一个身穿黑色劲装的青年走出来。

    青年先是看了一眼手持滴血长剑的范思思，眼中闪过一丝疑惑，随后看向黎苍，眼睛一亮，道：“你就是黎苍师弟了吧？”

    “黎苍见过大师兄。”黎苍打了个招呼，他发现，这大师兄竟然是半神，而且神性高达八万多点。

    这神性，距离微弱神力已经不远了。

    而且不知道是不是错觉，他感觉这位大师兄体内好像有一股敛而不发的煞气，很浓郁的煞气。

    “好说。大师兄我叫冥照，以后有问题可以找我。”冥照微微一笑，然后看向范思思：“这位是？”

    “她是范思思，我的神侍。”黎苍道。

    冥照恍然，没再多说，一个神侍，不值得他关注。

    随即他朝蓝副校长拱手道：“老师，我回来了。”

    “嗯。”蓝副校长应了一声，继续沉默。

    冥照见状心中一动，难道师妹也被老师召回来了？

    三人继续等待着。

    很快又是半个小时过去，终于，一个清冷的同样穿着黑色劲装的女子走出后方的通道，先是朝冥照道：“大师兄。”

    然后她看向范思思，但没听说过老师招收过女弟子，于是看向黎苍：“你就是黎苍师弟吧？我是你二师姐，杨美欣。”

    “黎苍见过二师姐。”黎苍回以微笑。

    杨美欣点头，然后朝蓝副校长拱手：“老师。”

    蓝副校长这才转过身，不过他先是看了一眼手持滴血长剑的范思思，目光主要在范思思手中的长剑上，最后才看向冥照：“情况如何了？”

    冥照回答道：“确实如老师预料的那样，空间通道越来越多了，只是学生这半年时间发现的，就多达数十个，而且都是自己开启的，没有异世界神灵攻击。不过那些通道，都很小，最多只能容纳显圣境通过，学生过不去，也不知道对面有什么。那些空间通道，暂时除了一些妖魔邪祟潜伏过来，暂时没发现智慧生物。”

    黎苍听得心中一沉，又是空间通道？

    而且，是自动开启？

    半年时间，就发现了几十个自动开启的空间通道？

    蓝副校长微微沉默，随即看向杨美欣：“美欣呢？有什么发现？”

    杨美欣之前是去调查外洲情况的。

    此时闻言，她开口说道：“跟校长大人预料的一样，外洲很多神途大学，都跟异世界神灵合作了，不过多半是异世界人类神灵，异族的很少。其中一些家族势力，也跟异世界神灵合作了，他们使用平等契约的方式来推动两个世界的融合，如此，不需要攻陷异世界，也能达成世界融合的目的。”

    蓝副校长微微点头，似乎早有所料。

    而这时杨美欣又开口：“老师，我发现一件事情。”

    “说。”蓝副校长道。

    杨美欣说道：“我回来的时候，发现雷泽海域上空的雷电在消散。”

    “雷泽海域上空的雷电在消散？”

    蓝副校长微微沉吟，道：“应该是世界融合即将结束的缘故，我们这里即将彻底变成地球的一部分。”

    黎苍顿时疑惑了，难道翰洲还不是地球的一部分？

    蓝副校长似乎看出了黎苍的疑惑，解释道：“翰洲原先是异世界，是地球吞噬了异世界而出现的区域，在异世界还没被完全吞噬之前，周围会出现一个天地规则力场，这个力场就像是某种屏障，虽然不会彻底隔绝外界，但一般人也无法通过，只有两个世界彻底融合之后，这力场才会彻底消失。之前新生赛所在的地方，就是翰洲原先所在的异世界。”

    黎苍恍然：“那，天地规则力场消失之后，会有什么影响吗？”

    “当然有影响。”这次是杨美欣开口：“异世界跟异世界之间，虽然偶尔也会出现空间通道，但很少，更多的都是异世界和地球的通道。而如果翰洲彻底融入地球之后，异世界的通道出现的就会越来越多。”

