
    第四十四章李家，还没有资格！

    “李逸轩，秋柔的堂哥。”

    黑脸汉子冷哼一声，粗犷大咧的说道。

    “哦，有事吗？”顾恒生不咸不淡的回应了一句，一副懒得理会的模样让黑脸汉子李逸轩直咬牙根。

    接下来顾恒生的话，更是让李逸轩恨不得生撕了他：“逸轩为名，飘雅沉静，若山间清风，如古墨轩灵。可惜了，这么好的名却让你这粗鄙的大汉给玷污了。”

    卧槽！

    李逸轩顿时一惊，似乎没有想到闻名京城的纨绔公子爷竟然能够说出……说出这样的文人墨话。

    一旁静候着的侍女都不由得多看了几眼如翩翩佳公子饮茶的顾恒生，感觉传言有些假。

    “臭小子，你怎么说话的，什么叫我玷污了这个名字。”下一刻，李逸轩就憋红了脸，怒气冲冲的抬手就要朝着顾恒生的肩膀上抓去。

    “放肆！”未等李逸轩接触到顾恒生的身体半分，静站在顾恒生背后的燕尘歌蓦然抬起了空幽凌厉的眸子，低沉斥道。

    身为仆人，自当要时刻保护主上的安危，不让任何人去挑衅主上的威严。即便为此付出了生命，燕尘歌也毫无怨言，因为他所拥有的一切都是顾恒生给的。

    霎时间，李逸轩被燕尘歌散发出来的一缕气息震退了半步，他面容一惊的在心底大呼：“高手！”

    “哼！”李逸轩发现顾恒生身后的仆人竟然一个深不可测的强者，只好将怒意给压制了下去，虎目瞪了一眼顾恒生，冷哼道：“顾公子，明日我李家就要下聘礼到顾家，不知顾公子是否做好准备了呢？”

    等你入赘到李家以后，顾家也没有权利在安排高手紧跟在你旁边了，到时候名义上我就是你堂哥了，看我不好好教育教育你。李逸轩心里冷笑得嘀咕了几句，似乎已经打算好了等顾恒生入赘过来后怎么教育了。

    “你能代表李家吗？”如此低俗的激将法，顾恒生完全没有放在眼里，而是冷不丁的抬头问道。

    李逸轩嘴角泛起了深意笑容顿时因为这句话绷住了，他只是李家的年轻一辈，怎么可能有资格代表李家，他头上还有父亲和叔伯，以及老当益壮的李天源老爷子。

    如果李逸轩真迎合着顾恒生的话，说能够代表李家，那么怕是少不了一顿教训。因此，李逸轩回答道：“自然不能。”

    “本公子能够代表顾家。”未等李逸轩的话音消散落尽，顾恒生紧接着说道。

    “……”李逸轩张了张嘴巴，不知该怎么接话，一脸茫然的盯着顾恒生。

    “你连代表李家的资格都没有，就别在本公子面前瞎晃悠，从哪来回哪去，别站在这里碍眼。”顾恒生淡然如水的眸子轻轻的扫视了一眼李逸轩，语气似乎很理所应当。

    “我……”李逸轩只是一个粗犷的汉子，他从小从军，很少待在京城，这一次回京就是因为顾家和李家联姻才从军中赶来。

    他就是想要看看欺负秋柔妹子的顾家纨绔公子是什么样，打算好好教训一顿。可是，李逸轩没曾想顾恒生三言两语就把他给逼的无话可说，这让他内心焦躁的想要把顾恒生打一顿。但是，顾恒生背后静站着的燕尘歌却犹如毒蛇般护佑着，李逸轩根本就没法儿动手。

    “这是我家。”李逸轩想了一会儿，冷不禁的爆出了这一句话，似乎是在反驳顾恒生让他离开的话。

    “本公子知道，你可以走了。”顾恒生满不在意的饮了一小口香气扑鼻的香茶，连看都不看李逸轩的平淡说道。

    靠！

    闻声，李逸轩整个人都快要爆腾了。他从小从军，上阵杀敌多年，也没有今日和顾恒生说话这般无力。就好像他狠狠的打了一拳，却发现打在了一团厚实的棉花上，相当的难受。

    “你！”李逸轩抬手指着顾恒生，气火腾腾的咬牙切齿。

    “轩儿，不得对顾公子无礼。”

    此时，一道苍老中夹杂着淡淡威严的声音传到了大堂内。

    李逸轩听到后，虎背熊腰的身子杆下意识的打了个激灵，然后转头对着门口站立着的老人躬身敬语道：“爷爷。”

    大厅内的一众丫鬟也纷纷对着老人躬身行礼，不敢有丝毫的不敬。

    来人便是李家的擎天之柱，也是天风国的当朝一品大臣，李天源。

    李天源身着灰色锦衣的便装，头发轻束的立于头顶，两寸的胡须显得极为苍白。一股淡淡的威势和久居高位的官威从他的身体上弥散出来，让很多人都喘不过气来。

    “李大人。”面对威严肃穆的李天源，顾恒生依旧静坐在客座上，微微抬起双手的问候了一声。

    “臭小子，还站着，还不赶紧起来给爷爷行礼。”李逸轩看着依然不打算起身的顾恒生，连忙开口的斥责道。

    李逸轩不在乎什么礼数，之前顾恒生也是坐着和他说话，他也懒得计较这些细节。但是现在可是李天源亲自来了，顾恒生再怎么不济也得起身行礼吧！

    毕竟，明天正式结亲后，顾恒生就是李家的人了，要是李天源因为今日顾恒生不敬之事而在以后不待见他的话，那么顾恒生今后在李家的生活就真的步步为难了。

    因此，李逸轩表面上斥责顾恒生，实则是为了顾恒生着想的。再怎么说，今后顾恒生都是他的妹夫了。

    李天源不语，只是静静的看着顾恒生，似乎也是在等着顾恒生给他行礼一般。

    “本公子今生为人，不敬天地，只敬家族宗亲长辈。”顾恒生丝毫不在意的瞥了一眼李逸轩，轻淡说道。

    此话，明面上是顾恒生在和李逸轩说，实则是对着李天源说的。

    顾恒生就是要告诉李天源，他的尊严和凌然傲云之势，不是谁都能够承受得起的。至少，他李天源还不够格。

    “你……”李逸轩懵了，他身体一怔的指着顾恒生，竟不知道该怎么说了，只能够在心底默哀念叨着：“妹子，不是哥不照顾你这便宜夫君，而是他自己作死哪！哥也没办法呀！”

    听到顾恒生的这番话，李天源的眼底闪过一丝不满和锋芒之色，而后面容冷峻的走到了主位上，凝视着顾恒生。

    李天源眼底闪过的神情，自然是瞒不过顾恒生的双眸。对此，顾恒生根本就不在乎李天源是怎么想的，淡然的端起桌上香茶，轻抿一口。

    想要折了我顾恒生的面子，让我鞠躬行礼，李家，还不够资格！