    那么，自己能不能寻找一些别的东西，出售给系统商店，来换取系统金币呢？

    这是一个值得思考的问题。

    “我当然可以保护你啊，但是，老哥，我总不能时时刻刻待在你身边吧。”

    叶小忧这边，还在回应叶铭上一个问题呢。

    结果就听到叶铭说道：“小忧，你的炼体丹还在吗？给我一颗。”

    “在是在，但是我放在家里了。”

    “你要炼体丹做什么？”

    “你也用不上啊。”

    叶小忧有些奇怪地看了叶铭一眼，才开口说到。

    就算装丹药的小木盒不大，但是随身携带，也太蠢了一些吧。

    而且，自己老哥都二阶武者了，要炼体丹有什么用？

    当糖豆吃着玩吗？

    “也对，那你把那颗炼血丹拿给我吧。”

    叶铭被叶小忧一说，顿时反应了过来。

    想想也知道，丹药需要放在木盒里面保存，才能不流失药力。

    肯定不会带在身上了。

    所以就只能用炼血丹来实验看看，这些玩意在系统商店里值个什么价了。

    反正不管是炼体丹，还是炼血丹，都没有财气精华好使。

    而且，最重要的是。

    墨竹已经淬炼完全身的血液了，根本就用不着炼血丹。

    而叶小忧也说了，她也不需要炼血丹。

    至于叶铭，那就更不用说了。

    所以到头来，这颗炼血丹，还是没什么用啊。

    还不如“废物利用”一下，卖给系统商店呢。

    “哦。”

    叶小忧也不在意叶铭想要做什么。

    研究着新化妆品的同时，顺手就把装炼血丹的小木盒递给了叶铭。

    “打开系统商店。”

    “让我看看，一颗炼血丹，能卖出一个什么样的价钱来。”

    叶铭很快就开始了自己的实验。

    【一颗品质平平无奇的炼血丹，卖出可获得三十个系统金币。】

    【请问是否确认卖出？】

    “咦，炼血丹的价格，竟然比财气精华还高。”

    “这又是什么原理呢？”

    看到系统商店的报价，叶铭有些惊了。

    因为只从效果上来看的话，一缕财气精华和一颗炼血丹，其实是差不多的。

    所以按理来说，两者的价格也应该相差不大才对。

    但是现在来看，炼血丹的售出价格明显要高得多。

    所以说，这会是什么原因呢？

    因为炼血丹蕴含的技术含量更高吗？

    叶铭不得而知。

    不过，做为用来“废物利用”的炼血丹，能卖出这样一个高价，显然是很不错的。

    所以叶铭也不再犹豫，而是选择了确认。

    随后，叶铭又开车带着叶小忧回了临湖小区的房子，把炼体丹找了出来。

    然后打开了系统商店面板，选择了卖出。

    【一颗品质平平无奇的炼体丹，卖出可获得十二个系统金币。】

    【请问是否确认卖出？】

    “丹药计算价格的时候，好像确实要比财气精华更高一些啊。”

    看到这里，叶铭也确认了。

    一缕财气精华的效果，那绝对是要比两颗炼体丹都要强。

    可是在价格上，丹药永远是占据上风的，也不知道是个什么原理。

    但是这些都不重要。

    重要的是，叶铭终于找出了系统商店的其中一个规律。

    知道了出售丹药，要比出售财气精华更划算，所以以后也能更好的收集系统金币了。

    “哥，你把我的炼体丹弄到什么地方去了？”

    “真的当成糖豆吃掉了？”

    不过正在叶铭高兴的时候，把东西丢到了自己房间里的叶小忧冒了出来，陡然问到。

    给叶铭吓得一个激灵。

    “你在说什么呢，我是那种喜欢乱吃东西的人吗。”

    叶铭咳嗽了一声，然后把自己从系统商店里买的匕首拿了出来，试图转移话题。

    “对了，小忧，我也帮你弄了一柄匕首，做为武器，你要不要试一试？”

    “匕首啊，还挺不错的，但是你不会是为了敷衍我的吧。”

    叶小忧一脸怀疑。

    但也伸手接过了叶铭递过来的匕首。

    武器什么的，对于拥有武道系统的叶小忧而言，那都不是事。

    只要是常见的冷兵器，基本上都能从武道系统里面找到相对应的使用方法和战斗经验。

    所以说，叶小忧就算不能是全能的武器大师。

    那最少也是十八般兵器，样样精通了。

    区区匕首，自然不在话下。

    “怎么可能是敷衍你呢，不相信的话，你大可以试试这把匕首的质量。”

    叶铭闻言，那胸脯是拍得啪啪作响。

    系统商店出品的好货，质量是肯定没问题的。

    “是吗，那我先去测试一下好了。”

    叶小忧一脸狐疑地拿着匕首，走进了厨房。

    然后，不多时，就提着那把匕首，和一把断成了两截的菜刀，一脸喜色地走了出来。

    “哥，这把匕首你是从什么地方弄来的啊？”

    “竟然会这么锋利！”

    叶小忧把两截菜刀放在了桌子上，然后爱不释手地把玩着手里的匕首。

    这种削铁如泥的利器，对于武者来说，那就是宝贝了。

    毕竟在和妖物战斗的时候，绝大部分情况下，武者使用的都是冷兵器。

    除非妖物出现在野外，或者是那些荒无人烟的地方，那还能用炮弹洗地来处理。

    要不然，出现在城市里的妖物，难道也要用重火力洗地吗？

    那谁担得起责任？

    所以这种质量极高的冷兵器，才是最受武者欢迎的武器。

    “我是从什么地方弄来的，就不用问了，反正肯定是正规渠道弄来的就是了。”

    叶铭摆了摆手，一脸满不在乎地说到。

    那可不是，系统商店这个渠道，还不正规吗？

    而叶小忧也是深深地看了叶铭一眼，然后点了点头，道：“我知道了，那我不问了。”

    “不过，哥，以后要是有好东西了，一定要帮我也弄一份哦。”

    其实吧，在先前，听到叶铭说，车上的那把剑，是给墨竹的的时候，叶小忧的心里，还是很羡慕的。

    好歹成为了武者，谁不想要一把好武器呢。

    但是叶小忧也知道，她可以放心的抢她老哥的东西，但是不能抢墨竹姐的东西。

    所以那个时候，才会有些不开心。

    不过现在好了。

    虽然墨竹姐得到的是剑，可那也是因为墨竹姐学的是剑，所以更擅长用剑。

    而对于叶小忧来说，武器的种类并不重要。

    毕竟她基本上啥武器都会用。

    所以更重要的，是自己老哥有没有重视自己的这份态度。

    现在叶铭的态度有了，那叶小忧当然不会继续计较了。

    “那是肯定的，做哥的，当然要照顾妹妹了。”

    叶铭闻言，顿时昂首挺胸地说到。

    然后就看到叶小忧撇了撇嘴，道：“啧，也不知道是谁，之前还在说，需要妹妹保护的。”

    叶铭：“……”

    ……

    而在叶铭和叶小忧斗嘴的时候。

    末世位面。

    云白藏带领云白佣兵小队的队员们，回到了希望基地。

    然后又去了巡逻队营地一趟，就开始组织人手，寻找起了毒狼佣兵小队的其他人。

    何不为自然是很乐意帮忙的。

    毕竟云白藏的实力，他已经见识到了。

    这样一位强大的进化者，哪怕不能招揽到巡逻队里面来，能和他处好关系，也是必要的。

    所以在希望基地之中，毒狼佣兵小队很快就成了人人喊打的对象了。

    除了有巡逻队和护卫队的干涉之外。

    毒狼佣兵小队的所作所为，本身就不受待见，也是很大的一个原因。

    现在毒狼没了，背后的大靠山王仁也倒了，那么毒狼佣兵小队的末日也就来了。

    对于此事，云白藏自然是很愿意看到的。

    而在此期间，云白藏也顺便打开了万物强化系统，进入了商店面板。

    打算看看有没有继续刷新出好东西。

    因为在处理完毒狼佣兵小队之后，首要任务，肯定是继续强化云白佣兵小队的整体实力。

    而且还有必要去招募一些新人了。

    所以云白藏也打算从系统商店里面，淘上一波好货。

    再搭配上万物强化系统的能力，必定能让新生的云白佣兵小队，实力大增！

    远远超过曾经的云白佣兵小队。

    “嗯……”

    “丹药啊，怎么没有财气精华了呢。”

    然后，云白藏就真的发现了新商品。

    【炼体丹：消耗品，吞服之后，能够强化服用者的体魄，无副作用，无特殊作用。】

    【售价：十八个系统金币（当前剩余数量：三）】

    【炼血丹：消耗品，吞服之后，能够大幅度强化服用者的体魄，增强服用者的恢复能力，并且免疫感染，无副作用，无特殊作用。】

    【售价：四十五个系统金币（当前剩余数量：一）】

    没错，就是叶铭刚刚卖到系统商店里面的炼体丹和炼血丹。

    只不过两个位面之间，时间并不是同步的。

    所以系统商店里面的商品，其实也不是同步出现的。

    并不会这边的物品刚刚卖到系统商店里面来，另外一边就立刻出现。

    而是会有一个时间差的。

    所以云白藏才会在这个时候，才看到炼体丹和炼血丹刷新出来。

    而不是叶铭刚刚把炼体丹和炼血丹卖进系统商店，云白藏这边转眼就看到了。

