    和魏合的肌肉类型不同。

    木诚威的类型，看起来极为完美精细。仿佛他的身躯的每一寸线条，都是为了力量爆发而生。

    但总量却不多，不如魏合那般魁梧高大。

    此时展露出身材，活动开来的木诚威，缓缓从面前的万思楼主手里，接过黄武草。

    “多谢施主。”木诚威笑着比了个佛礼。

    不等对方回话，他转身朝着门外走去。

    随手将手里的黄武草塞进嘴里，木诚威刚刚走出楼门，却忽地脚步一顿。

    门外正站着一名手持长枪，披头散发的魁梧女子。

    “终于来了点像样的么？”木诚威笑了起来，“也是，热身结束。”

    服用了明王丹，还有金翅鹏王丹的他，早已在昨晚来这里之前，成功突破到了真血。

    正常服用药力，达到极限才能破开真血的十三真血异宝。

    在他破限级的资质下，在他两种血脉的充分吸收下。

    结合佛门顶尖丹药的推动。突破真血也是理所当然之事。

    接下来，他只要一路赢下去就行。

    再度强化了两次的木诚威，根本想不到，自己会有什么理由输掉演武。

    原本便已经堪比金身的他，如今，更是连自己也不知道自己的极限在哪。

    “来吧，作为锤炼我的金石！让我变得更强！！”

    他微微低头，冲向对面女子。

    金色阳光普照全城。

    王都的各处角落，分别爆发一次次战斗。

    但唯独两处最是激烈。

    “两人都已经突破真血了啊。”

    曹岩虚微微感慨。

    “毕竟是聚集了军部和佛门的大量资源，能提前突破，也很正常。”一旁过道上的上官狄云微笑道，毫不意外。

    “以往计算境界，统计宝药的效果时，都是纯粹的服药，并未有其余因素，但如今可是不同了...”他视线看向一旁的李蓉。

    李蓉面无表情，但心中却隐隐有些担忧。

    王玄突破，也在她意料之中。

    昨日，她请好闺蜜皇后令重燕，送出的那枚丹药，看似轻描淡写，但药效极其恐怖。

    那枚归拢寒秋丹，确实效果只是补充气血。

    可问题是，这丹药的药效甚至能让一名重伤垂死的金身强者，在极短时间内恢复大半战力。

    那小小的一枚丹药里，隐藏的，是足以瞬间补全金身极限强者的恐怖药力。

    再加上她之前给过魏合的那份无始宗得来的药散。

    若是一口气用掉，突破真血，也是很有可能的。

    只是她没想到，王玄会如此冒险，在考验前夕，突然突破。

    这样虽然会强大一些，但因为突破仓促，对自身的力量和气血把握不大，反而会让武道武技秘技，出现效果下跌。从而影响整体实力。

    对于普通对手还好，若是对上善于捕捉弱点漏洞的真正高手....

    怕是要糟。

    噹！！

    魏合任由对手一名武僧，一刀砍在自己胸膛上。

    “弱。”

    嘭！

    他随手一拍，这名神力境的武僧仿佛垃圾一般，被巨大力量轰然砸中腰肢，随着咔嚓一声骨裂，人已经飞出老远，精准的砸在了一堵石墙上，撞出细微裂纹。

    这里周围，是一片宽阔广场。

    广场地面铺满黑石板，中心有着一处圆形喷泉，泉水源源不断从石雕老虎口中涌出，坠落在下方水池中。

    水声激荡，四周路人早已提前清空。

    魏合一进来广场，便感觉周围有数十道视线，或强或弱，纷纷落在自己身上。

    他咧嘴一笑，毫不理睬，迈步朝前走去。

    孔雀亭，就在这片广场的尽头。

    那是取得函须果的真正所在。

    就在他抬脚往前迈步的瞬间，魏合猛地抬头，看向远处半空。

    远处天空，三个黑点正从远到近，飞速朝着这里坠落下来。

    嘭嘭嘭！！

    三声巨响，碎石飞溅，水池中的水流激荡溅起，打湿了池边整齐的白砖。

    只见原本空旷的广场上，此时已经多出来了三道庞大人影。

    三名身高六米的庞大武僧，缓缓从半跪姿势站起身，朝着魏合怒目而视。

    “哦？三个大块头？”魏合微微来了点兴趣，仔细打量面前三人。

    “百胜莲寺，净思。”

    “净痴。”

    “净嗔。”

    “见过王玄施主！”

    三道宛如洪钟的巨大声响，同时响起，震动得周围地面都微微颤抖。

    有细小碎石在地面滚动，水池也泛起片片波纹。

    “是百胜莲寺的三位圣僧，这下有好戏看了！”

    远处隐隐传来细微的说话声。

    魏合感知远超同级，此时也隐约听到了。

    他仰头仔细打量眼前挡路的三人。

    六米的巨大体型，代表的是什么概念。

    在他前世，三米便是一层楼的高度，而眼前这三人，光身高就相当于两层楼。

    站在原地，就算是普通大象，也比他们矮上一截。或许只有象王，才能和他们齐平。

    三人上身赤着，双臂戴着密密麻麻一大串的各种金属圆环。

    “此环，每一个，代表的便是我等曾经击败过的一位强敌。”

    当头正中的净思上前一步，沉声道。

    “我等三人，均为金身，若是施主担心，可停留此地，等待一个时辰。

    一个时辰后，我等自会退去。”

    “一个时辰？”魏合笑了。

    真要等一个时辰，那他其余所有宝药，都只能拿到最差的了。

    虽然演武上，他最终无论如何，都能赢得胜利，但....

    啪嗒。

    魏合一脚踏出，上前一步，仰头正对着净思。

    两人一高一矮，六米对三米。如大人对孩童。

    “十息。”

    “什么！？”净思一愣。

    魏合咧嘴一笑，露出森白的牙齿。

    “解决你们。”

    嘭！！！

    刹那间净思面容扭曲，古铜色的双臂轰然往中间一合。

    巨响之下，他双掌完美将魏合砸在正中。

    巨大的鼓掌声，伴随着他宛如偷袭一般的一击。将所有力量，都轰击在了魏合身上。

    他能感觉到，自己打中了。

    抓住了！！

    所以...胜负已定！！

    噗噗！！

    突如其来的巨大痛楚，让净思身体一颤，他双眼猛然睁大。

    看到自己双手手背，不知道什么时候，居然多出了两个圆形血洞。

    血洞中没有任何血肉，边缘光滑，仿佛用尖刀切割过的豆腐。

    “杀！！”净思全身肌肉急速膨胀，原本就庞大的六米体型，此时更是更进一步，横向发展。转眼便化为一尊黑红肉山。

    他头颈处生出大量金色鬃毛，面孔隐隐有了几分雄狮异状。

    “不净佛印！！”

    净思全身肌肉宛如流水，从肩部往下，分别流淌而落，汇聚到双手。

    嘭嘭两声闷响，他双掌狠狠握紧，十指相错，全力往中间挤压。

    借助佛印临时提升过的巨大力量，他此时的力量，已经超过了三十万的极限，朝着四十万斤冲刺。

    “我等一起！”

    另外两名圣僧，同时全身肌肉膨胀，身上力量顺着某种特殊的频率，震荡着急速增强。

    两人同时从不同方向，出手握在不净的双掌外。

    “净莲佛印！”

    “净胜佛印！”

    两声炸雷般爆喝，三个庞然大物，同时发动全力，将全部力量挤压到一点。

    咔咔的肌肉挤压摩擦声，不断从三人掌心中传出。

    “五息。”

    忽然一道声响，从三人掌心中间传出。

    噗！！

    刹那间，六支大手手背同时炸出血花。

    三人闷哼一声，连忙收手。眼前却恍惚闪过一道黑影。

    唰！！

    黑影凭空跃起，悬浮在不净面门前。

    一记刺拳。

    拳面爆开音障，砸塌鼻梁，将面门打得往里塌陷。

    血水从比鼻腔挤压而出，在脸上炸裂。

    其余两人怒吼一声，冲上前来，一人使手刀，一人握拳锤来。

    人影来不及落下，便被两人当空打中。

    咔嚓两声巨大脆响。

    让人惊骇的是，受伤的不是人影，而是出手的两位圣僧。

    两人手臂宛如打在坚不可摧的金属山峦上，从手部，到小臂，再到胳膊，肩膀，一系列的部位，纷纷炸出血水，骨茬儿甚至从关节处穿刺而出。

    人影轻轻落地。

    “一息。”

    他再度跃起，轻盈在最后两人身前一闪而过。

    刹那间，净痴和净嗔同时捂住咽喉，血水大量从喉咙涌出。

    两人的脖子几乎被切断大半。

    尽管这样的伤势，看上去严重，实际上对金身强者，并非不能修复，只是会留下一部分后遗症。影响脖颈的灵活。

    可比起身体的伤势，三大圣僧，此时在精神上的震动，才是更伤的。

    因为，他们三人此时才终于看清。

    现在的王玄，已经不再是之前的样子，而是全身长出浓密黑毛。

    正是这黑毛，给予了王玄极为恐怖的防御。

    “这种血脉能力....!!”

    三人脑海里的最后一个念头，是震撼，不可思议，以及，无奈。

    “能够逼出我这个姿态，你们已经不错了。”魏合双目在黑色毛发中，隐隐泛着红光。

    他索性没有收回黑山羊毛发，而是就这么走向广场尽头。

    在他身后，三具六米高的庞然大物，轰然坠地，无力再动。

    而此时。

    无论是地和楼，还是周围围观的隐藏高手们，都纷纷站起身来，鸦雀无声。

    没有人能想象到，此时才刚刚踏入真血的王玄，居然正面击败了三名金身级佛主高手！

    才真血，便能有如此恐怖实力.....

    若是神力境呢？

    甚至金身境呢？

    到那时，这个破限级天才，又能达到何等地步？？！

    地和楼上。

    曹岩虚端着茶水的手微微颤抖，眼中神色明灭不定。

    咔嚓。

    他手里茶杯不自觉的裂开一条裂纹，碧绿茶水渗出，滴落在地。

    “马上通报宫中！”良久，他沉声吩咐。

    后方一点隐约气息一闪而过，急速朝着远处皇宫冲去。

    曹岩虚看向一旁站立的李蓉。

    李蓉默然不语，但她的双手，却紧紧握在栏杆上，十指几乎将栏杆握出指印。

    “破限级。当真不虚！”曹岩虚的声音，在她耳边响起。

    “李蓉元帅，看来你是对的。我们需要重新考虑关于王玄的规划问题了。”

    李蓉默然，但美艳的面容上，却按捺不住，流露出一丝异样。

    “玄儿一直很努力...所以，我相信他，就如他相信我。”

    她回过头，看向曹岩虚，目光坚定。

    “所以，我相信他，绝不会背叛。”

