    三转绝灭阵崩碎，姜空继续隐匿在林中如若一头潜藏在暗处伺机而动的野兽。

    “奇怪，那个小子不见了！”

    山上下来的一群毒师各个脸色不太好看。

    “这山被埋了很多火器，都小心一点！这些人是什么来历，居然敢上我大雾山来阻击，真是命都不要了！”

    为首的丑陋老者一脸不悦，吩咐手下；“你们几个先将那个小子给找到，这里的人能杀就杀，不要留一个活口！”

    “是！”

    一个个毒师带着瓶瓶罐罐加入了战场。

    木汉阳等人不仅仅要面对着暗器，还要应付一些从四周突杀过来的蒙面人。

    这些蒙面人的实力很是强悍，像是训练过的团体，加在一起的战力丝毫不逊色他们一伙人。

    加上火器的威力，众人开始节节败退开来。

    “宗主，我们实在不行先撤出去吧，这样下去姜圣子恐怕没有找到，我们先死在这里了。”

    “不行！必须要找到！姜圣子的命比我们加在一起都要重要！”

    木汉阳极为的执着。

    一个圣子若是死在此地，可以想象到时候混阳山将会面临多大的灾难。

    圣药峰这等庞然大物动怒了，混阳山在这九天没有一点活下去的可能。

    “木宗主，我来帮你们了！”

    后方一道女声响起。

    木汉阳瞬间色变，见到寇无双的一刻脸上写满了绝望。

    “圣女！你来这里干什么！”

    “我要救那个小子！”

    寇无双道。

    “你来救什么啊！”

    木汉阳都快要急的哭出来了，寇无双来这里简直是和送死没有区别。

    “这些是我圣药峰炼制出来的灵霄丹，吞服下去之后可以在短时间内突破一个阶层的实力！你们快一点灭掉这些人突围出去。

    怀易那厮一直按兵不动，再这样下去，你们所有人都要成为他的牺牲品！”

    “那你一定不要远离我们！”

    木汉阳接过灵霄丹将之分发给众人。

    所有人吞噬掉灵霄丹之后如寇无双所言，实力全都是上来了一个层次。

    面对战力的突然激增，围剿众人的黑衣人开始显现出颓势出来。

    然而邪药谷的一群毒师也是已经下山，一瓶瓶带着剧毒的玉瓶子不断扔下。

    瓶子内海量的毒液遇到空气当场气化，五颜六色的毒气瞬间蔓延开来，扩散至整个地界。

    “邪药谷的人来了！都捂住嘴巴！”

    刚刚拿到一点优势的木汉阳还没有来得及高兴心瞬间一沉。

    寇无双从灵戒内摸索出之前带过来的一瓶玉露扬起在周人周边。

    玉露气化成的玉色屏障将所有人围在了其中，隔绝开来毒雾的侵蚀。

    “这凝华玉露也只能够撑三炷香时间左右，快一点救出姜空！”

    寇无双急切道。

    木汉阳也是一脸的为难：“圣女殿下，现在不是我们救不救的问题，而是我们附近全都是火器。

    这些火器一旦爆炸开来，所有人都会陷入危险。

    而且如果产生了连环爆炸，姜圣子若是倒在某一处，就会被炸的飞灰湮灭！”

    木汉阳的话让寇无双瞬间心低沉到了低谷：“难道没有别的办法吗？”

    “现在只能够看看能不能解开引力的束缚。

    如果可以，走出这片区域不是问题！”

    木汉阳道。

    现在所有人全都被这一座山恐怖的引力所束缚住了。

    这也是下暗器青年的资本所在。

    只要所有人脚落在地上，就无法逃脱的了他的暗器大阵。

    轰轰轰！突兀，天空上惊现几道气爆之声。

    所有人全都是震惊的抬头望去。

    在这里怎么会有人无视引力的束缚？

    当寇无双见到飞行过去之人全都是骑着坐骑的南派弟子，一张俏脸冰寒若雪。

    “怀易！没想到你早有解开此地引力的办法！”

    其心顿时暴怒，双眸欲要喷火！十几个人全都朝着大雾山的山巅而去，要从后方包抄邪药谷的核心地带。

    “不好！中计了！”

    邪药谷一群毒师大惊失色，现在驻守在山巅上的力量绝对无法与这群人抗衡。

    而且这群人身上有着很多先前准备的宝贝。

    “这个怀易圣子！”

    木汉阳此时也是咬牙切齿，既然有如此之物，藏着掖着，让他们当做诱饵陷入险地之中。

    实在是卑鄙至极啊！“这个小人，如果我活着回到圣药峰定和老师祖好好的参上一本！”

    “圣女，现在不是说这个的时候。

    我们还是赶紧撤退吧，姜圣子这么久还没有出现恐怕是九死无生。

    你不能够再出事了，就算是拼了这一条命，我也要庇护你安全！”

    “可是！”

    寇无双话还没有说完就被打断。

    “所有人保护圣女，下山！”

    随着木汉阳一声号令，一群人围住寇无双不断抵挡黑衣人以及那些毒师的攻击下撤回去。

    在暗处。

    姜空见到了寇无双被人救走之后松了一口气：“这个笨女人，差一点就坏了我的大事。”

    他现在没有任何累赘，可以自如的行动了。

    其目光落在天上，此时南派一众弟子已经是靠近山巅。

    在山巅的毒师开始朝着他们发起了攻击。

    因为核心战力下山的原因，他们开始把守不住，被十几个南派弟子不断逼的后退。

    南派弟子手中各种宝物不要钱般砸下，炸的是山头一片劲气肆虐。

    “真是畜生，为了自己的私心，将这等宝贝都藏了起来。

    早能够上山何许那么大费周章。”

    姜空目光落在每个人身上的解力石，眼中寒芒闪动。

    “不过今日都来了，不并肩作战，岂不是太便宜你们了？”

    他微微一笑，从灵戒内操起一把大弓，一团帝火凝聚在大弓之上对准了这些人的解力石。

    “你们尝尝这个！”

    簌簌簌！一道道箭矢精准的激射出去，蕴含着姜空不灭帝火的箭矢摧枯拉朽般划掠虚空，一往无前。

    这些南派弟子根本没有注意到他的存在。

    砰砰砰！所有的解力石顿时爆碎。

    原本还大笑着的一众人顿时惊恐，惨叫着从空中跌落而下。

    还在另一座山头运筹帷幄的怀易玉佩颤抖，听到里面发出来的声音后豁然惊起。

    

