    这一次童覆现身，几乎整个江湖势力都有出动，崔明柏相信千剑门肯定不会无动于衷，所以他便求那个长老带他同行。

    出来之后，果然发现了千剑门的行踪，尤其是当他得知吴骁仁也在的时候，心中的怒火和杀意再也掩饰不住。

    崔明柏倒是没有瞒着那个长老，将自己想要报仇的想法直接托盘而出。

    没想到那个长老很是支持，派了好些弟子和崔明柏同行，由他们拖住千剑门其他弟子，这样才好让崔明柏找吴骁仁报仇。

    结果就是吴骁仁惨死，被崔明柏凌迟而死。

    “二哥~~”

    “阿游，你也不用安慰好。”崔明柏收起了悲伤的心情，笑道，“这次杀了吴骁仁，仇算是抱了。这件事就不提了。对了，你有没有大姐的消息？”

    “二哥，真是惭愧。”崔游有些愧疚道，“我这些年一直在五神宗没出去过，根本没办法去找大姐。不过你相信我，接下来我会想办法多出来，而且邱前辈回来了，相信我也能请一些人帮忙查找大姐的下落。”

    不管哪里都很现实。

    随着邱墨被认为身死后，崔游的地位便一落千丈。

    后来秦师伯说是可以收他为徒之后，他的地位才恢复了一些。

    可崔游心中也很清楚自己在五神宗的情形，地位有些尴尬，他也请负责情报收集的一些师兄弟帮忙，希望他们能够在外出的时候顺便帮忙查找一下大姐的消息。

    只不过到现在也没什么消息。

    崔游明白，他们或许也帮着查了，恐怕是不大上心，所以以自己当时的身份地位，真想要靠他们帮忙找到大姐的线索怕是很难了。

    这次邱前辈回来，自己回去之后就会正式拜师，自己的身份也会得到明确，到时候相信他们不敢再敷衍自己了。

    只要大姐还活着，相信以五神宗的情报实力，肯定能够找到。

    “这哪能怪你？”崔明柏叹道，“我不也差不多？只怪我们实力不够，地位不够，权势不够，否则就可以派人去找了。阿游，你说大姐她还活着吗？”

    “二哥，你乱想什么，大姐肯定还活着。”崔游立即大声喊道。

    “你别安慰我，老实说，我现在真有些没信心了。”崔明柏脸色一暗道，“这么多年了，大姐一点消息都没有。”

    “二哥，没消息就是好消息。”

    “阿游，不管怎么样，我们心中也要有些准备。”崔明柏说道，“若是大姐真的不幸~~那我们就要想办法找出当年灭崔家村的凶手，为大姐，为村中的亲人好友报仇。”

    “二哥，我没忘，那凶手我们一定能找到。”崔游脸上露出了一丝杀气道。

    “哈~~”崔明柏盯着崔游看了一会后，哈哈一笑道，“阿游，刚才你的神情还真有一些魔道中人的样子。”

    “啊？”崔游不由惊呼了一声。

    难道说自己刚才情绪激动之下，泄露了魔功气息？

    “这个江湖向来强者为尊，哪怕你在五神宗，也无法避免这些事。阿游，以后可得多个心眼，哪怕是要好的师兄弟，也不能全信的。”崔明柏一脸凝重道，“为了功法，为了丹药，为了女人，为了各种各样的宝物，连亲生父亲，亲兄弟都能翻脸的。说不定哪天我们两个也~~”

    “二哥，你胡说八道什么呢？我这边你就不用担心了，倒是你在灵蛇宗要小心。”崔游急忙说道。

    崔明柏笑了笑，他知道崔游不大能够接受自己这些说法。

    也对，他现在是名门正派的弟子，自己这些说法差不多都是魔道中人的一些说辞。

    “阿游，我们该回去了，要不然别人会怀疑的，尤其是在童覆身死的时候。”崔明柏说道。

    “好。”崔游倒也没有迟疑，童覆身死一事牵扯太大。

    到时候那些江湖门派肯定会调查到底是谁杀了童覆，自己两人得马上赶回去。

    “阿游，我得到两重心法的事？”

    “二哥，你放心，这件事只有天知地知你知我知，不会有第三人知道。”崔游知道崔明柏担心什么。

    若是被人知道崔明柏得到了两重‘魔龙魔功’的心法口诀，崔明柏肯定会没命的。

    哪怕他真的愿意交出两重心法口诀也无法保住性命，因为那些人肯定不会相信崔明柏只得到两重。

    “你手中这把屠龙刃？我觉得还是扔掉比较好。要是带回去，到时候恐怕说不清了。”崔明柏眉头微微一皱道。

    “二哥，我觉得带回去，才能说得清。”崔游想了想道，“我是第一个追童覆过来的，要是什么都没得到，那些人恐怕不会相信。”

    事实上，除了这把屠龙刃，崔游的确没得到任何其他的东西。

    还差点死在了童覆手中。

    可到时候那些江湖中人绝对不会这么看。

    他们会认为童覆已经身受重伤，自己再追上来，童覆肯定不是对手了。

    要是自己空手而回，反而会被人怀疑。

    到时候自己就真的有口说不清了。

    崔明柏略微一想，觉得崔游讲得也有些道理。

    “阿游，到时候那些家伙问起来，你可得想好怎么说了。”崔明柏叮嘱道，“要是被那些正道中人缠上，就算是五神宗弟子也会有麻烦，尤其你还是一个小辈弟子。”

    “二哥，你放心好了，我心中有数。”

    “好，那我先走了。”

    “二哥，你保重。”

    崔明柏点了点头，立即转身离开了。

    “小游，你这个二哥在童覆这件事上恐怕没说实话啊。”当崔明柏离开后，凰叔的声音响起道。

    崔游一边赶路返回明州城，一边回答道：“凰叔，隐瞒一些事很正常嘛，我会‘魔龙魔功’不也说不出口？”

    “哦？你这么一说倒也有些道理。”凰叔应道。

    “二哥说童覆只和他说了两重心法口诀，就算他还有一些隐瞒，可能也就是隐瞒了几重。童覆可能告诉他了第三重或第四重。你总不能觉得童覆将完整的功法告诉了二哥吧？这是不可能的事。”崔游笑道，“对了，凰叔，有件事我有些疑惑，就是当时童覆出刀想要杀我的时候，他的刀法忽然有些失误，令刀失去了准头。开始我觉得可能是他的伤势爆发，影响到了他，可现在想想似乎有些不大对。”

    “是我影响了屠龙刃~~不，应该叫魔龙刃。”凰叔答道。

