
　　今天贫道身体有点不舒服，所以更新晚了，不好意思啊。

　　--------------------------

　　最关键的就是它们体型庞大，体质强悍，就算是受伤，如果不是针对性的武器，很多时候，你就算是想要同归于尽都不可能。

　　实际上就算是地狱炼魔这样的顶级魔鬼，在遇上巨龙的时候，都不是很愿意和它们开战。

　　“巨龙！你入侵了普巴拉领地！立即退回去，否则，残暴阴险的普巴拉大人会让你们知道什么是地狱的狂怒！”

　　那头角魔率先便按照魔鬼的行事规则对绿龙进行了劝阻。

　　在魔鬼通行的风俗里，伟大，善良这些词语是不可能出现在它们嘴里的，而残暴邪恶阴险才是对它们最大的赞美。

　　可结果是显而易见的。

　　巨龙是一种极为自大傲慢的生物，它们看不起其它生物，甚至于在有的时候还看不起神灵！

　　实际上众神麾下很少会有巨龙作为信徒。

　　就算是善龙之神与恶龙之神麾下的那些巨龙信徒，更多的时候是对龙神的尊敬或者敬畏，而不是信仰。

　　当然，像善龙之神，恶龙之神那样本体就很强大的神灵来说，信仰这种东西差不多是可有可无的，倒不用逼着那些巨龙没事就向它们祈祷。

　　因而就在角魔劝阻之后，那些半人马倒是吓得立马减缓了速度，可天上的绿龙却丝毫没有半点停顿，继续向前，半晌之后那头壮年绿龙沙巴尼伏还好似半睡半醒般的回了话：“丑陋胆小的地狱崽子们，我是伟大的沙巴尼伏，我看上了这里，你们立马滚蛋！”

　　没有对魔鬼丝毫的尊敬和害怕，有的只是轻蔑。

　　好吧，别说方小悦本人了，就算是站立在城墙上的那些魔鬼都纷纷暴怒了起来。

　　当然即便是如此，它们还是等着角魔下令之后，方才转动猎龙弩，开始将其瞄准正疾速飞来的绿龙。

　　“残暴的普巴拉大人，我们应该怎么办？”

　　一头担任城堡管家的欲魔走了过来，朝着方小悦跪了下来。

　　“一会就让角魔哥特斯巴指挥，我将会亲自对付这些爬虫！”

　　言语之间，方小悦就将自己从城堡的防御体系里脱离出来。

　　这并不奇怪，那角魔哥特斯巴也不敢来指挥他，而在他看来，真正能够对付这些绿龙的，只有自己。

　　那些猎龙弩也就是名字取得好听罢了，真要是对付绿龙，效果会有多少，方小叶也不敢保证，毕竟这些猎龙弩只是他依照昔日网上的那些图样，再自己研究了一下改进而成。

　　要说拿来射击固定目标，就算是巨人也能够直接一击毙命。

　　但射击移动目标，就很难说了。

　　毕竟从古至今，射击移动目标都是一个大难题，直到进入AI时代之后，利用AI对飞行目标进行实时计算，提前拦截，才真正意义上实现了对飞行目标的精准打击。23sK.com

　　好吧，不管怎么说，当那些绿龙与城堡之间的直线距离接近三百米时，城墙上那些魔鬼纷纷用锤子将猎龙弩的扳机砸了下去。

　　嘭嘭嘭........

　　一连串的激响传来，一根根长约两米的铁矛就被当成箭矢给射了出去。

　　这些铁矛一经射出当即就被附上了地狱创伤效果。

　　这算是方小悦对猎龙弩最大的希望了。

　　如果铁矛能够击穿龙鳞，那么就能够让绿龙的伤口无法愈合，持续失血。

　　二十多只铁矛腾空而起，朝着绿龙激射而去。

　　这是城堡这段时间最大的产量了，毕竟链魔数量有限，能够在短时间内打造出二十多具猎龙弩已经算是很不错了。

　　毕竟城堡里的铁匠铺还要承担打造重甲等等任务。

　　眼见铁矛射来，那些绿龙随即便开始躲闪，低沉的龙语响起，一层淡淡的光幕开始在绿龙们的身上浮现出来。

　　这大概应该是防御箭矢，或者箭矢偏转之类的法术。

　　因为铁矛在靠近绿龙之后，转即便偏移了方向，斜斜的飞了出去。

　　第一波射击失败！

　　但那些魔鬼并没有放弃，在射出箭矢之后，随即便开始填装铁矛，准备第二次射击。

　　那些位阶较高的魔鬼则站在了城墙前方，朝着绿龙发射火球，闪电，冰锥乃至于冰风暴等等类法术，就连方小悦都加入了进来，躲藏在魔鬼群里，悄然召唤了一个流星爆。

　　不得不说，当魔鬼们开始对绿龙发动攻击的时候，那些绿龙也不敢像面对铁矛一样那么轻视了。

　　四头绿龙分散开来，不断加速躲闪法术攻击。

　　当然一些无法躲闪的法术，它们也只能依靠强壮的体魄直接硬抗下来。

　　如此一来，转瞬之后，那两头青年绿龙身上就出现了伤痕。

　　要方小悦说，这些绿龙还是太自大了。

　　要知道绿龙这玩意一般情况下最喜欢潜行来阴对手。

　　这样才能够以最小的成本获得最大的利益。

　　而像现在这样大咧咧的直奔城堡而来，不成为空中靶子才怪了。

　　当然，这也是绿龙没法避免的事情，毕竟它们是主动进攻，而在这火山地带，以魔鬼们的精明，绿龙想要潜行过来，就太难了。

　　很容易被发现。

　　但不管怎么说，绿龙总归是巨龙，它们的体魄要比魔鬼更加强壮，因而即便是一些法术落在它们身上，也只能对它们造成一些伤害，很难在短时间内让它们重创。

　　而就在靠近城堡之后，这些绿龙则顶着魔鬼们不断射出的法术，压低高度，形成了一排。

　　当它们从城墙上空一掠而过的时候，便张开了巨口，绿色气体随即便从巨口之中喷射而出，形成一个锥形，从城墙上扫过。

　　那些高位魔鬼不傻，就在绿龙压低高空的时候就纷纷用高等传送术直接传送离开。

　　而只有那些小劣魔到了这个时候，方才转身直接跳下城墙。

　　当然，能够在这龙息喷射之中逃出生天的小劣魔总归是少数。

　　大多数站在城墙上的小劣魔都被那绿色气体喷中，然后整个身体就在其内迅速溶解！

　　甚至于被绿色气体粘上的城墙也出现了大量被腐蚀的痕迹。

　　小劣魔作为魔鬼，对酸性是有抵抗力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第165章、绿龙入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 