    “好酒。”

    云销大声喊道，“我们兄弟四人好久没这么痛快的喝酒了。”

    “再来一杯。”

    云销亲自为几位兄长倒上一杯酒，可这时，一股钻心的疼痛让云销全身一软，酒杯瞬间掉在地上，指着云虎...

    没等他说出话，云琅一口血吐了出来，直接倒下，口中骂道，“云虎，你不得好死。”

    云销，云琅就这样归天了，云豹这个时候看着云虎说道，“大哥，云家以后就交给你了，我去天雄帝皇以后，不会再回来的，你就放...”

    “嘭！”

    云虎迅速掏出手枪，朝着云豹脑袋上开了一枪说道，“你还是下去陪三弟，四弟吧！否则他们俩会觉得很孤单。”

    解决完这一切，他大声笑了起来，云家终于是他的了。接下来只要利用父亲的威望收编老三，老四麾下的部队即可。之后，他就是云家的王。

    回到云鹤卧房，看着云鹤一脸憔悴，赶忙说道，“父亲，一切都解决了。”

    “老二安全离开了。”

    “嗯。”

    听到这，云鹤内心一凉，他知道，云虎一定没放过云豹，否则不可能表现得这么淡定。

    .........

    傍晚，许少杰收到情报部门发来的消息，说云鹤设计害死云豹三兄弟，现在只剩下云虎一人。

    看到这封信，他也没觉得有什么奇怪，虽然说虎毒不食子，可有些人比起老虎，要险恶百万倍。

    “命令任北鸣，是时候拿下黑莽省了。”

    “是，少帅。”

    此时，任北鸣接到许少杰指令，立刻向野战11，12两个旅发电文，让他们可以收网了。现在整个黑莽只有岚市没有动，为的就是等云虎的第一师上套。

    不过这个时候，前线野战11,12两个旅的旅长吵了起来。

    “楚蛮子，这主攻本就该是我11旅的任务，现在你们12旅朝着罗城方向急行军，是什么个意思？”

    “放你娘.的狗屁。这主攻任务明明就是我12旅的，白纸黑字写着，你张彪还想抵赖，哪凉快哪待着。”

    “楚蛮子，你不可理喻。”

    “切！”

    “还我不可理喻，是你不知好歹，敌1师是人家云虎麾下的王牌部队，我这是为你好。”

    “你放.狗.屁。”

    “你我两军比过不少次，哪次你们12旅比过我们了，还好意思在我面前吹牛，看看你们旅的编号j就知道，12，不就是你二吗！”

    “哈哈。”

    作战室不少参谋听到这句话，顿时忍不住大笑出来。

    “张彪，你别欺人太甚。”

    “你看看，讲你两句还急眼了，别以为你提前派部队出发了我就没办法，我会让旅部直接把报告打到少帅那里，看你还得意。”

    听到少帅二字，张雄怂了，赔笑说道，“要不这样，如今敌1师在罗城，你我两个旅一人打一天，谁先破城谁算首功。”

    “不行。”

    这时，两家参谋长站出来说道，“你们当这是过家家呀！必须集中全部火力，一举拿下敌1师，何况副总指挥亲自跟我参谋部发消息，嘱咐我们能速胜，就速胜。不能速胜，就稳胜。要是上头知道你们这样搞，恐怕会撤了你们俩的职。”

    “那你说怎么办？”

    “我们应该集中优势对抗敌人，而我们的优势就是人多，还有就是那条地道，为此，我们可以来个里应外合，一举歼灭敌人。”

    次日，两个旅的部队来到罗城，看着这座雄伟的城池略显感叹，只要拿下面前的罗城，黑莽省战斗也就结束了。

    “可真快。”

    赵雄感叹道，“我们12旅来到黑莽地界就打了三次仗，还没拉开架势，敌人就投降了，希望这个什么王牌师能够给点力。”

    “谁说不是呢！”

    城内，1师长卢义飞正在排兵布阵，不过他的心情不是很好，如今整个黑莽省只剩下他这一支部队，实在是孤木难支呀！

    “师长，炮团已经选到了最佳射击地点，不知大少爷到底玩的是什么招式，为什么非要让我们来罗城送死呢！”

    “闭嘴。”

    卢义飞盯着副官骂道，“大少爷岂是你能舆论的，做好自己的事情就行。”

    “知道了，师长。”

    “退下吧！”

    副官无奈离开，卢义飞再次进入了对弈之战，虽说此战难打,但也不是没有胜算，只要指挥得当，灭掉敌人一两个旅的部队还是没问题的。

    此时，他内心也是充满战意，自从担任云虎麾下的师长，他已经好几年没打过仗了，如今能够碰到这样一群悍将，岂能不高兴。

    不过他内心对于许家少帅还是有些好奇的，为什么他麾下的部队能够有这么多的精兵强将，光是黑莽省数场战役中就能看出对方野战陆军的指挥官是一位大才，没想到今日自己也有机会与对方较量。

    “轰隆！”

    外面传来火炮的声音，卢义飞迅速对着副官喊道，“怎么回事？”

    “师长，敌人进攻了。”

    “什么！”

    这下让卢义飞有点摸不着头脑，敌人今天早上才到罗城，这还没休息一刻钟就发动进攻了。

    他快步走到外面，看着围墙已经变成火墙，敌人的炮火不断在宣泄，他皱了皱眉头说道，“命令炮团反击，步兵一团撤离城门。”

    “撤离？”

    “执行命令！”

    “是。”

    一团长接到卢义飞的命令，快速带着士兵撤离城墙，等他们刚离开，敌人的火炮就覆盖过来了。

    “呦，不错呀！”

    此时，张彪看到敌人撤出城墙，不禁夸道，“看样子敌人有两把刷子，命令战车团配合步兵进行一轮试探性进攻。”

    “是。”

    战车团出动，步兵紧跟其后，96辆战车团一字并行，仿佛是一条行走的钢铁长城，气势逼人。

    “命令火炮延伸打击，阻击敌人战车团。”

    “是，师长。”

    这个时候，敌人的火炮开始反击，用的是122毫米榴弹炮，其威力对于战车团有很大影响，不过战车能够移动，敌人也很难击中战车。

    “轰隆！”

    不少士兵被敌人炮火击中，可随着他们快速前进，距离城门处也就不到两百米。

    这下卢义飞进入了一个两难的地步。

