    秀乡流派宗族之地以东十公里，支棉流派同样遭到了进攻，不过他们面对的不是古武入侵，而是……

    　　“第一大队正面突击，第九大队四周包围，速战速决，不能放跑一个！”在发现忍宗基地的那一刻，雷鹰部队像是嗅到血腥的恶狼，在武龙的一声急促的呼吼中全体加速，飞也似的窜了出去。

    　　第一大队分成十支分队，以最快的速度*近宗族驻地，每个分队都是标准的雷鹰配制，狙击手、投单手、重机枪手和轻机枪手，此外投单手兼任手枪射手和分队的指挥官，每个人分队都是毒莉的行动部队，可攻可守，适应各种作战且战力剽悍。

    　　各分队间由投单手进行联系协作，又增强了团体作战的突杀能力。相较于当初的弹道部队，雷鹰部队虽然人数锐减，却有种去芜存菁，得到‘精炼’的感觉，战斗力提升了不止一个级数。

    　　为了避免猛烈的炮火会引起不必要的麻烦，所有投单手都理智的担任了副职‘指挥官’，重机枪手换上了手枪，配合轻机枪手担任主攻，狙击手则隐藏在树杈深处，给自己的分队铲除威胁。

    　　别看雷鹰部队自成立以来非常低调，连带着武龙都很少在公共场合发表言论，但在此刻……他们的表情依旧沉肃如冰，但进攻的方式却极为凶残。目光如炬、如鹰，锁定所有出现的忍者，枪随神动，猛烈地子弹刹那爆出，百分之八十的命中率，给支棉流派外围族人带来噩梦般的死亡洗礼。

    　　大多数人连什么事都不知道就被子弹洞穿脑袋。

    　　支棉流派比秀乡流派还要不幸，雷鹰的进攻比龙鳞更为突然，且宛若飓风肆虐过境，以无可阻挡的势头冲进宗族。没有任何怜悯、没有多余废话，甚至连丝毫的停顿都没有，近百人的集体冲锋，数百子弹的密集突杀，真切的演绎着何谓冷血无情、何谓势不可挡！

    　　有些忍者惊醒过来，愤怒之下全力应击，以轻盈的身法避开子弹杀向雷鹰队员。忍者的优势在于速度，顷刻间的展示堪称华丽，但奇怪的是……向前推进的雷鹰队员根本无视他的存在，继续着步伐，继续着射击，如鹰的目光搜索着远处的目标。

    　　就在靠近的忍者含怒腾跃、作势挥刀的那一刻……嘭……整个身体毫无征兆的炸裂，有的是脑袋爆开，有的是身体破烂，毫无例外全部惨死。

    　　原因就在于狙击手！

    　　隐藏在暗处的狙击手就像坚硬的屏障守护着各自的分队队员，或者兼顾其他分队，铲除着所有的敌人。

    　　个体突进，整体协作，以及精准和冷静，雷鹰第一大队以近乎完美的表现，诠释着狄成对他们的要求如鹰、如雷，鹰视狼顾！雷厉风行！

    　　支棉流派很快从这种残酷的杀戮中清醒，他们无惧热武器的杀，但在双方人数持平的情况下，引以为傲的忍术将沦为废品，盲目的冲击纯粹就是自取灭亡。

    　　流派族长是个沉稳冷静的中年男子，在意识到敌我差距的那一刻，果断的下达逃亡命令。幸存的族人从惶恐中惊醒，朝着四面八方闪掠出去。在这危急时刻，他们表现出了几分机智，那就是……分散！不是一股脑的往某个方向逃亡，这样只会被剿灭，而是分散到各个方位，扰乱敌人视线，尽可能多的逃出去。

    　　但是……第九大队等候已久，整整一百的人数比他们幸存的人数还要多。

    　　逃？怎么逃！一个选择一个，实行射式拦截！

    　　低沉的枪声响起的突然，结束的更加突兀，短短五分钟，战斗基本结束，第九大队向前靠拢，第一大队则在宗族里面继续扫荡，避免有幸存者。

    　　他们这次行动讲求的不仅是效率，还要注意隐蔽，绝对不能留下任何活口，否则就是给后续行动埋下地雷，

    　　此刻的仁慈就是自饮毒药。

    　　最后确定所有隐患排除，武龙面无表情的挥手，好像做了件微不足道的事情，两支毫发无损的队伍继续向着密林深处移动，留下的只有满地的尸体和无尽的凄凉。

    　　犹如狼群过境！

    　　相距三个山头的井田流派遭受着獠牙部队的进攻，獠牙的配置既不是纯粹的古武部队，也不是武装部队，而是两种兵种的混合体，

    　　进攻的方式既不狂躁，也不张扬，沉稳有度、隐匿潜杀。

    　　在发现井田流派的宗族地后，陈宇没有急着发起进攻，而是谨慎仔细的观察着这里的情况，包括建筑类型、人员分布，以及忍者们的戒备心理等。

    　　核实完后，再进行计划和讨论，最终拿出方案。

    　　很快，陈宇带领三十名刺杀型队员悄然潜入族地，寻找时机无声无息的击杀者外围族人，借助地势和建筑遮掩潜入宗族深处，鬼魅一般四处游走，猎杀所有可见之人，并巧妙的拖到隐秘地方隐藏。

    　　井田流派是个古老宗派，中忍和下忍者数量众多，还有个上忍级别的老教导，但他们跟大多数忍者宗派相同，常年隐居在密林深处，极少跟外界接触，其警惕性已经下降到最低。常年累月千篇一律的生活，还有寥寥两百人的数量，让他们无力也无心去布置什么警戒线。

    　　除非外出执行作战任务，否则就是单纯的训练和生活，面对突如其来的刺杀，他们表现的相对迟缓。

    　　另外方面，作为新成立的刺杀部队，又是外来势力，獠牙部队始终遭受着质疑，只是看在陈青陈兵的皇卫身份上，没人敢公开挑衅。而今天……他们要以实际形成展示出他们不输于龙奴、冷锋和夜叉的强劲势力，所以每个成员都小心翼翼的潜行，努力发挥着自己最佳的水平。

    　　刺杀行动进行的比较顺利，当一声惊恐的尖叫响起的时候，陈宇已经成功的刺杀了井田流派的九十名族人，数量有些惊人，也有些夸张，但这确实是事实。

    　　剩下的只有院落里面习武的六十多人，但是……

    　　其他十五名獠牙队员早已架好了狙击枪，或者握紧了手枪，在院落里忍者们有所发现的时候，十五个枪口几乎同时喷出子弹，精准的打击，再次结束了十几个忍者的性命。

    　　蓬蓬爆开的鲜血，眨眼即逝的惨死，彻底把井田流派的幸存者们惊醒，夹杂惊骇与愤怒的尖叫响彻院落，忍者们全力逃避隐藏，但是……狙击弹不停地打击，接连爆出蓬蓬鲜血。

    　　生命在这一刻如此脆弱，传承已久的忍者流派竟然如此不堪一击！

    　　陈宇等人毫不犹豫，全部从隐藏处杀出，抛弃阴沉，展露獠牙血性，硬对硬的跟忍者们‘撞’到一起。

    　　其实，如今的忍宗早已不复两年前的风采和强悍。

    　　最重要的因素自然是中村裕泽的‘死亡’，对整个忍者系统造成了空前的打击，各个忍者流派间出现裂隙和隔阂，不再是同进同退。

    　　其次是外蒙王族混战发生的时候，中村裕泽为了更好的打击狄成和天门，从忍宗抽调了近七成的顶尖上忍，结果遭受灭顶之灾，包括超忍甲贺川田这个超忍在内，所有参战人员尽皆阵亡。

    　　后来狄成因‘大佛陀事件’杀进曰本瓒琪山脉，忍宗听信皇室蛊惑再次集结强者进行绞杀，同样受到了严重创伤。

    　　接二连三的损失，让忍宗几近伤筋动骨。

    　　如果八十九大忍宗能够及时选出新的领袖，以‘群居’方式把精锐力量集合起来或许会是另外的场面，但现在……众多宗派各居各地，每个宗派不过一二百人，连中忍都不过三四之数，其余绝大多数连真正的忍者都不是，如何能够抗衡天门顶尖部队的侵袭？有什么资格迎战天门！

