
　　“唰！”

　　才刚刚喊完，黑芒便如附骨之蛆一般迅速临身。

　　准提无奈，只得咬牙祭出最后至宝抵挡。

　　“轰！”

　　六根清净竹并非近战杀器，仅仅抵挡一击就轰然粉碎。

　　准提再次借助反震力调转方向飞逃。

　　沈炼则是紧追不舍，目光死死的盯着对方后心。

　　弑神枪在他神念引领下，划出一个巨大的圆弧，再次化作黑芒电射而出。

　　……

　　下方。

　　道门阵营内。

　　元始天尊和通天教主见此一幕，终于无奈地摇了摇头。

　　“还是出手助他一次吧，总不能任由沈炼妄为。”

　　元始天尊叹息，扬手一抛，便是丢出了洪荒至宝盘古幡。

　　盘古幡迎风见长，瞬间覆盖虚空，猛然一震，便将周遭规则湮灭分化，重新还原成最根本的地、水、火、风四大元素。ŴŴŴ.23sk.com

　　滚滚气流包裹，向沈炼冲杀而去，打算行围魏救赵之举。

　　然而面对身后偷袭，沈炼表情却丝毫不乱。

　　早知这双方圣人沆瀣一气，诓骗弟子应劫。

　　自己既然敢来擒杀准提，怎会没有准备？

　　就在那盘古幡罩来的瞬间，一道青光便猛然自虚空浮现。

　　头顶金光万丈，大道钟鸣。

　　“咚！”

　　一声闷响，寰宇虚空立时被镇压得动弹不得。

　　盘古幡也无法继续湮灭规则，瞬间定在原地。

　　“这……”

　　“沈炼？”

　　“东皇钟？”

　　“不对，是化身！”

　　……

　　元始天尊惊讶出声，通天教主也一时愣住。

　　两人都没想到，沈炼在袭杀准提的同时，竟然还隐藏了这么一招暗手，专门防备己方。

　　而更令他们震惊的还是璀璨钟鸣。

　　只一声响便镇压万千大道，正是从巫妖量劫过后便不知所踪的洪荒顶尖至宝，东皇钟。

　　“此物怎会在他手里？”

　　“果真是天道垂怜，气运无敌吗？”

　　两人惊叹。

　　东皇钟一出，立时令在场众圣惊惧呆滞。

　　也就在两人愣神的这一瞬间，沈炼终于追到了准提身侧。

　　“轰！”

　　三千道则融合成恐怖大手，一掌拍向准提。

　　准提脸颊涨得通红，身上寸宝皆无，只得强撑着凝聚规则硬拼。

　　两掌对在一起，虚空登时炸裂。

　　无尽混沌气流都被震成了粒子。

　　准提道人肉身不敌，被震得连连后退。

　　却在这时，弑神枪所化黑芒闪电袭来。

　　准提再无办法避让。

　　“噗！”

　　只听一声轻响，黑芒便已经透体而过。

　　他身躯顿时僵住，瞳孔扩散，犹自带着不敢置信之色。

　　内在元神却是快速湮灭，不过片刻就消散成了虚无。

　　准提，殁！

　　打到这般境地，终于出现了第一名陨落的圣人。

　　阿弥陀，元始天尊，通天教主，甚至包括红云老祖，都集体愣住了。

　　圣人存活无尽岁月，几乎已经变成不死不灭的代表。

　　以往也常有互相争斗，但最多就是争个面子，并不会真正损伤根本。

　　毕竟圣人境界太难斩杀，哪怕同为至圣出手也是如此。

　　却没想到，今天沈炼就当着他们的面，亲自将准提拉下神坛，送入轮回。

　　“那个奸诈的浑蛋，真的死了？”

　　红云老祖喃喃低语，一时只感觉内心深处百感交集。

　　阿弥陀顶着接引宝幢，却忘了继续输送佛力。

　　只是呆呆的望着虚空，难以置信。

　　“轰隆！”

　　天地猛然发出一声巨震，似在对准提的陨落进行响应。

　　清光透过云层照射下来。

　　所有圣人心里都不由自主的浮现明悟，杀劫刚刚消散了数成。

　　而身为此番大劫的引劫之人，沈炼感悟更加清晰。

　　在斩杀准提的一瞬间，便有大量规则在识海涌现，宛如福灵心至。

　　“原来如此，这样才能突破大道圣人。”

　　他眼中散发出精光。

　　刚要细细参悟，下方却忽然传来一声暴喝。

　　“沈炼，枉你应劫成圣，竟然行此悖逆之举，却是留你不得。”

　　元始天尊怒喝中，已经长身而起，向沈炼冲杀过来。

　　盘古幡在其身前疯狂震颤，搅乱无尽道则。

　　通天教主更是紧随其后，人在半空，便已经冷冷的摆手，四大仙剑，连同阵图飞遁而起，护住左右。

　　这一刻，两名圣人都动了杀念。

　　不为准提复仇，而是兔死狐悲。

　　他们都明白，若不能将沈炼格杀于此，今后自身安危将永远无法保证。

　　立在万界顶峰无数年，有准提做老师也就罢了。

　　绝不可能再让沈炼也骑在头上。

　　然而，两人这一动手，却是苦了下方的天庭群仙。

　　本来大家待在诛仙剑阵当中，对佛门的死伤惨重幸灾乐祸。

　　却没想到转瞬间就轮到了自己。

　　更是因为红云老祖的红砂已经彻底覆盖南瞻部洲。

　　诛仙剑阵突然消失，群仙更是难以逃脱，死伤更甚。

　　霎时间，各种凄惨哀嚎便从下方传来。

　　无数宝光升腾，众多大能都拿出了看家本领，拼命遁逃。

　　但面对圣人手段，又有几人能逃出生天？

　　通天教主面容冷峻，对下方凄惨景象视而不见，只携带惊天杀机冲向沈炼。

　　沈炼被两人打断参悟，心中懊恼，干脆无比的爆发出来。

　　冷笑道，“自己找死，老天都拦不住，就凭你们两个，看能撑住几时？”

　　“是吗？”

　　“若是再加上我呢？”

　　话音刚落，虚空便又传来一声沉喝。

　　却是道德天尊赶了过来。

　　原本他在天界斩杀玉帝王母，令封神榜开封。

　　想着下界战场有四圣坐镇，不会出现意外，便没着急过来镇守，只是在天界运用神眼观察。

　　却没想到沈炼异军突现，连带红云老祖搅乱战局。

　　短短时间就斩杀了准提道人。

　　见此一幕，道德天尊哪还敢耽搁，立刻以最快速度赶来相助。

　　“嘿，又来了一个伪君子，这下刚好，人都到齐了，也省得老子麻烦。”

　　沈炼冷笑，身形一闪，便与化身并肩而立，正面应对三清。

　　东皇钟悬于上空，金光膨胀，将两人都守护其内，威压盖世。

　　“嗡~~~~~”

　　元始天尊挥舞盘古幡，泯灭规则之能撞到金光，却是无功而返。

　　这时通天教主却是祭出了阵图，诛仙剑阵彻底开放，一举将沈炼包裹入大阵之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第467章 准提喋血，独战三清免费阅读。https://xs.23sk.com 