    斩无赦

    就在他距离顾南飞还有三米左右的时候，忽然把手中的匕首举了起来，咬牙切齿的说道：“到了地狱里，莫要怪我！！！”

    说完这句话，顾天豪的身体忽然一个猛窜，朝着叶辰冲了过去。

    而匕首的尖锐处，对准的正是叶辰的心脏。

    “找死！”

    不等顾天豪冲过来，聂无忌身形一闪，直接就捏着了顾天豪的脖子。

    “唔……咳咳，咳咳！！救……救命！！”

    聂无尽的手劲很大，瞬间就捏的顾天豪无法呼吸了，他拼命地咳嗽，拼命的喘息着。半分钟不到，一张老脸就涨成了猪肝色。

    “呵。”

    叶辰又是一声冷笑，在顾天豪要刀子的时候，他就料到顾天豪有这么一招了。

    当即，缓缓的走过去，把地上的匕首捡起来。

    然后当着顾天豪的面，把手中的匕首，毫不留情的在顾南飞的心脏处轻轻的一剜！

    “啊！！！”

    顾南飞惨叫一声，鲜血横流，瞬间就毙命了。

    “你、你……你混蛋，你敢杀我儿子！我我就是下地狱了，做鬼……做鬼也不会放过你。”

    看着唯一的儿子惨死，顾天豪整个人瞬间就蔫了！

    叶辰冷冷的看了一眼顾天豪，下令道：“既然想做鬼，那就满足你。”

    闻言，聂无忌的右手微微用力，一拧！

    咔嚓一声！顾天豪的脖子直接就被聂无忌拧断了。

    然后，身体就软绵绵的瘫在了地上———连惨叫都没来得及发出，就死掉了！

    看着顾天豪的身体倒下去之后，顾家的仆人、随从们，一个个吓得胆颤心惊，跪在地上连半句话都不敢说了。甚至，连呼吸都小心翼翼的！！

    “现在，该你了。”

    叶辰根本没理会顾家的那些喽啰，而是目光扫向林远鸿，声音犹如地狱修罗般那样冰冷的问道：“我听说，你女儿林婉婉，就是顾南飞的妻子！”

    “……挖我女儿心脏这件事，就是她的主意？”

    “不是不是！！”

    林远鸿立刻不停磕头，一边磕头，一边大声道：“这都是顾家那帮禽兽想的脏主意啊！我女儿不是那么冷血的人……您也知道，顾南飞那畜生害您女儿的时候，我女儿婉婉根本就不再顾家啊！！”

    “对于挖心这种禽兽做法，我们林家都是不同意的！！所以，顾南飞才会趁着我女儿回娘家的机会，害您的女儿……”

    林远鸿赶紧把林家的关系给撇干净，然后不停的磕头，“我所说的每一句话，都是千真万确，求您……求您网开一面啊，我们林家真的是无辜的！！”

    “是吗？”

    叶辰冷笑一声，轻轻的拍了拍手。

    顿时，一个打扮的很妖艳的女人，就被两名黑衣人带了过来。

    这两名黑衣人，都是杀神殿的高手，在赶过来与聂无忌汇合的时候，接到了一个秘密任务———把林家的千金，林婉婉绑架过来！

    这时，林婉婉表面没有任何伤痕。

    可，林婉婉却一直在发抖……因为在半个小时之前，一个顶级的催眠大师，让林婉婉把所有的事情都吐露了出来。

    关于迫害小凝凝、换心脏的这个阴谋，其实是林婉婉和顾南飞一起策划的！

    但林远鸿不知道这件事，他看到林婉婉出现后，身体一僵，赶紧大声提醒道：“挖心的事情，真的和我女儿没关系啊！都是、都是顾家的主意！”

    “爸……我、我已经招了！”林婉婉有气无力道。

    “什么？”

    闻言，林远鸿脸色瞬间惨白如纸，顾天豪父子的下场他已经看到了。

    林婉婉在这个时候选择了招供，这不是要把林家也逼上绝路吗！？

    就在林远鸿吓得六神无主，不知道该怎么办时，一个身穿迷彩服的龙骑军，踏着整齐的步伐跑到了陈君临面前。

    “陈将军，金陵兵部、战部、巡捕房的人来了！而且，他们都率领了很多手下。”

    “嗯？”

    陈君临目光一沉，金陵的这帮家伙们，难道要搞事？

    不过，陈君临可是大夏国的五星战神，就算他们闹事也不怕，当即冷哼一句，“吾师正在办事，不希望被人打扰，把他们挡在外面！！”

    “是！”

    那名龙骑军收到命令，对陈君临行了一个标准的军礼后，立刻转身回去执行命令了。

    而林远鸿听到这个消息后，立刻大喜道：“呵呵呵，你们可知道？金陵兵部的张将军是我的小舅子……战部也有我关系！而巡捕房的总巡首，更是我林远鸿的结拜兄弟！！”

    说到这里，林远鸿的脸上已经浮现出了几分张扬之色。

    “我不管你们有多牛逼！！什么腾里集团董事长！？什么微硬创始人……什么金牌大律师！”

    “在金陵，你们什么也不是！！我跟顾天豪可不一样，你们要敢动我，我保证你们不能或者走出金陵！”

    林远鸿一脸张狂的说道。

    “是吗？”

    不等叶辰开口，这时，又有一个极其具有威严的声音响起。

    众人闻声望去，只见一个身材魁梧的中年男人，身穿戎装，肩抗三星，一步步走到叶辰面前。

    然后，敬礼道：“叶先生您好，我是北境将军雷冲，这次来金陵，是奉了燕都战部老元帅的命令，来配合您的行动！！”

    燕都战部？老元帅？

    听到这七个字，林远鸿的脑袋直接就是“轰”的一声，一片空白！

    燕都啊……

    那可是大夏国的首都！！

    燕都战部下的命令，就是最高级别的军令，金陵这边的任何官员，都要遵守！

    “这……这怎么可能呢！！”

    林远鸿面如土色，还没来得及质疑，就看到金陵兵部、战部、巡捕房的高级将领们，已经跪在了叶辰面前！

    他们是跟着雷冲进来的。

    而此刻，雷冲已经把老元帅的军令密函，双手递给了陈君临。

    陈君临点点头，临取出密函，大声朗读道：“今日，特命北境将军雷冲，亲率三万精锐立刻赶到金陵，协助叶先生！！”

    “并且，下令通知当地的兵部、战部、巡捕房……你们当中的任何人，都不但不能阻碍叶先生办事！而且，还要大力配合叶先生的任何决定！！”

    “违令者，斩无赦！！”

