    “雨柔？”李轩心神一紧，同时不解地问：“雨柔她出什么事了？”

    他想那个技术狂人平时在他们家大门不出二门不迈的，能出什么事？

    且在南京地面，谁敢在诚意李家这个坐地虎的头上动土？

    “大约十二天前，母亲大人听说了你在运河遇袭一事。她忧心之下，就令雨柔赶往京城，来护卫你的安全。”

    素昭君沉着脸道：“可在雨柔离家之后不久，她就与伯府断了联系。我知道她的性格，外冷内热，是极重情义的。

    以母亲大人对她的恩德，雨柔绝不会不告而别，所以在五天前循着她的行踪找过去，在京城附近发现了两处战斗痕迹还有血迹。”

    李轩的面色顿变，眼透锐泽：“战场在何处？嫂嫂可有查到什么线索？”

    “就在京郊不远，接近通州一代，现场发现有大量的暗器。诚意伯府的几个老关系，也跟我说前几日，神器盟在京郊附近，调度了大批的好手。”

    素昭君蹙着眉头：“我现在有八，九成把握，可以确定雨柔的失踪是与他们有关。雨柔乃是昔日孔雀山庄的嫡脉，她手中掌握‘大五行元磁绝灭神针’的所有制作秘法，一直都被神器盟觊觎。”

    “神器盟？”此时罗烟也从门外走入进来，她不解的问道：“可据我所知，市面上流通的‘大五行元磁绝灭神针’大多都产自于神器盟。”

    素昭君摇着头解释道：“这绝灭神针一共有五个品级，每一个品级的威力，都胜于前一个品级的十倍。神器盟只掌握前三个品级的铸造之法，冷雨柔却掌握了完整的‘大五行元磁绝灭神针’，甚至还有孔雀秘法的修行法门。

    说来她之所以在幼时就隐姓埋名，藏在我家，就是为逃避神器盟的追杀。可近日应该是泄露了身份，被神器盟追查到了。”

    “他们是在找死！”李轩的眼里，不由流露出了怒意与杀机，可他最担心的，还是冷雨柔的安全：“嫂嫂可能确定雨柔她的生死？”

    “应该还活着，雨柔她与我们一样，都在家中的祖祠当中留下了一点魂火。魂火不灭，就说明她尚在人世。”

    素昭君说到这句，有些怪异的看了李轩一眼。

    如果换在平常，她肯定会出言调侃一下他这个二弟。刘氏的做法，可完全是将冷雨柔当成童养媳给养的。

    可此时事态紧急，素昭君没有了开玩笑的心思，她脸色凝重道：“神器盟一共包括十二家以暗器机关为主的宗派，高手如云，财雄势大。我一个人找上门，怕是没法把人要回来，所以来找你商量——”

    可她语音未落，就见李轩已经骑上了那匹‘普通龙驹’的背：“烟儿，神翼都的事情，麻烦你帮我照看几天。”

    当他这句道出，一人一骑已经化成了流光瞬影，穿梭出府门之外。这只魔麒麟的脚力，胜过龙驹至少十倍。

    素昭君则是柳眉大皱，她是知道如今的李轩，无论是修为还是权位，都已经大不同于以往了。

    可这家伙一点准备都不做，就这样贸贸然的冲出去，也未免太莽撞了！简直比她还莽。

    “让他去吧。”罗烟双手抱胸，看着门外：“你该担心的是神器盟，你这个小叔，是他们现在无论如何都得罪不起的。”

    她说完就拍着小嘴，打着呵欠，一副很无奈的神色：“这个混蛋，他又把一堆的公务丢给了我。”

    素昭君半信半疑，她脚步匆匆的跟了上去，可李轩的马速太快，等她走出府外，李轩已经没了人影。

    ※※ ※※

    神器盟的总坛就在北京郊北一百二十里的一座矮山上，山本无名，却因神器盟的入驻，有了‘神器山’的名号。

    时值深夜，可李轩六道司的身份，还有那身飞鱼服，绣春刀起了作用，让他顺顺畅畅的出了朝阳门，飞驰来到了神器山下。

    李轩策骑直趋山顶，一路上撞见数十名神器盟的守卫。这些人都是一脸的错愕，不知所以，有心拦截，可那麒麟之速，又远远快过了他们的反应速度。

    直到那位于神器盟的大门前方，李轩在这里的十数名神器盟武修的警惕视线中下了马。

    “你们盟主何在？金陵李轩，今日前来拜山！”

    李轩手按着腰刀，冷冷瞪着眼前的大门。而他的浩气雷音就如雷震，滚滚轰鸣，震荡着周围十里，整个山上山下。门前那些神器盟弟子，则无不是脸现痛苦之色，双耳中甚至溢出了血痕。

    可接下来，李轩在门前等了大约半盏茶时间，那朱红色的大门却是连一点打开的迹象都没有。

    于是李轩的眸光，更加的暗沉。

    “金陵李轩，今日前来拜山！”

    这次的雷震之音，更胜于前，以至于山上石阶两侧的石灯，都在这刻炸成了碎尘！

    那大门依旧禁闭着，无人应答，反倒是两边的高墙与阁楼上，出现了大量的人影。一百多杆火枪，一百多把劲弩，密密麻麻的指着李轩。

    李轩见状冷冷一笑，非但不惧，反倒是将他的‘碧血雷雀刀’拔出一线，凶横的刀意，横压全场。

    “神器盟主何在？”

    这次他的声音，略显暗哑，却将自身的刀意融入其中。使得那大门，那石墙，都凭空出现众多细碎的刀痕，无不深达数尺。

    此时整个神器山头都沉寂着，四周都是落针可闻。

    李轩很耐心的再等了半盏茶时间，然后就往前迈步。

    所谓事不过三！他已尽了‘礼’，接下来自当用‘兵’。

    就在这刻，那大门终于缓缓打开。一位身材发福，穿着员外服饰的中年人，笑容可掬的出现在门口：“靖安伯大人见谅，时值三更，我等都已入睡，不意靖安伯大人半夜来访，有失远迎了。”

    他走出大门之后四下扫了一眼，就略含哂意道：“靖安伯好大的火气，就不知您来此所为何事？又为何这般盛气凌人，气势汹汹？”

    李轩冷冷的看着他：“你们盟主何在，不敢见人？”

    “我家盟主有事不在山内。”中年人笑盈盈的回着，似乎一点都不计较李轩的出言不逊：“本人魏书盟，忝为神器盟大总管，靖安伯大人有事与我说也是一样的。”

    “也好。”李轩将‘碧血雷雀刀’暂时按入鞘内：“我家的侍女冷雨柔，把她还给我。”

    魏书盟闻言一愣，随后就摇头不已：“我可不认得什么冷雨柔，你家的侍女丢了，可以自己去找，为何来我神器盟？”

    “我不想废话。”李轩眸光冷如刀锋的看着魏书盟：“把人交出来。”

    魏书盟不由蹙眉：“靖安伯，凡事都讲究证据。你有何凭据，证明冷雨柔在我神器盟？”

    李轩握刀的手，悄然收紧：“同样的话，我再不想说第二次，把雨柔交出来。”

    “你——”

    魏书盟面上终于流露出怒意，可就在他开口时，却感觉到李轩那冷冽到极点的凶念。

    那刀未出鞘，可那杀意却已让他的神念感到了刺痛。

    魏书盟当即语音一转：“请大人稍候，且容魏某去问问情况，再来答复如何？”

    李轩神色冷然：“我只给你们一刻时间。”

    魏书盟眸色微凝，然后就脚步匆匆的走入到门内，那朱红色的大门也随后咔嚓嚓的闭合起来。

    此时魏书盟的步速再增，走到了神器盟大堂内。此处有十五把交椅，是神器盟十二个宗派，盟主与两位总管的坐席。

    当魏书盟走入的时候，这些交椅上有七把坐着人。

    “如何？”那是位于最上首的一位伟岸男子，外穿着一身青色铠甲，面有三处刀疤，气势摄人：“那个小子怎么说？”

    “此子咄咄逼人，想要强逼我们交出冷雨柔。”

    魏书盟在堂中坐了下来：“属下观其性情，当是桀骜不驯，目中无人的，很不好说话。”

    青甲男子冷然哂笑：“既然不好说话，那就晾他一段时间。”

    “可他怕是不肯善罢甘休。”魏书盟叹了口气：“以我之意，盟主最好是见一见他。此人毕竟是诚意伯的次子，也被朝廷册封了伯爵，还是什么理学护法。典型的少年成名，目无余子。真要一点脸面都不给，怕是要刀兵相向。”

    “见了面，难道就能让他放弃要人？或者我们能将冷雨柔交给他？”

    青甲男子不以为然，面含嘲意：“他若有胆，今日就掀了我们这神器山。”

    “正是！即便要谈，那也该是诚意伯李承基亲自过来谈。”

    说这句话的，是左侧坐席上一位面白消瘦的男子：“且当初我们决定对冷雨柔动手，就做好了开罪他们家的准备。诚意伯府又如何？别人忌惮他们家，我神器盟又有何惧？”

    魏书盟凝目往这位洛阳城的神机楼主白哲理看了过去，眉头不禁微微一皱。

    可此时不止是白哲理，堂中的其余几人，都流露出哂意。

    “我的意思也是不见，我还真不信，那竖子真敢动手。”

    “即便刀兵相向又怎样？将人打残了，丢到诚意伯府的大门口去，问那位诚意伯，他怎么教的小孩。”

    “被区区竖子虚张声势的吓唬一番就受不了了？今日盟主真要见了他，我们神器盟怕是要贻笑大方。”

    魏书盟闻言想了想，就也自哂一笑，心想自己大概是被李轩的气势给吓到了。

    他魏书盟竟然因一个年轻人的几句言辞就心惊至此，真是丢人现眼。

    此时在神器盟的大门之外，李轩将半阖的眼睑抬起，看着天色。

    一刻的时限已至，可他眼前的朱红色大门，却还是没有任何动静。

    锵！

    随着这声金属震荡产生锐鸣，‘碧血雷雀刀’蓦然出鞘，一道宏大无匹的刀气，将前方的大门，连同那照壁都斩成了齑粉尘渣。

