    刷！

    皇昊乾站起身来，他抬起头，看着那华丽的穹顶，幽幽说道：“当年本皇之所以未曾进入到混沌圣地。其一，是因为我父嘱托，而其二，便是因为畏惧其中危险。”

    “对于其中的状况，本皇所知道的远比你要多！那其中有多危险，虽然没有人详述，可是却也了解几分。”

    “如果，当年本皇便有胆量进入其中，这三界尊上，无论如何是无法拦得住本皇的。所以，这一次，本皇绝不希望再失望一次。他夜笑有胆量进入其中，本皇也有！他夜笑若是能够走出，本皇不相信无法从中走出。”

    说罢，他转头朝着吞天圣王说道，“你以为我会不如那夜笑？”

    不待吞天圣王回话，他便是继续说道：“再者说，无论如何，本皇要找到那夜笑所在。他的身上，汇聚着三界气运之力，本皇想要一步跨入前无古人之境，就必须待到他达到虚王巅峰之后，光明正大的将其击败，然后吸取他身上的气运！”

    “因此，本皇决议已定，你无需再劝。只待下次大战后，本皇试探之后，再行决定便是了。”

    话音落下，皇昊乾微微挥手，那吞天圣王的虚影随即散去。

    夜笑并不知道那皇昊乾已经猜到了他的所在，而且，想要亲自进来阻拦他。此刻的夜笑，唯一的目标，便是尽可能将眼前这魔怪战胜。

    夜笑与魔怪之间剧烈的碰撞爆发开来，恐怖的力量坐落在夜笑的身上，即便他已经寄出法身，并且有着真实之界的力量包裹，可是，他的身形依旧不由自主的向后爆退而去。

    “轰！”

    他的身躯直接砸落在冰冻的海面之上，层层冰粉碎裂开来。

    而那魔怪同样不好过，巨大的身躯一声怒吼，身上无数雪花飘落，而他手中那巨大的柱子竟是崩裂开一道狰狞的裂缝。

    “这魔怪的力量太过强大了！”勉强将身形稳定下来，夜笑心中尽是震撼。

    刚才的那一击，他将周天星斗的力量尽皆催动，并且将他所掌握的最强一式神通创世神术中的‘开天辟地’也融合到其中，几乎发挥出了他最强大的力量。可是，竟是只给这魔怪造成了一些小麻烦，并未给他带来太大创伤。

    “吼！”

    那魔怪显然也是怒极，爆吼一声，手中的巨大柱子竟是爆开，化为一道道白色光华，朝着夜笑极速射了过来。

    夜笑头顶之上的周天星斗、心随意动之下，一个个巨大的星斗硬生生朝着那些白光撞去。

    与此同时，夜笑脑海之后的一片金光轰然化出一尊尊庞大字符，朝着那巨猿碾压而去。

    那柱子化成的白光虽然凌厉，可是，想要突破一尊尊庞大星斗的阻拦显然不现实。而那连绵的字符虽然威力无比，可是，那巨猿双爪一挥，之前悬浮在柱子周身的黑白气流便是再度显化了出来。

    黑白连绵旋转，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡猛然一卷，竟是直接将那金色字符吞噬了进去！

    哗啦！

    那巨猿的身形朝着下方一跺，却见巨大的海面翻涌起来，那卷起来的一层层蓝色冰层附着到了那巨猿的身上，瞬间，他身上便是出现了巨大的变化。

    两只头颅和五只臂膀极速生长了出来。而且，他的每一只手臂上，都握着一只巨大无比的冰柱武器。

    三头六臂！

    此刻的这巨猿看起来极为怪异，可是也可怕的狠。浩荡的力量从他的身上荡开，仿佛是一尊开天辟地的魔神一般。

    他的三尊头颅，中间的那一尊是本尊，乃是纯白之色。左边的一尊呈现冰蓝之色，而右边的一尊，竟是呈现幽暗的红色。

    “师弟小心……”

    这惜卓很可能见识过这魔怪的三头六臂神通，因此，竟是神色猛然一紧，赶忙开口提醒夜笑。

    不过，夜笑却是无暇回应惜卓。因为，那怪异的巨猿已经怒喝一声，飞速朝他扑了过来。

    三张巨口獠牙嗜血，三根通天的柱子势大力沉！几乎顷刻间，巨猿的力量便是将夜笑周身空间尽皆封锁了起来。夜笑神色一变，屈指极点，一道道涟漪从他的周身散开，瞬间，夜笑的身形便是消失在原地，出现在数千里之外的海域。

    面对着这巨猿恐怖攻杀，夜笑根本来不及抵挡，只得先行爆退闪避。

    “轰、轰、轰……”

    巨大的柱子砸落下来，那一轮轮的涟漪竟是瞬间爆开，一股恐怖的力量竟是落在夜笑身上，使得夜笑的身形再度狼狈砸落到冰层之中。

    哗啦！

    夜笑的身形从冰层之中极速射出，不过，此刻，他的脸上则是显出了骇然无比的神色。

    刚才，他已经使用空间法则，使自己脱离了空间禁锢的位置。可是，那巨猿虽然并不通晓空间的力量，但是，竟然硬生生用荒蛮的力量打碎了空间，使得力量落在了夜笑的身上。

    而且，虽然已经有了空间各族，但强悍的力量依旧让夜笑受创！

    如果这样的攻击，直接落在夜笑的身上，夜笑直接便会遭受重创，恐怕无再战之力。

    刷！刷！刷！

    “轰！轰！轰！”

    夜笑不断施展着空间力量，并且将自己的速度发挥到极致，不断躲闪着巨猿的攻杀，而那巨猿也是不知疲倦，不管是夜笑到哪儿，他的攻击都会极速的跟过来。

    这一方天地，被二人搅得纷乱、破碎！

    “呼、呼、呼……”

    这种实力上的碾压，让夜笑感到极为难受，此刻，就算是他施展最强大的力量，恐怕也无法和这巨猿来抗衡。好在，自己顿悟了空间力量的玄妙，否则的话，恐怕早已经落败。

    “咔嚓！”

    就在这极速的躲闪与攻杀之间，夜笑体内力量运转到极致，一声轻响却是在夜笑体内陡然响起。

    而笼罩在夜笑头顶之上的周天大阵，随之一震。

    原本，夜笑所点亮的原始星界便是已经达到了一百七十余颗，距离微境的一百八十颗，只差一步之遥。而此刻，夜笑终于是厚积薄发，那第一百八十颗原始星界，陡然间绽放出一抹璀璨的光华。

