    “你们巫师似乎对自己的魔法做了太多针对人类的调整。”会客室内，罗莉安支起一块小黑板，拿起一根小木棍敲击着一个字没写的版面，还煞有介事地戴上了一副小眼镜，她继续说道，“这说明你们的生活环境更加安全，除了作为同族的巫师罪犯，并不会受到太多魔力的侵袭。”

    “是吧。”唯一的听众纳尔逊坐在一张刚从口袋里拿出的小折凳上，像个认真听课的学生一样点点头，“虽然世界上存在一些神奇动物，但是它们的能力其实并不强悍。”

    “据我所知，确实是这样，”罗莉安认可地点点头，“纽特之前送我了一本他自己写的《神奇动物在哪里》，里面介绍了世界上绝大多数的神奇动物，在我看来，它们中虽然不乏能力强悍的个体，但并没有结成社群，这种群体是难以威胁人类的地位的——我是指那些并没有法术能力的人类，更不要说掌握了各种魔法的巫师了。”

    “罗莉安，你之前生活的地方，有那种能够威胁人类的神奇动物吗？”纳尔逊好奇地问道，他始终对罗莉安天外来客的身份充满好奇，又满怀希望地问道，“你还能够回去吗？”

    “我不知道能不能回去，不过我一直在做这方面的研究，”罗莉安有些推搡地摇摇头，下一秒又打起精神来，握住拳头轻轻挥舞了两下，说道，“研发魔法可是个慢工出细活的工作，我们不说这个了，继续之前的话题吧！我生活的地方没有所谓的神奇动物。”

    “没有吗？”纳尔逊怀疑地挑挑眉毛，回想着罗莉安之前制造出的巨大火焰南瓜头，纳尔逊摇摇头，“你的那个杰克爆弹看起来不像是用来打人的。”

    “当然不是，”罗莉安依旧是一副笑眯眯的样子，说道，“你的理解存在误区，纳尔逊，你们巫师把那些具备魔法的生物称为‘神奇动物’，正是你们不认可它们威胁的表现，对巫师而言，所谓的神奇动物在大多数时候和动物并没有什么区别，而在我生活的地方，任何生物都有可能成为人类的威胁，包括最弱小的哥布林。”

    “哥布林？”纳尔逊问道。

    “类似于那本《神奇动物在哪里》中的妖精。”罗莉安解释道，“但似乎你们这里的哥布林战斗力很弱，也不团结，不然也不会老老实实地一直开银行什么的。”（注：见作者说）

    “妖精们也曾经反抗过巫师，十七十八世纪尤为频繁，哪怕到今天它们也毫不掩饰对魔杖的渴求和对巫师的恶意。”纳尔逊说道，“它们是很团结、机灵的生物，也掌握着独特的魔法，曾经对巫师造成了不小的麻烦。”

    “这样吗？”罗莉安的嘴张成了一个圆，她毫不掩饰自己的惊讶，解释道，“但是他们都没给我提过这茬事情。”

    “呃……可能是因为这是魔法史的内容，几乎没有人会认真学习魔法史的课程，”纳尔逊说道，“至于纽特学长不知道，可能是因为他很早就退学了。”

    “好吧，这不重要。”罗莉安说道，“重要的是，巫师们的魔法更多应用于同类，在伤害、控制和防御方面更加侧重人体结构，即使这些魔法的身上还留存着千百年前对抗巨大生物时的影子。”

    “所以我需要改吗？”纳尔逊问道，“强化魔咒的威力和范围？”

    “不不不，你为什么会这么想？”罗莉安丝毫没发现自己说的一大堆话很容易让人产生类似的联想，反问道，“你是觉得有什么巨大的非人形生物需要对抗吗？比如龙什么的？”

    “不，那我应该怎么做呢？”

    “相反，你应该强化这方面的内容，”罗莉安用力地拿手里的小木棍敲着空黑板，说道，“让你的魔法能够更加精准地针对自己的敌人，而不是用笼子把他困起来，据我所知，巫师应该有很多从笼子里跑出来的办法，比如你们的幻影移形什么的。”

    “或许我可以在场地内施展幻影移形的反咒？”纳尔逊憨憨地突发奇想。

    “你怎么傻乎乎的。”罗莉安戳黑板的手太过用力，让那根小木棍有些弯了，尖端呲出一串火花，她赶忙挥灭，解释道，“这是你们巫师使用的魔杖，是怀特送给我的。”

    “好吧，”纳尔逊点点头，“或许我可以改变地面，让人无法站立。”

    “你有没有发现你是个场面人，纳尔逊？”罗莉安无奈地扶额，说道，“你的想象力太匮乏了，仿佛被什么东西限制住了，你似乎很怕伤害到你的敌人？我注意到你的魔法几乎都是冲着控制去的，很难造成杀伤，而控制一个有反抗能力的人比击倒他困难多了，更何况你总喜欢弄一些大场面、大效果，什么都很漂亮，什么都很大。”

    “大就是好。”纳尔逊还在狡辩着，说着什么“多就是好”之类奇怪的话。

    “大确实好，但也要区分场合。”罗莉安说道，“如果面对一群敌人，你的那种浓雾确实很有效果，但是面对单一的敌人，虽然效果也不错，但那么大范围其实并不必要。”

    纳尔逊点点头，不再狡辩，他像一个特效师胜过像一个巫师。

    “我觉得你最后的弓弩就很好，”罗莉安回忆道，“那些尖锐的金属看起来就很有杀伤力，虽然有些原始简陋，你为什么不把弩箭直接用魔法甩过来呢？”

    纳尔逊嘟囔了两句。

    “怕伤到我吗？”罗莉安笑笑，说道，“如果你总是这么想，你最后会发现谁也打不过，以后这种情况不用担心，你们的魔法医学在我看来比攻击魔法先进多了。对了，你最擅长的魔法是变形吗？那个蛤蟆术？”

    “好吧，”纳尔逊摸摸自己的肋骨，隐隐能够看到肋骨发出能够透过薄衫的淡淡金光，说道，“没错，我在所有的魔咒中对变形术掌握得最为熟练，至于蛤蟆……那是最近学习新魔法的副作用，它不叫蛤蟆术。”

    “如果我是你，我会在用烟雾控场的同时，只用弩箭攻击，并安排几支绕到敌人后方攻击防御薄弱的方向——当然你其实可以考虑一些比这些需要瞄准的冷兵器更加简单有效的办法，比如天降陨石之类的。”罗莉安说道，“如果能让它们自由发挥就更好了，那样你就能够源源不断地释放你的蛤蟆术，让你变出的武器自由地攻击敌人，真正变成一个行走的军械库。”

    “我做不到。”纳尔逊摇摇头，“我还没有办法变形出具备思维能力的东西，最多变一个按照既定路线送货的小推车。”

    “这正是你听我讲课的原因。”罗莉安咧开嘴笑着摸了摸黑板，黑底上浮现出繁杂的符文和注解，她伸手一挥，窗帘自行关闭，房门也上了锁，没有光源的亮度出现在房间中，她拍着胸脯说道，“打开你的那本笔记，说巧不巧，我认为那本去年到手的本子正好是现在的你最需要的东西——不管是配合你的变形魔法还是你的场地思路，甚至是配合你那件口袋能装很多东西的大衣，都能够产生奇效，请容我为你隆重介绍我最喜欢的魔法——伟大的炼金术！”

    纳尔逊想起了那些在城堡里跑来跑去，看起来不太聪明的小人，摇了摇头把那些魔性的画面从脑海中驱逐出去，拿起笔记本，认真地听罗莉安在黑板上指指点点。

    “它们看起来确实很适合我……”

    ……

    “汤姆，其实你没必要这样的，”斯拉格霍恩教授躺在办公室的沙发上，无奈地看着自己最年轻的得意弟子痛哭流涕地和一堆绿色的仿佛洋葱的植物作斗争，他站起身从酒柜里拿出两听黄油啤酒，放了一罐在汤姆身边，说道，“喝点饮料吧，看看把你熏的，其实你下周不来就可以，你这一年来已经完成了之前那些调皮捣蛋的学生好几年的工作量。”

    “我毕竟犯了错，先生，禁闭可是要持续到明年呢。”汤姆抹抹眼泪，沾上汁液的袖口让他哭得更厉害了，泪水简直如同瀑布一般向下涌，他眨巴着水汪汪的大眼睛，忍不住开口问道，“教授，请问这个戈迪根有什么用？”

    “我也不知道。”斯拉格霍恩摇摇头，不知道草药的用途这种事对他这样的魔药大师来说相当罕见，但他还是坦诚地说道，“事实上，没有人直到戈迪根的真正用途，它似乎只能用来熏人……但我不这么认为，我觉得任何草药都应该有它的作用，只是人们暂时没有发现罢了，所以我买了点儿用来研究。所以我才说你今天其实是不用来提前做下周的工作的，因为我实在没有要处理的草药，只能让你给它们剥皮了。”

    “我的荣幸，教授。”汤姆彬彬有礼地低下头，双眼含泪并不能影响他礼貌的姿态，这也让斯拉格霍恩对他更加欣赏了，汤姆轻声恭维道，“我感觉不久就能在《实用魔药大师》上看到您的研究成果了。”

    “哈哈哈，汤姆，你这孩子。”斯拉格霍恩初具海象雏形的啤酒肚抖了抖，他拿起汤姆的那一听黄油啤酒，打开瓶盖，把它递到汤姆手边，笑呵呵地说道，“即使是我，想要在《实用魔药大师》上发表文章，也要经历一些审核。”

    “谢谢您，教授。”汤姆接过黄油啤酒，抿了一口，眼泪这才止住，他望着斯拉格霍恩，露出较真的表情，认真说道，“我并不是说您发文章的难易程度，我只是认为，您的研究成果应该很容易得到评审人员的青睐，我拜读过您的每一篇文章，完全看不出来它们发表有任何人情的成分在里面。”

    “哈哈哈哈，你这孩子。”

    办公室里回荡着斯拉格霍恩仿佛海象一般的笑声。

    “话说你下周要去做什么？”斯拉格霍恩笑够了，直起身走回沙发，打开自己的黄油啤酒躺下问道，“我看你这几天到处找任课教师请假。”

    “我想去趟法国，有些事情。”汤姆低下头继续给戈迪根剥皮，并暗下决心：“以后如果谁惹我了，我一定要在他的墓地旁边种满这玩意儿。”

    “那边可不太平，最近黑魔王格林德沃手底下的那群追随者更加活跃了，”斯拉格霍恩从沙发里直起身子，严肃地说道，“事情很要紧吗？非去不可？”

    “有些急，教授，也很重要。”汤姆点点头，把剥好皮的戈迪根堆到小篮子里，回答道，“欧洲我有熟人，而且我也去过巴黎，算是比较熟悉了，您不用担心。”

    “好吧，”斯拉格霍恩躺回沙发，发出悉悉索索的声音，不一会儿又直起身子说道，“一定要从魔法部的正规渠道出入境。”

    “我明白，教授，之前就是这样从巴黎回来的。”

    “那就好……”斯拉格霍恩不知道在干什么，过了一会儿才突然说道，“接着！”

    汤姆抬起头，看到一个小布包向自己飞来，伸手一把接住。

    “出门在外，一定要小心，看到街面上巫师有冲突就绕开，看到有格林德沃标记的巫师就假装啥也没看到赶紧走……”斯拉格霍恩像个老头子一样喋喋不休地关切道，“袋子里有一小瓶福灵剂和一块粪石，我是个搞魔药的巫师，其他方面也帮不了你太多。”

    “谢谢您，教授。”汤姆的这句感激确确实实发自真心，他用力地点点头，说道，“这些已经太好了，我会小心的。”

    “嗯，”斯拉格霍恩看到汤姆把装着处理干净的戈迪根的篮子放到办公室交流，满意地说道，“早点回去休息吧。”

    “好的，教授。”

    “早点休息，汤姆。”在汤姆打开办公室门的时候，斯拉格霍恩重复道，“出门在外，一定要小心。”

