    

    “我跟你说，你这娃娃亲真是了不得，相当的神秘，我打听了不少人，竟然没有几个人知道他长什么样子，就算是见过的，也说记不清他的样子，难道他还会什么障眼法不成？”

    苏绣儿啃着一个苹果，嘴里念叨个没完。

    她一转头就看到唐阮阮脸红如霞，一双眼眸里秋水潋滟，分外的勾人。

    “我的个乖乖，唐阮阮，你收敛点，我是女人，不是男人，你别勾搭我。”

    她喊了一声，才把唐阮阮的神智拉回来。

    “你胡说什么，我哪里有，倒是你，怎么这个时间就过来了？你不是被你妈抓着学习来着吗？”

    苏绣儿被唐阮阮这么一问，就是惨叫一声。

    俩人是好闺蜜，还就读一所学校，现在也面临着毕业就要上山下乡的问题，好在苏绣儿的母亲给她弄到一个工作名额，是她外婆贡献出来一副超级古董才换来的。

    就是要去疗养院里做小护士，不过不是他们护理专业去得最多的医院，那边都是领导干部，她需要抓紧集训各种礼仪和如何辨认干部身份。

    总之就是为了让她不至于丢人，苏母也是费尽心思。

    这会她好不容易溜出来，就找好闺蜜询问娃娃亲的进展。

    “不说这个事情，太闹心，跟我说说，你跟那娃娃亲如何？大佬是不是特别不好接近？你扛得住？”

    唐阮阮的脸又有些发烫。

    脑海中出现中午在骆家发生的事情。

    当时她凑到骆肇尧的耳畔说出：我在勾引你呀！这种话后，骆肇尧还没有什么反应，她自己先扛不住，抓起衣服就跑了，甚至都忘了饭盒。

    现在想起来，她都感觉自己是不是太过大胆？

    那种不知羞的话都说出来。

    本着有事情好闺蜜一起分享的原则，她就跟苏绣儿说了这个事情。

    苏绣儿双眼瞪大，手里的苹果也不吃了，激动的抓住唐阮阮的胳膊。

    “你竟然做到这个份上，大佬都没有被你收服？”

    唐阮阮叹口气，瘫在床上。

    “他当时眉毛都没有动一下，我感觉他定力太好了，怎么都撩不动，你说我这美人计是不是很失败？”

    她感觉自己实在是搞不懂，为什么骆肇尧对自己一点反应都没有？

    苏绣儿弹了一个响指。

    “别这么早下定论，如果他对你一点感觉都没有，为什么吃你送过去的鸡汤？”

    提及这个事情，唐阮阮也是好奇。

    他一边说着不认娃娃亲，可是对她又不是狠心撵出去。

    到底是什么意思？

    难道说他故意逗自己玩呢？

    两人这厢还没有猜明白，就听到楼下唐母喊她，“阮阮，月儿来找你！”

    苏绣儿皱眉。

    “她怎么来了？阮阮，我可跟你说，胡月儿可没有那么简单，你别被她骗了。”

    唐阮阮乖乖的点头答应下来。

    苏绣儿都震惊得不行。

    要是以往，她敢说胡月儿一句不好，唐阮阮都说她，今天是咋了？

    这不对劲。

    很不对劲。

    刚要开口询问，就听见唐阮阮说道：“等会应付完胡月儿，我跟你慢慢说。”

    这才让苏绣儿没有追问下去。

    两个人下楼，就看到胡月儿站在客厅跟唐母说话呢。

    唐母本来对胡月儿也没有多大意见，只是感觉这个女人做作了点，但是自己女儿喜欢，她也就没有多说什么，可是自从知道她跟顾佳轩谈对象后，就对她没有那么好的态度，这会也只是面子上的客气。

    她看到女儿跟苏绣儿下来，就回屋忙自己的事情，把空间让给几个女孩。

    胡月儿看到唐阮阮身上的衣服，眼神不由得眯起，暗暗咬牙。

    凭什么，她的衣服都是如此的好看？

    而她的衣服确实需要借大姐的，而且还是不怎么合身。

    每次看到唐阮阮，她都会心里不忿加一分，她不想承认自己嫉妒唐阮阮。

    “阮阮，你最近怎么不找我玩了？”

    胡月儿伸手就要去握住唐阮阮的手，却被唐阮阮躲开。

    这可是第一次。

    她不由得愣住。

    不敢相信地看着唐阮阮，眼睛里都是受伤。

    唐阮阮整理一下头发，干笑道：“你最近不是跟顾佳轩谈对象嘛，我不是怕耽误你嘛，你说你跟顾佳轩谈对象就谈对象，为什么不跟我们说？我们还能够不祝福你吗？”

    旁边的苏绣儿先胡月儿一步惊呼道：“你竟然跟顾佳轩搞在了一起？前两天赵虎他们还问顾佳轩有没有谈对象，他还说没有呢，你这怎么回事？被顾佳轩给坑了？”

    要不是苏绣儿那幸灾乐祸的样子实在是明显，胡月儿还真的以为她是在关心自己呢。

    心中暗骂苏绣儿这个搅事精，怎么哪里都有她。

    尴尬的笑容出现在她脸上，“阮阮，你听谁说的，我没有跟顾佳轩谈对象，我怎么会跟他谈对象？我可听说他在跟你谈对象呀，前几天他还来你家，不是要定亲了吗？”

    胡月儿说这话的时候，心里酸得厉害，明明谈对象的是她，顾佳轩却跟她说要跟唐阮阮订婚，她恨不得撕了唐阮阮的脸，却因为顾佳轩跟她说，只有跟唐阮阮订婚，就可以搞到她手里留在医院的名额，到时候只要操作得当，就可以让她留下来，让唐阮阮下乡。

    为了这个事情，这段时间她都不敢见顾佳轩。

    实在熬不住，她才来找唐阮阮试探一下。

    唐阮阮看着胡月儿在那边自说自话。

    她果然知道这一切。

    “顾佳轩父母知道你们在谈对象吗？”

    唐阮阮不顺着胡月儿的话，而是问了一个让胡月儿差点骂娘的问题。

    提及顾佳轩的母亲，那个老虔婆对她各种看不上，肯定不会同意两个人在一起。

    她脸皮僵硬，努力维持着表情，就怕一个控制不好，被唐阮阮看了笑话。

    “阮阮，你说什么，我跟顾佳轩没有谈对象。你还是不是我好姐妹了？怎么老是想着毁了我的名声？”

    胡月儿装作生气的质问道。

    唐阮阮却笑了。

    “好姐妹？你确定跟我是好姐妹？那你跟顾佳轩搞在一起，都睡了，却还怂恿他来跟我定亲，你有把我当姐妹吗？”

