    “太黑了，太黑了……”凌雪听得直摇头，“这群人五百块都拿不出，还要什么五亿，这是把人往死里逼啊……”

    我笑了笑：“进入冰火平原核心吧！”

    事已至此，已经没有回旋余地了。

    秦韵却有些担忧，秀眉轻蹙道：“书生，这样做会不会就给了七星灯可趁之机了？你也知道的，七星灯最擅长的就是釜底抽薪了，假如我们把落月盟逼得太急，凯旋的一群人要求加入魂归战袍，那雪月就处于绝对的劣势了。魂归战袍加上落月盟，实力已经在雪月之上，我们需要更加谨慎一些……”

    我点点头：“嗯，这我也考虑过，但是你注意到没有，落月盟的总盟主凯旋圣骑这个人非常高傲，他根本就不把魂归战袍放在眼里，除非是七星灯出钱收买他，否则的话，凯旋圣骑不会纡尊降贵的去向魂归战袍乞怜，毕竟，落月盟的实力并不在魂归战袍之下，过一会，咱们就能见识一下了。”

    “嗯。”

    箭在弦上不得不，雪月与落月盟的一战在所难免。

    ……

    继续前行，不久之后，平原的地平线上出现了黑压压的一片人群，正是黑色炼狱的部众，他们充当了先锋，想必是要来试试的雪月的锋芒了。

    我一眼扫过去，道：“随风，带着银曜铁骑冲锋吧！飞火，你率领其余的雪月骑兵当第二道冲锋梯队，争取一次性瓦解掉黑色炼狱的防御线！”

    “好！”

    两人策马而去，不久之后，暗影随风手舞长剑，离弦之箭般的电射向对方的阵营，银曜铁骑更是尾随其后，马蹄声急促，轰隆隆的响声震撼大地，旌旗漫天，刀枪如林，雪月的精锐之师终于主动动了一次内战。

    我带着凌雪、冰之逸、流年花火三个美女龙骑当先冲杀而至，凭借着天空骑士的优势，我们可以先把对手的硬骨头给啃掉。

    人群中，一批身穿黑色铁甲的黑色炼狱玩家整齐的布阵，盾甲竖起，无数长枪透出盾阵，这种防御阵型对于骑兵冲击的阻碍能力非常大，甚至玩家等级够高的话就能阻击对手的冲锋，在清风城的经典战例中，兄弟会就曾经以纯步兵的组合挫败过一次战魂的云豹铁骑，兵种之间的克制非常微妙，只要控制得好，一切皆有可能。

    一个255级身穿s3套装的战士攥着长枪，大声喝道：“兄弟们，稳住阵型，一会不要攻击马上的骑士，直接用长枪扎战马的脖子，这样就能快打掉坐骑韧性，一旦第一阵线的骑兵失去了坐骑，那么他们就会成为我们的肉盾！”

    如意算盘倒是打得不错！

    我呼啸一声，带着霸王龙落下，长剑一扬，剑气在空中划出一道璀璨痕迹，重重的落在了这个盾阵之中，声势浩大，让这群人措不及防，谁也没有想到云层中突然飞下来一个龙骑士来，一时间惊慌一片。

    “轰！”

    剑气洞穿无数盾牌，未飞升玩家的防御实在太水了，赤霄剑可以轻而易举的突破他们那可怜的防御。

    光芒飞起，一剑秒杀数十战士，我也不再攀升，驾驭着小青低空飞翔，将一道道凛冽剑气泻入对手的人群之中，一通肆虐，加上另外三个龙骑mm的一通扫杀，顿时对方的防御阵线就摇摇欲坠了。

    这时，银曜铁骑也已经冲撞过来，挥舞帝殒剑的冰茶跑得比暗影随风还快，第一时间突入盾阵，长剑乱舞，剑花朵朵，将一个个黑色炼狱的战士系玩家送回白云城去了。

    一名255级铠甲战士大喝着：“顶住，顶住！都给我精神点，一定要顶住！”

    可是，事与愿违，五万银曜铁骑几乎在两分钟内就完全撕开了对手的防御阵线，无数尖刀不断渗入撕破对手的防御，平原上烟尘滚滚，数十万黑色炼狱玩家接触不到十分钟就开始了溃败，完全跟雪月不在一个数量级上。

    事实上，雪月的精锐之旅属性强大，骁勇善战，别说是黑色炼狱了，就算是魂归战袍的第一团队在这里布防，最多半小时，雪月一样可以全面突破他们的防御，这也是七星灯为什么一直都回避不跟雪月打正面战的原因，不是不想打，而是根本打不过。

    飞火、乱舞春秋等人挥剑乱劈一气，带走对手小命的同时也爆出了无数药水和装备，统统采取了原地捡取的规则，谁的战利品就归谁，这样打完一场战役之后，雪月精锐成员的装备就可能提升一个小小的档次，甚至还可以靠卖装备来赚钱更加强化自己，这就是以战养战的精髓。

    杀了一阵，犹觉得在空中不过瘾，于是放任秦韵骑乘着霸王龙，我自己纵身落下，召唤出烈焰麒麟，挥剑充当了地面骑士，“咔嚓”一剑斩杀一名s2战士的同时，伸手一捞，名将头盔已经到手了。

    半小时的时间，雪月大军压境，黑色炼狱全线溃败，我在人群中左冲右突，专找比较强悍一些的玩家单挑，通常两个照面搞定对手，不久之后竟然神奇的凑齐了两套s3玄武装备了。

    黑色炼狱的人虽然整体战斗力不够强，但是玩家单体的实力却不弱，拥有s3系列神装的人可不在少数，毕竟，想要当猎杀者，个人能力一定要突出，否则只能沦为被猎杀的对象了。

    摧枯拉朽的冲破了黑色炼狱设置的障碍，我们并没有逗留，先头队伍长驱直入的冲向了石头堡垒的方向，那里才是我们需要去打击的地方。

    ……

    尚未行出太远，忽然之间右侧的山谷里传来喊杀声，一股玩家兵力从中杀出，声势惊人，漫山遍野一片，数量不详。

    冰茶转身看去，喃喃道：“三个混合行会的编制？大概又是落月盟的成员行会吧……”

    说着，冰茶转身拔剑，大声道：“香草加冰，随我来！”

    一支香草加冰劲旅随着冰茶杀奔过去，双方很快的绞杀在山林下的平原之上，香草加冰经过那么久的建设，冰茶要钱给钱，要人给人，基本上香草加冰玩家的等级和装备已经提升的很高了，干掉三个普通行会只不过是小菜一碟而已。

    雪月主力长驱直入的冲了过去，更多的援军则源源不断从白云城的方向而来，甚至连秋雨年华、许愿池等行会也闻到了战争的味道，孤坟来消息：“书生，什么情况，你们怎么跟落月盟打起来了？这群人不是号称在外域落足，与白云城疆域内的势力秋毫无犯的么？”

    我回复：“雪月的人进入外域追杀魂归战袍，遭到了落月盟的袭击，损失了几万人，我去找个说法，他们气焰嚣张，所以我决定灭一灭他们的威风。”

    “呃，好，你加油……”

    孤坟也没说驰援，大概也明白，在中国区已经很难有哪个行会能够跟雪月抗衡了。

    平原上的土地并不平坦，甚至有些地段有些崎岖，不过这并阻止不了雪月玩家的步伐，五万银曜铁骑风卷残云般的扫清了一切，剑锋直指石头堡垒！

    血红色的地面上满是惨白的骸骨，苍蝇飞舞，这片外域并不属于人类阵营的管辖，这里充满了杀戮与野蛮，一切都遵照于强者为王，魔兽横行，亡灵丛生，是强者的乐园，弱者的地狱。

    石头堡垒就处在这样的环境里，由一个强悍的兽人部落建成，这个兽人部落采取了中立的原则，并不与人类和黑暗军团开战，只是在战场中开设装备店、打造店、药品店等各种补给，借此来赚取额的金币而已。

    石头堡垒是落月盟的大本营，落月盟就像是一群流浪佣兵一样流落至此扎根，远离了白云城的群雄争霸，在这里偏安于一隅，这样倒也让他们的装备和等级都提升极快，缺少了许多竞争，而且外域的怪物都是肥的流油的。

    远远的，巍峨的石头堡垒像是一个巨人一样耸立在外域中，规模大概在郡城级别，已经足够一个大型行会驻扎了。

    其实，这并不算是真正意义上的堡垒，围墙只是一块块耸立的石柱构建而成，一些兽人守卫伫立其中，手持利斧，虎视眈眈的蹬着周围的一切生物。

    “不会吧，石头堡垒里，没人？”

    当我们走近之后，身处空中的凌雪第一时间现了异状。

    诚然，石头堡垒里只有三三两两的玩家，堂堂落月盟绝对不可能只有这么点人。

    凌月问：“这是怎么回事？”

    我略一思索，笑道：“如果我是凯旋圣骑，我也不会选择这里作为防御点，这石头堡垒根本就不能提供任何的防御掩护。”

    “那会怎么样？”

    “设伏！”

    “什么，设伏？！”凌月张大了小嘴。

    秦韵道：“这倒是，来个十面埋伏什么的。”

    正在这时，远处传来震天的喊杀声，果然，正如秦韵所说的那样，凯旋圣骑给我们设了一个圈套，四面山岭后满是伏兵，此时已经漫山遍野的杀来，共分为七个行会七股兵力，堪堪的将雪月主力全部围在了石头堡垒附近。

    “哼，十面埋伏……”我冷哼一声。

    夏天mm有些紧张，问：“我们现在怎么办？”

    我胸有成竹，对雪月的力量简直太自信了，别说是十面埋伏，就算是他们一百面埋伏也不会被我放在眼里。

    “铿！”

    拔出赤霄剑，火光冲天而起，我大声喝道：“凌雪、冰茶、暗影随风、乱舞春秋、悲酥清风、冰之逸、飞火，你们七个人每人带三十万兵力分而击之，彻底瓦解落月盟的攻势，一旦杀入敌方阵营就开始转向逆时针冲杀，就像是圆盘一样绞杀掉他们所有的有生力量！”

    众人马上分配队伍，凌雪带着雪月主盟的七八万人就杀出去了，根本无视对方凯旋公会的百万之众！

    我一样提剑纵上霸王龙的背上，带着秦韵冲入人群最密集的地段，剑锋乱舞，一道道剑气杀得对手**不已。

    落月盟原本气势如虹，可是甫一接触就露出了实战经验不足的缺陷了，他们很少有这种集群冲杀的机会，结果跟雪月一接触就开始崩溃了，弓箭手阵营距离战士系阵营太远，无法火力压制，牧师更是被远远的甩在了大后方，缺少了治疗补给，这群人又怎么能够抵御住雪月如狼似虎的银曜铁骑呢？

    灵儿扑入人群，充当了美女战士的角色，长剑扬起，激出剑风乱舞的技能，周围一片玩家被飓风卷带飞起，在半空中就被绞杀成白光，此时的灵儿已经无异于一个漂亮杀神，随意走动就能让周围的玩家魂飞魄散了。

    杀了好一会，我便降落下霸王龙，让她充当地行龙，双腿在地上乱蹬，而我则连续扫击，几分钟不到就爆出了一次苍穹一击，平行角度刚刚好，青色巨剑贯穿了凯旋公会的阵营，摧枯拉朽的带走了上千玩家的小命，这攻击输出实在是太犀利了！

    凯旋圣骑看得目瞪口呆，大怒道：“来人，弓箭手，立刻给我射杀轻狂书生，立刻！”

    一群弓箭手马上锁定目标，我不由得一笑，单手扬起，刷的一下投出了一道青色光芒，下一刻，升龙击的能量在弓箭手人群中爆开，绞杀无数！

    等级高了之后，甚至释放技能都可以得心应手了，这一点很让人欣慰。

    不过，这依旧阻挡不了弓箭手的攻击，不多久，一道道寒光泻落在霸王龙的脑门上，无视防御一击甚多，我的气血开始掉落了，不久之后就降低到了一半的气血，秦韵顺手一个女神挽歌，满血！顿时，一群凯旋的弓箭手吐血不止。

    事实上，只要带着秦韵，我完全可以在他们的阵营里杀个七进七出，毕竟落月盟并没有晓风残月、七星灯这个层次的玩家，加入凯旋圣骑有那么强力的话，我也不敢那么肆无忌惮的冲杀。

    不到两个小时的时间。

    大地一片疮痍，到处都是药水，装备则大多已经被玩家捡取了。

    落月盟惨败，最后的十多万人困守住石头堡垒的一侧，战斗已然接近了尾声。

    （先，祝大家中秋节快乐！其次说个事情，最近叶子家里来了亲戚，码字环境不够理想，加之存稿无多，所以中秋期间一星期每天更新一章4ooo字，本月3o号恢复两更，希望同学们能够理解，一年之中，俺总得抽点时间多陪陪家人。）