
　　忍不住用手挠了挠，结果越挠越严重。

　　吓的商柒直接收了手。

　　等晚上结束训练的时候，商柒追上了教官。

　　“教官，我有点紫外线过敏，能拜托你帮忙买两瓶防晒喷雾吗？”

　　教官看了看她的脸和脖子都很严重。

　　“你这个有点严重了，你跟你辅导员说一下，去医院看看吧开点药。”

　　“这样啊。”

　　商柒点了点头，又跟着教官道谢了。

　　真准备回宿舍找个人陪着自己去外面，结果就看到女生宿舍门前等候的余漾。

　　余漾看到人的时候，还愣了一下。

　　“你怎么把自己折腾成这个样子了？你的脸怎么回事？怎么有点像过敏了？”余漾想伸手碰一碰，但是被商柒躲开了。

　　“好像是紫外线过敏，教官让我去医院检查一下，我准备找我同学陪我。”

　　“找什么同学，走走走，我陪你去。”余漾直接扯上了商柒的胳膊，带着人朝着外面走。

　　“我们都不是一个学校的啊，你陪我怎么行呢。”

　　“怎么不行，我跟我辅导员说一声就好了。”

　　余漾连拖带拽的把人带到了门卫处，又给辅导员打了电话确定了一下就带着商柒出去了。

　　“喔。”知道出去了，商柒还有点呆愣愣得，原来这么简单啊。

　　“喔什么，你也不看看你的脸多严重，是不是想毁容啊？”

　　一听到毁容，商柒开始紧张了，“那可不行，我是要当空姐的，毁容就没办法当了。”

　　余漾笑了笑，“既然知道那就多注意一点啊，走啦。”

　　二人朝着山下走了一截。

　　然后碰上公交车，坐车下了山。

　　本来也没多远的路程。

　　二人直接打车去了医院。

　　此时的医院正到了轮班的时间，医生还没来。

　　余漾只好带着商柒去简单吃了点东西。

　　吃了一碗馄饨的商柒，浑身都舒服啊。

　　“在食堂天天吃饭我都快已经吃吐了。”

　　“食堂不是有面条馄饨嘛？”

　　“啊？”

　　“每天早晚都有，早上你要去早点，晚上你要去晚一点。”

　　“你怎么都知道呢？”二人同在一个食堂吃饭，她怎么都不知道。

　　“所以让你叫一声哥，我罩着你啊。”余漾轻拍了一下她的脑袋。

　　“唔。”

　　商柒一直都很单纯，还有点傻愣愣的。

　　现在这样子配合着一脸的红斑，竟然还有点可爱。

　　“好痒呀。”商柒忍不住伸手去挠自己的脸。

　　余漾直接抓住了她的双手，“你还要不要脸了？”

　　“你才不要脸。”

　　“……我的意思是你挠了会变得严重，所以让你别挠。”

　　“忍不住啊。”

　　余漾干脆抓着她的双手也不撒开，“等一会儿医生应该就来了，我带你去看医生，你忍忍。”

　　商柒是真的忍不住。

　　心里都跟着痒痒，控制不住的去想它，越想越痒，越想动手。

　　商柒急的都要哭了。

　　余漾看着她红通通的脸，买了两根冰棍过来。

　　“我都这样了，你还有心思吃雪糕。”商柒有点崩溃了。

　　可下一秒冰冰凉凉的触感贴上了灼烧的脸。

　　商柒舒服的喟叹了一声。

　　余漾笑了笑，“看来管用呢，自己拿着。”

　　商柒接了过来，指尖无意识的碰上了余漾的手背。

　　余漾拿着冰棍手有点冰，可商柒的指尖都在发烫。

　　一触即离。

　　可偏偏余漾手背那点儿被她触碰到的皮肤开始发烫，火烧火燎似的。

　　余漾不动声色的在衣服上蹭了两下，然后移开了视线，不知道在想什么。

　　在旁边站了一会儿，余漾看了看时间这才带着商柒去了医院。

　　医生已经来了，给商柒做了检查，确定是紫外线过敏，开了擦的药和吃的药丸。

　　只不过这么一耽搁天已经暗了下拉。

　　二人从医院出来都已经七点半了。

　　现在回去已经没车了。

　　给辅导员打电话报备了之后，允许在外面宿一晚上。

　　余漾在手机上面找了个一家酒店，直接带着商柒过去了。

　　幸好余漾的身份证一直都是放在手机套里面。

　　跟着商柒的身份证一起递了过去。

　　“两间。”

　　余漾话音刚落。

　　商柒急急忙忙的开了口，“能只要一间吗？我能跟你一起住吗？”

　　这话说完，不但余漾看她的眼神有点怪，就连前台小姐姐都有些讪笑。

　　“你跟我？住一间？”余漾确认道。

　　看着商柒点了点头。

　　余漾笑了，“不合适吧。”非亲非故也不是情侣，一男一女还住一间房。

　　商柒抓着他的衣摆，“我第一次单独出来住酒店，我一个人睡觉害怕。”

　　余漾犹豫了一下，看着商柒低着头，也挺难为情的，心想算了，反正自己也不可能占她便宜什么的。

　　便对着前台说，“要双人间。”

　　前台微笑道，“二位稍等。”

　　可等一查到，发现已经没有双人间了，“抱歉，有大床房可以吗？”

　　“啊？”商柒又露出了那呆呆愣愣的表情。

　　“可以。”余漾快速的把二维码打开了，准备扫码付款。

　　拿过了房卡之后，商柒被他拉着上了电梯。

　　“其实我一个人住也可以的，大不了就晚上开一晚上的灯就好了。”

　　余漾扫她一眼，没说话，等到了房间。

　　看到了房间里有个长沙发，自己勉强也能睡下去。

　　商柒刚进了房间，就进浴室看了看，自己一会儿肯定要洗澡的，但是得去买衣服。

　　“我要下去买衣服，你要一起吗？”

　　商柒立马点点头。

　　二人下了楼，去了附近的超市。

　　余漾买的简单很快t恤短裤再买个内裤。

　　商柒去单独挑了，在门边等好一会儿她才买好，抱着自己的袋子跑了过来。

　　秉着女士优先，余漾让她先进去洗澡的。

　　吹着空调，吃着刚刚顺便买的西瓜，简直太爽了。

　　余漾躺在沙发上，虽然确实有点挤，但好歹有个睡的地儿。

　　商柒洗澡完出来，就看到余漾躺在沙发上，露出的小臂一片白皙。

　　她记得余漾也挺怕晒的，学车的时候还裹的严严实实的，每天都戴着帽子。

　　晒了这些天，自己都黑了，他还挺白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（6）免费阅读。https://www.23sk.com 