
“不至于吧。”

泽源感觉不对：“有可能是酒桶上单，和兰博对着发育，皇子打兰博其实不那么稳，二连不中很容易出事。”

“但酒桶不太像BeiTraveler风格。”致幻观点相反。

“那咱们等等看。”泽源不太敢确定：“LD四五楼选了豹女和维克托，AOE伤害充足，有减速力场和牛头酋长双重控制，反手能力也很强。”

“YM这边……锤石？！”

“卡尔玛是中单？这一手摇摆，非常有想法啊！”

双妈组合走下路，面对卢锡安和老牛，很可能被顶的欲仙欲死。

换个锤石，硬碰硬虽然打不过，但消耗能力占据上风，可以说是平分秋色。

原本是YM血亏的一局，随着中辅易位，基本追回来了。

英雄选定，进行最后的交换。

上路对抗是……

皇子vs兰博！

“他真敢用皇子？”

LD上单Kabe操着一口港普，有点难以置信地提出疑问。

凭什么啊？

如果说诺手是一个几乎不能打比赛的上单，皇子就是一个几乎不能走上路的英雄。

前两个赛季还能拿出来玩一玩。

到了S5，随着阿塔玛之戟这件装备移除，幽梦狂徒兰顿大冰锤六神装，四千点血，一百八护甲，三百五十攻击力还带百分之三十暴击率的怪物半坦已经不复存在。

以前只要击飞，出暴，大招跟位移，要么打出金身春哥，要么一套把脆皮带走。

先秒掉或者打残AP，就是不折不扣的团战亲爹。

现在的皇子，孤身进场等于白送。

EQ空了更是超级兵。

为什么转打野？

因为要伤害没伤害，要坦度没坦度，只有一个改变地形功能，根本承担不起上单大哥的职责。

“可能想针对你的兰博。”打野选手Avoidless调侃。

“以为我是人机？”Kabe笑了。

换好面对物理输出型英雄的护甲符文。

等待读取完毕，购买鞋子加上三瓶红药。

刚要走出泉水，停下脚步。

想了想。

按P打开商店，点击四下‘撤销’。

五百金币退回到包裹，先买一个提升18点护甲值的小布甲，然后带上五瓶红。

看起来有点怂。

实际上，是最稳的出门装。

一级鞋子只提供移动速度，不增加任何额外属性，对抗的时候往往起不到什么效果。

至于对走位的加成……

打皇子要什么走位。

强行换血，靠更多的恢复品和更短的CD硬碰硬就行了！

经验丰富的选手随便练一个版本强势，就能把刚刚进入职业圈的路人王当狗耍，凭借的是什么？

操作强？

意识好？

都不是。

凭借的是对游戏本质的掌控！

能不博弈就不博弈，能不走钢丝就不走钢丝，理解层面把对手压制住，其他全是摆设！

另外一边，林北带的是水晶瓶两红一蓝。

走到线上，对望一眼，不由惺惺相惜。

想到一起去了。

林北情不自禁地打出一句话：“兄弟，和平发育。”

“好！”Kabe回应。

刚刚把文字敲出来，屏幕上的德玛西亚皇子挥动骑枪，向前刺出一记巨龙撞击！

Kabe果断反打，开启Q技能，黄色危险温度强化，提升百分之五十伤害的纵火盛宴喷薄而出！

“说好的和平发育呢？”解立文观察到这一幕，忍不住询问。

“两个人虎视眈眈互相找机会，叫和平么？”林北一本正经：“只有打的他一眼都不敢看我才叫和平好吧。”

“你赢了……”解立文暴汗。

初期换血，皇子掌握着主动权。

虽然有着危险温度加持的兰博输出很高，但‘纵火盛宴’距离并没有‘巨龙撞击’远，林北又是很扎实的对耗流，第一波走脸A人失败后不做任何尝试。

除了刚见面的试探，完全没有掉血。

戳！

戳！

再戳！

前三枪，Kabe一次也没有躲开，被迫按了个红药水。

升级速度还落后了一点。

因为皇子的Q技能‘巨龙撞击’也是范围伤害，林北每次都连兵带人一起穿，并且卡着兰博‘纵火盛宴’三秒空白期间努力A兵，最大化被动‘战争律动’的百分比附伤效果。

抢先升到二级……

抬手一戳！

“？？？？？？？”

“？？？？”

“什么鬼？”

“二连啊！玩的是什么！”

“俩键也能按错？”

LSPL直播间里，期待林北再次发挥的观众看到这幕，质疑声连成了一片。

就离谱。

辛辛苦苦建立的优势，一次失误全送了回去，而且还是黄金白银都不会犯的低级失误。

左右摇摆，试图躲开击飞的Kabe见状，脸上挂起了兴奋地笑容。

向前贴近，开启纵火盛宴，想要白压一套血线。

刚刚把想法付诸行动，Kabe脸色骤然一变！

身穿铠甲的德玛西亚皇子身上亮起了淡金色护盾，重力环一般的波纹向外蔓延。

W，黄金圣盾！

提供65+2%最大生命值*敌方人数的护盾，并减缓周围敌人百分之十五的移动速度，持续两秒！

两秒！

Kabe原本是操纵着机械公敌兰博往前追。

林北先Q一发，假意后退，马上转头，刚好形成了面对面的走位。

距离贴的很近。

加上黄金圣盾的减速效果，让德玛西亚皇子能够追上兰博，对着屁股疯狂输出！

第一枪，触发‘战争律动’附加伤害！

第二枪，将兰博血量压到五分之三！

最后一枪，凭借175码攻击距离极限刺中，双方血量差距已经拉开到了一半！

“好套路啊！”

泽源看的有点呆：“BeiTraveler二级学的不是E技能‘德邦军旗’，而是W技能‘黄金圣盾’，先Q一发装成操作失误，骗Kabe回头，追着狂拍了一路！”

“正常没这么疼。”致幻点出细节：“三下普攻一个被动，加上个巨龙撞击，其实没有这么高的伤害，但兰博是先吃的巨龙撞击，挂着破甲DEBUFF，然后被追着打，多掉了差不多百分之十的生命值。”

“这一波上当，Kabe有点难处理了啊。”

“兰博和皇子对线，如果状态差不多，扭开二连可以反打一套。”

“现在状态差距这么大，就算把二连扭开，也不一定敢对拼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693923"  chaptername="第四十一章  和平发育">加入书签</a>
</div>
