    “哎，你跑啥啊？”叶南有些懵逼。

    但此时饕餮根本没工夫搭理，只是拼了命的逃跑。

    “到底咋了你说话啊，我看你也不弱啊，怎么就跑了呢？”叶南继续问道。

    这时，饕餮才随口将叶南扔到了自己背上：“抓紧了，你炼化了我，你死了，我也得是，抓紧！”

    说完，再次加速！

    那真是风驰电掣！

    叶南不敢犹豫，赶紧抓紧，回头看了眼，叶岚正在紧追不舍，但这次没那么容易追到了，饕餮的速度也很快，那是豁出命的跑。

    正片中州仿佛变成了一个操场，一前一后疯狂的追逐着，但是却是在里世界之中。

    外面的表世界里面，根本不会有人能够差距到，到底有多么恐怖的两个东西在互相追逐。

    “那女的，本身实力和我差不多，你炼化了我之后，我甚至还要比她厉害一点，但是她，有天神庇护！”饕餮胆战心惊的说道。

    “天神庇护？啥意思？这个世界上还有神仙不成？”叶南惊诧的问道。

    忽然，他想起了太奶奶的种族，天神族！

    难道真的有天神！

    “天神族的人，都是天神，他们可以细分为很多种，但还是统称为天神，天神虽然没办法在这里发挥出自己的神力，但却能够借助凡人的躯体，赠予他们力量，让他们达到这个世界所能承受的极限！”

    饕餮还不忘对叶南解释了一句。

    叶南听得一愣一愣的。

    这个世界能够承受的极限！

    不管是里世界和表世界，空间规则是一样的。

    极限是什么？

    之前饕餮和叶岚大家，撕裂，湮灭，崩塌，这些针对空间的攻击，都还不到极限？？

    叶南的呼吸有些急促起来。

    来到中州之后，真是三观不断的被刷新着。

    “那现在怎么办，我们先离开里世界吧？”叶南沉吟着说道。

    “离开个屁啊，走不了！魂体虽然可以在里世界只有活动，但却没有穿越两个空间的能力。”饕餮此时也是烦躁的很。

    “那怎么办？这样追下去不是办法啊。”叶南眉头微皱。

    “办法你想，想不出我们就只能登时了，先跑着，停下来就要完犊子。”饕餮此时也是火气大，什么话都往出彪。

    比一些人类都吐糟的溜。

    叶南此时也快哭了，想不到啊！

    好不容易想到一个炼化神兽的办法，结果都奈何不了叶岚，或者说，没想到叶岚背后竟然有天神庇护！

    可是，为啥呢？

    叶南想起了之前叶岚说过的话，她要的是叶南的尸体，又或者准确来说，可能是叶岚背后的天神想要叶南的尸体！

    天神要我的身体干什么？

    叶南彻底蒙圈了。

    脑子都有些绕不过来了。

    饕餮更是窝火，不是说好了帮个小忙吗？好家伙，一出来，直接面对天神！

    这哪是帮忙啊，这是送人头啊！

    他现在恨不得赶紧钻回到自己的封印空间当中去。

    而此时在青叶城。

    城外的宝儿忽然整个人一震，然后看向青叶城：“你们在这里等着。”

    说完，一个闪烁，消失在了原地。

    再次出现的时候，已经出现在了叶家的大堂。

    同一时间，几道身影齐刷刷的赶到了这里。

    为首的是个老头。

    看到眼前这些人，老头有些诧异，但不过立刻就反应了过来。

    “林荒，还有林家的一些长辈，你们在这里干什么？”他有些诧异。

    当年就算是叶青和林雪的事情，也没有这么兴师动众啊。

    “叶天河，好久不见。”林荒神色复杂的打了声招呼，道：“我们来叶家，是为了帮我外孙，不过现在，事情好像超乎了我们的预料了。”

    说完，耸了耸肩。

    简单讲之前的事情说了一遍。

    而在这个过程中，宝儿一直盯着太奶奶，似乎在分析判断着什么。

    太奶奶也在看着宝儿。

    叶天河则是听到叶南好不容易回来，又被叶岚给抓走了，心里的杀意瞬间爆发。

    “我早说了，叶岚那丫头不对劲！你们就是不听，任由她和红衣互相争斗，这下好了，我孙子都没了！”

    当年叶青离开，下落不明。

    这么多年了，好不容易有了孙子的消息，结果敢回来，面儿都没见到呢，就碰到了这档子事儿。

    身后的一些叶家长辈这会儿也是满面愁容。

    很难理解他们为什么不管不顾的任由叶红衣和叶岚互相争斗，那可不是小打小闹，要死人的！

    而且已经死了很多人了。

    “现在不是说那些的时候，想想办法吧。”叶天河身边的其他长辈皱眉说道。

    “有什么办法？里世界谁能进去？你还是我？”叶天河怒声呵斥道。

    恰在此时。

    宝儿开口了。

    她直勾勾的盯着太奶奶，问道：“这个东西，是你的。”

    太奶奶甚至微微一震，看向宝儿。

    宝儿的一只手，指着脸上的面具。

    神格面具！

    周围的人也奇怪的看了过来。

    “是我的，丢了很多年了。”太奶奶沉吟着说道。

    “所以，神格面具其实有资格打开里世界的入口，并且，魂体可以进入里世界，对吗？”宝儿继续问道。

    直入主题！

    “对。”太奶奶再次点头。

    众人眼睛微微一亮，惊讶的看着宝儿，看着宝儿脸上的面具，那东西竟然可以打开里世界的入口？

    “那好，打开里世界，让我进去。”宝儿直接说道。

    太奶奶却摇了摇头，道：“你对神格面具的契合度还不够，打不开里世界，我的确可以，但……没有魂体。”

    “等等，就算是魂体，也只是能在里世界存在，但是却无法自由穿越两界吧？还是需要黎族的能力的。”叶家有人还算有点见识，说道。

    “是这样，但神格面具打开的出入口不同，那是直接撕裂了平行时空的临界点，而不是穿梭空间。”

    太奶奶解释着说道：“但还是那个问题，没有魂体。”

    “你一定有办法把我变成魂体的，对不对？”宝儿直接说道。

    太奶奶吓了一大跳。

    “丫头，那可是相当于是杀死你了。”

    “无所谓，帮我。”

    宝儿想也不想的说道。

    她自己的命，她似乎完全不在乎。

    “不行，就算是有办法强行将你变成魂体，你也会丢失自己的意识，变成杀戮机器，直至消亡，白送死，没有任何的意义！”

    宝儿却依然十分执拗。

    两人争论了几句。

    而就在此时。

    “也许我可以！”

    丝萝萝忽然走了出来。

    自从叶南救了她之后，她就一直沉默寡言，一直到现在。

    她神色复杂的攥紧手里的奇怪的注射器，重复道：“也许我可以。”

