    “什么！”

    听到系统发布的任务，邢道荣从行军简易床上一跃而起。

    “我正打算投奔孙权，你给我发这种任务？”

    邢道荣十分不满，这和他的计划完全是背道而驰。

    但系统没有反应。

    “系统，这任务我不做行不行？”

    邢道荣在脑中试探说道。

    系统无声。

    “特么的……！”

    邢道荣无语。

    手摸坚硬浓密的颌下胡须，他暗暗思忖。

    “看系统这样子，这个任务不做也可以？”

    系统似乎没什么意见，对他也并不硬性要求，和后世网文中那些轮回主神不一样。

    “这个任务做不做？”

    一手抱胸，一手扶须，邢道荣在军帐中走来走去，反复思考。

    刘度的反应，是他从没想过的，原本时空里，他可是乖乖投降，没有任何反抗。

    甚至，刚得知刘备军前来的时候，刘度就有畏怯投降之意，只不过被刘贤劝住罢了。

    没想到，刘贤之死，对刘度的刺激会这么大，直接改变了原本时空的轨迹。

    “协助刘度守住零郡一个月？”

    邢道荣自言自语道：

    “这个难度可太大了，和诸葛亮摆明车马，正面交手，谁特么是对手？”

    他有自知之明，虽说自己来自后世，眼界开阔，多了二千年的见识，但古人岂是傻子？

    古人真要是傻子，会有聪明的后代？会有文明昌盛的后世？

    每个人都是妈生的，每个人都有祖先，祖先基因不行，后代聪明的起来？

    当然，后世的邢道荣，论智慧自认也不错，至少从不觉得比人差！

    反正他是这么认为的。

    但无论如何，智慧这东西，要看和谁比。

    哪怕他再怎么自以为聪明，也不会狂妄到和诸葛亮斗智，那是前身才会有的幼稚想法。

    千古智者，智近乎妖，岂是他能比的？

    昨夜击败张飞和刘备军，纯属偶然，得益于事先得知诸葛亮的一切布置，绝不是凭自己的智慧赢来。

    如果诸葛亮只有一个人，邢道荣当然不在乎，区区乡野村夫，就像张飞说的，一根麻绳足矣！

    但身边带着军队，尤其是还有赵云在军中，这样的诸葛亮，哪怕兵力十倍于对方，也没人敢说能赢。

    至于张飞，短期可以忽略。

    昨夜受了那么重的伤，没一二个月的修养，哪怕他再怎么体壮如牛，也不可能爬的起来。

    关羽在夏口，既要抵挡长江以北的曹操，还要提防周瑜，现阶段还来不了。

    所以，刘备军中的超级猛将，现在只有一个赵云。

    但已经足够了，赵云加村夫，再随便来几千军士，邢道荣手上的兵力翻一倍，也没信心赢！

    何况，赤壁之战期间，趁着东吴和曹操僵持，诸葛村夫在夏口训练了数万精兵。

    因此，就兵力而言，哪怕要派兵防守夏口，也绝不在零郡之下。

    “奖励3点武力，3点智力？系统，你在勾引我吗？”

    拽住颌下浓密髯须，邢道荣冥思苦想。

    “守住零郡一个月？三国历史上，谁能在兵力不足的情况下，面临诸葛村夫，守住城池一个月以上的？”

    停下脚步，抬头看着帐篷顶，邢道荣暗自思忖。

    三国擅守之将，首推张辽。

    赤壁之战后，张辽奉命守合肥，孙权多次攻打未遂，十万兵马围城，却被张辽八百骑马踏连营，就连大将太史慈都被暗箭所伤，随后不愈而亡。

    这样的战绩，可比其他同样擅守的赫昭，曹仁，霍俊等厉害多了。

    但张辽的守城之法，除了守城本身外，还得益于他本人是名猛将，可以直面大军来去自如。

    邢道荣却做不到这一点。

    尽管武力提升到82，阶位达到‘悍将’，他却显然比不上张辽这等猛将，真要带兵冲锋刘备军，赵云一定会教他怎么做人。

    “张辽的办法不可取！”

    邢道荣摇了摇头。

    “还有谁？”

    赫昭？

    赫昭曾经以三千兵力，在陈仓抵挡住了诸葛亮数万大军一个多月的攻城，战绩同样显赫。

    但一方面，赫昭本身就擅长守城，加上陈仓地势险要，城池坚固，攻打不易，这才造就了一世英名。

    邢道荣一个后世和平年代的普通人不提，前身也只擅长冲锋杀敌，并不懂守城。

    而且，零郡城四处平坦，视野开阔，没什么地势可言，城池也久未修缮，比不得当初的陈仓。

    因此，以赫昭的守城之法抵御诸葛亮，邢道荣没有信心。

    想了半天，其他诸如曹仁，霍俊等人的战例，均无法照搬。

    历史上当然还有许多擅守战例，不是只有三国，但邢道荣最熟悉的就是三国，对其他时代的擅守将领并不了解。

    “头疼！”

    揉了揉脑袋，邢道荣再次在军帐中走来走去。

    不管系统任务，直接弃零郡投奔东吴，自然可行，但系统的奖励他又实在眼红。

    智力加3不提，武力再加3，可就达到85了，最强悍将啊！

    “谁能在诸葛亮大军面前坦然自若，毫不畏惧？”

    来回走了几圈，邢道荣低声自语。

    “咦？”

    邢道荣眼睛一亮，想起了一个人。

    “司马懿老兄啊！”

    诸葛亮一生最大的敌人，不是曹操，不是孙权，而是司马懿。

    七次北伐中原，多数是被司马懿干回去的。

    “司马懿老兄！要想挡住诸葛亮，只有向司马懿学习！”

    停下脚步，邢道荣喃喃自语。

    司马懿凭什么能挡住诸葛亮，成为诸葛亮最大的敌人？

    论智慧，司马懿老兄其实是差一丢丢的，虽然只是那么一丢丢，但的确是差一丢丢。

    尽管如此，诸葛亮每次北伐，却全都无疾而终。

    凭什么？

    就凭司马懿有自知之明，面对诸葛亮，从不正面交手，更不主动出击，就一个字，耗！

    耗尽村夫的粮草，耗尽村夫的后勤补给，耗尽蜀国的国力！

    每次诸葛亮大军北伐，司马懿老兄都实行坚壁清野，守城不出，避而不战的策略。

    哪怕他兵力占优，粮草充足，也绝不和诸葛亮主动交手！

    为此，村夫还特意派人送了一套妇人衣裳给司马懿，嘲笑他是个没血性的妇人。

    司马懿却哈哈大笑，不但毫不在意，反倒从中看出了诸葛亮急于和其决战的心思，从此固守之心更坚。

    就这样，慢慢把诸葛亮耗死了，不但耗死诸葛亮，还耗死了曹丕，耗死了曹睿，耗到了曹芳这一任小皇帝。

    “嗯！”

    长长出了口气，邢道荣满意笑道：

    “能挡村夫者，唯司马懿老兄也！”

    他想通了。

    诸葛亮不是不能抵挡，只要学司马懿就行了。

    赤壁之战后，刘备军总共不过三万来人，夏口是兵家重地，也是抵御北方曹操的第一防线，至少要驻兵一万才能确保无事。

    所以，诸葛亮攻打零郡的兵马，总共不会超过二万。

    昨夜全歼张飞带领的三千精锐，刘备军现在能拉出来的军队人数最多一万七千左右，而且，其中大半不是精锐。

    加上刚得的南郡不能无兵把守，诸葛亮下次攻打零郡，所带人马不会超过一万五。

    而零郡大军虽然也有损耗，却也有八、九千人，这样的兵力，用来守城，绰绰有余。

    兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之。

    若是正面攻城，兵力至少也要是守城方的五倍以上，否则，就只能使用奇兵，运用阴谋诡计。

    正常守城，以零郡目前的兵力，完全不惧刘备军，需要提防的，仅仅是诸葛村夫的种种奇兵和阴谋诡计罢了。

    深知村夫狡诈，加上知道村夫一生大敌，司马懿的作战风格，邢道荣岂会贸然出城邀战？

    “哈哈！”

    邢道荣仰天大笑。

    “吾胸有成竹亦！”

