    <!--go-->

    人的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。

    高谦看着痛哭流涕的楚臧，觉得鲁大师这句话特别贴合此情此景。。。

    高谦放下酒杯，给楚臧拿了些纸巾，“楚哥，你不用害怕，你应该能看出来，我是个讲道理的人……”

    楚臧哭了一会，情绪也慢慢稳定下来。

    主要是高谦态度客气温和，给了楚臧不少安全感。

    楚臧其实也知道，高谦这种姿态说明不了什么，刚才他杀斯瓦的时候也是同样的温和、礼貌、优雅。

    但高谦说的很明白了，他愿意讲道理。

    楚臧是个聪明人，他大概听明白了高谦的意思。只要他能把事情处理明白，高谦也不是非杀他不可。

    他强迫自己冷静下来，用纸巾把眼泪鼻涕擦干净。

    沉默了一会，楚臧才满脸苦涩对高谦说：“高爷，这件事从头到尾都是我的错。我愿意赔偿，尽我所能赔偿你！”

    高谦笑了，虽然楚臧有点异想天开，不过，这种谈话的状态还对的。

    大家总归要进行理智、有效的交流，而不是痛哭流涕跪地忏悔。

    这种姿态没办法解决任何实际问题。

    “楚哥，咱们兄弟不要这么称呼，太见外了。现在是这样，我们先把这两件事解决了。

    “第一，这次参赛的奖金。减掉你的两亿投注，总共是十五亿三千万。按照协议，我分十亿七千万。扣掉一亿预付，是九亿七千万。”

    高谦问道：“楚哥，你对此没有异议吧？”

    楚臧很想说奖金都给你了，可他嘴巴动了动，终究没敢说这话。

    他用力点点头，表示了对此认可。

    高谦又问：“这么多钱，不知什么时候能到账？”

    “三天之内，一定到账，我保证，我用生命保证。”

    楚臧一听高谦这么说，心里真是大喜。他只要能回家，就不用怕高谦了。

    至少，不用担心高谦踩虫子一样把他踩死。

    “奖金的事情，我们说清楚了。还有一件事，上次我们在楚哥这下注一亿，庄家却跑了。”

    高谦说：“楚哥把本金还给我们，我还是很感谢的。只是被庄家耍了，我还是有些不高兴……”

    “那小子真该死，说起来都是我的错。”

    楚臧听明白了，他急忙表态：“我愿意为此负责，把你们应得的钱给你们。”

    “这不好吧，毕竟这和楚哥无关，怎么能让楚哥出钱呢。”

    高谦微微摇头，对此表示了反对。

    楚臧赔笑道：“那小子私人账户被我封了，账户里还有钱，我把钱拿出来赔给高哥。”

    “这样好么？”

    “这是高哥应得的，理所应当，理所应当……”

    楚臧摸清楚了高谦套路，这位是又当又立，那他就好好配合。

    “如此，就麻烦楚哥了。”

    高谦说着还细心给楚臧系好安全带，“一会气流湍急，楚哥小心一点，我很快回来。”

    楚臧一脸莫名，不知道高谦要干什么。

    接着，他就看到高谦提起斯瓦尸体，打开了飞机舱门。

    强大气压差把舱门旁的高谦一下吸走了，机舱内能移动的物品也疯狂向着舱门飞射过去。

    机舱内警报红灯很快闪亮起来，几个氧气面罩迅速掉落下来。

    楚臧抓过一个面罩戴在脸上，他现在还有点懵逼，高谦这是自寻死路？

    他转又觉得不对，高谦连斯瓦都能击杀，一定是四阶源师。

    这家伙会飞！

    只是这样高度，高谦连源甲都没有，他真的能飞起来？

    楚臧当然希望摔死高谦，可这明显不现实。

    没过几分钟，人影晃动，高谦已经回到了舱内，他还顺手关闭了舱门。

    封闭的机舱，氧气浓度很快恢复了正常水平。

    楚臧上下打量高谦，想在他身上找到源甲的痕迹。

    高谦穿的休息西装很宽松，却不太可能掩盖穿戴源甲的痕迹。

    高谦知道楚臧再找什么，他微微一笑：“有具尸体放在这里总归不好，我先处理一下。”

    他顿了下又强调说：“地毯钱从奖金里扣就好了。”

    楚臧强笑：“不用不用，我找人清洗一下就行了。”

    高谦叮嘱道：“圣光教的人都不太理智，行事很冲动，楚哥，今天的事情还要帮我保密……”

    “一定一定，我绝不会对任何人说。”楚臧连忙做出保证。

    “我身上伤势有些不舒服，我先休息一会，就不陪楚哥聊天了。”

    “你快休息吧，我自己待着就行。”

    楚臧现在可没有任何聊天的兴致，高谦能安静休息那是最好不过。

    高谦安静躺在长椅上，呼吸悠长，似乎真的睡着了。

    对面坐着的楚臧目光转动，他身上还带着枪，他真想给高谦脑袋来两枪。

    睡着的四阶源师，应该也挡不住手枪子弹。

    不过，楚臧也就是想想。

    他父亲就是四阶源师，他知道四阶源师的感应有多敏锐。

    只是打开手枪保险的细微声音，就足以惊动高谦。

    楚臧双手抓着头发，开始了痛苦的反思。

    到底是哪一步走错了，才让事情走到了这一步！

    想来想去，都怪该死的高谦，他既然是四阶源师了，他为什么不说！

    扮猪吃老虎，就那么好玩么？！

    妈的，神经病！

    楚臧想到这里终于想明白了，一切缘由就是高谦早就成为四阶源师，这小子偏偏保密。

    结果，在决斗上高谦轻易斩杀王玄武。这人更无耻的给自己下了重注。

    所以，他才不得不杀了干脏活的手下。所以，他才会把算计打到高谦头上。

    要是知道高谦是四阶源师，他肯定乖乖掏钱，更不可能去算计高谦！

    楚臧总结出了原因，一切都是高谦的错！

    现在他被高谦拿捏住，只能先配合高谦，等回到家里再想办法解决问题……

    两个小时后，飞机在辽安府机场降落。

    楚臧架子很大，还没下飞机，楚家迎接车队已经到了。

    一个女管家楚薇带着几个保镖，恭恭敬敬站在飞机前面迎接楚臧。

    让这群人意外的是，楚臧居然是陪着高谦一起下的飞机。

    而且，楚臧对高谦态度非常谦卑，他甚至对此毫不掩饰。

    楚薇是个聪明人，立即看出不对。她也没敢多问，就乖巧在一旁伺候。

    加长的豪华轿车，车厢内空间宽阔，足以容得下四个人打麻将。

    因为空间够大，豪华的内饰到并不显得夸张。

    “高哥，你去哪？”楚臧满脸讨好的笑容，向前探着脖子，姿态非常谦卑。

    高谦想了下说：“天元别墅区。”

    楚臧立即对司机喊道：“听到没有，去天元别墅区。”

    几辆豪车组成的车队，走在路上异常嚣张。其他车辆看到都是急忙远远避开。

    一路畅通无阻到了天元别墅区，一直开到杨家门口，楚臧乖巧把高谦送下车，又亲自把高谦行李箱拿出来送到高谦手里。

    “高哥，今天就不上门打扰了。过几天等事情办妥了，我再来拜访高哥……”

    高谦点点头，“楚哥太客气了，那我就不送了。有事情咱们再联络。”

    楚臧上了车后，还频繁对着车窗外高谦挥手。一直等看不到高谦了，他才长长出了口气。

    楚薇很不解的拿出湿纸巾给楚臧擦脸上虚汗，她柔声问道：“爷，你这是怎么了？”

    “我他么的要死了！”

    楚臧没好气骂了一句，可这件事和楚薇说也没用，他问道：“老爷在哪？”

    “老爷过了年就回红海了，一直没回来。”

    “让老爷子赶紧回来，再不回来我就死了！”

    楚臧表情有些狰狞大叫，他想了下又说：“不行，我要去红海，那里才安全！”

    他转又摇头：“不行不行，跑了解决不了问题，还是要让老爷子回来……”

    楚薇一脸茫然，她不知道发生了什么，楚臧怎么和着了魔似的。

    她柔声问道：“爷，到底出什么事了，你和我说说，我也帮忙想想对策。”

    “和你说有个屁用，你能解决四阶源师？！”

    楚臧一脸不屑，高谦赤手空拳就能杀死斯瓦，这本事简直比他老爹都厉害。

    就是他老爹回来，也未必护得住他。

    楚臧是个聪明人，高谦这人笑吟吟的看着没有任何脾气，可杀人的时候绝不手软。

    在飞机上，高谦把账目和他算的很清楚。就是唯独没提他勾结圣光教的事情。

    欠个几亿的账，高谦都算的清清楚楚。他勾结圣光教要杀高谦，这种事情高谦怎么能忘！

    高谦不说怎么算这笔账，才是最大的麻烦！

    楚薇还是没太听懂，“爷，你说的是哪位四阶源师？”

    “我说的就是高谦、这你都看不出来，你也够蠢的。”

    楚臧平时还觉得楚薇挺聪明，怎么到了关键时候就和傻子一样。

    “高谦、四阶源师？”楚薇满脸不能置信，哪有这么年轻的四阶源师！

    再说，哪个四阶源师不是一方大佬，高谦要是四阶源师，为什么要和楚臧去玩赌局？

    楚薇脑子有些乱，她本能的反问：“怎么可能？他这个年纪，凭什么晋级四阶？”

    楚臧不耐烦的说道：“我他么的怎么知道！这也不重要！

    “重要的是我大大得罪了他，事情要是处理不好，我就死定了！”

    楚薇急忙安慰道：“爷、你别急，就算高谦是四阶，他也不能随意乱来！

    “辽安四家互相制衡，高谦要是敢乱来，我们就联合王家让他好看！”

    楚薇又说：“正好王家和高谦有仇！”

    楚臧眼睛一亮：“这到是个好主意……”<!--over-->

