    “现在听清楚了吧？”

    乌子仲指着下面，居高临下果然爽快。

    “有事没事？有事起奏，无事退朝。”

    乌子仲越俎代庖，这本该是扶苏说的话啊。

    结果被他说出来了，扶苏在下面憋得脸色通红。

    一瞬间，心中恨透乌子仲了。

    堂下的大臣们一个个敢说吗？

    这么一尊杀神在这里，谁他么闲命太长了？

    “殿下，臣等无事。”

    “既然没事，那就退朝。”

    扶苏说完之后站起身来直接离开了。

    实在是受不了了。

    “恭送殿下。”

    大臣们说完之后，但是没有一个敢走。

    没看到龙椅上面的那个家伙还在么？

    “哟，你们怎么不走了？”

    不走？他么不敢啊。

    “咳咳，好吧，既然不走，那我可就有话要说了。”

    乌子仲直接跳了下来边走边说道：

    “到底是哪个王八蛋敢在城门口堵截老子。”

    “赶紧站出来，老子给他留个全尸，否则抄家灭族。”

    此话一出，所有的百官冷汗直流。

    赵高更是心惊胆战害怕极了。

    “砰。”

    “啊——。”

    猛然，　一只手落在了赵高的肩膀上，下的赵高一声尖叫。

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    “啊？臣下，臣下没事，是被你吓到了。”

    此时此刻的赵高哪里还有勇气和郎中令斗？

    “是么？我说小赵啊，是不是你在背后搞鬼？”

    “不是啊。”

    赵高一瞬间就跪了下来，急忙解释道：

    “小赵没有啊，郎中令啊，小赵真的没有啊。”

    “是吗？”

    乌子仲蹲了下来笑着说道：

    “这满朝文武，就是你和我有仇，不是你，难不成是别人？”

    “不是啊，我不敢啊，郎中令啊，我哪有胆子啊。”

    赵高心中早就哭成狗了。

    害怕极了，深怕乌子仲不讲武德直接弄他。

    不过好在就是已经把身边的把柄全部清除了。

    “希望最好不是你，别让我查出来，否则你会死的很难看。”

    “我说的。”

    说完之后，乌子仲还拍了拍赵高的肩膀。

    这才站起身来。

    “现在，老子不管你们有什么想法，这段时间，最好给我安分点。”

    “说实话，我很想整死你们，千万别给我机会，否则，抄家灭族。”

    “衮蛋。”

    此话一出，这些人吓得赶紧跑。

    乌子仲要的就是这个效果，要真正的让他们害怕，天天上朝？

    自己吃多了吧。

    赵高回到了自己的府邸之后，忽然感觉到了事情变得十分棘手。

    乌子仲的强大和不择手段，让赵高害怕了。

    心中恐惧，很想退出，但是却不能。

    “不行，必须要把这些事情告知名门望族，否则，本令自身难保。”

    赵高知道，始皇帝这段时间不会上朝。

    乌子仲把持朝政，铁定不会放过他。

    没错，这也正是乌子仲的想法。

    以前始皇帝上朝，一直顾虑很多。

    早就想杀掉赵高，但是却担忧百姓问题。

    可是乌子仲不一样啊，只要找一个合理的借口，乌子仲就会动手。

    幸好赵高擦屁·股很及时，否则，指不定在朝堂上就被乌子仲给弄死了。

    一股危机来的十分猛烈，赵高把持不住了。

    “先想办法让这些名门望族的公子哥们出城再说。”

    赵高害怕了，万一被乌子仲抓住了，严刑逼供的话，那么他的一切就全部暴露了。

    赵高更不敢杀了这些名门望族的公子哥，那样一来可就真的玩完了。

    因此只能冒险让他们离开。

    虽然王翦军团控制了城门。

    但是赵高依旧有的是办法。

    来到了自家的后院，翻开了许久未曾翻动的石板。

    “这条密道终究是要派上用场了。”

    随后，便立刻派人通知所有的名门望族本家少主。

    另外一边。

    退朝之后，乌子仲正准备回一趟自己的府邸。

    “老大，等等，老大。”

    忽然，王离跑了过来。

    “嗯？什么事情？你爹要死啦？”

    “不是啊，老大，出大事了。”

    王离慌张的不得了。

    跑到了身前焦急地说道：

    “老大，我姐，我姐不见了。”

    乌子仲直接被雷到了：

    “撒？你姐不见了？”

    “这到底是怎么回事？”

    王离立刻拿出了竹简说道：

    “这是我姐留下的，他，他不告而别了。”

    乌子仲立刻拿过来看了一下，也是纳闷了。

    “怎么会这样呢？”

    “再说了，　和我有什么关系？”

    乌子仲真的是没心没肺。

    “什么？老大，你怎么可以这样说啊？”

    “我姐不见了啊，他也是你未来的婆娘啊。”

    看着王离的样子，乌子仲知道王离是认真的。

    “到底是怎么回事，给我说清楚。”

    王离吸了一口气说道：

    “我也不知道，回到家之后，我找他有事情，人没找到，就看到了这个。”

    几乎是一瞬间，乌子仲就想到了一些事情。

    “派人去找啊。”

    “已经在找了，可是找不到啊。”

    王翦，王贲发动了整个军团都在寻找王莹。

    搞得整个咸阳城轰轰烈烈。

    正在这时候，王翦着急的冲了过来。

    “兔崽子，出事情了，我孙女不见了啊。”

    “我知道了，找得怎么样了？”

    乌子仲心中有一个不好的感觉。

    “没找到。”

    “糟了，要出事情啊。”

    乌子仲感觉到头疼了。

    王莹仗着战神府当靠山，无人感动，这就导致了他很膨胀。

    但是再怎么膨胀，你也只是个小女子啊。

    “跟我走。”

    乌子仲立刻骑上快马，直接冲出了城。

    王翦等人也是跟在身后。

    宝马快速奔跑，大军也在整个咸阳城外围找遍了。

    可是都找不到。

    一点痕迹都没有。

    “怎么办？找不到啊。”

    王离很是着急。

    王翦也是心痛。

    “怎么办，找不到孙女，我也不活了啊。”

    乌子仲没有理会他们，开始慢慢思考。

    “怪事，只要是个人出去，都会留下痕迹。”

    “还有，王莹为什么会出城？”

    “他是怎么出的城？明明已经被封锁了啊？”

    猛然间，乌子仲想到一个可能，立刻对着王翦说道：

    “快，赶紧去问问每一个城门口的守城军士，问问他们有没有看到过。”

    乌子仲已经想到了，如果没有出城，那么必定是被人给抓住了。

    如果真的是被抓住了，那么目的是什么？

    要挟王翦？还是说有其他的原因？

    一时之间，乌子仲心中不安定了。

    “这是阴谋，这绝对是阴谋。”

    乌子仲已经可以断定，这就是阴谋。

    猛然，对着王贲大声吼道：

    “快，立刻给我注意名门世家本家的那些公子哥。”

    “一旦发现它们有异常，直接给我抓住绑了。”

    “好。”

    这时候，王贲也没时间问为什么了。

    自己女儿的命要紧。

