    在宝地之中一向不知岁月几何。

    但冰帝清楚，时间不过悄然过去了三天，在这三天的时间之中，整个冰火两仪眼潭水的水平面，已经随着自己和徐川然的吸收已经陡然下降了一大截。

    原本空气之中那种令人窒息一般的天地元气已经变得稀薄了起来，这是必然的结果。

    冰帝并不知道徐川然在泉水之中到底发生了什么，但明白那是自己无法干涉的事情之后，冰帝就老老实实的吸收着冰泉之中的力量让自己的修为快速增长。

    神兽只要成长起来，就可以达到神的地步，冰帝的情况如今有些特殊，因为是从40万年魂兽破格进化成神兽的存在，冰帝如今就相当是重新修炼一般，只要有能量补给前期的修为突破到非常轻松。

    400年……600年……700年，三天的时间里，冰帝就完成了几百年修为的快速突破，这几天一切都很平静，直达一道身影猛然之中从湖水之中冲出。

    一瞬间之间，冰帝原本波澜不惊的眼瞳微微呆滞，她只感觉自己的心脏瞬间加快跳动了，只是因为面前，那黄金一般完美无缺的伟岸身躯。

    没有任何一丝瑕疵，没有任何的一丝纰漏，此刻徐川然的整具身体，给冰帝呈现的便是只有完美二字。

    自己的王……在泉水之中的三天时间里面发生了翻天覆地的变化，冰帝眼前柔和的看着面前的徐川然。

    而这一刻，冰帝也是注意到了，在徐川然的背后，出现了一副无比宏大的，栩栩如生的……精美绝伦仿佛是将上古悠久的历史全部雕刻在其中的巨龙刺青！

    “冰帝，你听说过……龙神行的故事吗？”

    徐川然缓缓开口，冰帝眼瞳陡然睁大。

    看着面前徐川然背后那栩栩如生的巨龙刺青，看着那仿佛逼真到仿佛真实存在一般的九彩鳞片，冰帝也是陡然之间想起了自己曾经听闻的一个古老的传说。

    “元和（误）二年，龙族腹地惨遭神灵洗劫，原本当晚该绝脉的龙族，被重伤赶来的龙神守护，龙神用自己的残破的身躯为龙族挡住了众神的攻击，在护送龙族血脉离去之前，祂没有后退一步，反而径直向前。”

    “而这，就是龙神行的故事。”徐川然此刻语气异常平静，而冰帝也在此刻终于感受到了一抹诧异。

    发生了什么坏事了吗……冰帝感受着徐川然的气息，如今从泉水之中完成冰火塑金身的徐川然，对比之前，实力的增幅只能用恐怖如斯来形容！

    但……对于自己力量的增长，此刻的徐川然，原本无比渴求力量的徐川然却并没有流露出什么兴奋的表情，反而整个人的心情笼罩在一种压抑的状态之下。

    冰帝无法理解此刻的徐川然。

    因为就算是徐川然问冰帝：我系统呢？

    不知情的冰帝只能也之会茫然的回答一句：

    “我不知道啊……”

    这是只属于徐川然的悲伤。

    即便指引早已破碎，也请您当上斗罗大陆之王……

    系统的话语此刻再次回荡在徐川然的心中，但此刻不管徐川然如何呼唤，脑中那道熟悉的声音，那道有求必应的声音却再也没有任何回应。

    想起和自己一起玩梗的系统，想起在各种关键大显神威的系统，如今……虽然说系统的功能还在，但当声音消失之后，一切的意义也就变得不一样了起来……

    斗罗大陆之王吗？

    徐川然看向北方，眼神之中的光彩逐渐内敛了起来。

    在最后一刻，仿佛即将离开的系统还是给出了自己最后的引导……而这个引导，只是给徐川然指出一个人的坐标。

    戴华斌……此刻身在星罗帝国，北方边境的雄狮要塞之中……徐川然的脑中瞬间浮现而出整个大陆的地图，当发现对方的位置和自己并没有太过遥远之后，徐川然的心中瞬间升起……极其暴躁的杀意。

    君子报仇10年不晚？

    去他个君子！将他们赶尽杀绝！

    “走吧！冰帝，现在我背上的龙神行还不完美，我们去一个能让他变得接近真正完美的地方！”

    “这一次不诛心！只杀人！”

    徐川然大手一挥，这一刻，徐川然身上的魂力暴动而起！四个魂环悄然出现在徐川然的脚下，最后那一抹鲜红色的光环，更是让冰帝的眼瞳眼瞳陡然收缩……

    ……

    徐川然和冰帝离开了落日森林，他们朝北方的军营要塞全速出发。

    而就在徐川然他们离开落日森林之后不过一天，一道银色的身影就缓缓降临到了落日森林上空。

    “应该是这个地方了吧……”

    这道身影之上闪烁着九彩的光芒，如果让冰帝看见了，她就会惊讶的发现：这道银色身影周围的九彩光芒居然和刻录在徐川然背后的龙神纹身几乎完全一样！

    “虽然说为了确定神是不是真的消失了花了我很多时间，再加上一块过去这么久的时间……龙王们的气息很微弱，但看上去这个地方得到了很不错的保护。”

    那道银色的身影似乎是赞许的看着落日森林上空那可怕的毒雾，下一刻，她的身影向下飘去，但随着她的降临，原本狂暴的毒雾……此刻自行分开了一条道路。

    这是，王者之路。

    如果说冰帝是靠着自己的实力以及神兽的神格，逼迫着所有碧麟九绝花臣服，那这道身影就是靠着纯粹的格位，存粹的高贵让这些魂兽心甘情愿的服从。

    “冰龙王，火龙王啊！两位高贵的龙王陨落在这个地方，必然形成人间福地，我尊敬你们……但现在的魂兽们需要你们的力量的付出，你们所孕育出来的……嗯？！”

    “啥！！”

    银色身影呆住了，当面前的能够阻隔精神力的可怕毒雾散去，原本她幻想之中的遍地宝光却被面前的现实残忍击破……面前光秃秃的荒地，看着远处几乎湖水枯竭的冰火两仪眼……

    银龙王……停止了思考。

    

