

    “如果可以不生气的话，那就更不错了。”沈婠巴巴地看着他。

    权捍霆仰头饮尽杯中剩下的酒，冷冷一哼。

    表情却略有松动。

    沈婠见状，主动窝进男人怀里，侧脸贴在他温热的胸膛上，小猫一样轻蹭。

    既是亲昵，也是一种变相的服软。

    “他跟你说了什么？”权捍霆放下酒杯，双臂环住女人纤腰。

    “……一定知道？”

    男人眸色骤凛：“讲。”

    看沈婠吞吞吐吐的样子，权捍霆猜到不会是什么好话，却也没想过宋景会这么无耻。

    居然明目张胆挖他墙脚？！

    “可恶！你怎么回他的？”

    沈婠：“当然是直接拒绝。”

    男人面色稍缓，手指不安分地在她腰间轻抚：“怎么拒绝的？”

    沈婠把“老白菜帮子”的论调说了。

    权捍霆愉悦地笑出声，“嗯，干得不错。”

    “那现在可以不生气了吗？”

    男人脸上后知后觉地闪过一抹不自然，轻咳借以掩饰，咕哝道：“我本来就没有……”

    沈婠撇嘴。

    哼！

    口是心非的玩意儿。

    “话说，二爷到底多少岁了？我还是第一次见他脸色那么难看。”

    “四十五。”

    沈婠忍不住倒抽一口凉气。

    权捍霆：“你这是什么反应？”

    “二爷他……完全看不出来……”是个奔五的人。

    宋景虽然一身佛系气质，像个过尽千帆的老人，但那张脸温润大气，几丝淡淡的皱纹非但不显老态，反而平添从容。

    看上去最多也就三十来岁，没想到……

    权捍霆面色微沉，一声不轻不重的冷哼从鼻孔里飘出来，唤回沈婠飘远的思绪。

    “看来，你对他评价还挺高。”明明语气酸得要死，还非端出高冷无所谓的表情。

    沈婠心里不得劲，故意气他：“二爷的确比实际年龄看上去年轻，我又没说错。”

    权捍霆咬牙：“你说他年轻？！”

    “看上去。不过……”话锋急转，她笑了笑，眉眼弯弯：“再怎么也比不上你啊。”

    逗归逗，可不能把狮子惹急了，免得炸毛。

    果然，权捍霆对这番话相当满意，夸她：“不愧是爷的女人，有眼光！”

    沈婠嘴角一抽。

    大佬自恋起来，果真没救。

    不过，权捍霆这次的反应好像比以往任何一次都大，为什么？

    心里正琢磨，嘴上也忍不住问出口。

    男人沉吟一瞬，目光稍暗：“无论祁子辰，还是沈谦，我都可以坦然以对，但宋景不一样。”

    “哪里不一样？”沈婠挑眉，对于他点名道姓提及二人并不意外，甚至连目光都未曾波动。

    “咳……前两者，我有绝对优势，但二哥，不确定。”

    无论祁子辰，还是沈谦，权捍霆自身条件都不会比这两个人差，可宋景和他旗鼓相当，甚至因为多了十几年的人生阅历而愈发沉稳持重、淡定从容。

    权捍霆有信心在宋景那个年纪比他更出色，但纵使再强大，也无法追平时间。

    他和宋景，到底差了十多年的沉淀。

    好比酒，二十年的佳酿与四十年的老窖，后者发酵充分，醇香更甚。

    更何况，宋景并不显老。

    当年看上他的女人一抓一大把，如今更是老来俏。

    他经营夜巴黎，却从不现身于台前，低调是一方面，而杜绝女人的追逐则是另一方面。

    可见，宋二爷的魅力。

    沈婠好笑地戳了戳他脸颊：“堂堂六爷，连这点自信都没有？”

    “和自信无关，我只是不想赌，尤其是，拿你当赌注。”

    女人鼻尖泛酸，“傻！”

    “婠婠，别再勾人了，爷这颗心脏迟早会招架不住。”

    “笨蛋！宋景是在故意气你，这都看不出来？”

    “……可他还是和你跳舞了，勾肩搭背，耳鬓厮磨。”权捍霆幽幽开口，    

    尤其沈婠这件礼服背后全部挖空，宋景的手就落在她腰上，直接与肌肤相触。

    下一秒，男人大掌被她按住，而另一只手抬起来，比出跳舞的姿势：“准备好了吗？可惜没有音乐……”

    在权捍霆怔愣的当下，沈婠已经带着他动起来。

    “我陪二爷跳了一支，现在陪你跳两支，好不好？”

    “好。”

    光线昏暗的客厅，没有走马灯，也没有霓虹斑斓。

    甚至，连伴奏音乐也没有。

    一男一女却踩着一致的节拍，跳出最契合的舞步。

    “二爷再好，看着再年轻，都比不上你。”

    最后一个旋转，沈婠轻声叹息。

    权捍霆目光火热，直接将她压在吧台上，放肆的吻接踵而至，手从后背挖空的地方伸进去，抚过女人纤腰，径直游曳往上……

    凌云下来喝水，楼梯走到一半，就被吧台火热的一幕钉在原地，无法动弹。

    吻，密集而狂乱。

    男人的动作激奋且大胆。

    女人以柔弱的姿态，被牢牢镇压，无力反抗，只能被动承受着男人的癫狂。

    凌云瞳孔紧缩，喉结滚动，然后整个人像受惊的兔子拔腿往回跑，连水都不喝了。

    这番动静自然打扰到缠绵的二人，权捍霆猛然抬眼朝楼梯中间望去，只能捕捉到一个落荒而逃的残影。

    沈婠反应过来，一手推他，一手拢紧胸前，“都怪你，不分场合就开始动手动脚。”被人撞破，丢脸死了……

    权捍霆不由分说，直接把人往肩头一扛：“我是不是可以理解为，分了场合，就可以对你动手动脚？行，咱们回房间，慢慢玩。”

    “！”  

    凌云一口气奔回房间，心跳咚咚作响。

    脸颊泛起的滚烫，令他一时无措。

    脑海里闪过方才所见的画面，男人穿着西装，女人一袭红裙，大掌探进后背，游弋至雪峰……

    某个瞬间，梦里的场景与之奇迹般重合。

    雪肤，长腿，纤腰……

    梦中女人模糊的脸逐渐变成沈婠的模样。

    凌云猛然惊醒，仿佛被雷击中，不……

    他怎么会联想到沈婠？！

    那可是爷的女人！

    糟糕……

    第二天，沈婠被生物钟叫醒之后，又多睡了一个小时，才感觉自己又重新活过来。

    昨晚，权捍霆简直疯了一样折腾她。

    从卧室进门，到床上，辗转至梳妆台，浴室，最后还扶着阳台栏杆……

    光动作还不够，某人还缠着她一遍又一遍不厌其烦地说“我爱你”。

    之前在电话里沈婠就承诺，他若平安归来，就说一百遍那三个字。

    都过了这么久，她自己都忘了，没想到权捍霆还记得清清楚楚，并且在那种情况下要求兑现，把沈婠累得够呛……

    “松开，我要起床了。”

    权捍霆不放，一只手臂屈起枕在头下，另一只牢牢圈住她的腰。

    沈婠恼了，捶他，依旧纹丝不动。

    “再躺会儿……”

    “事情处理完了？”

    “嗯，差不多。”

    “那我们什么时候回宁城？”

    男人挑眉：“怎么，待腻了？”

    “我要回去上课。”

    她虽然没有跟张凡具体约定请几天假，但这都快一个星期，她手上的伤也养好了，再拖下去，只怕沈春航那边也该知道了。

    沈春航知道，离沈春江知道还远吗？

    她不怕盘问，也有想好了说辞，但是——麻烦。

    权捍霆：“明天。”

    沈婠拉开他手臂，坐起来，开始穿衣服。

    男人就盯着她雪白的美背，上面几道红痕斑驳，咳……是他昨晚情难自抑的时候，没忍住掐的。

    只一眼，便又开始蠢蠢欲动。

    他赶紧错开。

    既然决定明天回宁城，有些事也需要尽快处理。

    吃过早餐之后，权捍霆几人便如前几天那样进了书房，沈婠待在别墅里也无聊，决定出门逛逛。

    “三哥，你那边查得怎么样？”

    “我已经派人进到西区的雨林地带排查，确实发现有活动过的痕迹，但暂时没有碰见海鲨的人。”

    权捍霆沉吟一瞬，看向邵安珩。

    “我用生命探测仪从那座岛上半空探查，分析数据都显示没有活人。”

    楚遇江皱眉：“两个地方都没有，究竟藏到哪里去了？”

    “这次海鲨的行事风格，好像跟之前不大一样。”权捍霆突然开口。

    胡志北点头：“以前是直接开战，现在七拐八绕，好像突然之间脑子开窍了，知道用阴谋诡计挖坑，引我们主动往里跳。罗刹婆可不是这种会玩手段的人。”

    他和邵安珩被困在淮市和临市，无法及时赶到进行支援，还差点让权捍霆流落荒岛。

    要说这里面没有“海鲨”的手笔，打死胡志北都不信。

    邵安珩：“如果不是罗刹婆呢？”

    胡志北：“你怀疑‘海鲨’换了首领？”

    “不然还有更好的解释？”

    楚遇江：“这点六爷之前就怀疑过，罗刹婆被老爷子下了追杀令，活着的可能性不大，但究竟是谁接手了海鲨，还妄图第二次崛起，这个暂时还没有线索……”

    “魔波旬。”邵安珩沉声道。

    “老五，你说什么？”胡志北拧眉。

    权捍霆和楚遇江也朝他看去。

    邵安珩：“接任海鲨首领的人，很可能是当年被罗刹婆当女儿养大的那个小姑娘。”

    “你怎么知道？”

    “我和她交过手。”

    魔波旬，在佛经中指魔王波旬，欲界第六天天主，又称六梵天主。

    和罗刹婆一样，都是邪祟妖魔。

    “小姑娘？”胡志北有些惊奇地反问。

    邵安珩点头：“她是战争孤儿，被海鲨救下来，从小就开始接受训练。罗刹婆见她天赋奇高，便带在身边，当继承人培养。”

    楚遇江试探着开口：“五爷，您怎么知道得这么清楚？”

    邵安珩冷冷抬眼，半晌：“……我也是道听途说。”

    胡志北一眼就看出没那么简单，却并不打算追问。

    “我们明天就要离开，如果海鲨打算反扑，今天之内必有行动……”

    权捍霆倏地拧眉，突然起身，大步离开书房。

    胡志北一头雾水：“他干什么？”

    邵安珩两手一摊：你问我，我问谁？

    楚遇江想了想，跟上去。

    凌云正坐在池塘边钓鱼，昨晚发生的事让他整个上午都有点羞于面对沈婠。

    嗯……

    还是钓鱼好。

    他现在已经不指望自己能钓到大鱼，打发时间而已。

    突然，一片阴影当头罩下，凌云下意识抬头：“六爷？”

    “她人呢？”权捍霆表情凛冽，连声音都透着寒气。

    ta？

    谁？

    凌云茫然。

    权捍霆：“沈婠呢？”

    “好像出去了……”

    “该死！”

    权捍霆拿出手机，大步朝外走。

    楚遇江追上来：“爷，出什么事了？”

    凌云也意识到情况不对，丢了鱼竿，噌的一下站起来。

    他腿上的伤经过这些天的休养，已经不需要轮椅，除了走路的时候有点不自然外，已经基本无碍。

    上前，与楚遇江并肩而站，等待指令。

    这时，胡志北与邵安珩赶过来：“老六，什么情况？”

    权捍霆咬牙：“……沈婠出门了。”

    两人对视一眼，皆有凝重之色。

    ……

    沈婠上辈子出差的时候来过一次南市。

    而那个项目最终没有谈成，所以，她也没有心情正儿八经地欣赏这座热带城市。

    印象中，除了闷热，就是无尽的烦躁与焦虑。

    如今城市还是那座城市，气候还是那个气候，但由于心境不同，感官也有所改变。

    不得不承认，确实很美。

    街道干净，人来人往，两旁有高楼大厦，也有被保护起来的民国建筑，如此构成了两相矛盾却又奇异融合的独特风格。

    沈婠路过一家古玩小店，停在玻璃橱窗前，里面摆放着一块白色的石头，形状有点像一颗心。

    “小姐，喜欢的话，可以进来看看。”店员热情招待。

    沈婠踏入店里，才发现有个熟人。

    昨晚阿冲也来南市了，今天他随行保护宋景，阿狸便闲下来。

    如果在宁城，她根本没有逛街的闲情逸致，因为要进行各种各样的训练，从体能到枪械，再是各种拳脚上的功夫……

    眼下来了南市，没有教练师父盯着她，反倒清闲下来。

    由于昨晚那一番谈话，她暂时不想看到宋景，索性出门逛街。

    为了更好地融入人群，她一改黑衣黑裤、烈焰红唇的装扮，换成了一条墨色连衣裙。

    长卷发束成马尾，绑起来。

    一双平底鞋，上了个淡妆，就跟这个年龄的小姑娘一样，除了气质不同，穿衣风格基本没差。

    