    陈卿卿看到一个身影从旁边冲走，当时她猛地愣了一下，这个人好像很面熟，背影像是在哪里见过。

    “妹子，怎么了？”

    “哥，我好像看到前面的消防通道那里有个人影是认识的，但是一时又记不起来到底是谁？”

    陈院长皱着眉头想了想说道：“这医院里面的人太杂了，也许是认错了，先不管他了，看看芳芳这情况，你这个做妈的得有个心理准备呀！”

    陈卿卿叹了口气说道：“是的，你说的没有错，芳芳之前的对男人不感兴趣，这突然间亲吻了李二蛋，这太突然了，打我一个摸手不及，只是我搞不懂，她为什么会变化这么快，难道是因为李二蛋的原因吗？”

    陈院长皱着眉头想了想说道：“妹子，你不是跟我讲了最近二蛋与芳芳接触的几次事情吗？我觉得事情并不那么简单，或许李二蛋早就发现了芳芳的另类，说不定他早就采取了方法，如果从心里学，从病理学来说，芳芳对男人不感兴趣，不可能突然间因为某件事情就能改变的，因为在同性恋的心中，他们不但极为排斥男性，而且还会有誓言相守，如果让芳芳的女朋友发现了，那可能会出现很严重的事情”

    陈卿卿顿时猛地一惊，突然间震惊地说道：“哥，你这样说来，我知道刚才那个影子是谁了，那肯定就是芳芳的女朋友何君君”

    “什么，那是芳芳的女朋友，坏了，坏了，这怕是要出大事，我跟你说，你得二十四小时赶紧陪护在芳芳身边，我怕她的女朋友会做出不理智的事情来”

    听到哥这样一说，陈卿卿心中越发的担心起来，此时也并不去管在办公室里面二蛋与陈芳芳的事情。

    当陈芳芳亲吻了一下二蛋后，其实二蛋已经醒过来了，不过他并没有睁开眼睛，他似乎意识到了，眼前这个女人是谁？

    他能听到陈芳芳那心跳声，更能听到她心中的复杂与担忧。

    “看来自己在之前病房里面，与陈芳芳面对面，用祖先传承的读心术给陈芳芳治疗是有效果的，只是她现在还处于一个治疗效果中，但是一旦等到明天上午过后，读心术所带来的治疗效果就会慢慢减退，那这个女人又会回到她的女朋友那里了“

    “不行，我必须要帮这个陈芳芳把事情处理好，要不然，那崔书记发给我的信息就白弄了”

    原来，今天晚上跟陈芳芳打完架后，崔书记便打电话来了，问他最近可有空，想见见他。

    二蛋知道崔书记啥意思，只是现在有点忙，答应她明天晚上过去找她。

    不过两个人闲聊一会儿，二蛋提到了陈卿卿这个女人，并且还提到了她的女儿，崔书记便让二蛋说详细一点，提到在人民医院的事情后，崔书记便告诉他，如果真如同他描述的那样，那肯定就是高副省长的夫人。

    并且崔芳芳也跟他说了，她大概率会到市委去，但是尚武县的叶智利大概率会上去，因此以后她不在尚武县，得找一个靠山，而眼前这个高副省长的夫人便是最佳人选，让他无论如何也要赢得陈卿卿的信任。

    后来陈院长打电话跟他提到高副省长，他才明白崔书记说的话，毕竟现在叶智利与何荣光，还有李俊生都是一伙的，现在他是腹部受敌，如果没有一个靠山，那以后想要做生意，或者在尚武县生存，都比较困难。

    陈芳芳看着二蛋没有打呼噜了，顿时就吓得全身瑟瑟发抖，她是非常的紧张，被二蛋的读心术牢牢控制着，她突然间感觉到，其实男人也有男人的好处，至少那种阳刚之气却是让她非常地吸引。

    二蛋依然紧紧地握着她的手，她却尴尬地坐在沙发上，寸步难行，强行掰开也没有用。

    突然，二蛋睁开了眼睛，深情地看着陈芳芳，微微一笑地说道：“怎么样？我把你奶奶救回来了，你答应我的事情能不能做到”

    陈芳芳当时心里一阵激动，看着二蛋那散发着一股男人魅力的眼神，顿时就害羞地低下了头。

    二蛋特意打量了一下眼前这个女人，发现她这打扮起来，还真的很美，像是一个大家闺秀般的淑女，给人一种赏心悦目的感觉。

    “你别盯着我看，我很紧张，我害羞了”

    陈芳芳像变了一个人样，说起话来都嗲声嗲气的，搞得二蛋顿时就有点不适应了。

    “你别害羞，至于你做不做到得答应我的事情不重要，重要的是今天晚上，你跟我走，我带你去一个地方”

    陈芳芳一愣，立刻就震惊地盯着他，很慌张地说道：“你要带我去干嘛！”

    二蛋随口就说道：“带你去酒店开房，怎么样？怕不怕！”

    说真的，读心术刚开始的效果很好，但一旦如果她慢慢初醒，那效果就一点用也没有了，二蛋就是要在明天上午前，把她内心的那种有同性恋的想法进行改变，只能今天晚上开始行动了。

    “我，我不是怕不怕的问题，我从来没有跟男人去开过房，也没有跟男人住过酒店”

    看到她害羞的样子，二蛋站起来说道：“我跟你妈说去，她会答应我的”

    看着二蛋走出去，陈芳芳赶紧捂着自己极速跳动的心脏，脑袋传来了阵阵痛楚，总觉得自己哪里不正常，但是一时又想不起来，到底哪里不对。

    走出去，一眼就看到了陈院长和陈卿卿。

    “夫人，你女儿的情况你比我更清楚，如果你信任我，今晚就把她交给我，我帮你把她的心理疾病治好，怎么样？”

    陈卿卿愣了一下，不禁疑惑地说道：“你准备带她去哪里？”

    二蛋铁着脸说道：“去酒店，带她去开房？”

    “什么，开房，这样不行吧！我女儿可还没有谈过男朋友？”

    二蛋微微一笑，摇头说道：“不是你想像的那样，我要通过开房对她进行心里治疗，但如果过了今天晚上，我们再想其它办法就有点困难了，毕竟今天我救了她奶奶，她心里对我心存感激，我怕以后，就没有机会了”

    陈院长现在特别相信二蛋，直接说道：“你有几成的把握？”

    二蛋皱眉，摊开双手，耸耸肩说道：“不知道，或许一成都没有，或许百分百”

