    白无伤的宠兽确实快进化了。

    五个月的时间，能够烹制的食谱，全部安排的明明白白。

    最重要的，当然是「蓄势豆汁」。

    正是有这一份食谱，宠兽的成长陷入龟速。

    但好处是，气息越来越凝练，无形之中，锤炼的根基更加扎实。

    白无伤必须要谨慎。

    一旦突破到不朽，下一道关卡就是涅槃。

    从这个境界开始，超凡生物的成长无法以常理视之，神秘、诡异、怪诞、强大、弱小，皆在细节之中。

    白无伤宁可小心一点，慎重一点，也不希望有一天，看到其他宠兽冲上高点，却有弱后者无法突破，卡在更低的境界苦苦煎熬。

    这是无数前贤撰写在书中的教训，越是想眺望高位，越需要脚踏实地，容不得半点马虎。

    “霹雳！！”

    距离西北川晋升天师过了半个月，白无伤迎来第一个突破的宠兽。

    远古雷鸣种——小辞！

    曾经的小虫虫，真的出息了。

    光明正大地，甩开银眼大魔王。

    先兔一步，冲击究极体与不朽体中间的血脉屏障。

    在白无伤的陪同下，一人一虫来到龙泉山庄背靠的大山，那里同样有结界加护，安全性和隐蔽性无需担心。

    接连吃下几块高纯度的雷电晶石、咕嘟咕嘟喝了几口稀释的雷电圣血，它大叫一声，再也无法忍耐滚烫的身体。

    于是，蓄势豆汁赋予的束缚被撕裂了，刺目的金光从无到有，弥漫在每一寸银白色的虫甲之上。

    白无伤退得老远。

    有前车之鉴，小辞进化的动静，排在所有宠兽首位。

    一旦引来天雷的力量，这副千锤百炼、坚不可摧的肉体，还是够呛。

    拉开距离，默默期待结果，是最为妥当的选择。

    “呼——呼——呼——”

    苍穹果然发怒了。

    本来山高气爽、万里无云的晴空，随着一道瞬驰的闪电荡然无存。

    “轰隆！！！”

    仿佛打开一个开关，狂风呼啸，黑云翻滚，须臾间，小半边山脉失去阳光，完全处于黑暗的笼罩下。

    在一种极度压抑的氛围中，一道道忽明忽暗的阵纹浮现，像是一缕缕萤火竹灯，铺满天空和大地，带来些许心安之意。

    这是「龙泉山」的阵纹，这座大山栽种灵药，各种防护措施非常到位。

    黑暗中，十余名守山龙骑兵聚集，瞅着天空的异象一阵失神。

    “山脉的防御阵纹……应该防得住吧？”

    有人吞咽一口口水，“头说不用管他，随便他‘玩’，可这动静，会不会太大了一点？”

    “是啊，你要说这是涅槃遭遇雷劫之难，我能信；是九死一生涅槃成功的异象，我也能信；但区区究极体，又不是圣兽，只是跨越到不朽体，怎么这么邪乎？！”

    有人嘴角抽搐，先是喃喃自语，然后禁不住提醒道：

    “我们做好灭火救灾的准备，还是再退远一些吧，平白被雷劈两下，不死也要脱层皮……”

    “轰隆隆！！”

    另一边，白无伤退无可退了。

    再退，连苍月之瞳都看不见了，哪里放心得下。

    他激活几重防御宝具，小心翼翼躲藏在一处石穴的边缘，仰着脑袋向上张望。

    天空中，无数阵纹的环绕下，小辞化作的金色光影，介于无尽狂风和闪电的交织点，犹如一尊下凡的神祇，有万众瞩目的光采。

    一圈圈银白色的电弧，从它的体内荡漾而出，若有若无的毁灭气息，变得越来越厚重。

    白无伤耐心等待了半个小时。

    只见黑压压的乌云汇聚，不断膨胀、不断压缩，历经九次后，竟然凝聚成一个直径百米的黑色球体。

    外延的天空，恢复一丝清明。

    但小辞的头顶，暗无天日，与自身强盛的进化之光交相呼应，形成鲜明的对比。

    “砰！”

    又一声炸响。

    白无伤后背一凉，骤然发现，黑色的球体动了。

    它张开了一条缝隙！

    直到这时，白无伤才发现，这汇聚云、雾、水、雷多重元素的能量体，竟然化作了一只眼睛！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一连五下，白、蓝、紫、金、红，连续五道闪电垂直劈落。

    像是审判之光，又像是灾厄降世，劈得金色光团噼里啪啦冒烟，里面的身影不断抽搐蠕动，似乎在承受难以想象的痛苦。

    “不会吧，这只是自然进化，又没有逆天而行，为何要承受「天罚之力」？”

    白无伤心揪不已。

    契约端的痛苦，他能够感受到，绝对是小辞此生承受的最大痛苦之一。

    作为御主，作为亲密的伙伴，他死死瞪着天空的变化，波澜的心情，难以平静下来。

    不过很快，白无伤松了一口气。

    他可能是错怪了什么，这应该不是天罚。

    五道雷霆光束劈落后，黑色的雷云之眼缓缓消散，那种毁天灭地的劫难波动，一点点消失无踪。

    而小辞的心灵感应，也重新变得稳定下来，一种雀跃和欢喜，慢慢的生根发芽，同步到白无伤的感知世界中。

    “霹雳！”

    一声大叫，于天地重开、万物重明中，一只金黄色的大螳螂浮现身影，只是轻轻一闪，就来到白无伤的面前，剔透的眸光中充满高兴。

    “霸主级6星？”白无伤眨了眨眼。

    如此惊人的异象，却没有额外强化血脉，依然是预期中的完美进化，这有点不科学。

    认知之眼中——

    【名称】：飞雷神螳螂（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·飞雷神螳螂族·远古雷鸣种/远古雷劫种（未完全激活）

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级6星

    【状态】：电力储备(1000%)/健康/饱腹/欢愉/…/远古雷劫之血(激活/0.1%)…

    【智慧】：高等

    【特性】：雷电之力/充电/雷鸣之翼/雷云眷者/十倍过载/天雷灵剑/地雷重剑/守护剑气/奔雷剑气/波导之力/电阻/落雷/吞雷…

    【技能】：电光一闪、电光连闪、一字斩、十字切割、旋转刀刃、岩石之身、怒涛雷斩、雷霆居合斩、爆裂雷轰、雷电磁暴、电疗术、闪电球、飞雷神之剑、瞬雷闪、磁吸之术、闪电六莲华…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

