    宋子墨在一旁看着她吃，无声地笑了笑。

    李欣桐想，在那一刻，她爱上了粽子，香软而又清甜。

    【1】

    宋子墨亲自送李欣桐到码头。时间尚早，太阳还未出，天边只露出橘红色的云彩。李欣桐一下车在晨风中就打了个冷战，天气不冷，只是从海面吹来的风有些凉，身着短袖有些许扛不住。

    宋子墨见她抱臂的模样，没好气地说：“早上不是有提醒你多穿点吗？”

    “你不知道我一向把你的话当耳边风吗？”李欣桐无懈可击地反驳他。

    的确，李欣桐很少听宋子墨的话，她是有着绝对主见又带着些许偏执的女人。

    宋子墨怎不了解她？从车子的后备厢里拿出一个包装豪华的纸袋递给她：“里面有件披肩，坐船挡风应该管用。”

    李欣桐一怔，木讷地说着谢谢。

    她的太客气并不能让宋子墨满意，宋子墨只道：“船马上开了，明天我和你会合，我先走了。”

    “是的，总裁。”李欣桐朝他鞠了鞠躬，一脸服从的正儿八经模样。宋子墨面无表情地看她，不说什么，重新坐上车，奔驰而去。李欣桐目送着他渐行渐远的车，却久久不能回过神来。

    直到有人在她身后轻佻地吹着口哨。李欣桐回头一看，只见宋凌倚靠在护栏上，戴一副无框褐色墨镜，穿一件白色的宽大T恤，驼色五分裤，草绿色人字拖，看样子是出海的行头。李欣桐怔了怔，朝他走去，笑问：“刑警同志这是要出海抓海盗么？”

    “接受了某人的建议，利用年假去旅行。”

    李欣桐莞尔，看着宋凌笑眯眯的样子：“你今天很开心吗？”

    “刚开始挺难过的，现在自我治愈了一下，变开心了。”

    “这话怎么讲？”李欣桐颇为好奇。

    宋凌摘掉墨镜，一脸笑意地问：“你喜欢他，是吗？东岳集团的Allen。”

    李欣桐怔了一下，偏过头笑着答：“喜欢是一种心情，爱是一种感情。我心情好的话，的确很喜欢他。”

    “他对你挺好的，我刚才看见了。”宋凌说这话时语气轻柔又显得有些沉。

    李欣桐连忙否决：“那是你没见着他对我不好的一面。”

    “指的是这个？”宋凌指了指李欣桐脖子上还能看得清楚的吻痕。李欣桐自然没发现，她早上起得匆忙，没注意到这一点。所以宋凌指着她的脖子，她还是一脸茫然地去摸，以为脖子上有什么东西。

    宋凌笑了笑，没直接说。这时候轮船发出“呜呜”的声音，提醒乘客可以上船了。

    他们的位置不在一起，李欣桐坐在自己该坐的位置，宋凌则坐在他不该坐的位置，就是李欣桐的旁边。李欣桐还没来得及问他这样合适不合适，这位置的主人便要求宋凌离开这个座位。

    宋凌掏出刑警证件，一脸正经地说：“我们正在查一个案子，需要这个位置监视犯人。”然后把自己的票递给他，“你去坐这个位置吧。”

    那人眼带异样瞥了眼李欣桐后，非常服从地离开了。李欣桐没好脸色地看着宋凌：“滥用职权。”

    “长路漫漫，你不觉得很无聊吗？我一大美男免费陪你聊天嘛。”

    李欣桐从包里拿出墨镜，戴上后靠在座椅背上：“不好意思，我要补个觉。”她完全不理宋凌的反对，自行睡觉去了。

    李欣桐是自然醒来的，而且她感觉到自己的肩有些沉，扭头一看，只见宋凌歪着头靠在她的肩膀上安静地睡着。

    李欣桐没仔细看过宋凌的五官。在这一刻，她突然认真地看了看，或许是她也喜欢欣赏帅哥，当然，最大的可能是因为宋凌是宋子墨的同父异母的弟弟。

    他们长得并不像。宋凌是外双圆杏眼，鼻上肉饱满，嘴唇不薄不厚。宋子墨则是内双凤眼，鼻梁高挺，嘴唇微薄。宋子墨是少女漫画中的酷型高富帅男主角，宋凌倒是有点像少女漫画中的女主角。

    很难拼凑，他们是兄弟。

    或许是有大浪打过来，船忽然不稳，大幅度摆动了一下，宋凌的头也从李欣桐的肩膀上滚了滚，他惊醒地坐正，见李欣桐正在看他，不好意思地笑笑：“你醒了啊？”

    “趁着我睡觉，吃我豆腐，这个账怎么算？”

    “大不了让你也吃一回我的豆腐。”

    “做梦。”

    没过多久，南海群岛的主岛屿到了。虽然南海群岛在A市鼎鼎有名，作为A市土生土长的李欣桐反而还是第一次来。热烈的阳光、湛蓝的海水、香艳的比基尼、激情的沙滩排球……这一系列的元素，让李欣桐身上沉静了许久的激情顿时激活起来，有点跃跃欲试。

    宋凌问：“你预订的酒店是哪家？”

    “怎么？”

    宋凌笑道：“要是没预定，去华东旅游旗下的五星级酒店吧，免费。我是刷脸的。”

    李欣桐其实很想猛点头，但一想到宋子墨的嘱咐，只好猛摇头。宋凌不解：“看不上？”

    “不是，我得住农家乐。”

    宋凌有些哭笑不得：“有豪华大酒店不住，住渔民家里？你真特别。不过听起来挺有意思的，我也住一回好了。”

    李欣桐抖抖嘴角，一脸鄙夷地看着他。

    南海群岛是旅游重地，但都是商人赚钱，这里本地的渔民并不富裕，李欣桐找了好多家，条件都很艰苦，空调没有也就算了，洗澡的地方居然是室外！这样的天气里，不洗澡，绝对无法入眠。

    太阳高照，李欣桐顶着烈日挨家挨户地找，体力不支，大口地喘气。从头到尾，一直跟在李欣桐身后的宋凌脸不红心不跳完全没感觉到疲劳。他说：“我看你也别挣扎了，这里的条件都一样，随便找一家和蔼的渔民家住下吧。”

    李欣桐也不挣扎了，对于宋子墨这种要住渔民家的心态表示要等他明天来商榷一下。这不叫旅游散心，这叫没事找罪受。李欣桐最后找了一家只有奶奶和孙女的渔民家里。

    千挑万选为什么找这一家，是因为这家没男人，她今晚一人住有安全感，而且这家只提供一间客房，断了宋凌想一起住渔民家的路。被她抛弃的宋凌十分不满，觉得她这叫作过河拆桥。李欣桐假惺惺地怜悯他：“我这叫作怜香惜玉，我这是怕你受苦，让你回到五星级的大酒店享受，别跟我受罪。”

    “那真是谢谢你了。害得我想以身相许了。”宋凌白她一眼，语气不善，但离开之前，还是关心地叮嘱了一下出门在外提防的事。

    看着宋凌远去的背影，李欣桐有点后悔如此刻意又迫切地想与宋凌拉开距离。

    这个男人，或许挺好的。

    【2】

    李欣桐住的这家渔民居所姓张，李欣桐只知道小姑娘叫张静，是个很腼腆的小女生。今年十二岁，读初一。她很懂事，知道李欣桐定下来住她这里，主动帮她铺被子，打扫她的房间。

    李欣桐想帮忙，张静摇头制止，死活不肯。李欣桐很无奈：“我这人很随和的，别对我这么客气。”

    张静一脸认真地说：“我们收了钱，就要做到全方位的服务。”

    李欣桐无奈，只好坐在客厅看奶奶包粽子，可现在离端午节还有一个月，李欣桐不解地问：“奶奶，现在包粽子是不是太早了？”

    “我们包粽子不是为了节日，而是为了省事。”

    李欣桐不解，奶奶继续解释：“小静平时上学，她妈到城里打工去了，平时我也要起早摸黑地拿鱼出去卖，小静就没早餐吃了。粽子保质期长，不容易坏，而且吃得饱。”

    “可是早上吃粽子对胃不好。”

    奶奶一听，脸色变了变，最后无奈地笑道：“那也没办法，没条件啊。”

    奶奶的这番话让李欣桐想到了她爸爸李靖桂。在李欣桐的记忆里是没有妈妈的，是她爸爸一把屎一把尿把她拉扯大。她出生那会儿，李靖桂已经有了个小厂，但处于刚起步阶段，李靖桂很辛苦，又要工作又要带孩子。后来花了大笔钱请了个保姆带她，但那保姆很喜欢偷懒，反正李靖桂经常不在家，而那时候李欣桐又小，她就专门做糯米卤饭，好吃耐饿，又不容易坏。

    李欣桐小时候也没吃出什么毛病，但这事被偶尔路过家门，打算进家里看看她的李靖桂瞧见了。李靖桂当场暴跳如雷，严词骂了保姆并且当场解雇了她。从此，李欣桐每天都能吃上营养又丰富的膳食。无论李靖桂有多忙，总会赶到家里亲自下厨，亲力亲为。

    李靖桂很宠很宠李欣桐，年少的李欣桐不懂事，总惹他生气。如今长大了，李欣桐想孝顺，却来不及了。一想到在美国治疗的爸爸，李欣桐就红了眼。

    “李小姐一个人来南海群岛吗？”奶奶问。

    李欣桐笑道：“没有，和一个朋友。”

    “中午的那帅小伙？”

    “不是，还有一个。”

    “哦。”奶奶笑呵呵地说，“我们南海群岛有很多特色小岛，化石岛啦，琥珀岛，还有最著名的蔷薇花海，你都可以去看看。”

    李欣桐不是浪漫主义者，对享誉国内外的蔷薇花海没什么兴趣，反而对琥珀岛很有感觉。她忙不迭问：“琥珀岛对外开放吗？”

    “当然，但是参观的人不多，没有什么船过去。而且岛上唯一的餐饮店也关门了，我劝你去人流量最多的蔷薇花海吧，真的很美。”尽管奶奶如此力荐，但李欣桐的兴趣依旧在琥珀岛上。

    琥珀岛顾名思义，有琥珀的地方。琥珀是梁山伯与祝英台的双栖蝶化成的。两只蝴蝶停在树枝上，凝固成琥珀，至死不渝。鲜活的爱情，保存至今，让代代世人去见证。

    李欣桐很有兴趣，所以她仅仅怀揣着一只手机，就去游艇俱乐部取了游艇，打算独自出海。在她出海之前，她接到了宋凌的电话。电话那头的宋凌似乎很兴奋：“你在哪？”

    李欣桐一边开游艇一边对宋凌说道：“出海。”

    “啊？你出什么海？”

    “我要去琥珀岛看看。”

    “那里好玩吗？”

    “不知道呢，打算去看看。也……”李欣桐还没说完，手机就忙音了。她拿到面前看了看，原来是没信号了。这一晃眼的工夫，她已经离海岸那么远了？还是这里信号不是很好？李欣桐也没多想，收好手机，继续航海。

    女人会开游艇是一件时髦的事情。李欣桐学开游艇纯属因为她大学里好友“三贱客”之一，叶微因。她奉子成婚，早早嫁入豪门，想出海吹吹海风。游艇是有，可没驾驶员啊，怎么办？她以大肚婆为借口不去学，所以她这位大闲人就学了，反正高额的学费都由富太太叶微因支付。

    李欣桐通过导航系统，顺利地来到琥珀岛，这是一座小得不能再小的岛了，放眼看去，也不过一千平米大小，观赏的只有那棵百年榕树的树枝上的双栖蝶。在大榕树旁边有小房子，是一家关了门的餐饮店。李欣桐想，这家餐饮店的老板其实挺厚道的，店是关了，却在门口放着一

    把椅子，想必是给游客坐着休息用的。李欣桐确实有点累了，坐在椅子上抬头看着高耸入云的大榕树，天空有大朵大朵乌云拂过。

    李欣桐一怔，乌云？她没看错，是乌云。她条件反射地想起身立即回主岛。还没起身完毕，倾盆大雨哗哗而下。李欣桐迅速躲在小屋的屋檐之下，拿出手机想寻求帮助。这一看，脑袋彻底炸开了。没有任何信号！李欣桐哑然失色，手机上有条未读短信，是宋子墨两个小时之前发

    来的。他说他会提前来南海群岛，今晚与她一起过夜。

    “轰隆”一声炸雷，李欣桐惊得将手机掉在地上，她连忙拾起，又来了一道闪电。不过片刻，大风刮来，李欣桐险些没站稳。这下，李欣桐有点害怕了，不会来个海啸把她卷跑吧？

    雨越下越大，风越来越急，李欣桐浑身早被雨水淋个通透。又是雷鸣又是闪电，李欣桐很害怕，她必须躲到一个安全的地方，要不然会被雷劈。豆大的琥珀岛只有一间餐饮店，门还关着……

    李欣桐拿起椅子，往窗户上砸。玻璃飞溅，有些刮伤了李欣桐。李欣桐完全感觉不到疼痛，只想赶紧躲进去。她撩起长裙，从窗户口爬了进去。借着外面微乎其微的光，李欣桐找到灯的开关，不幸中的万幸，有电。

    餐饮店很小，四五张桌子，一间简陋的厨房。李欣桐没指望能有食物，但此时的她因被冷雨淋了，有点冷。她坐在椅子上，双手抱住自己，不让体温流失。外面的雨下得很大很大，四周泛起的雾气让外头显得扑朔迷离。李欣桐掏出手机，甩了甩上面的水，期盼着手机能有信

    号。

    希望却再一次破灭。

    她不知道这雨要下到多久……

    她一直等一直等，等到睡着了。当她醒来之时，是晚上十一点多，外面还下着滂沱大雨。一个人待在荒无人烟的岛屿上，外面漆黑一片，偶有雷鸣闪电，说不害怕是不可能的。

    李欣桐紧抿着唇，极力控制自己快要哭出的眼泪，不断做心里暗示，不要怕不要怕……

    当听到敲门声之后，她更是崩溃，失声尖叫。

    “桐桐。”有人在喊她。

    李欣桐一怔，听到宋子墨的声音，她立即打开门，见淋成落汤鸡的宋子墨，一直努力不落的泪水瞬间决堤，抱着宋子墨哇哇大哭。宋子墨抱着李欣桐，拍拍她的肩膀，无奈又怜惜地安慰：“都多大了，还哭鼻子，你真好意思。”

    李欣桐只管哭，完全不懂得节制。

    终于哭得差不多了，李欣桐才离开宋子墨的怀抱，看着他背后漆黑一片，问他：“你怎么来了？”

    “我刚上南海群岛的主岛不到三分钟，就下大雨了。然后看见宋凌找路边的警察报警，说有个傻逼独自一人去琥珀岛了。我本来想，这不关我的事，我身边没这样的傻逼。结果宋凌看见我，告诉我，那个傻逼就是你。”

    李欣桐吸吸鼻子，沉默一会儿：“下这么大的雨，乘船安全吗？”

    “警务人员已经禁止船员出海，你说安全吗？”

    “那你怎么来的？”

    “用钱要了一艘快艇，‘偷渡’过来的。”

    “……”李欣桐实在没话说，她不知道该夸他有情有义，还是骂他傻逼。她只能以手去擦宋子墨脸上的雨水：“你先坐着，我去给你烧杯水。”李欣桐走到厨房，发现里面根本没有水龙头，只有一个大桶。大桶里有水，只是不知道是猴年马月的。

    李欣桐忽然觉得很沮丧。

    宋子墨却把一瓶矿泉水递给失落的她。李欣桐猛地抬头，只见宋子墨的旁边有个大背包，背包里都是食物。宋子墨说：“这雨据说要下个两天三夜。我当时在想，我要是不来，你肯定得饿死了。”

    “那你还有没有想到，你要是敢来，说不定得淹死？”

    “我这不是赌赢了吗？我们都死不了。”宋子墨从背包里拿出粽子，递给她。

    李欣桐一怔。宋子墨说：“吃这个不容易饿。”

    “你不知道晚上吃粽子对胃不好吗？”

    宋子墨愣了愣，本想收回去，李欣桐却夺了过去，拆开粽叶，就着矿泉水，小口小口地吃了起来。宋子墨在一旁看着她吃，无声地笑了笑。李欣桐想，在那一刻，她爱上了粽子，香软而又清甜。

    她看着站在对面一脸笑意看着自己的宋子墨，她觉得他是那般英俊迷人，让她为之着迷。

    【3】

    餐厅里没有任何娱乐设施，说实在的，两人大眼瞪小眼了好长时间。最终反而是宋子墨开腔打破僵局：“那个富二代怎么会在这里？”

    李欣桐怔了怔，好半天才反应过来：“凑巧他也来旅行。”

    “还真是巧。”宋子墨嘀咕了一下，让李欣桐觉得他因此而不爽。

    这是自然的，破坏他家庭的孩子，即使有血缘关系，他也一样看宋凌不爽。李欣桐不想让宋子墨更加不爽，所以故意岔开话题，问道：“伯母身体怎么样？”

    宋子墨显然料不到李欣桐会突然问这事，他撇了撇嘴，笑得挺表面的：“做了移植手术，头几年有些排斥，现在好很多了。”

    “那挺好的。”李欣桐笑了笑，得知记忆之中那个脸色从未红润过的慈祥母亲现在安好，由衷地开心。当年她追宋子墨那会，要不是宋妈妈助她一臂之力，宋子墨不会那么轻易妥协尝试着和她交往。

    “你爸爸怎么也得了尿毒症？”宋子墨觉得人生真是一出狗血剧，他妈妈刚刚脱离尿毒症的病魔，没想到李欣桐的爸爸也得了同样的病。

    “可能憋尿给憋的吧。”李欣桐完全以开玩笑的语气跟宋子墨说。

    宋子墨有些哭笑不得：“约翰?霍普金斯医院医疗水平一流，而且器官来源广，你爸爸总有一天会等到器官的。”

    李欣桐反而吃惊地看着他：“你怎么知道我爸在约翰?霍普金斯医院？”她忽然又想到什么，恍然大悟，“我忘记了，你查过我。是不是觉得我挺能干的，能把我爸爸送到约翰?霍普金斯医院？”

    宋子墨笑而不语。

    李欣桐说：“不过我感谢上苍，让我爸爸得了重病的同时，也得了老年痴呆症，不知道我是谁，不会再去心疼我。只管安安心心地治病，

    让我少了点担忧。”

    宋子墨伸出手臂，揽着她的肩膀，在她肩膀上拍了拍，算是无声的安慰。

    这样的气氛，这样的地方，除了聊天，真的没别的事情可干。李欣桐从悲伤的情绪中走出，豁然开朗，以朋友自居，忽然八卦地问：“对了，你怎么和玲可姐离婚了？”

    宋子墨一怔，仔仔细细地看着她，发觉她双眸闪烁，是以极真诚的态度在问他。可宋子墨极其不喜欢她这种真诚的态度，他厌烦焦躁地蹙了蹙眉：“这事你不用管。”

    李欣桐感觉自己从高楼**，摔得很疼。她以为两人的关系有所改善了，没想到他还是不喜欢她，不愿意和她太过亲近，他们两颗心的距离一直很遥远。李欣桐十分不满地说：“你这人怎么这样，我在关心你啊。我这不是希望你和玲可姐恩恩爱爱、白头到老吗？不想这段感人肺腑的爱情就这样无疾而终了。”

    宋子墨的脸立即阴沉下来，自嘲地说：“你就这么希望我和玲可恩恩爱爱、白头到老？”

    “可不是？”李欣桐干脆利落地朝他笑眯眯。

    宋子墨不再说话，他拿出一瓶矿泉水，打开盖子，喝了几口水，又拧紧塑料瓶盖，把矿泉水放在桌旁。李欣桐一步步看着他的动作，以为他要开始说话了，谁知宋子墨没有开口，而是站起来走至窗边看大雨滂沱。

    李欣桐歪着脖子看着他修长的背影，有种恍如隔世的感觉。宋子墨给她最多的就是背影。她曾经努力去奔跑，希望能靠近他，可她始终到达不了。因为宋子墨的正面一直是留给贾玲可的。她看了一次又一次的背影，久而久之也习惯了他的背影。

    他是她无法抵达的岸，她永远到达不了，永远奢望不了的奢侈品。

    李欣桐任由他站在窗边看雨，自己掏出手机无聊地玩着消除方块游戏。她玩游戏很容易着迷，所以直接忽略了宋子墨，以至于宋子墨站在她旁边看她玩游戏，她都不知道。

    “打这个……”宋子墨看着着急，伸手想帮她一把。太过入迷的李欣桐腾地跳起来，吓得不轻。

    于是宋子墨接着她的局继续打。李欣桐嘟着嘴，不满地看着他：“你没有手机啊！”

    “我会下这幼稚游戏？”

    “那我玩什么？”

    “等我Gameover，就还给你。”

    李欣桐扁着嘴，即使有十分的不满，也原谅他了。正在情伤的小伙刚受到自己言语的刺激，需要找个东西冷静冷静，显然宋子墨正在靠游戏麻醉自己，她现在不该打扰他。觉得自己十分善良的李欣桐则趴在桌上，漫无目标地四处张望，实在太过无聊，眼皮开始下垂，最后慢慢地闭上，找周公去了。

    梦里她梦见宋子墨破了她的纪录，然后微笑地吻了她。他的唇湿湿的、软软的、温温的。

    【4】

    李欣桐第二天一大早就醒来了。外面依旧下着大雨，敲打着松软的泥土，闷闷的。李欣桐看着同样趴在桌上睡觉的宋子墨，心里有种说不出来的感觉，只是觉得，他怎么看，都是个漂亮的男人。

    宋子墨右手旁边是李欣桐的手机，她拿起来打开昨天的游戏，惊愕地发现宋子墨已经破了她的纪录。昨儿那个梦还真是准，至于有没有吻她，李欣桐不抱希望，宋子墨不是那么喜欢和她亲昵的人。

    李欣桐在背包里找吃的当早餐。宋子墨带得最多的就是矿泉水，然后是一堆粽子，外加几包压缩饼干。这让李欣桐很郁闷，但又理解他。毕竟事发突然，对吃的无要求，而且宋子墨又是个不爱吃零食的男人，更不会将大包小包的零食放进背包里了。

    她撕开一包压缩饼干，就着矿泉水开始啃了起来。吃到三分之一的时候，宋子墨醒了，他微笑地看着她：“醒了？”

    李欣桐点头。

    宋子墨慢慢地靠近她。李欣桐有点僵硬，不知所措。只见宋子墨凑到她的胸前，一手握住李欣桐拿压缩饼干的手，把她手里的压缩饼干送到自己的嘴里。李欣桐知道他的企图，哭笑不得：“干吗要吃我的？里面还有呢。”

    宋子墨一脸笑意：“想和你接吻，但没刷牙，只好间接和你接吻了。”

    “……”李欣桐觉得宋子墨这人特别不要脸，说这话的时候，居然脸不红心不跳。幸亏他心里有此生的最爱了，要不然一定是个情圣，骗死姑娘不偿命。

    宋子墨吃完压缩饼干，侧头往窗外看了看，叹了口气：“这雨要下到什么时候？”

    “谁知道，一时半会停不下来。”

    宋子墨正在纠结要怎么打发时间，忽然听到外面有人在喊：“有人在吗？”

    李欣桐与宋子墨眼眸一亮。李欣桐有些迫不及待地打开餐厅的大门，朝外头的救援大队招手：“我们在这里。”从远处有一人朝李欣桐狂奔而来。当那人离李欣桐近了些，李欣桐才看清楚来人。

    宋凌？

    宋凌一把抓住李欣桐，担忧地上看下看：“有没有哪里受伤？”

    李欣桐怔了怔，摇头。

    “那就好。吓坏了吧？”

    李欣桐还来不及回答她，宋凌的脸色立马变了，因为他看见从餐厅里面走出来的宋子墨。宋子墨的表情一直淡淡的，看见宋凌也是礼貌地笑了笑，他的手很自然地搭在李欣桐的肩膀上。

    李欣桐似乎感觉到了一旁宋子墨周身散发的寒意。他能有如此大的情绪波动，毫无疑问，因为站在他面前的是他视为仇人的弟弟。明眼人都能看出宋凌待李欣桐很好，也很担心她。虽然李欣桐不确定宋凌到底有没有喜欢她，但至少不把她当作人生的过客了。现在的宋子墨显然是向宋凌示威，李欣桐是他的人。

    李欣桐觉得自己处于极其尴尬的位置。她连忙打破僵局，对宋凌身后的救援大队说道：“哎呀，果然对得起纳税人的钱啊，如此奋不顾身地来救我。”

    其中一名救援人员说：“橙色警报已经过了，第一时间救人是本分。宋先生说，他想为你收尸，所以也过来了。”

    李欣桐的笑容瞬间僵硬，用危险的目光朝宋凌扫射过去。宋凌笑得很开心，不予解释。

    “只是报告上说，琥珀岛上只有一人，这位先生……”救援人员好奇地看着好似与李欣桐很亲密的宋子墨。宋子墨斜睨李欣桐一眼：“我以为她死了，我是来殉情的。”

    “……”众默。

    李欣桐只想仰天长啸，这都是些什么男人啊！

    【5】

    回到南海群岛的主岛，李欣桐已经淋成落汤鸡了。在归途之中，李欣桐忽然很佩服宋子墨舍身来救她的勇气。船摇晃得厉害，不好把握方向不说，导航经常受到干扰，加之当头淋雨，心理承受能力不高的人，想直接跳海的心都有了。显然，李欣桐就是玻璃心人士。

    本来李欣桐帮宋子墨订了渔民的房间，但因渔民的浴室多为露天浴室，下雨天在露天浴室洗澡是一件极其诡异的事情，所以宋子墨带李欣桐去酒店开房了。毫无疑问，只开了一间。

    李欣桐先于宋子墨洗澡。她进浴室，看见里面是浴缸式，心生一个玩笑。她从浴室门口探出头，对外面的宋子墨说：“要不要洗鸳鸯浴？”

    宋子墨侧过头，眯着眼看她。李欣桐嘻嘻笑了两下，抖抖眉毛：“鸳鸯戏水哦。”

    “你想？”宋子墨开始解衬衫的扣子。

    李欣桐笑得很贱：“做梦。”然后啪的一声把门关了。

    不久，李欣桐一边抹着湿漉漉的头发一边走出浴室。宋子墨正在看电脑，李欣桐不看都知道，宋子墨肯定又在处理公务。李欣桐说：“我洗好了，你去洗吧。”

    宋子墨招呼李欣桐过来：“你过来下，看看这个提案。”

    李欣桐便走到他跟前，俯身看电脑。

    电脑屏幕上是一张度假村的修建图。布局很大，几乎涵盖了整个主岛。重建高星级大酒店，设有全方面服务，游艇俱乐部扩充，娱乐项目增多，甚至还有明星演唱会和多人婚礼的活动。

    “不错。”李欣桐发表自己的看法。

    宋子墨说：“你不觉得很一般？”

    “大部分的度假村都这样。”

    宋子墨皱了皱眉。李欣桐看他忧虑的样子，伸手帮他解开衬衫的扣子：“现在不要想这么多，你先去洗个澡，等全身舒服了再想工作的事情，OK？”

    宋子墨面带笑容地看着李欣桐帮他宽衣。宋子墨说：“为什么你那么喜欢脱我衣服？”

    李欣桐解扣子的手停了下来。她抬眼古怪地看着他：“你秀色可餐不行吗？”

    “行。”宋子墨继续笑。

    李欣桐不满他这得意的样子，双手推开他：“你洗澡去吧，我昨天没睡好，我先睡觉了。”无视宋子墨的情绪，李欣桐直接倒在床上，裹紧被子，蒙头大睡。

    宋子墨看她这样，也不说什么，径自去浴室洗澡。

    李欣桐听见蓬蓬头的水稀疏落在瓷砖上的声音。果然不出她所料，她就知道宋子墨是淋浴。宋子墨曾说过，除了自家的浴缸，在外他只淋浴。她说他洁癖，他就强调这只是讲究卫生。

    稀疏声没有了，李欣桐知道宋子墨洗澡洗好了。她立马闭上眼睛假寐。很快她就听见浴室开门的声音，一股沐浴露的清香飘到她的鼻子里，闻起来挺舒服的。她想，宋子墨该会继续坐在电脑旁办公吧？她试探地微睁开眼，只见宋子墨当着她的面脱下浴袍，露出精壮的身材。

    李欣桐吓得猛一睁眼：“你要干吗？”

    宋子墨只是笑，然后高大的身子朝她扑来……

    【6】

    李欣桐从未看过海边日出。她本想一睹美景，奈何宋子墨太卖力了，折腾得她很累，醒来的时候，是晚上十点钟左右。宋子墨依旧精神饱满，早就爬起来坐在电脑旁专心致志地看度假村企划案。

    李欣桐提被护着胸坐起，她靠在床上，对不远处工作的宋子墨说：“我想看日出。”

    宋子墨停下手中的活，抬眼看过去，皱了皱眉：“现在？”

    李欣桐一脸黑线：“现在哪里看得到？我只是把我的想法告诉你。”

    “好想法。”宋子墨认同了她，又继续看电脑。

    李欣桐无趣地叹了口气，又躺回床上翻来覆去打算继续睡觉，但她的睡眠真心饱了，她根本睡不着。她腾地坐起来，干脆利落地穿上衣服，独自出了门。

    她的一系列动作宋子墨都看在眼里，但他自始至终一句话也没有说。李欣桐也没指望他能做什么，她和宋子墨虽然是正常男女朋友，但他对她的感情有多深，她再清楚不过了。他不会顾及她的感受，而她也不想揣测他的想法。

    李欣桐双手抱胸，漫步在海边，她的长发顺着风的方向飞舞。她没有装忧郁或者表现美感，她是觉得冷。本就没有立夏，夜晚的海边比白天至少低五个摄氏度，她出来得匆忙，只穿一件无袖长裙，冷是必然的。

    但她不想回去，所以只能抱臂行走。

    这样的夜晚，在海边漫步的人已经不多了。不得不说，李欣桐和宋凌当真是有缘分。宋凌跟团在烧烤，正好李欣桐路过。李欣桐没仔细看烧烤的人群，还是宋凌先叫住她。李欣桐这才把目光转移到人群之中。宋凌穿一件白色T恤，米色五分裤，赤着脚丫，手里拿着好几串烧烤朝李欣桐走来。他一边吃着烧烤，一边递给李欣桐：“咦，你怎么一个人在这里？”

    的确，按照正常的程序，李欣桐该是待在男朋友的旁边卿卿我我。但李欣桐不喜欢太拘束，而且为人很不“尽忠职守”，而宋子墨也是性格很特殊的男朋友，对她并不苛刻。所以两人没有太多的限制。想到这里，李欣桐接过宋凌的烧烤，狠狠地啃了两口。

    宋凌古怪地看着她：“你饿？”

    李欣桐点头：“又饿又冷。”说起来，她这一整天只是早上吃了压缩饼干，然后就没进食了。

    宋凌以同情的目光看着她，“过来烤烤火吧。”

    李欣桐本来有些不好意思，但见其他人热情地朝她笑，心里也就稍微放松了。这群人都是来自A市的，报的是华东旅游旗下的旅行社，组成一个团来南海群岛旅游。经过一天多的交流，他们都已经熟了，聊天都是你一句我一句的，李欣桐就静静地听他们说。

    “我觉得吧，南海群岛旅游也没啥特色，就是游泳冲浪，听导游笼统的讲解，吃的玩的都是大酒店提供，没啥意思。”

    “是啊，下次不来了。”

    宋凌还补充一句：“人人都夸华东旅游特色，也不过如此。”

    “对对……”众人一致赞同。

    李欣桐当时在想，这宋凌真是华东旅游董事长亲生的吗？搬起石头砸自己的脚，这不是断自家粮食吗？

    聊了一会儿，大家都觉得无趣，打算玩个游戏。游戏以扑克牌为主，抽出十三张，从A到K，还有一张大王，正好十四个人分。拿到大王的人随便指定拿到A到K的两名，对他们提出要求，无论多过分都要完成。当然，不能超过原则性。

    李欣桐觉得这个很有意思，就答应参加了。

    她很幸运，第一盘她就抽中了大王，于是爱胡闹的她，居然要求6和9Kiss一下。悲剧出来了，6和9都是男人……

    于是她很成功地树了两个敌人，并且开了先河。

    后来的几盘，她都是在当看客，其中几盘提出的要求和她一样，是互相Kiss。当然有男女的，气氛一浪一浪地出了**。宋凌很倒霉，有被抽中，但和他Kiss的都是男人。

    终于有一盘李欣桐不能幸免，被点中了，而另一个搭档居然是宋凌。两人站起来的时候，哭笑不得的同时，也觉得缘分这东西很奇妙。当然，不能幸免，要求自然是Kiss。

    这不愿意也得做。宋凌走到李欣桐的面前，尴尬地笑了笑：“咳咳，请笑纳。”

    李欣桐做足了充分的心理准备，还是有些尴尬地说：“来吧。”

    宋凌便吻了上去。

    【7】

    李欣桐觉得宋凌又占了她的便宜。他和男人kiss的时候停留的时间很短暂，但kiss她的时候，停留了很长。两人的唇彼此分开的刹那，李欣桐透过灯光，看见宋凌微红的脸。

    周围的人又开始起哄，甚至喊着：“在一起，在一起……”

    宋凌朝她笑了笑，回到了自己的原位。

    李欣桐愣在当场，用眼尴尬地逡巡了周围，却在一个点瞬间凝固。她看见她的正前方有个高大的黑影正在冷冷地看着她。他手里拿着送她的披肩，想必是怕她冷，特意出来寻她，只是没想到看到这一幕。

    刚开始李欣桐有点担忧宋子墨，却没想到宋子墨只是朝她笑了笑，转身离开了。李欣桐本想追过去解释，可她的双脚就是那样钉在原地，挪不出脚步。她去了有何用？宋子墨在乎她的解释吗？不，他不会在乎。从她认识他的那一天起，他一直是这样，不管她如何努力，他始终毫不在乎。

    随后的玩乐，李欣桐显然有些心不在焉了。不过很幸运，后面的几盘李欣桐都当看客，看着他们哄闹，只是不会再没心没肺地笑了。她只是闷头喝啤酒，盲目地喝。她的表现都让宋凌看在眼里。当人群散去，李欣桐和宋凌坐在海边一起发呆。

    宋凌带着外套过来，他把外套借给李欣桐，李欣桐则是不停地喝酒。

    “我刚才也看见他了。”宋凌忽然说道。

    “有什么想法直接说吧。”李欣桐说。

    宋凌不知道李欣桐和宋子墨的渊源，只知道宋子墨现在是她男朋友，并且住在一起。宋凌说：“他不适合你，你不该喜欢他的。”

    “这点我早就知道。”李欣桐看着海，灌了一大口酒，惆怅地说。

    “那你何必在意？”宋凌问。

    李欣桐扯着嘴角冷笑，“或许喜欢太久，都已经成了习惯吧。他没出现以前，我对生活很绝望，只想赚很多钱。可是他出现以后，我发现自己活得更糟糕了，我找不到生活的目标，因为他解决了我活着的理由。那就是钱。可就因为没有了目标，我失去了生活的安全感，我一直假装着认为我开始生活简单了。”

    宋凌沉默了一会儿：“你在他身上找不到安全感？”

    “哪里有安全感可言，他随时会离开我。他不爱我。”李欣桐苦涩地笑了笑，又灌了一口酒，痛饮一番，她又说，“哎，真想找个男人嫁了，可惜没男人要。”

    宋凌看着她不说话，拍拍她的肩膀以示安慰。李欣桐忽然眯着微醉的眼侧过头看着宋凌：“你要是不嫌弃，要了我吧。”

    宋凌怔了怔，失笑：“你喝醉了。”

    李欣桐也失笑：“是啊，还醉得不轻。”李欣桐把最后一瓶啤酒干掉，双手抱膝，埋头嘟囔，“爸爸……”她渐渐入睡。

    宋凌为她披好身上的衣服，静静地看着她，心生怜惜，有种特殊的感觉自他心底迸发而出。这或许是爱的火花？

    他不知道。他只知道，有股感觉告诉他，他对她好，是对的。

    【8】

    李欣桐醒来，首先映入眼帘的是美不胜收的日出。橙色的圆盘浮在海平面上，太阳的一半好似还在海里，把深蓝色的海水照得黄澄澄的。李欣桐第一次见日出，兴奋地推搡着坐在她旁边睡着了的宋凌。宋凌皱了皱眉头，还处于半昏半醒状态，就听见李欣桐兴奋地说：“日出，日出，好漂亮。”

    宋凌抬眼看了看，不觉为奇。他见过很多次，但不想扫她的兴致，很认真地表态：“真的很漂亮。”

    李欣桐本想拍下来，但她没带手机，有点沮丧。忽然，脑子灵光一闪，忙不迭问一旁的宋凌：“你有带手机吗？”

    宋凌点头。李欣桐十分兴奋：“那很好，你帮我拍一张。”

    李欣桐满脸堆笑地跑开，背对着日出，对着宋凌的镜头，粲然一笑。宋凌有那么一刹那地发愣。自他认识她开始，从未见过她如此心满意足地笑。当他按下拍照键，盯着定格了的照片，心里油然升出一种说不出来的感觉。

    她笑起来很美。他想留住这样的笑容。

    李欣桐十分热切地跑到他身边要看他给她照的照片。宋凌把手机递给她，李欣桐看到照片上的自己，十分满意：“还好，美景配美人。”

    “……”宋凌哭笑不得，这女人也太自恋了吧。

    “帅哥，要不要也入个景？”李欣桐拿着手机把他推到镜头前，一副要拍照的样子。宋凌笑得僵硬，李欣桐对他说：“算了，你面瘫吧。”

    宋凌反而笑得自然了。

    过后，宋凌问李欣桐，为什么那么喜欢日出？李欣桐说：“我小时候有三个梦想：我会和我最爱的人在一起，我会和我最爱的人一起看日出，我会带着我最爱的人去泰姬陵。”

    宋凌沉默。

    李欣桐叹息：“这美中不足的就是，和我一起看日出的是你。不过算了，看在你是帅哥的分上。”

    宋凌哭笑不得：“去泰姬陵干吗？”

    “我希望有个人像沙?贾汗那样爱我。”李欣桐当一个笑话在说，“当然，那时候太小，不懂事，没有认清现实的残酷。”

    宋凌说：“A市有个泰姬陵酒吧，你知道吗？”

    “听过，不过听我朋友说那里很乱，不敢去。”

    宋凌怔了怔：“乱吗？挺热闹的地方，可能因为名字的缘故，不是很有名。现在我才知道泰姬陵是这个意思。”

    李欣桐继续拍着日出，打着哈欠，把她拍的照片，一张不落地以微信的方式发送到自己手机里。她归还宋凌的手机，有点疲惫地说：“好累，昨天酒喝多了，我想回去睡一会儿。”

    宋凌看了看时间，早上六点钟了，时间是不早了。他点头：“我送你回去。”

    “切，别说得那么好听，我们住同一间酒店。”

    宋凌无奈地笑了。这女人，怎么就是不相信他的绅士风度？

    李欣桐住1233，宋凌住1237，房间离得很近，两人同上电梯，同出电梯，然后一起朝一个方向走，有种住一起的错觉。偏巧回房的途中遇见了昨晚一起玩闹的队友，见着两人这种形势，李欣桐身披他的外套，暧昧地“哦”了一声。

    李欣桐尴尬地笑了笑。宋凌咳嗽两声缓解尴尬，问队友：“你怎么起得这么早？”

    “不起早，怎么发现你们昨晚干了什么？”队友坏笑着说道。

    宋凌无奈：“得，你还是去忙你的吧。”队友嘿嘿笑了两下，朝他们告别。宋凌目送队友离开，朝李欣桐尴尬笑道：“这些人脑子都不知道怎么想的。都想歪了。”

    李欣桐说：“要是我，我也想歪。”

    宋凌立马无话可说。的确，有脑子的人都会想歪……

    李欣桐先于一步到达房门口，她把外套还给宋凌，愕然发现外套有一处呕吐物，想必是她昨天呕吐所致，她说：“衣服洗好了还给你。”

    宋凌本想说不用，但看李欣桐一脸真诚的样子，又想想可以以此为借口再见面，于是说道：“谢谢。”

    她朝宋凌道别，用房卡打开了门，走了进去。宋凌呆呆地看着，心里有种说不出来的感觉。他知道屋里有谁，他开始心堵了……

    【9】

    李欣桐刻意蹑手蹑脚走进屋，害怕吵醒了宋子墨，谁想，宋子墨早就醒了，抑或者根本就没睡。他站在窗前，看着外面的海景。李欣桐忽然觉得很尴尬，不知道第一句话要怎么说。

    早？你怎么还不睡？

    她只觉得喉咙很干，一句话也说不出来。这种感觉很诡异。她觉得自己没错，可又觉得对不起宋子墨，很矛盾。

    她咳嗽两声，试图引起宋子墨的注意力。可是宋子墨并没有转身的意思，依旧如一座雕塑，屹立在床边，不动。

    李欣桐说：“你起来了？”

    宋子墨没说话。李欣桐觉得他没有理她的打算了，她也识趣，去浴室换了睡衣，出来直接躲被窝里睡觉。当她舒舒服服打算睡觉之时，宋子墨依旧没转身，只是喊了她的名字：“李欣桐。”

    李欣桐“啊”了一声，算是应了他。

    宋子墨问：“你还爱我吗？”

    这个问题让李欣桐怔住了。她不明白宋子墨为什么突然问这种缺氧又可笑的难题。的确，这个问题很难，因为她从来没有想过这件事情。说她没心没肺，倒不如说她在逃避这个问题。

    “回答我。”宋子墨依旧没转身，但从他的语气之中能听出带着一丝丝的严肃与非要知道答案才肯罢休的气魄。

    李欣桐沉吟了半天，以一种不可思议地语气对他说：“你是怕我以后会纠缠你吗？放心好了，我知道你心有所属，只要你想，你随时可以回到玲可姐身边。我不会妨碍你们的，你安心啦。”

    宋子墨沉默了，因他背对着她，李欣桐看不见他现在的表情。

    死一般寂静。

    李欣桐以为他不再说话了，所以再次开口：“我好困，我先睡觉了……”她侧过身，沉沉地睡下。她是真的困了，也想借此忘记一些不该有的幻想。她已经不是少女，不该抱有不该有的幻想。

    宋子墨依旧站在落地窗前，他手里死死攥着李欣桐的手机，手机上是李欣桐与日出的合影，笑得很甜很美好。照片的前一张是宋凌和日出的合影，同样笑得很开心。

    宋子墨记得李欣桐对他说过她有三个愿望。

    ——我有三个梦想：我会和我最爱的人在一起，我会和我最爱的人一起看日出，我会带着我最爱的人去泰姬陵。

    宋子墨望着窗外，看着渐渐升起的太阳，时间到了，日出……没了。

    接下来的几天里，宋子墨带李欣桐去了各个开发或者尚未开发的小岛去考察研究他们的旅游价值。李欣桐两天之内，用掉了将近一瓶的防晒霜，腿也走得伸不直了。李欣桐很想抱怨，说好的假公济私呢？她的旅游散心呢？

    果然是哄她玩的。

    在南海群岛的最后一天，宋子墨退了酒店的房，打算住在渔民家里。当李欣桐领着宋子墨来到张静小朋友的家里时，张静正在做作业。李欣桐热情地朝张静挥手打招呼：“静静。”

    张静抬起头看了看李欣桐：“姐姐。”然后再看看站在李欣桐旁边不苟言笑一脸严肃的宋子墨，“这位叔叔是……”

    宋子墨深深地蹙了眉。

    李欣桐扑哧笑了一下，“这位叔叔和姐姐同岁……”

    张静红了脸，一脸不好意思地对宋子墨说：“对不起，因为你太显老了。”

    宋子墨已然汗颜。李欣桐笑着捏张静的脸：“静静，你怎么这么可爱。”宋子墨不满地斜睨李欣桐一眼。李欣桐接收到宋子墨不满的情绪电波，立马堆着笑容，“你是个漂亮的大叔。”

    张静嘿嘿笑得文静：“嗯，叔叔……啊，哥哥长得很好看。”

    宋子墨决定不和他们同流合污了，他四处看了看周围：“家里就你一人？”

    “我奶奶去卖鱼了，大概还要半个小时才回来。”

    宋子墨点头：“那我们住哪？”

    “姐姐的房间已经收拾好了，可我家里就提供一间住宿。”

    宋子墨说：“我和她住一间就好了。”

    张静怔了怔：“那房间只有一张床。”

    “我可以和她睡一张床。”

    “……”张静傻在那儿，担忧地看了看李欣桐，李欣桐呵呵笑了笑，皮笑肉不笑地说：“我和漂亮的大叔可以睡在一起。”

    张静终于领悟：“哦，原来你们是夫妻啊！”

    “……”

    张静捂住脸，朝李欣桐招招手。李欣桐蹲下来，把耳朵送到张静的嘴边，只听见张静小声地对李欣桐说：“姐姐，你赚到了，这个哥哥很帅。”

    咦，怎么现在就叫哥哥了？李欣桐朝张静皱了皱眉，只见张静红着脸嘿嘿地笑。李欣桐总算明白，现在的小朋友有多腹黑。为了引起帅哥注意，故意说些不正常的话。李欣桐忽然觉得，她初三喜欢耍各种心机为了吸引宋子墨，一点也不早熟了……

    【10】

    宋子墨似乎并不惊讶于渔民家里的生活水准，对于没有空调没有冰箱没有电脑等一系列基础设备，并没表现出嫌弃。两人一进屋，宋子墨在环顾整间房子的装修，李欣桐则躺在床上休息。

    李欣桐说：“你最近可真是有精神。用得着这么努力工作赚钱吗？”

    宋子墨淡淡地看了她一眼，同样坐在床上，摸摸李欣桐的肚子，“你这么能吃，不多赚点钱，你饿死了怎么办？”

    李欣桐拍掉他放在她肚子上的手，十分不满地说：“你想说我胖就直说，我承受得起。”

    宋子墨俯身，压在李欣桐身上，面带微笑地看着她。两人的脸靠得很近，李欣桐似乎都感觉到他马上要亲过来的趋势。可宋子墨没有再靠近的意思，只是用一双深邃又迷人的眼，似笑非笑地看着她。

    李欣桐吞了吞口水，自己控制不住地抬了抬头，捧着宋子墨的脸吻了上去。她只是轻轻啄了一下，带着陶醉的眼眸迷离地看着宋子墨。他的睫毛不长，但很浓密。李欣桐又吻了上去，轻轻舔着他的唇角，缓慢而又缠绵。

    “哥哥姐姐……”门没有关，张静直接走了进来，见到这样少儿不宜的画面，惊呼地“呀”了一声，连忙羞涩地转身。宋子墨与李欣桐也因外人的闯入，像触电一样，瞬间分离。

    李欣桐尴尬地理顺着自己的头发，问张静：“静静，有什么事情吗？”

    “刚才哥哥说奶奶回来了过来叫他，他有话和奶奶说。”李欣桐便把目光看向宋子墨。宋子墨完全没有像李欣桐那样狼狈又尴尬的样子，他神情很自然，就好像刚刚被张静看到的事情很理所当然一样。他起身走出房间，张静尾随其后，房间里一下子只有李欣桐一人。

    李欣桐撇了撇嘴，也站起来出了房间寻他们。

    宋子墨找奶奶是问事，是关于南海群岛渔民的经济来源和收入状况。奶奶十分老实地回答：“我们这里都是打鱼为生，经济条件你也看到了，都不是很好。这里的年轻人都到外面打工去了，留下来的只有老弱妇孺。”

    宋子墨说道：“其实我有个建议。你们是土生土长的南海群岛居民，对这里的岛屿都十分了解。我想投资一大笔钱放在你们这里开发我的度假村计划。”

    不仅奶奶吃惊，就连旁听的李欣桐也惊讶。此话怎讲？

    宋子墨说道：“我投资一大笔钱放在你们的居所上，把你们的居所打造成高星级酒店一样。而你们负责照顾我们的客户，按照客户的满意程度给予你们工资的提成。我想搞一对一模式，就像学生在学校被老师集体教育，而你们是家教。双方面顾及，总有一方面能起到作用。这样，不仅把我们的度假村搞出特色，也让你们有不菲的收入，还能帮你们免费装修房子添置家电。你觉得怎样？”

    奶奶愣了愣，想明白后有点激动：“这简直是天上掉馅饼的事。”

    “而且，我相信在外打工的年轻人很乐意回来。因为在家赚钱比在外赚钱要好得多。”宋子墨幽深的眸子在李欣桐眼里正发着光。这是李欣桐第一次看见宋子墨以一种睿智而又成熟的姿态去讲一件事情，而且李欣桐觉得这个主意非常好。

    宋子墨希望奶奶把这些事告诉其他村民，最好速战速决，他喜欢果断行事。奶奶十分热心，忙不迭点头后，就拉着张静去召集其他村民过来。屋内，又只剩下李欣桐和宋子墨了。

    李欣桐问：“你这个计划想了多久？”

    “和你接吻的时候想到的。”

    “……”李欣桐无言以对。那么她也有点小功劳？才怪！

    李欣桐认真地看着宋子墨：“你脑子转得挺快的，不过话说回来，你这个计划应该要跟董事会商量吧？而且你们在和华东旅游合作，这事是不是也得跟他们商量？”

    “不需要，公司我说了算，至于华东旅游，这个项目我不打算和他们合作。”

    李欣桐一惊。

    宋子墨笑得冷艳：“我不想和他们分一杯羹。”

    “你们还没签合同？”

    “只是签了合作度假村的合同，还没划分地点。”

    南海群岛是华东旅游最大的项目，占他们总收益的百分之八十以上，他们肯定很不乐意把这个划分为合作项目，分了他们的营业额。只是，若宋子墨这个计划成功了，将会是华东旅游最大的冲击。

    如此给对手一巴掌，是说宋子墨冷漠还是阴险？

    这件事毫无疑问，村长代表村民的意思，举双手赞成。宋子墨便立马叫李欣桐备合同，真可谓是速战速决，毫不马虎。合同签署完，村长邀请宋子墨吃他们南海群岛的特色菜。宋子墨欣然答应。

    李欣桐对吃比较感兴趣，便独自冲进厨房看渔民做饭。

    张静也在厨房帮忙。

    奶奶看李欣桐进来了，忙说：“李小姐，厨房脏，你离远点。”

    “没事，我看看，学着点。”

    “姐姐是要学了给哥哥做吗？”

    李欣桐揉了揉张静的毛茸软发：“你这孩子。”

    奶奶也笑得开心：“李小姐，你和宋先生结婚没？”

    李欣桐的笑容有点僵硬。张静忙笑话奶奶：“奶奶你老眼昏花了，你没看见哥哥无名指上有婚戒吗？”李欣桐一听，脸已经僵硬得不行了。

    奶奶却呵呵朝李欣桐笑，李欣桐觉得总不能面无表情，太没礼貌了，就回她几声“呵呵”的笑。在那一刻，一向无所谓的李欣桐头一次觉得自己和宋子墨的关系，是那样脆弱不堪。

    南海群岛的居民看来很感谢宋子墨，做了很多菜，有三桌人在吃。热情的奶奶给李欣桐夹了一块螃蟹肉，李欣桐当时也不知道那是螃蟹肉，加之味浓，吃不出是什么肉，就直接吃进肚里了。

    相较于南海群岛的居民，宋子墨的态度始终是淡淡的，斯文的，很绅士。居民和他交谈，他总是报以礼貌的微笑，回答他们也用敬语，完全没有大老板的架子。

    坐在李欣桐旁边的张静杵了杵李欣桐的手肘，李欣桐低头，张静便对着她的耳朵轻声细语：“姐姐，这么好的哥哥你要好好珍惜哦，他实在太迷人了，别的坏女人肯定会跟你抢的。”

    李欣桐听她这一席话，很是哭笑不得。才十二岁的小屁孩，居然提醒她这个。不过不得不承认，宋子墨的确很迷人，无论长相还是气质，就连气场都散发着成熟男人的魅力，不浮不躁，淡如君子。

    酒足饭饱，李欣桐却感觉自己身子越来越痒，后来瘙痒难耐，不停地抓自己。坐在李欣桐旁边的宋子墨察觉到她的异样，抓着她的手，蹙眉道：“很痒？”

    李欣桐很痛苦地点头。

    宋子墨看了看李欣桐手上脚上的皮肤上出现了大块的红色疙瘩，是由于食用螃蟹导致过敏反应的急性荨麻疹。宋子墨问在座吃得欢的其他人：“这里有螃蟹？”

    奶奶指了指刚才给李欣桐夹的螃蟹肉，她以为宋子墨想吃，把盘子端到宋子墨面前：“这是螃蟹肉，很嫩滑，宋先生尝尝。”

    李欣桐一看，才知道自己怎么全身发痒了。她对螃蟹过敏的。

    宋子墨斜睨了李欣桐一眼，犯错的李欣桐无声地低头，像极了做错事的孩子。宋子墨问奶奶：“这附近的药店在哪里？”

    “宋先生哪里不舒服？”

    宋子墨看了看李欣桐：“她过敏了，刚才吃了螃蟹。”

    奶奶大惊失色，十分抱歉地看着李欣桐，李欣桐朝奶奶报以微笑，无声地告诉她，她没事，别放在心上。奶奶自告奋勇地站起来：“你们继续吃，我去给你们买药。”

    “别……”李欣桐想拒绝。

    “有劳了。”宋子墨淡定地回答。

    李欣桐不满地看着宋子墨，再看着已经走远的奶奶，有点小无奈。她的确要吃抗过敏药，要不然这些荨麻疹消退不了。只是现在很晚了，南海群岛的主岛的大街上没有路灯，奶奶年纪大，让她去给她买药，李欣桐很过意不去。

    见李欣桐这不好意思的样子，张静明白李欣桐，一副小大人的样子拍拍李欣桐的肩膀：“姐姐放心，我去为我奶奶护航。”说着，一脸灿然地朝奶奶离去的方向跑去。

    李欣桐浑身发痒，想挠，宋子墨却禁锢她的双手，不让她挠。李欣桐哭丧着求饶：“我真的很痒。”

    “忍着。”宋子墨很固执。

    “……”李欣桐觉得宋子墨一点也没变。她以前螃蟹过敏，宋子墨就是叫她忍着，她并不觉得这有忍着的必要，她皮厚，她不怕抓伤自己。李欣桐想甩开他的手，但宋子墨的力度很大，就是甩不开。

    李欣桐有点不高兴了：“你能不勉强我一次吗？”

    宋子墨松了手，不再理她，自己倒了酒，喝了几杯。李欣桐觉得自己惹到了宋子墨，心里有点抱歉，可她实在太痒了，她开始疯狂地挠，饮鸩止渴般用指甲挠，瘙痒盖过疼痛。

    忽然张静哭着跑了过来，她抓着宋子墨的袖子不撒手：“哥哥，我奶奶撞车了。”

    宋子墨第一时间拉着张静往外跑，李欣桐和其他村民尾随其后。

    奶奶撞伤了腿，司机逃逸。宋子墨试图打120，张静说：“我们这里没有救护车。”宋子墨愣了一下，只好背起奶奶去他停车的地方。李欣桐跟在他后面，风风火火的势头。上车后，其他居民还没有退下的意思，李欣桐向其他居民说道：“这事交给我们，你们可以先回去了。”

    疼得汗流浃背的奶奶也忙劝：“我没事，你们别担心。都回去吧。”

    聚在一起的居民面面相觑，村长说：“要有什么事情，给我们打电话。”

    “嗯。”奶奶微笑。

    宋子墨在前面开车，李欣桐坐在奶奶旁边，让奶奶的腿抬高架在她的腿上。奶奶有些不好意思：“我脚上都是泥。”

    “没事。”李欣桐满脸的不在乎。她拿出湿巾帮奶奶擦掉身上其他的泥土。

    宋子墨透过后视镜往后看了看，她雪白的大腿上已然沾上很脏的泥土。这要是以前，她肯定不愿意的，她没有什么同情心，一切以自我为中心。她整个人都变了，就像她对他的爱，也变没有了。

    南海群岛没有医院，只有一间私人诊所。宋子墨把奶奶背进医生的诊室，便出来了。李欣桐没进去，坐在外面擦大腿上的泥巴。她正皱着眉，一副吃痛的样子。宋子墨走来，李欣桐便问：“怎么样？”

    “医生在看。”

    “哦。”李欣桐应了一声，继续忙活自己的。宋子墨见李欣桐因螃蟹过敏引起皮肤瘙痒导致她挠得用力，大腿上有多处抓伤，加之黄泥盖在伤口上，就好像伤口撒盐一般，很痛。

    宋子墨朝李欣桐伸出手，李欣桐不解。

    “湿巾给我。”

    李欣桐依言给他。宋子墨直接站起来，把湿巾扔进垃圾桶。李欣桐大叫：“我就剩下这一张了。”

    宋子墨找到诊所的值班护士，找她要来酒精棉。李欣桐一看他手上的东西，缩了缩身子，一副要遭到大刑伺候的样子。宋子墨抓住李欣桐的腿，放在自己的膝盖处，认认真真地帮她清洗伤口。

    李欣桐龇牙咧嘴直叫疼，但并没拒绝他为她清洗伤口。或许是宋子墨太了解李欣桐这德行，知道让她挠指定会挠出伤，所以才会在她每次过敏后第一时间抓住她的手，制止她伤害自己。兴许是她这次出言不逊，让宋子墨放开了她的手，让她尽情挠。他同样知道，李欣桐是个懂得吃一堑长一智的女人。无论是生活、学习，以及爱情。

    没尝试过爱情之初，她勇猛不惧，满腔热情地去对待去珍惜，毫无顾忌地付出深情。受过伤，吃过一次亏，所以她再也不懂得怎么深情。

    宋子墨知道她现在的状况，所以他不问不说。

    李欣桐看着宋子墨小心翼翼地呵护她。宋子墨可能不知道，他认真起来有多迷人。英俊的侧脸，浓密的睫毛微颤，性感的薄唇紧闭，这是一种无声的安全感，一个女人找到归宿的踏实。

    李欣桐忍不住把自己靠在宋子墨宽阔的肩上，也不说话，就这样静静地靠着。她明显感觉到宋子墨微僵的身子。

    他是她的旧爱，但她不一定也是他的旧爱。所以旧情复燃这种事，之于李欣桐而言，简直是奢侈。

    从未爱过，何来复燃？可这一刻，她突然很甜蜜，她现在是他的女朋友，能正大光明的在众人面前和他亲昵。

