    只见这是一方万丈开阔的清泉，仙雾袅袅，深不见底，一种种大道之力自行演化，一阵阵阴阳之光反复显现，一股股乾坤气息不断浮沉，强于楚言以往见过的神泉仙浆万倍不止。

    不过，楚言定睛一看，发现他看见的通天延寿泉没有真正的极限，还有更加深层的地方。

    除此之外，越是深入通天延寿泉，里面的灵气就越发浓郁，甚至到了一种暴烈的程度，一个不好，吸收不成，或许还会反伤自己。

    “通天延寿泉，一共九重，越是深入，好处就越多，但是我奉劝一句，量力而行，贪多嚼不烂，若是吃不消了，反而会伤到自己，得不偿失。”

    脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子提醒楚言，“这种事情，常常发生，因为能被我们白鹿仙院相中的，无一不是天之骄子，作为绝世天才，谁会承认自己平凡，肯定是想挑战极限的了，只是啊，也不看看这里是什么地方！”

    “这里是白鹿皇国的白鹿仙院！放在外面的一方人物，在我们这里可谓比比皆是，若想骄傲自满，不是不行！还要先有骄傲自满的本钱，若不清楚自己几斤几两，只怕反而会大吃苦头。”

    说着说着，这个脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子顿了一下，满脸堆笑的说道：“不过，楚言你能够击败朱鑫，我觉得可以挑战一下通天延寿泉六重之下，只因越是往下一层，效果就是翻倍增加，这又是为什么许多人明知道越是往下，就越是危险，依然前赴后继的挑战极限。”

    楚言恍然大悟，道：“原来如此！”

    难怪他觉得通天延寿泉一眼看不到尽头，无限幽深。

    “不知道九重又是什么样子的呢？”

    楚言又问。

    “关于这个，我也不清楚，因为我当时只是堪堪到了六重深度而已。”

    脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子无奈一笑，“而且通天延寿泉，只有初次进入的时候，效果绝佳，后面的效果会大减，也就第一次进去的时候，会有奇效。”

    楚言点了点头，随即进入通天延寿泉。

    他刚刚踏入通天延寿泉，只觉有着无数天地灵气汇聚而来，不讲道理的涌入他的四肢百骸之内。

    楚言顿时感觉到了精神抖擞，仿佛醍醐灌顶，整个人显得越发空灵，许多以往没有明悟的修行难题，这一瞬间全部融会贯通！    “试一试到更加深层的地方。”

    想着，楚言往下潜入。

    对此，脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子倒是不以为意。

    通天延寿泉一共九重，越是朝下，效果越好，他当时都是情不自禁的想要挑战极限，想要试一试第九重是何等滋味呢。

    结果，当初刚刚晋级主宰境的他，有些承受不住七重的威压，只能无奈退回第六重修炼。

    故而，楚言既能击杀百绝天魔漆雨舟，还在众人面前击败朱鑫这个主宰境修士，通天延寿泉的六重，应该是简简单单，毫无压力的了。

    至于更深一层，他觉得机会不大！    皆因他当时已经主宰境了，都没能冲击更深一层呢，楚言不可能比他当时更强的吧。

    然而，这个脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子刚刚想完，随即看见了不可思议的一幕，继而变得脸色古怪起来。

    只见楚言已经突破了通天延寿泉的第六重，冲击第七重不说，而且还在继续深入，很快又超过了第七重，踏足第八重！    “这……”脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子傻眼了。

    这个楚言到底是哪里冒出来的怪物？

    居然还能冲击通天延寿泉的第八重！    楚言连主宰境都不是啊！    不等脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子惊讶完毕，楚言已经正式沉浸在了通天延寿泉的第九重，位于通天延寿泉的最深处！    “这……不可能！”

    脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子惊呼出声。

    他虽然很想否认这一幕，但是偏偏发生在眼前，楚言他真的踏足了当初自己都无法进入的通天延寿泉第九重！    楚言不知道这个脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子在想什么，同样不想知道。

    在沉浸于通天延寿泉的第九重之后，他觉得滚滚而来的天地灵气可谓是无穷无尽，当真是到了一种暴戾的程度，一个不慎即便被狂暴的天地灵气反伤都不奇怪。

    楚言眼中浮现一丝期待之色，道：“来得正好！我就借这通天延寿泉冲击主宰境好了！”

    本来他距离主宰境还有一些差距，但是若在通天延寿泉这里，一切都不成问题。

    轰隆隆隆！    巨大动静在通天延寿泉之内炸裂，脸蛋圆圆的白鹿仙院弟子直接露出难以置信之色：“不是吧？

    楚言要在通天延寿泉当中冲击主宰境？

    他疯了吗！”

    他承认楚言非常不俗，将来很有机会成为一方人物，但是在通天延寿泉冲击主宰境这种事情，依然属于未曾想过的道路。

    只因太过危险了！    就如很多人看到的一样，通天延寿泉固然称得上是一场造化，但是里面的天地灵气太多，简直是多到了一种暴戾的程度，一不小心还会吃亏受伤。

    在里面突破绝对不是上上之策。

    楚言竟然直接就在通天延寿泉的第九重，在最极限的深处乘势而上，冲击主宰境，他都不知道是说艺高人胆大，还是无知者无畏了！    楚言的气息急速攀高，顷刻之间就到了主宰境的门槛之前。

    他毫不犹豫的选择冲击。

    嘭嘭嘭嘭！    数之不尽的天地灵气连续炸裂，诸般劫难同样降临。

    虽是在通天延寿泉之中，火劫、雷劫还有各种各样的天地大劫，如约而至！    楚言无畏无惧，既然选择在此突破，冲击主宰境，自然是做好了心理准备。

    嗡嗡嗡嗡！    随后，楚言的四个命魂陆续显现，庇护着他的安危。

    莲花镇诸天，门户横天地！    莲花命魂和门户命魂在劫难袭来之前，已经抢先一步护住楚言。

    大印命魂直接悬浮在楚言的最上方，莹莹光芒笼罩主人，万法不侵，诛邪退避。

    

