    大燕元年，天下初定，结束了几十年的乱世百姓们总算不用饱受战乱之苦，这一日家家户户门口插着艾草，喝雄黄酒，小孩子腕间系着五彩丝带以将战乱带来的晦气都驱除……

    陵水边，有划龙舟、吃粽子、采兰草，到了晚间还有各色的花灯，整个上京都沉浸在一片欢声中。

    长玄月第一次看到如此热闹的场景，东张西望，看着什么都好奇，就像个孩子一样，看什么就要什么。

    这可苦了跟在身后公主府的侍从，手中抱着一堆零嘴，蜜饯等吃的玩的不算，那位小祖宗俨然是一副没见过世面的样子，见到什么都想要。

    五彩的丝带，五色的香囊，花花绿绿的面具，挂在他们的身上要多辣眼便有多辣眼。

    两个模样漂亮的小姑娘，一个稳重，一个娇俏，再加上身后跟着一堆挂着一堆五彩斑斓东西的侍从，一路走过来引起不少人的注意。

    燕毓华很是无奈，紧紧的拉着她，生怕她撒手就没了。

    就在这时，正好遇到了古鹤影。

    长玄月自认不是心思细腻的人，可在这熙熙攘攘的人群中，她一眼便就望见了那白衣剑客，遗世而……定睛一看，他并非一人，身边跟着一个端庄的小姑娘。

    她将口中的糖葫芦“呸”的一声吐了出去，好酸！

    古鹤影也瞧见了她们二人，就这么大点地方，这二位如此招摇显目，想当没看见也不成。谁曾想燕毓华已经拉着上玄月上前，众人上前见了礼，燕毓华笑问道：“少宗主怎么今日有闲暇游玩。”

    古鹤影未曾答话，便听到他身侧那端庄的姑娘问道：“师兄，这二位是？”

    她看着眼前这两位容貌过于出众的年轻女子，心中莫名生出了敌意。

    “真真，这位是毓华公主和……月姑娘。”古鹤影温和着声音，同身侧的女子解释道，“这位是我师门的师妹，李真真。”

    他自认为自己的神色自然，但身为女人的李真真敏锐的察觉到，师兄在看向那红衣少女的时候，目光是那样的不同。

    上玄月轻哼了一声没说话，将手中剩余一半糖葫芦塞到了跟在他们身后的侍从手中。倒是燕毓华，嘴角微微勾起了一抹意味深长的笑，道：“原来是李姑娘啊……”

    她本是极聪慧的人，看得出来这位半道冒出的小师妹对古鹤影的心思。这些时日她与上玄月相处下来，十分喜欢这个心性直接的小姑娘，有心成全于她和古鹤影。

    说着，便上前拉住李真真的手，道：“既是天宗的人，也是我大燕的客人，既然今日来上京，我可得好好尽一番地主之谊了。”

    李真真有些不习惯燕毓华的热情，但因为对方是长公主的身份，也不好挣脱。走了几步，燕毓华回头见被她留在那尚且一脸茫然的上玄月，将她往古鹤影怀里一推，道：“月儿就交给少宗主了，她人生地不熟的，少宗主可得将人给看好了。”

    古鹤影扶住被推到怀中的小姑娘，面上泛起了点点红晕。虽是很快站稳了，但那温香软玉在怀的刹那，让他心跳如雷。

    上玄月比他坦然，指着卖糖画的摊子上，道：“我要这个。”

    古鹤影见糖画四周围着都是小孩，面上有些窘迫，但对上少女亮晶晶的目光，默默掏银子去那糖画摊子前排队。

    少女丝毫没有指使堂堂少宗主干活的愧疚感，拿着他排队买来的凤凰糖人，又指着雪貂道：“它说它也要一个，与它模样一模一样的。”

    古鹤影瞧了瞧蹲在她肩膀上，歪着头看他，神情与少女显而易见有三分相似的毛团子，默默的又从袖中掏出一锭银子给那作画的老人。

    这里在他们买糖人的时候，燕毓华已经拉着李真真离开了。上玄月好哄的很，两只糖人，便忘记了那天晚上和他生气的事，主动拉起了古鹤影的手……

    温软的小手塞在他的掌心，古鹤影手心如触电般，面上瞬间红了，面上疾声厉色：“你做什么？”

    上玄月被凶的莫名，道：“毓华姐姐让你看着我啊，人这么多，万一你把我弄丢了这么办。”

    古鹤影出身名门，一门心思都在武学之上，何曾见过如此黏人的小姑娘。想到她来自月氏，想必没人教她这些规矩的，支吾半天才道：“不会丢的。”

    说着便走在前面，上玄月当他生气了，自己也生气了，跟在后面气哼哼的说道：“万一丢了我，你别后悔！”

    谁知一语成戳，她真的丢了。

    当他们路过第五间铺子的时候，长玄月要买花灯，挑了个她喜欢的兔子灯，回头一看，跟在后面的小姑娘竟不见了。

    古鹤影急的不行，找了一圈没有找到人，便传信给燕毓华。燕毓华得知不过才半天的功夫，古鹤影便见人给弄丢了，自是劈头盖脸的将他骂了一顿，又忙调人帮忙找。

    今日端午，上京人多鱼龙混杂的，长玄月虽功夫好但到底是个小姑娘家，又心性单纯，若被人盯上该如何是好。

    古鹤影也想到了这点，他比任何一个人都急，直接调了天宗弟子在上京四处寻人。又十分懊悔，自己早知如此就不该顾及旁人眼光，牵着她的……

    找了半日，从华灯初上到灯火阑珊，依旧不见长玄月的影子，想到上京如今碧落门的势力可能残存，更加担心上玄月的安危起来。青苍师兄弟二人见古鹤影面色青白，眼底带着猩红，也不好多加责怪了，安慰他道：“师妹她素来贪玩，兴许是看到什么好玩的忘记回了，以前也不是没有过。”

    李真真第一次看见，素来沉稳冷静的师兄，为了一个女子如此惦记，失魂落魄的，心沉到了谷底……

    众人找了大半夜，最终还是长孙思远的人找到了长玄月。

    她看起来有些狼狈，那只漂亮的雪貂皮毛上沾着血迹，显然是经过了一场恶战……

