    第957章商量

    老师的话却让姚甜甜为难。

    “我妈……我妈在上班。”

    班主任笑着道：“没事的，不然你打到她的单位里也一样。”

    从姚甜甜的外表也能看得出来家里人对她的疼爱，肯定不会不来的。

    班主任也想着至少家里有大人出面，免得孩子被对方欺负。

    可姚甜甜的表情却越来越沉闷。

    “我不知道单位的电话。”

    小云宝看不过去了，“我家里人应该有空，他和甜甜的家人很熟悉，能不能帮忙代替一下呀？”

    范母嗤笑一声，“笑死人了，没听说还有这种做法的。”

    从姚甜甜的态度中，她显然看出了什么。

    “都初一了，却连父母单位的电话都记不住，不会是家里人没个正经单位吧。”

    姚甜甜咬着下唇，一句话也不想和对方多说。

    范母终于占了上风，变本加厉道：“还是说有人生没人教育，难怪小小年纪不学好勾搭我儿子呢。”

    小云宝冷脸看过去，“真没素质！”

    范母勃然大怒，“你说谁呢？看我不撕烂你的嘴！”

    班主任头疼欲裂，“够了，不要吵了。”

    她无奈地看着姚甜甜，“你父母两个都不方便吗？”

    姚甜甜不自觉地拽着上衣下摆，“我妈妈不方便……”

    “那你爸爸呢？”

    姚甜甜咬着下唇，范母冷哼一声。

    “别是个不知道爹是谁的野种吧。”

    范父也眯着眼打量着姚甜甜，他和范母今天一个唱红脸一个唱白脸，其实两人也有自己的算计。

    能找两个混混跟着自家孩子的，要么就是那种认识三教九流的家庭。

    要么就是有过人的能量，故意以牙还牙让自家有苦说不出。

    要是前者他们肯定得想办法让对方吃个教训，要是后者那也只能和平解决。

    如果这个小姑娘真的只有娘没有爹，一个女人又能有多大的胆气，他们也不必客气了。

    想到这里范父说话的口吻也是一变。

    “这事家长不露面也不好解决，这么稀里糊涂的不像话啊，但我也不想过分逼孩子。”

    “这样吧，只要她能给我儿子道歉，家里再赔二百的精神损失费，这件事就算过去了，以后两个孩子解除了误会还是好朋友嘛。”

    姚甜甜气得脑袋一涨一涨的。

    “凭什么，明明是范晔做错了事。”

    范父盯着姚甜甜，“那你把你家里人叫来商量一下吧。”

    他仿佛笃定姚甜甜喊不来人。

    事实上也是如此，姚甜甜从小就被母亲耳提面命，不能告诉任何人自己的身份。

    母亲肯定也不会为了这种事给自己出头，说不定借坡下驴直接就给钱了呢。

    反正二百元对她来说根本不算什么，只要能息事宁人就好。

    妈妈难道会在意自己受的委屈吗？她的心里只有演戏！

    想到这里姚甜甜气得想哭，万般话语都被堵在喉咙口，却一个字都说不出来。

    范晔晔仿佛从父母那儿得了底气般，大声道：“我妈说的没错，要不是当初在补习学校里你主动撞到我，我又怎么会纠缠你。”

    姚甜甜气得眼眶通红，死死握着拳。

    她一个人对着范家一家三口，显得可怜又无助。

    小云宝轻轻揽住姚甜甜的胳膊，打定主意处理这件事。

    “老师，我可以打个电话吗？”

    话音未落，办公室的门突然被推开。

    低沉的男声响起。

    “我是姚甜甜的父亲，不好意思，来晚了点。”

    (本章完)

