
　　“老王，我先撤了！一会儿回去请你喝酒！”

　　“刘团，兄弟们先走了！”

　　“坚持住，下一个该你们撤离了！”

　　而那些还在战斗的战士则没有回头，依旧全神贯注保持火力，打退一波波鼠潮，为身后的战友撤离争取时间。

　　但他们还是笑着回应道：“好，一会出去，咱俩少喝点！”

　　“兄弟们，别分心，保持火力持续！送前面的战友先出去！”

　　生与死的战斗，总是能促进友谊的。

　　弑神军和门人弟子们则没有撤退，作为大夏最强大的一支部队，他们要留到最后撤离！

　　最终、

　　只剩下两公里路段，依旧有枪炮轰鸣。

　　这是最后还没撤离的士兵。

　　“王团，”从前方一路后撤的白战一边提枪压制，一边对身旁的团长道：“你们团也准备后撤。后方137团，准备接应！”

　　“是！”

　　王团几个命令下去，分散在道路两侧的士兵开始一边保持火力一边收拢后撤，在137团的防御区域中登上撤离车。

　　“轰！”

　　撤离车辆没有任何犹豫，直接沿着这最后的两公里道路向城外驶去！

　　白战也后撤到137团防御区域，朝着137团长大声道：“保持火力，准备后撤！”

　　“是！”

　　137团长大声应了一声，随即开始安排。

　　直到此时，白战紧张凝重的脸色才终于缓和了几分。

　　就差最后两公里的后撤了。

　　二十万士兵，已经有十六万有序撤离，只剩下四万士兵驻守这最后两公里道路。

　　周围的鼠群仿佛也知道无力阻止，原本不断从四面八方涌来的鼠潮开始变少，无论是数量还是密度都变少了。

　　白战转头看去，只见上一批撤离的车辆轰鸣着顺着这安全的道路冲出去。

　　但下一刻。

　　“轰！”

　　一道恐怖的巨响轰然响起。

　　那道路的尽头，城市的边缘，道路两边的左右高楼轰然倒塌，直接砸在撤离车辆的前方，封死了道路两侧！

　　与此同时。

　　“轰！”

　　道路尽头也发出冲天的响声，整个地面都在摇晃，那路面竟是直接凹陷下去！

　　而道路两侧，则是高楼倒塌的废墟，与那深坑一同阻断了出去的道路！

　　开在最前方的撤离车辆反应极快，司机看着那忽然出现的深坑和阻断道路的砖块，直接猛打方向盘，死踩刹车。

　　“吱嘎！”

　　尖锐的摩擦声中，轮胎在地面疯狂摩擦，冒出滚滚浓烟！

　　军车硬生生一个漂移，愣是横着停在那巨坑边缘，距离坠下巨坑只差两米！

　　后续的军车也都是急踩刹车，堪堪停住！

　　“怎么了！”白战脸色瞬间凝重，但随即拿起对讲机：“所有士兵，不要分心，继续坚守！”

　　随即大声道：“撤离队伍，那边怎么了！”

　　“路，塌了！”军车司机拿起对讲机，大声喊道，“妈的，路塌了！等等……老鼠！”

　　“嘶！”

　　道路上的深坑，还有道路两侧倒塌的楼房废墟中，忽然传来震耳欲聋的嘶鸣声，与此同时，漆黑的鼠群从深坑中狂奔而出！

　　听到“老鼠”这两个字的刹那，白战顿时明白了！

　　这些老鼠，之前在不断冲击阵型。

　　但在队伍撤离大半之后，却忽然安静下去。

　　白战本以为是这些老鼠自觉留不住人类，开始放弃了。

　　却没想到，它们从一开始就没想到要从正面撕破人类的阵型。

　　这些鼠辈从一开始，就在地面之下打主意。

　　一方面分出鼠群在地下挖洞，一方面在正面佯攻防御阵地。

　　而且这些变强的老鼠挖洞极快，竟是在这短短时间，就已经将道路之下挖出一个深坑，甚至连道路两侧的楼房里的钢筋都被咬断！

　　这些老鼠，很聪明！

　　或者说操纵它们的那个家伙，很聪明！也很狡猾！

　　而之前的鼠潮变弱，只是因为眼看所有人类都要撤出去了，那些在正面冲击拖住人类的鼠群，也被抽调大部分，去地下挖洞了。

　　而如今。

　　那条道路，已经被完全阻断！

　　不光是撤离车辆出不去了，所有还没来得及后撤的士兵被全都困在这城市里！

　　事发突然，白战来不及想太多，只能拿起对讲机大声道：“往后面退！”

　　“周围士兵，火力全开，掩护撤离车辆退回阵地！”

　　几乎是同时，撤离的军车轰鸣启动。

　　面对那前方深坑和两侧废墟中冲出的鼠潮，司机紧踩油门，大声道：“都抓住了！”

　　“轰！”

　　面对那从深坑中冲出的鼠潮，一辆辆军车轰鸣着倒退，轮胎与地面尖锐摩擦。

　　但还是即将要被鼠潮追上。

　　就在此时。

　　“轰！”

　　“哒哒哒！”

　　道路两侧的士兵瞬间开火掩护，将那些还想追赶军车的鼠潮直接撕碎！

　　但那些鼠潮却还在不断从深坑中冲出！

　　“撤离士兵，下车，继续战斗！”

　　“金属系，冰系异能者，用军车搭建临时防御阵地！”白战拿着对讲机大声道！

　　撤退的道路被断，军车已然用不了了。

　　不如直接拿来作为掩体！

　　只刹那，本该完成撤离的士兵们直接跳下军车，在长官的指挥下快速展开阵型。

　　与此同时，十几个金属系异能者同时冲上去，十几辆军车直接漂浮而器，随即碎裂成无数金属碎片，凝聚成一个个金属墙壁，硬生生插在地面上！

　　更有冰系异能者凝聚寒冰，化作冰墙阻挡鼠潮，同时以寒冰搭建掩体。

　　只是短短几十秒，一个临时防御阵型便直接展开。

　　那些从军车上跳下来的战士，趴在掩体后，面对那些从深坑中冲出的鼠群，再次进入战斗状态，疯狂扣动扳机！

　　一时间，那些鼠潮竟是没能抓住机会，防御阵型再次稳固！

　　但白战却没有半点开心。

　　因为撤离的道路被断了！

　　这一刻，这最后没有撤离的四万士兵彻底成为孤军！

　　被鼠潮围困在这座空城的孤军！

　　他是不怕鼠潮的，只要有枪，只要有子弹，白战就敢带着这支孤军厮杀到底。

　　但……随着道路一断，城内的士兵与城外的部队之间的联系也就断了。

　　运输断了！

　　最关键的是，弹药，很难运送进来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这种火力密度之下，对弹药的消耗是一个恐怖的数字！

　　白战身旁的一个团长一边开火，一边大声道：“妈的，直接杀出去吧！就两公里！”

　　白战果断摇头：“不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三二六章 路断了免费阅读。https://xs.23sk.com 