    天龙星越来越近，褐色的山峰，褐色的沙漠和戈壁，视野之中就没有半点绿色的植被，也没有海洋和河流，整个星球一片死寂，没有半点生机。
    神舟甲板上，宁涛的鼻孔动了动，然后指向了左手边的方向：“神舟大哥，往那边飞。”
    他一路锁定了那艘飞船飞行路线所留下的气味因子，这也是他追踪那条飞船的唯一的线索。
    神舟往宁涛指的方向飞去，速度并不快，他要是太快了的话，宁涛就没法锁定那艘飞船所留下的气味了。
    “花郎，你看那里！”船头甲板上，阿湿波指着下方说道。
    宁涛来到她身边，移目俯瞰下去，荒芜的戈壁上矗立着一座城镇的遗迹，几万年的时光毁掉了大部分建筑，只还剩下了一道残缺不全的城墙，还有一些大建筑的残垣断壁。至于那些普通的民居，早已经风化成了土堆了。
    “这星球上果然有过天龙人的文明，不知道现在还有没有天龙人的幸存者。”宁涛感叹了一句。
    地球上的人类或许也难逃这样的命运。
    自以为牛逼，成天你打我我打你，可在宇宙之中，地球上的人类文明不过是一个低级的文明，就像是自己眼中的原始人。在强大的文明前就像是蝼蚁一般的存在，更别说是在神的眼里了。
    “花郎，要下去看看吗？”阿湿波说。
    宁涛说道：“不了，找那艘飞船要紧。”
    阿湿波拍了一下额头：“也对，我在想什么呢？”
    宁涛有些无语。
    我怎么知道你在想什么？
    神舟继续往前飞，翻过高山，翻过沙漠，一路上看到了不少天龙人留下的村庄和城市的遗迹，有的规模很小，有的规模极大，占地几十平方公里，不难判断出，鼎盛时期，那些城市里起码生活着几百万人。
    一万公里之后，神舟来到一片连绵起伏的大山前。
    大山之中多峡谷，地势险峻。
    大山的另一边却是一望无际的平原，那平原之中矗立着一座巨大的城市废墟，在天空俯瞰，那座城市的废墟起码两三百平方公里的面积！
    两三百平方公里的城市，这样巨大的城市就连地球上都没有，地球上人口密度最大的便是东京，居住了一千多万人，可面积却只有这座城市遗迹的几分之一。如果这座城市几万年前也是高密度的话，它的人口起码几千万，甚至上亿！
    而且这座城市保存得还比较完好，被风化的迹象并不是很严重，很多建筑都还保持了大致的原来的样子，从天空俯瞰，还能看见宫殿和高塔等等。
    “那是……”阿湿波忽然想起了什么，激动地道：“那应该是天龙城，天龙人的国都，我听我父亲说过，几万年前，这里住着七千多万天龙人，还有树人和其它种族不在计算之中。”
    一个城市住七千多万人，那真的是超级大城市。
    宁涛的视线忽然移到了一座山峰上，一片白色进入了他的视线，那是一丛丛大白花藤。那座山峰下的山谷里停着那艘飞船，还有花藤人、大树人、草人在山谷之中活动。
    找到了。
    宁涛的心中顿时松了一口气，那艘飞船还在，飞船周边还有大量的树人活动，这就说明湿木润花没事，她还活着，他的岳父湿罗地和岳母山木花也还活着！
    “我们下去吧！”宁涛激动地道。
    神舟说道：“那个……贤弟，老规矩？”
    宁涛微微愣了一下，这才想起这个胆小鬼说的老规矩是什么，他笑了一下：“那好，那就麻烦神舟大哥在太空之中等一段时间了。”
    “贤弟、贤弟妹多加小心。”神舟留下这句话，自个儿飞走了。
    宁涛搂着阿湿波的腰，却不等他唤出金色神云，阿湿波便抢着唤出了她的白色镶金边的伪神云，还笑着说了一句：“花郎，这是回娘家，你让我嘚瑟一下，你就不要装逼了。”
    宁涛笑了笑：“好吧，你想怎么嘚瑟就怎么嘚瑟。”
    夫妻二人一朵白色镶金边的白云飞向了山谷。
    果然是刻意嘚瑟，那云还是花朵形状的，有六片花瓣。
    呜——呜——呜！
    山谷之中突然响起了警报声，那声音也不知道是用兽角吹出来的，还是用喇叭花吹出来的，特别响亮。
    噗噗噗！
    一团团白浆黑色而来，铺天盖地！
    嗖嗖嗖！
    一只只树刺飞射而来，密密麻麻！
    这就是树人的防空炮火。
    宁涛张嘴一吹，所有的炮火都飞到了一边去了。在他这尊大神面前，
    “我去!”阿湿波怒吼道：“我是阿湿波，我是你们的湿地女神——都给我住手！”
    防空炮火停了。
    飞船的船舱之中出来一群人，在过去时空之中见过的那几个长老赫然在其中。
    “花郎，借你的金光一用。”阿湿波说。
    她也有神光，只是偷渡上神山的渣渣神，她的金光也是白色的，只是略带了点金，与她这云一样，有点镶金边的感觉，逼格不够高。
    宁涛一时没反应过来，问了一句：“我的神光怎么借给你？”
    阿湿波说道：“你笨呀，你站在我后面，你发光，我不也就跟着你发光了吗？”
    宁涛心中有些无语，不过他还是照办了。
    这个媳妇他疼爱得很，她想蹭光，他还能不给她蹭吗？
    他站到了阿湿波的身后，释放出了神光，金色的神光将阿湿波包裹了起来。
    阿湿波还可要把镶金边的花云悬停在山谷上空，站在云边，方便让更多的人看见她。
    “看见了吗？我是阿湿波，你们的湿地女神，我回来啦！”阿湿波振声说道。
    她的声音在山谷里回荡，到处都是回音。
    “果然是阿湿波啊！”
    “她不是去仙界了吗？”
    “对啊，怎么成神了？”
    “湿峰家的闺女出息了啊！”
    “我们树人也有神啦！”
    “那是我们花藤人的神！”
    “花藤人不也是树人的一个分支吗，你是什么意思？”
    山谷之中一片议论声。
    几个长老却保持着冷静，一直都在观察阿湿波，不过他们看不见站在阿湿波身后的宁涛。
    观察了半响，樱木长老出声说道：“大丫头，快别闹了，我们现在正在寻找圣物，你回来得正好，你驾着你的云去天龙城探探情况，接应一下你爹娘，还有你妹妹。”
    阿湿波说道：“我爹娘去了天龙城了吗？”
    樱木长老说道：“是的，你爹娘和你妹妹都去了天龙城，这艘飞船没能量了，你爹说要去天龙城找能量棒，你娘和你妹妹都跟着他去了。”
    金松长老也说了一句：“阿湿波，你是从仙界回来的吧？”
    阿湿波皱了一下眉头：“我是神！我当然是从神山回来的，懒得跟你们说，我去找我爹娘和妹妹去了。”
    宁涛在阿布善身后小声说了一句：“爱妻，这事有蹊跷，问他们在这里干什么？”
    阿湿波跟着说道：“嘿！我问你们，你们在这里干什么？”
    樱木长老说道：“飞船没能量了，迫降在了这里，我们在这里等你爹找能量棒回来。”
    宁涛小声说道：“再问他们，为什么不派人一起去？”
    阿湿波跟着说道：“你们为什么不派人跟我爹一起去？”
    “这个……”樱木长老欲言又止。
    金松长老说道：“那天龙城中又没什么危险，所以我们在这里扎营了，你快去吧。”
    阿湿波回头看了宁涛一眼：“还有什么要问的吗？”
    宁涛说道：“我们去天龙城吧，先把人找到再说。”
    虽然只是短短几句对话，宁涛却嗅到了一丝阴谋的味道。他有一种预感，那就是这事绝对不是樱木和金松两人说的那样，肯定另有隐情。在他介入的那个过去时空里，他和湿木润花出现在天龙人的遗迹里，那几个长老一来，二话没说就下死手。
    他们倒底是在掩盖什么，还是真的在寻找圣物？
    还有，这山谷里聚集了好几千大树人、花藤人和草人，还有几种他不成见过的稀有树人，为什么就只有湿罗地、山木花和湿木润花去了天龙城？如果这艘飞船真的没能量了，这么重要的事情，起码派出上百人进城寻找才对。
    这事处处都有蹊跷。
    不过现在显然不是调查这些的时候，先得得把人找到。
    白色镶金边的花云迈过山谷，飞过最高的山峰，飞向了天龙城。
    在山峰上布防的花藤人看见了站在云上的宁涛，惊呼道：“那云上还有一个男人！”
    这句话顿时掀起了一片议论声。
    “怎么还有一个男人？”
    “阿湿波带的男人是谁？”
    “不知道啊，会不会也是从仙界来的？”
    金松长老呵斥道：“都给我安静下来，哪有那么多仙，不管那个家伙是谁，也不管他是阿湿波的什么人，都不重要了。马上就要天黑了，到时候会很危险，都给我打起精神来！”
    山谷里顿时安静了。
    一股风息从山谷里吹过，转瞬间便追上了阿湿波的花云，回到了宁涛的身体之中。
    那不是什么风，而是他的神念。
    金松长老的话他都听见了。
    “快点！你父母和你妹妹可能有危险，我们得尽快找到他们。”宁涛说。
    “啊？”阿湿波顿时着急了，“他们会有什么危险？”
    宁涛却来不及跟她解释了，探手一招，取出雷公锤，抱着阿湿波把锤子一甩。
    嗖！
    雷公锤带着阿湿波化作一道流光，飞向了天龙城。
