    之前陈颂每次进入梦境都是以受害者的第一视角，能感同身受地理解受害者的痛苦。

    尤其是剧毒女士的视角居然还能听见两个人在讨论卖器官的事情，实在是不当人子。

    可这次的梦境开启，陈颂居然能清晰地感觉自己就是自己。

    而他还在这座屋子里，这让他突然有了种先哲的感觉。

    是我梦见了凶宅，还是凶宅里的人梦见了我？

    关于梦，谁能说的准？

    他四下环视，见一个老人正叼着一根烟卷，正握着一块抹布悠闲地擦拭着那个青花大罐。

    老人满脸的老年斑密密麻麻，可看起来并没有非常狰狞的感觉，那一头全白的短发和身上的爆款小汗衫配上那一双粗糙的大拖鞋很有火云邪神的感觉，让陈颂莫名有几分亲切。

    “大爷，您在做什么呢？”

    他第一次试图跟梦中人对话。

    那个大爷扭过头来，笑得非常慈祥。

    “小伙子，看看大爷给自己定制的骨灰盒，挺不错吧？”

    陈颂看着这个夸张的大罐，点头道：

    “还真不错，不过别人不都是用什么高档檀木骨灰盒吗，大爷你这个青花瓷的请别致啊。”

    老人听见檀木骨灰盒顿时脸色大变，颇为不痛快地连吸了几口，哼道：

    “一提起这玩意老子就生气。

    你们这些小年轻，老人在跟前的时候不好好陪陪尽尽孝，老人挂了你花这么多钱买这玩意装什么孝顺呢？

    左邻右舍难道见了这玩意就会觉得你孝心高人一等不成？反正我老兄弟挂了的时候他儿子把他装了个檀木盒，老子心里毫无波澜，只想吃席。”

    “哎，说实在我年轻的时候追姑娘的时候交了不少智商税，中年的时候给儿子报提高班交了不少智商税，年纪大了又给卖假药的交了不少智商税。

    要是死了再交智商税，我估计我下辈子投胎为人的可能性无限趋近于零了，我不想的啊。”

    “所以我还有一口气的时候告诉我儿子，能不能以后搞个鞋盒凑活凑活得了。”

    陈颂：……

    好家伙。

    陈颂以前觉得把骨灰盒放在住宅里已经算是对消费主义的无情反抗，没想到大爷居然这么绝。

    “那这个青花大罐是？”

    “老子的骨灰盒啊。”老人非常骄傲的挺起胸膛，在光洁的青花表面用力搓了搓。

    “小伙子一看你就没有被火化过。

    你不懂，这火化设备其实很难做到一人一盒，毕竟火葬场这么忙也没法烧一次清理一次机器，基本就是凑个大概就算完了。

    你要是买了那种檀木盒还不一定能装满，有时候烧的不太充分也不能为了你再开一遍炉子，只能锤子把你好好砸碎再说。

    你说死都死了，再受一遍罪，这是何苦呢？”

    “于是大爷我创造性地叫人定制了个这玩意——没想到吧，这么大的罐子才300多块钱，大爷我往这里一躺，呸，一住，感觉还真挺不错。

    小伙子你以后不妨考虑一下，以后弄个大罐，可以跟家里人你中有我我中有你，不想跟爹妈一起住的话也可以分开装，反正彼此有照应挺好的。”

    大爷说话还是蛮有深度的，陈颂虚心地点头道：

    “大爷您这明显是缺少家人陪伴了，您儿子住哪我把他弄进来跟您挤挤呗？”

    老人被陈颂逗笑了，他又吧唧吧唧嘴，摇头道：

    “你这孩子，说话怎么跟我认识的一个鳖孙一样说话阴阳怪气的。

    你以为大爷我是骗你？我就是因为买了这个大骨灰盒结识了一些牛逼人物，你给我等着，过几天我就去找你谈谈人生。”

    要不是这句话，陈颂都忘记了自己是来做什么的。

    对啊，怨气，怨气。

    他明明从这罐子里感觉到了一丝不弱的怨气，因此在灵龛的帮助下进入了这个梦境，

    可看这大爷蛮乐观的，对生活最多也就是抱怨几句，跟剧毒女士那样的苦大仇深根本不是一个等级。

     对了，他刚才说过，火葬的时候机器没法经常清理，这是不是说……

    他心中一震，这才发现大爷的脸上不知什么时候已经生出了一层角质般的黑色甲片。

    他朝陈颂露出一个灿烂的笑容，整个梦境的世界一下四分五裂，陈颂只觉得世界一片天旋地转，有个声音在身边不住地连声呼唤：

    “陈先生！陈先生！醒醒，陈先生！”

    他迷迷糊糊睁开眼，只见姜恬站在自己面前不住地摇晃他的肩膀，

    眼前的世界恢复正常，陈颂发现屋子里不知什么时候站满了各种全副武装的人物。

    一个面容颇为英俊的瘦高个中年男人站在陈颂的面前，见陈颂虽然有些迷茫，却目光清澈如水，没有任何变异的迹象，这才舒了口气，冲陈颂敬礼，一脸愧疚地道：

    “陈先生，我是特别对策小组的组长宋辰，

    这次对您的测试是我一意孤行展开，我自以为能控制住局面，没想到意外出现了一些不可控因素，请问您现在的感觉怎么样？

    如果有什么不舒服的地方请赶紧说，我个人愿意负担您的医药费，请您不要担心。”

    宋辰满脸正气，说话又颇为诚恳，让陈颂对他生不出半点指责的念头。

    之前姜恬已经提示自己撤退，是自己执意要打开罐子，

    而且梦境中的那个老人挺和蔼的，没有对陈颂造成什么伤害，陈颂自然也不愿意指责特别对策小组众人。

    周扬见陈颂没事也松了口气，笑道：

    “我就知道，陈先生连剧毒女士都不怕，这点小问题肯定没事。

    只不过这两个记者是怎么混进来的我们还得仔细查查，我们这么多人居然看不住他俩，这水平可以啊。”

    两个？

    陈颂目光投过去，那两个记者下意识地缩了缩头。

    “另一个人呢？之前你们不是还有一个个头不高、国字脸同事吗？”陈颂好奇地问。

    “哪，哪里有？”那个叫小沈的记者哆嗦着道，“兄弟别开玩笑啊，今天的采访只有我们两个人来啊……”

    “不可能！我刚才还看见……”他的声音戛然而止。

    有没有人不重要。

    他现在清楚地看见，那个叫小沈的记者身上似乎有点重影的迹象，

    好像有个人笨拙地叠加进了他的体内，他一脸惊恐的表情后面还有一个影影绰绰的形象。

    那似乎是一个老人的面容，看见陈颂，他露出了一个非常得意的坏笑。

    “抓住他！”

    陈颂猛地指向小沈。

    小沈大惊失色，赶紧不住地摆手道：

    “做，做什么？我什么都没做，我什么都没做啊。”

    宋辰和周扬对视一眼，周扬把手背在身后做了个手势，几个警员立刻散开，占据了门口和窗户的位置。

    “陈先生，怎么了？”

    陈颂看着小沈，严肃地道：

    “我怀疑他遭到了变异物体的攻击，请警方注意观察，千万小心。”

    发现变异怪物可以用人和手段将其消灭，这几乎是各国政府的公认政策。

    宋辰不敢怠慢，赶紧检查了小沈的身体状态。

    可宋辰检查了半天，依然找不到什么异状。

    小沈的目光清澈、眼神正常，尤其是即将变异时大部分人会出现的心跳快速飙升的现象并没有出现在他的身上。

    他做完检查，缓缓摇了摇头：

    “陈先生，我没有检查到任何变异的迹象。”

    “陈先生？他是陈颂吗？”跟着小沈一起来的那个记者这会儿终于认出了陈颂的身份，忍不住惊呼道，“警官，别信他，这个人跟我们的总编有仇，他是，他是故意编排我们！”

    “我和我的同事好的很，哪有什么变异，别听他瞎说！放我们离开这里吧！”

    陈颂看着小沈身上老人模糊的人形，皱眉道：

    “你们要是走了，只怕有生命危险。”

    “胡说八道！”那个记者暴跳如雷，“都是你装神弄鬼是吧！”

    那个小沈这会儿也从害怕中回过神来，颤声道：

    “警官，我们真的没事，千万不能听他的摆布啊。”

    叠加在小沈身上的那个人形是如此的真实，甚是还朝陈颂露出一个恶作剧般的笑容。

