    “皇上，大家素来都知道我那外甥女简思菱与禹王殿下战王殿下关系非比寻常，禹王他这是有意偏袒；难道说我身上与父亲身上的伤还不能说明一切吗？”

    “皇上，本王行得正坐得端，与那简家的三小姐更是朋友关系，坦荡无愧于心；再者说，身为亲娘舅，在简三小姐还未出阁之下就公然诋毁她的清誉，试问这就是简大人口中所说的对她视若己出吗？”

    简刚被逼的哑口无言，却突然又一口磕在地上。

    “皇上，我简府如今可谓是一片狼藉，你可以派人去看看啊！”

    “嗯……你们公说公有理婆说婆有理，让朕的脑子都乱了，这样吧！就听禹王的，去把靖国公一家三口都叫道堂上来，朕要亲自过问这件事。”

    不过就是想要凭借着这一身伤将梅菱风拉下马，却不料事情竟然演变到这个地步，这可是他始料未及的。

    放眼眼下，简刚竟然有些后悔听了女儿的鼓动，说什么一切都有六皇子与皇后撑腰；眼前哪里有看到六皇子开口替他说一句话？

    如今在府上早已是自己焦头烂额的简思菱叹着气躺在床上，门外却又有人前来打扰。

    “大小姐……”

    “什么事？”

    “皇上下旨传老爷夫人与您进宫问话。”

    这个时候？不会是禹王真的对皇上说了什么吧？

    简思菱一骨碌从床上翻身坐起，有些急躁的转身冲了出去。

    “到底出了什么事？是不是禹王在皇上面前说了什么？”

    略显急躁的表情尽收旁人眼底，反倒是一人先柔和的笑出了声。

    “菱儿，并非是禹王殿下，还是说我的菱儿希望是禹王殿下！”

    抬起头看着说话的女人，又看到站在她身侧那位一表人才的便宜爹，简思菱满脑门子的官司，她这个娘能不能不要再给她添乱了？

    三人坐在马车里面，终于憋不住，梅菱风眼神闪烁的开口道：“菱儿，爹问你，你跟禹王……”

    “没关系！”似是急躁的开口，简思菱冲口回答。

    而一旁的女子却又秀气的轻笑，慢慢的伸手怼了一下梅菱风。

    “老爷，菱儿一个姑娘家的心事，你这个做爹的知道就好，不要说出口，她会不好意思。”

    娘啊……我要怎么说你才能明白？暗自抹了一把无奈的伤心泪，简思菱索性闭上了嘴巴，低垂着头。

    可她越是这样的表情，对面的梅菱风脸颊上的气色就更加暗淡。

    转眼看着身侧的女子，他不忍的低声问道：“宁儿，你是觉得……禹王很好？”

    “这是自然，不说别的，禹王几番救助我们娘俩，在咱们那个时候，那种身份；凭人家禹王的地位，却对咱们家菱儿百般呵护，这就足以看出他并不是以貌取人，以身份断定人的君子，若是菱儿能与他促成良缘，该是天造地设的一对儿。”

    母亲说的话并不是没有道理，单凭禹王几次救她，又帮助母亲得了郡主的封号，她是该感谢他的；但是若说让她嫁给他，怎么总觉得是哪里怪怪的？

    梅菱风率先进了大殿，一眼就看到跪在地上之人，气得他火冒三丈，蹭蹭蹭的冲了过去，怒火满张的吼道：“你还敢出现在我面前？老子我不废了你，我就……”

    “嗯哼，靖国公，皇上可是在这儿呢！”上座的管事太监苏公公一声提醒，梅菱风抬起来的腿硬是又落了下来，而后便撩衣襟跪倒在地。

    “皇上，刚刚臣莽撞，还请皇上原谅。”

    “皇上，皇上啊，你也看到了，刚刚若不是苏公公加以阻拦，他靖国公可是就要当庭杀人了啊。”

    在简刚这般胡乱叫喊之下，皇帝的脸色也开始变得游移不定。

    他微微抬起头朝着下面观望，声音有些寒意的开口道：“靖国公，朕听闻你的妻女都是由简太医与简刚这些年照顾的，你因何这才一回京，就对自己的恩人如此恩将仇报？”

    双眼赤红，梅菱风抬起头，几乎是咬牙切齿的开口道：“皇上容禀；早年我与简家三小姐幼时便有婚约；后因家道中落，臣无奈只得投靠了简府，却不知简太医他嫌贫爱富，屡次想要将我二人的婚约取消。”

    “皇上，我爹那只是爱女心切！”简刚没想到梅菱风会把这陈年往事都抖露出来，有些急切的想要打断他的话语。

    “住口，朕在问他的话！”

    “皇上，所幸的是简府三小姐与简夫人都是守信之人，臣更是与三小姐互生情意，后来在简夫人的操持下与三小姐皆为良蒂；但万万没想到，就在我从军之后，三小姐生下与我的爱女思菱，却被简太医诬陷说是与人私通所生之女，我妻女二人更是在简家过着猪狗不如的日子……”

    “皇上，或换做是您，功成名就凯旋而归之时，却知道自己这么多年来的成就皆是妻女悲惨的人生所换来的，你又作何感想啊》？”

    没想到平日里看上去大大咧咧的梅菱风也有如此感性的时候，眼见着他一口也是磕在了地上，众人不免一阵唏嘘。

    原来简家那位父不详的丫头竟然是人家明媒正娶之后生下来的女儿，可恨那简太医竟如此坏了女儿的名节，更是让外孙女无辜扣上私生女的称号……

    皇帝满眼郁色，一拍龙书案叫道：“简刚，你可还有话说？”

    “皇上，此言差矣，若说当年他与三妹成亲之事，我爹与我确实是不知，而家中嫡母又早亡，我们也只能当她是与人私通，难道说我们还想要自己坏了自家名声吗？”

    这话说的也有些道理；皇帝此时倒是有些不知所措。

    简刚趁机又看了看四周，忽而就叫道：“皇上，还有我简府被靖国公洗劫一空之事，那可是六皇子都看到的事情啊！”

    怎么就无端的扯到了自己的头上？眼下正不知该如何懊悔当初被那简云裳三言两语迷昏了头，错过了见司令这件事；可这简刚却又扯着他不放。

    皇帝的眼睛看向了卫明琅，轻声开口：“琅儿，简大人所言又是怎么回事？”

    “额，这个……那个，那日我去简府，确实是看到了满院子的狼藉，但究竟是出了什么事情，我却是不知。”

    卫明琅眼下只是急着要脱身，便不假思索的开口。

    裳儿不是说六皇子一定会帮他们的吗？怎么如今竟然是这个样子？

    简刚有些惊愕的看着卫明琅。

    “靖国公，别的朕先不管，这洗劫简家又是怎么回事？”

    这……梅菱风有些犯了难，这事儿他要怎么说？难道要说做这事儿的是他的宝贝女儿？

    不，这可不行，丫头是他的宝贝疙瘩，可是不能让她吃了亏。

    暗自腹诽着，却忽而就听到了殿外有人开口：“皇上，靖国公之女求见，说是简府的银子与靖国公无关，是她拿走的。”

    丫头怎么能这么说？梅菱风脸色大变，急声开口道：“皇上，是臣拿的，你要是要罚就罚……”

    “传靖国公之女进谏。”

    不等梅菱风急于开口辩解，那边的苏公公已经宣了旨意。

    简思菱清冷的面孔走进大殿，略微抬起头，便是一张国色天香的面孔，看得皇上不觉眯起了眼睛。

    以前虽说也见过这丫头，但这才几月未见，出落的倒是越发的迷人了。

    看破不点破眼前那色欲熏心的皇帝此时脸上的表情，简思菱跪倒在梅菱风的身侧：“臣女见过皇上。”

    “嗯，见过，见……嗯哼，朕是说，你该当何罪？你刚刚说简府是你洗劫一空的？”

    “皇上，臣女只说银子是我拿的，可没说是我洗劫的，皇上，我爹可是位列一等功的靖国公，我又岂能做出那种强盗行径来？”

    “皇上，她这是在强词夺理，她刚刚可是明明就承认了银子是她拿的。”

    眼见着简刚激动的都快要从地上跳起来了，简思菱莞尔一笑，慢慢的轻启朱唇，嘴角一开一阖，不到片刻便吓得那简刚又僵直了身子哆嗦着嘴角跪在地上默默的重复着简思菱的口型：你想死，我成全你！

    好啊，这贱人竟然在皇上面前还敢威胁他？

    简刚气息不稳的抬起头，“皇上，刚刚她还威胁臣。”

    “她什么时候威胁你了？她从刚刚就一直在与朕说话！”

    眼前一个是半老不死的伤残人士，另一个则是赏心悦目的大美人，皇上的心思自然是有些偏颇的。

    简刚哑然的张了张嘴，却又听到皇上开口道：“简思菱，朕再问你，你都承认银子是你拿的了，那与洗劫简府又有何区别？”

    “皇上，区别大了，所谓洗劫可是强盗的行径，他们无恶不作，烧杀抢夺尽数占有；但菱儿可不是，我拿得，只是我该拿的，多一分，我可是都没拿！”

    “你该拿的？简思菱，你休要在这里胡说八道，什么叫你该拿的？我简家供你吃供你住，养你长大，你不思报恩不说，还将府上所有值钱的东西都洗劫一空，你与土匪有什么区别？”

