    第二天早上季侑言洗漱完到餐厅吃早点,不久后景琇居然惊喜地在餐厅也露了脸。要知道前几日景琇都是刻意和她隔开了时间的。

    季侑言有些期待,又有些忐忑。她与景琇打过招呼后,看景琇在慢条斯理地煮咖啡,蠢蠢欲动，搭讪道：“景老师今天不晨练吗？”

    景琇往咖啡机水箱里注水，默了两秒，平和道：“时差倒过来了。”

    季侑言察言观色,伸出触角小心试探道：“那现在是换时间锻炼了吗？”

    “嗯。”景琇惜字如金。

    “换到晚上吗？”季侑言进一步试探道。

    “嗯。”

    “那以后就可以不用特意出去了,我们有时间可以一起跑步呀？”季侑言眼眸亮起来了,得寸进尺道。

    景琇眼神柔软了一瞬。她盖上了盖子，启动电源,扫了季侑言一眼，淡淡道：“牛奶要凉了。”

    这是嫌她话多了，季侑言听懂了。她乖巧闭嘴喝牛奶了,可是嘴角的笑却怎么都压不下去了。

    她感受得出来，景琇现在态度虽然依旧冷淡,但比起前几天的面如寒冰、话中带刺,现在的平淡简直已经是春天般的温暖了。

    更何况,景琇端着咖啡杯离开的时候,还破天荒地地主动关心她了：“昨天烫到的地方还红吗？”

    季侑言听见心底里仿佛有烟花在绽放。

    “没事了,你给的药很有效。”她的语气里带着喜不自胜的不稳重。

    景琇几不可觉地勾了勾唇角，没再说什么离开了。

    林悦目睹了全程，震惊程度堪比看到太阳打西边出来。在她眼皮底下，季姐和景老师发生了什么py交易让她们关系突飞猛进了吗？

    她还没来得及想好怎么打探,就听见季侑言没头没尾地问她：“立春是不是快到了？”

    林悦愣愣道：“还有好几个月吧？”

    季侑言支着下巴，望着景琇离去的方向，笑得温柔又深情。她看着林悦不在情况内的样子，心情大好道：“给你发点压岁钱吧。”

    林悦跟不上她跳跃的思维了。

    季侑言噙着笑，揉了揉她的头发，嗔怪她道：“继续学习吧。”

    过年了都不知道啊。

    可惜，季侑言还没来得及多体会景琇带给她的春天的温度，当天下午她就飞去了南城，准备第二日的和国际名模周念一起拍摄的代言广告。

    这支广告，是签约冉闻后魏颐真帮她争取下来的。季侑言的前经纪人汪珺婵本来已经帮她新签下的祝寒樱争取得差不多了。因为季侑言不续约的事情，汪珺婵已经要气死了，结果到嘴的鸭子又飞了，汪珺婵更是气疯了。她在朋友圈里指桑骂槐、阴阳怪气了好几天，恨不得马上就有人帮她搬运发散出去。可惜，魏颐真这边都打点好了，翻出了一点点水花，但没有浪。

    而后，汪珺婵心有不甘。于是季侑言就断断续续总听到别人和她说，汪珺婵一直在背后在说她闲话。

    要是前世，季侑言指不定就忍气吞声了，汪珺婵也是吃准了她上一世的好拿捏才敢这样对她。可重生后的季侑言早就不是那时候的季侑言了，她第三次听人和她说这件事时，主动戳了汪珺婵，语义不明地对她道：“听说汪姐最近日子过得很是清闲，我准备给汪姐找一点乐子，汪姐觉得怎么样？”

    汪珺婵追问她什么意思，季侑言却故意不理她了。

    几天后，季侑言听到魏颐真和她说，汪珺婵这几天惶惶不可终日，到处打听打点。

    又过了几日，汪珺婵发现了季侑言不过虚晃一枪，气急败坏地又来找季侑言，季侑言气定神闲地看着她竭嘶底里，而后才悠悠回复她道：“汪姐知道有句话叫常在河边走哪有不湿鞋，还有一句话叫，冤家宜解不宜结吗？”

    说完她发了一张照片。照片是一张酒店房门外的照片，上面房号清晰可见——是前段时间汪珺婵给祝寒樱拉皮条时去的房间。不过实锤的照片季侑言手上并没有，也不可能有，这照片只是她让魏颐真买了酒店信息，让人去随便补拍的。

    但汪珺婵做贼心虚，唬她已经够了。

    “你知道什么？”汪珺婵有些急了。

    “我现在什么都不知道。”季侑言不咸不淡道，“汪姐你话要是再多点，我可能就什么都知道了。”

    汪珺婵在那边输入了很久，最后只给她发了一个“你很棒”的大拇指。

    自此，汪珺婵安静如鸡了。

    季侑言和林悦说起这件事的时候，林悦扬眉吐气地笑了好久，季侑言也跟着她笑，笑着笑着鼻子却有些酸了。

    上一世，她要是也这样自信硬气该有多好？如今她有陶行若和魏颐真做她的靠山，而曾经，她也不是那样卑微、无依无靠的人。可惜，她当年傻，该骄傲的时候不骄傲、不该自卑的地方又自卑，才让汪珺婵束缚住了她的手脚与翅膀。

    人生本是没有如果的，所以她上一世抱憾而终。季侑言庆幸，她竟能拥有一次后悔的机会。

    第二日下午，广告拍摄的休息中途，季侑言和周念并排坐着由人整理发型，有一搭没一搭地闲聊着。周念去补几个镜头了，季侑言靠在椅背上闭目养神，林悦低头玩手机。

    没过多久，林悦忽然小声地问她：“季姐，你睡了吗？”

    季侑言没睁眼，懒懒回她道：“睡了。”

    林悦笑了一声，小声道：“那季姐你睁开眼睛一下。”

    长期以来的默契让季侑言知道，林悦应该是有什么事不方便在这么人多嘴杂的环境下和自己说。果然，她睁开眼就看见林悦把手机递给了自己，手机屏幕上写着：“刚刚看我加的工作群在八卦，好像下午景老师和一个学员吵起来了，发了好大的火。”

    季侑言眉头顿时拧了起来，语气不善道：“为什么？和哪个？”她心里直觉，不是章为也就是陈书。第一天她问景琇这两人有没有添麻烦的时候，景琇就回答说有了。

    她心里懊悔，就不该由着景琇把这两个人都收下。

    林悦摇了摇头，说：“不知道，他们也没有说得太清楚，后来就转话题了。”

    季侑言不放心道：“你把我手机给我。”

    她接过林悦递来的手机，给姚潇发微信，问姚潇怎么回事，姚潇过了几分钟才谨慎地回她：“没什么事，就是有人态度不太端正，景老师说了她几句。”显然是不想节外生枝了。

    季侑言问不出什么，切了微信窗口想换个人问，场务那边招呼季侑言要过去继续拍摄了，季侑言只好先作罢。

    傍晚拍摄一结束，季侑言就恨不得马上买机票飞回去，但第二天上午还有几个镜头要补拍，她不得不多留一个晚上。

    晚上品牌方这边开了一个小型的接风宴，魏颐真特意过来了，品牌方的中华区总裁居然也亲自来了，还来了几个在时尚界的大咖。季侑言本该随着魏颐真周旋其中，借机与这些人搭建起良好的关系，但她却有些心不在焉。

    因为她发给阮宁薇的问询微信，阮宁薇一直没有回她。

    她心底里知道，阮宁薇现在大概只是没有时间看手机。节目组虽然对外都是宣称全封闭式的，但事实上课程和排练结束后，选手在镜头外的时间，还是有机会拿到通讯设备的。

    好不容易熬过了这一顿饭的时间，魏颐真看季侑言状态不佳，以为她是累了，叮嘱了她几句就放过她了。季侑言和林悦一起回酒店，路上终于收到了阮宁薇的回音。

    阮宁薇和她解释道：“景老师是和章为也发生了一些不愉快，但明眼人都看得出来，完全是章为也的问题。”

    “章为也和我一样，是和节目组打过招呼进来的吧？”阮宁薇直白地问。

    “嗯。”季侑言没有隐瞒。

    “其实我们大家心里多少都猜到了，因为她态度特别嚣张，完全不怕被别人知道。这几天上课，她总是缺席，排小品作业的时候，她也很敷衍。拿到第二期的剧本后她就一再改戏，和她一起搭戏的赵婧和她争论，被她气哭了。今天排戏的时候，她又改剧本给自己加戏，把赵婧的戏份删得一塌糊涂，赵婧气不过，去找景老师反应情况了。”

    “然后景老师就发火了吗？”季侑言觉得景琇不是这样控制不住情绪的人。

    果然，阮宁薇继续道：“没有，景老师其实也不算发火了，大家传得夸张了。景老师给章为也留了面子。形体课上课前，她特意把章为也叫出去了，没有当众说她。但不久之后，大家就看见景老师特别低气压地回来了，身后跟着眼神恨恨的章为也。”

    “景老师进门后，章为也也准备跟着进来了，但被景老师叫了站住。”

    当时，景琇冷冷地喝住了章为也进门的步伐，拍了拍手，让室内所有的人注意力集中了过来。而后，她扫过台下一张张脸，声音淡淡道：“虽然当时我们挑选学员时候，是导师单向选择，没有问过你们的意见。但现在，我问问大家的意见，你们有没有不愿意跟着我、想选其他更心仪导师的？如果有，现在告诉我还来得及。”

    台下鸦雀无声，没有人敢说话。有人直言道：“没有，当时知道是景老师选了我，我乐得都要睡不着了。”

    “我也是我也是……”很多人附和了起来。

    景琇微微笑了一下，平稳道：“那好，我也问过大家了。既然大家都没有意见，那这就算是双向选择了。我感谢大家的信任，也一定会尽我所能协助大家。我没什么特别的规矩，只有一条，希望大家能够记住。”

    “既然坐在了这个教室，认了我这个导师，那在这个比赛的期间，就要听从我的指导，服从我的安排，不管你们进来之前，有多么光辉的履历。”履历这两个字，她咬的特别重。

    “为也，你也听清楚了吗？确定要踏进这个门吗？”她转过身，眼神冷冷地看着章为也。

    章为也杵在门口，进也不是，退也不是，脸色一阵白一阵红的。进门，就等于把自己的脸送上去给景琇扇了，退出去，她拿不准自己金||主孙廷对景琇的态度和景琇手上捏着的底牌。

    毕竟，当时定级时景琇拂了自己面子，孙廷也只是安慰她说景琇那边可能是没有沟通好，他再去沟通一下。

    孙廷现在身边又有人了，她心凉了才决定不再做安逸的金丝雀，哄他费力气给自己资源，做好了被踹走后还有退路的准备。这一退出去，就不知道这好不容易争取来的机会是不是要白费了。

    几相权衡，章为也忍了，咬碎了牙陪着笑进门道：“景老师说哪里话，是我错了，我之前可能让大家有点误会了。”

    景琇冷笑了一声，不冷不热道：“那我期待为也你的表现。”

    人多是非就多，更何况处在每个人都是潜在竞争对手的环境中。这几天景琇本就有心想要整顿一下氛围，章为也正好自己撞上来了。

    杀鸡儆猴，章为也算是一只好鸡了。只是其他人可能不愿意杀。

    阮宁薇把事情详实地给季侑言陈述了一遍，说完还善解人意地安抚季侑言：“季姐别担心，我刚刚拿到手机时也关心过景老师了，景老师看起来心情没有受到影响，还给我回了个挺活泼的表情。”

    季侑言顿时警觉：“你还有景老师的微信啊？”她都没有！

    阮宁薇坦荡回复道：“也是陶总让我加的。”

    季侑言发了个微笑的表情。笑不出来！

    阮宁薇大笑，揶揄她道：“季姐，你的醋味透过屏幕都传过来了。”她顿了顿，正在输入显示了好久，终于又说了一句：“我是有对象的人了，季姐你放心吧。”

    季侑言嘴硬道：“我有什么好不放心的，我就是惊讶景老师居然会加选手的微信。”

    总觉得阮宁薇和景琇之间的关系好像有点不一样。上一世她从来没发现过她们有什么交集，但重生后从上一次阮宁薇与景琇见面时的交谈、还有现在景琇肯加阮宁薇的微信来看，景琇对阮宁薇好像有些特别？

    季侑言一时想不出个所以然，就暂时把这个疑惑压了下去。林悦关心地问她事情的来龙去脉，季侑言简要地和她复述了一遍。

    林悦一心向着季侑言的，听完的第一反应是：“啊，这种关系户也太难搞了，季姐，幸亏不是你分到她啊。”

    季侑言愣了愣，忽然像是醍醐灌顶，明白了景琇那时候的反常。

    林悦说得没有错，章为也这种人要是分到了她手上，确实是很棘手的。袒护她，就会破坏比赛的公平性，播出后更有可能会影响到她的口碑；不袒护她，孙廷那边可能会追究，觉得她不给他面子，指不准什么时候就给她使个绊子。

    这个道理谁都明白，梁镇和苏立航当时没有阻拦景琇，也是因为权衡之下就明白了——有些人情不好卖，容易两边都落不着好。

    景琇不可能不知道这个道理的。

    当时她看景琇录制现场言辞犀利、处事公正，只以为景琇是不想不公正的情况出现。如今想来，景琇可能只是为了不让她为难。

    毕竟……挑选顺序她是最后一个，极大的可能就是，章为也和陈书，总有一个人会落到她的手上。

    如果是前几天，季侑言还不敢往这样多情方向做猜测。但经过这两天景琇态度的缓和，季侑言几乎觉得这就是真相了。

    她情不自禁地低笑出声，吓了林悦一大跳：“季姐，你笑什么？”

    季侑言舔了舔唇道：“没什么，就是开心。”

    她压不下心中的喜悦与激动，点开了姚潇的对话框，单刀直入道：“帮我问问景老师，我可以加她微信吗？”

    姚潇回了一串：“……”紧接着，是一个“好”字。

    季侑言咬唇耐心等着。入耳的是车窗外车水马龙的喧嚣声，她盯着那一方小小的屏幕，却觉得自己急促的心跳声那样清晰可闻。

    怎么好像情窦初开送表白信等对方表态的小姑娘一样啊。季侑言用手压在自己胸前，在心底里好笑。

    幸好，赶在她心跳越发不像话之前，姚潇终于给她发来了一张二维码。季侑言心花怒放，给姚潇连发了好几个亲亲的表情。

    她生怕景琇临时改变主意，手快地先把图片保存了下来，而后才切出去扫码。

    几乎是下一秒，景琇就通过了她的好友申请。

    季侑言忍不住揣测，景琇是不是特意等着了？她看着左上角景琇这两个可爱的字，唇角越翘越高。正准备和景琇发消息，忽然发现，景琇那边也在显示着正在输入。

    于是她停下了动作，期待着景琇的消息。

    可对面的“正在输入”却也跟着停下来了，像是景琇也在等待她发消息一样。季侑言失笑，又动了指头想打字，景琇的输入状态也同时再次出现。

    季侑言再次停下，景琇终于发来了三个字：“我没事。”

    明明只有简单的三个字，季侑言却觉得一字千钧。景琇知道自己在担心她，景琇是在宽慰自己。这个认知让季侑言心里又甜又涩。

    “为那种人生气不值得，下次我帮你一起怼回来。”她故作俏皮地开解道。

    景琇刚刚洗完澡就接到姚潇的电话，身上还只披着一条浴巾，就先取了手机等待季侑言的好友申请。她几近赤||裸，冷得脸颊都有些僵，看着季侑言发过来的话，眸色却很柔软。

    “不用麻烦了，我对事不对人。”景琇拒绝的话看起来硬邦邦的。

    季侑言没有气馁，弯着唇打字，想把这久违的文字聊天继续下去。

    可惜她手冻得有点僵，连续打错了好几个字，又不得不删掉重打。结果她字还没打完，景琇率先发来了一句：“我先去休息了。”

    季侑言顿住了动作。她看了看右上角十一点的时间，又把打好的字删掉，换成了：“好，晚安。”

    等了很久，直到下了车，景琇也没有回她那一句晚安。

    回到酒店房间里，季侑言再一次打开对话框，突然惊喜地发现，景琇回她了：“晚安。”

    中间隔了十几分钟！说好的睡觉呢？季侑言又开心又多心，景琇是不是不想和她聊了才说要睡觉？但很快她又自我开解，就算是不想理她，景琇愿意找个借口敷衍她了也是一种进步了。

    季侑言取了电子书进行每日的睡前阅读，心满意足地告诫自己：罗马不是一天建成的，她不能太贪心。

    拍摄完广告，当天中午季侑言就赶飞机回到了陵州，赶着下午和其他导师一起对选手第二期的彩排进行检视。

    季侑言到的时候，彩排还没有开始，导师们刚刚在席位上落座，导演和摄像还在一旁沟通机位的问题。

    “我还以为你赶不回来了。”季侑言刚一进来，苏立航就热络招呼道。

    季侑言笑了笑，随口应他道：“然后你就机会欺负我学员了是不是？”她迫不及待地转头找景琇，景琇却只低着头看剧本，压根没分她一个眼神。

    景琇的身边坐着梁镇，已经没有空位了。

    苏立航还在故作不满地回道：“你看我像是这种人吗？”

    季侑言有些失望，想引起景琇的注意力。于是她站在原地，把景琇拉入谈话道：“我觉得你就像，景老师你说是不是？”

    景琇这才抬头扫了她和苏立航一眼，淡淡道：“我没有注意听你和苏老师说了什么。”

    苏立航周身一凉，再次觉得景琇好像不太待见自己！

    季侑言关注点却不一样，她蹙了蹙眉头，敏锐道：“景老师你感冒了吗？”景琇的声音好像带着一点鼻音，也比平时的低沉了一点。

    景琇怔了怔，才应她道：“嗯，一点点。”昨天站太久了，打喷嚏的时候她就预料到了。但不过是喉咙有点痛，有一点鼻塞，连姚潇都没有发现。

    “吃药了吗？我那边有备用的感冒药……”季侑言紧张道。

    “大家都差不多了吗？要开始了。”陈德生的声音突然传来。

    景琇含糊地应了一声“嗯”，转移话题道：“该开始了。”

    季侑言站着太引人注目了，只好压下没多说什么，坐到了苏立航身旁的空位上。

    现在距离正式录制还有两天的时间。因为表演的时长不过几分钟，所以学员们前几天都在上专门的声乐形体课程，昨天才和搭戏的伙伴拿了剧本、敲定删改，上午正式排了一上午，下午就拉过来彩排了。

    时间紧迫，没事先有很好的准备和打磨，就很体现每个选手表演天赋的高低、也很暴露每个学员最直接短板在哪里。

    整场彩排下来，少有一台戏是让导师们觉得满意的，包括在第一期独角戏里演绎的很好的几个选手。其中，阮宁薇的差异最为明显。

    和阮宁薇一起搭戏的是一个a级的男选手卢旻。卢旻欣赏第一期阮宁薇的演技，所以放弃和其他a级选手的联手，主动选择了阮宁薇。然而，阮宁薇让卢旻大失所望。

    全场戏下来，卢旻像对着一个没有感情的机器人表演，阮宁薇完全没有入戏，眼神空无一物，台词棒读明显，导致卢旻的发挥也降了档次。

    梁镇和苏立航都很错愕，无法理解阮宁薇怎么会和上一次相差那么多。他们腹诽，难不成真被景琇说中了，演过得能演，没演过的就不能演？

    但景琇这一次却没有犀利的了然，她也很惊讶，皱着眉道：“宁薇，我看过你昨天一个人的练习，那时候你的表现不是这样的。”而且，其他课程老师对她的评价也都很好，怎么她都不至于表演成这样吧。

    阮宁薇脸色发白，满是羞愧，对卢旻道歉道：“对不起，拖累你了。”她看了看导师，嘴唇动了一下，又垂下了头，对导师们的批评和惊诧一语不发了。

    景琇捏着钢笔，在阮宁薇这一段的剧本上打了一个大大的问号。

    季侑言心里咯噔了一下，直觉这里就是陶行若拜托她帮忙寻找的——阮宁薇对表演的心结。

    彩排结束，每个导师对彩排做总结陈词。

    轮到季侑言的时候，季侑言想到刚刚在舞台上看到的，学员们不加掩饰的企图心与好胜心，给他们做心理疏导道：“关于演技上面的问题，刚刚景老师、梁老师和苏老师都说了很多了。我说点其他的吧。以后所有的戏，都不再可能是第一期那样的独角戏了。”

    “我希望大家能够明白，当你们和你们的搭档站在了同一个舞台上，演出同一场戏的时候，你们不只是这一场比赛的竞争对手，更是这一场戏的合作伙伴。转换心态，不要想着我要表演得比我的伙伴更出彩、更吸睛，而要想着，我的表演要很精彩，精彩到可以带动得我伙伴的表演也更好更出彩。忘掉私心，才更有可能共赢。”

    “一出好戏，是需要互相成就的。”

    她脱口说出这句话后，突然后知后觉地想起来，这句话是当年景琇告诉她的。

    而这句话，还有下半句的。

    那时候她陪景琇补过纪念日，不顾汪珺婵反对，调整出了一整周的休息的时间，和景琇一起躲在她依山傍海的度假别墅里蹉跎好时光。有一天她们一起在影音室里看电影，是一部外国的同性恋电影，尺度很大，情节也很棒，演员的演技更是教科书级别的。这部电影上映后，两个女主都被提名过最佳女主，但很可惜谁都没有拿下过。反倒是这部影片，拿了一个最佳影片。

    季侑言和景琇各自偏爱其中的一个女主，争论究竟哪一个演绎得更出彩，却谁也说服不了谁。最后，景琇妥协下定论道：“好吧，都很好，这个争论是没有意义的。毕竟，一出好戏，是需要互相成就的。”

    那时候电影正好转镜头，转到了大尺度的部分了。环绕效果极好的音响中传出一阵又一阵暧昧的喘息声，季侑言的心思早就不在谁演的更好上了。她把景琇搂进了怀里，贴着她的耳朵用气音说：“一床好戏，也需要互相成就的。”

    后来，谁也没有管电影继续演了什么。电影结束后很久，季侑言休息片刻，又蹭景琇，贱兮兮地感谢她：“谢谢景老师的成就。”

    景琇轻哼了一声，也动了手，不甘示弱地回敬她：“互相成就。”

    想到这，季侑言忽然有点口干舌燥。她下意识地扭头去看景琇，没料到景琇也正好在看她，两人的视线一交汇，景琇就面无表情地转开了头，撩了一下耳旁的发。

    季侑言眼尖地发现，景琇露出来的耳朵红得有点可爱。

    季侑言看着景琇的侧脸，不由得笑逐颜开。阿琇……惯来也是好记性啊。

    陈词结束后，每个导师带各自的学员回去，开个班会，重整一下士气。

    晚上吃饭的时候，季侑言没看到景琇，才知道景琇和学员一起去食堂吃饭了。听陈德生说，景琇是想吃饭的时候，借着氛围轻松点，和学员们深入地谈谈心。

    苏立航对景琇的敬业自愧不如，梁镇撇撇嘴没说话，季侑言却在心疼。景琇感冒了，喉咙可能本来就痛，还要说那么多的话。简直雪上加霜。

    她吃完饭回套房，景琇依旧没有回来。她便先去书房看剧本，回忆彩排时她带的那些学员的表现，在剧本旁边写标注和意见，准备明天一个个给他们有针对性地磨一磨。琢磨完这些，景琇还是没有要回来的迹象，季侑言只好先回房间洗澡了。

    等她洗完澡换了睡衣睡袍，拉开房门查看，终于发现客厅里有了微弱的光亮和声响。

    景琇不知道什么时候回来了，正端坐于沙发之上看投影。

    听到声响，景琇侧目看她，调低了一点音响音量问她：“吵到你了？”她在看她让姚潇帮她整理好的学员之前演过的电影、电视剧相关的影像资料。

    季侑言听得出景琇的声音比下午更低沉沙哑了一点，有一点别样的性感。但她此刻一点欣赏的心情都没有：“没有，我是特意出来看你回来没有的。”

    景琇看着她，没有说话。昏暗的光线下，她的眼睛意外的明亮，像一汪流动的清泉。

    季侑言喉头动了动。她转身进房拉开放药的抽屉，而后握着一个圆柱形的细长盒子快步走了出来。

    “我猜你肯定没有吃感冒药，也不肯吃。”季侑言笃定道。

    说起来可能不会有人相信，在荧幕上镇定自若、气场慑人的景琇，私底下居然是一个会因为吃药而被苦得泪眼朦胧的小哭包。

    投影投射下来的光线太暗了，景琇的不自然被很好地遮掩住了。她摩挲着遥控，从容道：“只是觉得没有必要。”

    季侑言看她的小动作，眼底有宠溺浮现，没有戳穿。她在景琇身旁坐下，把盒子递给她道：“这是泡腾片，补维c的，不苦，酸酸甜甜还挺好喝的。我之前感冒喝这个，意外地发现挺有效的。”她的语气温柔得像是在哄孩子。

    景琇垂眸看着季侑言递来的盒子，心有点酸软。

    “那谢谢你了。”在季侑言的期待中，景琇终于伸手接过了。

    季侑言心霎时间安了大半，景琇对她的态度是真的缓和了。她绽放出灿烂的笑，趁热打铁道：“我房间里有烧好的温水，去帮你泡一杯好吗？”

    “不用了。”景琇拒绝道。拒绝完，她视线移到投影上，顿了两秒，又补充解释了一句，“我现在很撑，喝不下了。”

    季侑言前一刻还在为她的斩钉截铁的拒绝失落，后一刻又立马为她的解释而雀跃起来。

    她一瞬不瞬地盯着景琇，仿佛在她长睫的起落间，窥见了她寒冰下暗藏的暖流。季侑言忍住要溢出心间的甜意，见好就收道：“那没关系，等你舒服了一点再喝吧。噢，我有消食片，你要吗？”

    景琇切换下一个视频，故作冷淡道：“不用了，不喜欢，过会就好了。”

    季侑言也不勉强她，顺着景琇的视线盯着屏幕看了一会，换了话题道：“你是在看学员之前演过的片段吗？”

    “嗯。”

    “我可以一起看一会吗？”季侑言小心地征求同意。她想和景琇多待一会，就算什么都不说也好。

    景琇唇角几不可觉地晃过一抹笑。她看着屏幕，淡淡回季侑言道：“这个客厅你有一半的使用权，没有什么可以不可以。”

    季侑言笑出声：“那我坐一会吧。”她往沙发中间坐去，见景琇没什么反应，又挪动得靠近了景琇一点。

    来参加比赛的这些学员，多数不火也是有原因的，不是接的戏不好，就是演得真的不好。片段晃过了一个又一个，景琇眉头微蹙，看得很是认真，季侑言却渐渐有些走神了。

    忽明忽暗的光线下，景琇玉雕雪砌般的容颜仿佛蒙上了一层轻纱，敛去了一点不可亵渎的清冷，增添了一点的让人想要亲近的柔软。季侑言的目光不自觉缓缓下移，最后落在了景琇随意搭放在沙发和膝盖上的两手之上。

    从前，她就特别喜欢把玩景琇的手，五指纤细修长，半月牙也特别明显，堪称名品。现在，景琇左手做了西瓜红的渐变美甲，更衬得肤色莹白如玉。右手拇指、食指和小拇指也都做了美甲，唯独……中指和无名指干干净净，指甲也修剪得圆圆整整。

    ？？？！！！

    季侑言又想起了彩排结束时她与景琇那心照不宣的相视一眼，突然觉得周身有点热了。她脑海里不由自主地闪过了许多画面，不堪入目！

    季侑言暗骂自己猥琐，赶忙打住，强行转移注意力。

    荧幕上正好在放阮宁薇的表演片段了，季侑言记起了自己昨天觉得景琇和阮宁薇关系不一般的疑惑，犹豫了下，试探性地问景琇道：“你知道吗，宁薇以前是我们的cp粉。”景琇以前对cp粉的存在挺纵容的。

    景琇怔了怔，倒是真的意外：“宁薇吗？看起来不太像。”她顿了一下，声线微沉道：“你以前不是最不喜欢这类粉丝的吗？”

    季侑言尴尬。她也不是不喜欢cp粉，最开始的一段时间，她也觉得挺有趣的。可是比赛后期，cp粉头被扒，景琇唯粉与cp粉、她的唯粉大战，却真实地给了她很多难堪。

    “我……现在挺喜欢的了。”季侑言轻声道。时过境迁，那些难堪她早已放下了，余下的尽是怀念。

    景琇却想到了其他，温热的心又有些冷了下来。

    这几年季侑言是该挺喜欢cp粉的，毕竟，和男明星一个接一个地炒绯闻，维持流量和热度，cp粉也是出了大力的。她是喜欢cp粉，只是不喜欢和她的cp粉罢了。

    景琇情绪淡了。但想到自己前日决定的前事不究，她把会伤人的话语都咽下了。

    “是cp粉，怎么了？”她没什么情绪地配合追问。

    “给我们剪过同人视频，还写了同人小说，质量挺高的。”季侑言兴致盎然道。

    “嗯。”景琇敷衍道。

    季侑言咬了咬唇，见景琇明显没什么兴趣的样子，识趣地结束了这个话题，和景琇一起专心地看阮宁薇表演了。

    时候不早了，景琇要回房洗澡休息了，季侑言才恋恋不舍地也起身回房间。

    她又翻出了阮宁薇给她的同人小说做睡前阅读，有点小失落。

    怀念景小琇扒拉着同人文最夸张最肉麻的片段非要念给她的日子。

    她合上电子书，找出了手机里珍藏的，她和景琇在比赛中一起合唱过的那些歌曲，在床上做躺尸状。

    有微信消息的提示声响起，季侑言随手划拉开了。

    “季姐！刚刚景老师突然找我要同人资源，是不是你暴露我了？！”

    季侑言愣了愣，突然诈尸复活！

    阿琇这家伙，口嫌体正直啊！

    作者有话要说：　　季老师撒娇：阿琇你每天让人家这样坐过山车，人家心脏病都要犯了，你要负责啦~

    景老师：你想怎么样？

    季老师羞涩：人……人工呼吸怎么样？

    景老师挑眉：难道不应该是用除颤器电一电？

    季老师枯了：………………不用了！我复活了！！

    三章奉上，希望小可爱们看得开心。（我jio得我头发又少了一点o(╥﹏╥)o）

