    刚刚冒出这个想法，夏墨就摇头将其否定了。

    灭霸一定是会来地球的，因为想要消灭整个宇宙的一半人口，他必要借助无限宝石的力量。

    而无限宝石半数以上都在地球，因此地球是萨诺斯必须要来的地方。

    但是吧，现在萨诺斯知道地球有这么多天父级之后，什么时候来可就不一定了。

    说不准他会等到最后关头才来，那个时候可就不好了。

    “算了，等等看如果不行的，那就只能去找他了。”

    夏墨心里拿定了注意，也是好在洛基将灵魂宝石所在告诉了灭霸。

    知道灵魂宝石所在之后，灭霸亲自去了宇宙中一趟，目的不言而喻了，应该是去弄灵魂宝石去了。

    如果灭霸足够顺利，那么拦着夏墨集齐宝石的最大问题就被灭霸解决了。

    剩下的事情，问题不大。

    于是夏墨让人安排好洛基在地球住下之后，就开始等着灭霸老同志上门了。

    一边等着一边抽空将心灵宝石的力量慢慢吸收，大概是属性相称，心灵宝石的力量对夏墨实力提升倒也有不小的帮助。

    值得一提，在洛基安顿好没多久，托尔这家伙竟然是找上门了。

    也不知道他从哪里得到的消息知道了洛基竟然也拥有传承神力，于是发扬了阿斯加德传统。

    在地球上来了一出哥哥打弟弟，美曰其名是切磋，也不知道是不是转嫁来自海拉的毒打。

    约莫过了一个月，韦兰德和托尼相继弄好了戴森环和机械火星主机，真正神体科技即将成熟。

    也就在这个时候，夏墨也等来的一个来自星空的客人。

    “弗瑞，这么着急的叫我过来干嘛，难道给你月球堡垒剪彩吗？”

    嫌刚刚从短途航天飞船下到神盾局的月球堡垒，夏墨就看到了尼克弗瑞那一张标志性黑脸。

    “那你可得再等一年了。”

    弗瑞与夏墨也是老熟人了，也不在意夏墨语气，他看了下四周，说道：“去我办公室吧，这里不是说话的地方。”

    跟着弗瑞来到他月球基地上的办公室，刚一进去，他就将所有的门窗封闭起来。

    然后面对夏墨严肃的说道：“我找你来是因为地球即将面临一场巨大危机。”

    夏墨神色一动，看向弗瑞。

    “什么危机？”

    “入侵，”弗瑞站了起来，打开了办公室里的一道暗门，然后说道：“具体的还是让她说吧。”

    随着弗瑞将门打开，里面走出了一个金发女人。

    “卡罗尔·丹弗斯。”

    “你果然和弗瑞说的一样，知道我的存在。”

    卡罗尔坐到了夏墨对面的沙发上，上下打量着他，然后说道：“弗瑞说你是地球上目前最强者，而且还和阿斯加德有联系。”

    “算是吧，还是先说说地球危机吧。”

    卡罗尔微微皱眉，但还是点了点头，说道：”宇宙中的一个霸主萨诺斯不知道因为什么原因，忽然厉兵秣马，集结了自己手底下所有军队，正在向着地球来袭，地球很快就会迎来一场大战。你和阿斯加德有联系，我希望你能够.......”

    “等等，你说谁？”

    “萨诺斯，也有人叫他灭霸，宇宙中的顶级强者，屠杀了许多星球存在，就算是我也不见得......”

    卡罗尔一脸严肃，她虽然没有和灭霸打过照面，但是对于灭霸名声是有所耳闻的，自己也不见是他对手。

    只不过她话才说了一般，就忽然被夏墨打断了。

    “那个......如果你说这个家伙的话，那我很熟了。”

    弗瑞：？？？

    卡罗尔：？？？

    不知道是不是错觉，两个人似乎看到了夏墨眼中闪过一抹光芒，好像是高兴......

    “你知道他？”

    “当然知道啊，灭霸，本名萨诺斯，永恒族人，不过因为变异族部分血统，生的身形高大，与一般族人不同。他天赋异禀，通晓知识，当然最大的恶名就是屠杀宇宙生灵，实力很强大，这次来地球应该是为了无限宝石来......”

    夏墨如数家珍一样就灭霸的底细抖露了出来，但是这下子倒是给弗瑞和卡罗尔整不会了。

    “等等......你怎么会知道这么多？”

    “很简单，因为无限宝石有六颗，其中四颗在我手上，想要收集齐，就必须过来。”

    “你是将他引来的？”

    卡罗尔神色一变，目中闪过怒意，终于明白了几分事情的原委。

    “这么说也对，虽然无限宝石本来就在地球上。”

    “你知道这会让地球......”

    “卡罗尔，冷静点，墨说的没错。”

    弗瑞总算还是个理性人，知道夏墨说的不错，无限宝石一开始就在地球之上，至少空间宝石，也就是宇宙魔方之前是在他手上。

    卡罗尔在弗瑞的一声呼喊下也是冷静了几分，盯着夏墨的眼睛说道：”你既然敢引他来，那么就一定有对付他的计划吧？”

    虽然是再问，但是夏墨总感觉要是回答没有，卡罗尔估计会一拳头打过来。

    这女人可是空军出身，又在克里帝国军事训练三年，虎的很。

    “计划......也有，算来直接带你们去看吧，正好托尼他们研究成功了。”

    ----------------------------------------

    且不说夏墨那边带着准备带着弗瑞去参观戴森环，萨诺斯这边浩浩荡荡的舰队已经逐渐靠近了太阳系附近的星域。

    “大人，我们已经靠近太阳系附近了。”

    亡刃将军半跪在地灭霸的王座面前，恭敬的说道。

    “阿斯加德那边，奥丁有什么反应吗？”

    “没有丝毫反应，一反常态的连警告都没有。”

    在过去的岁月中，萨诺斯有过试探阿斯加德，只不过每一次都是摩擦然后以警告告终，但是这一次，阿斯加德却是一反常态。

    “哼，吃定我了吗？”

    灭霸右手轻轻抚摸着自己左手的手套，手套之上有着两颗博士，其中一颗橙色宝石尤为鲜艳，他的右手手指就停在了上面，然后脸上露出缅怀的悲色。

    从拿卡魔拉的灵魂换取了灵魂宝石的之后，就没有退路了。

    或者说，一开始他就没打算的给自己退路，哪怕地球一方有四个天父级强者，自己这一次也必须开战。

    时间，可是不多了。

    “全速前进，准备开战。”

