    <!--go-->“小神仙，您可真是神仙，您那卦可真准，这不是这几日的时间我就赚了两个亿，今日是来给您送钱的！”刘威笑嘻嘻地站在门外喊道。

    上次刘威走了之后就打来五百万，安易正几日好吃好喝才花了几千块，正打算将剩下的钱捐赠贫困山区修建希望小学，没有想到刘威竟然又送来一千五百万。

    “小神仙，您可听见了？”刘威在外面拍着门。

    安易将窗户打开，透过防盗窗朝着刘威招招手：“来，给我吧！”

    刘威笑嘻嘻地说道：“小神仙，我这都来两次了，您也不请我进去喝杯茶，这次除了来送钱，还有另外一件事情想要请教您呢！”

    安易问道：“怎么，又有合同要签了？”

    刘威嘿嘿地笑笑，“这次事情复杂，说起来要好长时间呢，您请我进去喝杯茶，我慢慢地跟您说！”

    安易摆摆手：“我这可没茶，自来水倒是有的是。行了，别叨叨，赶紧将卡拿来再说下一次的事情。”

    刘威见安易软硬不吃，只得将卡交给了安易。

    安易看着那卡，也不确定里面是不是真的有一千五百万，可惜她明日就要走了，这钱也带不走。

    “你将这钱汇到红十字会吧，以我的名义捐！”安易说道，又将卡交给了刘威。

    刘威立刻朝着安易竖了大拇指。

    安易苦笑，她这是带不走，但凡能带走，她也不能这么大方，好歹剩下点啊！

    刘威拿了合同出来给安易看，一边说着这次合同的事情。

    安易低着头看着合同，突然一个黑影过来，一下子套住了她的脖子。

    刘威手上拿着一截绳子，正好隔着防盗窗套在了安易的脖子上，将安易向外死死地拽，想要勒死安易。

    安易没有想到刘威看起来如此胆小怕事，竟然真的想要下手杀她，她被勒在窗户上，想要双手抓住那绳子，却怎么也抓不住，这会儿她望见不远处的天魄发出耀眼的光芒来。

    “额……”安易难受地挣扎着，她向后抓了一把，一下子抓住了刘威的手臂，她借力一下子将下半身翘起来，一脚踹在了刘威的脸上。

    刘威猛然向后一顿，安易脖子上的绳子立刻松了一些。

    就在安易想要摆脱那根绳子的时候，一张狰狞的脸一下子出现在安易脸的上空，他死死地盯着安易，眸色发出与天魄一样的紫光来，再次用力勒住了安易的脖子。

    安易想要再次踹向男人，可是男人这一次仿佛再也没有了知觉似得，无论怎么踹都纹丝不动。

    安易慢慢地不能呼吸了，她觉着自己要死了，明日就是八月十五了，她等了四个月以为终于要回去了，却没有想到竟然会死在今日！

    安易抓住绳子，死死地盯着那天魄，她仿佛听见了天魄中云霓的笑声，是那么的刺耳。

    “你这个女人，你以为你毁了天魂就能阻挡我吗？你死了我就能用你的身体，别忘记，你可是火凤命，这躯体十分的好用！”云霓在天魄中哈哈大笑起来。<!--over-->

