    一颗颗子弹穿梭而来，在海面下划出一道道水线，张大官人尽可能的游向海底深处，渔船上密集的火力围绕黑石礁周围的海域宣泄了整整十多分钟，确信海面上没有动静，这才扬长而去，吊在桅杆上的桑贝贝望着眼前炮火纷飞的场景，泪水止不住的流。

    张大官人并不是第一次遭遇袭击，可是像这么糊涂的还是第一次，被柳生义夫诱来黑石礁比武，可这件事摆明了就是一个圈套，对方不仅仅想干掉自己，甚至也准备将柳生义夫一起干掉

    张大官人水淋淋地爬上黑石礁，渔船早已远去，黑石礁之上仍然硝烟弥漫，张大官人在这场枪林弹雨中并没有受到重创，他在礁石滩上看到了那女子血肉模糊的身体，却没有找到柳生义夫的，想来这厮在刚才的炮火攻击下，也很难幸免于难，可就在张大官人四处张望搜寻他的尸体时，看到一旁乱石被推开，柳生义夫从下面的孔洞中爬了出来，他也是满身血污，不过从他的行动来看，应该也没有受到重伤。

    柳生义夫看都没向张扬看上一眼，来到那女子的尸体旁，抱住她的尸体，无声啜泣起来。

    张大官人虽然对这厮没什么好感，可看到他这幅伤心模样也没有落井下石，他们带来的快艇都已经被刚才的炮火轰了个稀巴烂。

    不过张扬倒不愁无法离开黑石礁，伍得志和赵天才知道他的去向，张扬按下手表的侧面按钮，这是一个小型的发shè器，伍得志他们收到信号之后就会开船赶来接应

    四十分钟后，伍得志他们驾驶着快艇赶到了黑石礁，望着黑石礁上的阵阵硝烟，两人都是吃惊不小，这里显然刚刚经过了一场炮火的洗礼。

    张大官人迎了上去，走了两步他转向柳生义夫道：“一起来吗？”

    柳生义夫抱起那具女尸跟着他走了过去。

    伍得志和赵天才看到张扬无恙都放下心来。赵天才看到柳生义夫带着个死人走上来。不免有些忌讳，他阻止道：“喂，你别把尸首给弄上来啊。”

    张扬拍了拍他的肩头道：“算了！”

    几个人上了快艇，伍得志看了看张扬：“怎么？是个圈套吧？”

    张大官人道：“我看到桑贝贝了，她在一艘渔船上，被吊在桅杆上，那艘渔船的编号我都记住了。”

    伍得志道：“你看到的编号未必是真的。他们既然敢在这里发动袭击，就不会留下这么明显的证据给你。”

    一旁柳生义夫道：“山野良友，是他设下了这个圈套。”

    张扬皱了皱眉头，却不知这个山野良友又是谁？

    柳生义夫道：“我要杀了他！”

    张扬道：“我要桑贝贝平安无事，不然你们全都要死。”

    柳生义夫道：“我能够找到山野良友！”

    安达文望着面前的白衣忍者，脸上的表情并不轻松：“没看到尸体。怎么能够断定他已经死了？”

    白衣忍者道：“他们围绕黑石礁连续shè击了十多分钟，那里根本没有可供藏身的地方。”

    安达文有些不满地看了他一眼道：“张扬的命一向都很大，这件事你办得实在是太疏忽了。”他起身走了一步，瞬间做出了一个决定：“马上将桑贝贝交给严国昭！”

    白衣忍者愣了一下：“为什么现在要交出去？”

    安达文道：“如果张扬死了，她对我也没有太多其他的价值，如果张扬没死，她留在我们的手里就成了烫手山芋，很快所有人都会把目光聚集在我们的身上。”

    萧国成坐在落地窗前。端着一杯茶陷入沉思之中。直到雨点落在芭蕉叶上的声音将他惊醒，他舒了口气。回想刚才脑子里的情景，却发现只是一片空白，萧国成叹了口气，饮了口茶。

    茶水已冷，他起身想要去换茶的时候，听到身后的脚步声，萧玫红来到他的身边，轻声道：“叔叔，化验结果已经出来了。”

    萧国成点了点头，他伸出手去，接过萧玫红递来的那份档案，先留意了一下封口，确信中途无人开启，方才淡然道：“你先去吧。”

    萧玫红却没有马上离开，轻声道：“叔叔，最近安德渊父子两人在北港频繁出现，似乎有所图谋。”

    萧国成道：“这件事和你没关系，你去吧！”

    萧玫红恭敬地点了点头，这才转身离去。

    萧国成重新在藤椅上坐下，启开了那份文件袋，从中抽出化验结果，他看得很仔细，当他将所有的内容看完之后，仿佛定格般静止在那里，足足有三分钟，他才拿起火机，将化验报告烧成灰烬，望着脚下的火苗，萧国成的双目中流露出近乎痉挛般的痛苦，他用力吸了一口气，将那带着烟味儿的空气吸入自己的胸腔之中，他的愤怒也随着这焦糊的味道而弥散到他身体的每一个细胞。

    自从张扬采走了他的血样之后，他就猜到了一件事，他开始怀疑，他开始尝试着去证实，而如今，当一切被证实之后，他的内心是无比痛苦的，宛如千万只毒虫在咬噬，萧国成抬起脚狠狠踏向那堆灰烬，灰烬粉碎，脚掌却被坚硬的地面震得无比疼痛。

    萧国成拿起了电话：“安家想干什么？”

    听完对方的话之后，萧国成道：“这条路上，没有人能够全身而退！我要她死！”

    电话那头陷入长久的沉默。

    萧国成道：“只有你能做到，你必须做到！”

    京城的天空同样下着雨，望着密密匝匝的细雨，章碧君忽然生出一阵感慨，说出了一句秋风秋雨寒煞人的诗句，自从桑贝贝落入安达文的手中，她就变得心绪不宁，甚至变得有些多愁善感。

    严国昭的电话终于打了过来，他和安达文的谈判有了结果，严国昭低声道：“安达文同意将桑贝贝交出来，不过他让你亲自出面，他要和你好好谈谈。”

    章碧君冷冷道：“他配吗？”

    严国昭叹了口气道：“桑贝贝在他手里，她说了不少关于你的事情。”

    章碧君道：“这丫头留在世上始终都是一个祸患。”

    严国昭道：“安达文这小子很不好搞，他从桑贝贝嘴里得到了不少的内幕。”

    章碧君冷冷道：“他太年轻，不知道和他打交道的是谁。”

    严国昭道：“北港最近一连串的事情让他的利益受到了损害，我看他想通过这件事捞回一些好处。”

    “好处有的是，就看他有没有命拿！”

    张扬的这趟黑石礁之行徒劳无功，柳生义夫设下了这个局，却险些把自己的xìng命也搭进去，死掉的是他的情人，正可谓螳螂捕蝉黄雀在后，现在他已经明白，他只是别人布局中的一个小小棋子，人家的目标是张扬，这场别人特地为他安排的决斗，只不过是为了除掉张扬而设下的圈套。

    “我会把山野良友找出来给你！”柳生义夫说完，抱着那具尸体沿着沙滩远去。

    赵天才望着他的背影不由得摇了摇头道：“他就这样抱着尸体到处走？”

    张大官人道：“他爱怎么干就怎么干，rì本人的事情跟咱们无关。”

    三人一起上了张扬的汽车，张扬找出自己的手机，正准备让程焱东帮忙调查渔船的情况，一个电话就先行打了进来。

    “张扬！”

    张大官人充满jǐng惕道：“哪位？”

    “不要管我是谁，今天晚上十一点三十分，在黑石礁附近，有人会将桑贝贝交给章碧君！”

    张扬冷笑道：“玩我啊！”

    “你可以不信，但是如果你不来，你会后悔终生！”

    张大官人合上手机，然后将手机交给了赵天才，赵天才道：“时间太短，而且是利用当地公用电话打来的，咱们无法锁定目标。”

    伍得志道：“就算锁定了也没用，等咱们赶过去，人家早就走了个无影无踪。”

    张扬道：“他说今晚十一点三十分会将桑贝贝交给章碧君。”

    伍得志提醒他道：“别忘了，你今天险些把命丢在黑石礁。”

    张扬道：“还是黑石礁！”

    伍得志和赵天才都愣了一下，赵天才道：“故技重施，张扬，他们是算准了你的弱点，利用桑贝贝牵着你的鼻子走。”

    张扬道：“他们不是玩yīn谋，而是玩阳谋，明白着告诉我这件事。”

    伍得志道：“张扬，你不能再单枪匹马的冒险了，好运气不会一直都跟着你。”

    张扬道：“可我又不能报jǐng，我要是报了jǐng，动静搞大了，一旦被他们发现，事态会变得更加恶劣。

    伍得志道：“刚才的事情已经表明，他们想除掉的是你，一次没有得逞，马上就来第二次，我看这件事决不能再次冒险。”

    赵天才跟着点头。

    张扬道：“我怎么觉得这件事透着奇怪呢，为什么章碧君都开始卷进来了？”

    伍得志道：“这件事的真实xìng还待验证，张扬，不如报jǐng吧？”

    张扬摇了摇头道：“还不是时候，如果现在报jǐng等于把桑贝贝推上绝路。”(未完待续。)<!--over-->

