    “带进来吧。”

    医生很快被保镖带了进来。

    安澜转过头看向那医生，医生是私家侦探那边推荐的私人医生，口碑好，嘴巴比较严。

    “帮我抽他几管血，我拿去做亲缘鉴定的。”

    安澜压低了声音跟医生交代着，只是吴文杰离安澜本就不远，也听得清清楚楚。

    天呐，竟然让他猜中了吗？

    吴文杰深吸了一口气，陆爷知道，恐怕要炸了。

    医生应了一声，他之前大概就知道要做什么，只从药箱里面将需要用到的东西拿了出来，一步一步朝着盛弈寒走了过去。

    盛弈寒脸色骤然变了色：“你们想要做什么？你们要做什么？你们这是违法的知道不知道？”

    吴文杰却是不动声色：“来人，将他按住。”

    从外面快步走进来三个保镖，将盛弈寒按在了椅子上，三个保镖，一左一右一后的，将盛弈寒完完全全地钳制住了。

    安澜朝着医生使了个眼色，医生连忙上前了两步，绑压脉带，消毒，扎针抽血，动作十分利索。

    盛弈寒紧咬着牙，脸色难看至极，可是甚至却完全没有办法动弹，怒目瞪视着那医生。

    “我一定要告你们！”

    医生抽了一共八管血，才拔了针，随即将那八管血留下了一管，剩下的都交给了安澜：“安小姐，这个血液需要在2-8摄氏度的温度下保存。”

    “好，知道了。”

    医生点了点头，将那一管血放回了自己的医药箱，才站起身来离开了。

    安澜也不欲和盛弈寒多说什么，她现在和盛弈寒也没什么想说的，一切等着鉴定结果出来吧。

    安澜转过身：“我也先走了。”

    “好。”吴文杰连忙道：“我送你。”

    “我刚刚给霍管家发了消息，家里有那种很小的小冰箱，放在车上使用的，只能够冷藏的，温度就在2-8度之间，我……”

    安澜摇了摇头：“不用了，我车上有。”

    “啊……”吴文杰点了点头：“那好吧。”

    他这个完美助理，没能发挥到作用，莫名的有点失落。

    吴文杰将安澜送到门外，看着安澜上了车，将车开了出去，才径直去了主楼，飞快上了楼。

    一进书房，吴文杰就看见陆翌然在窗户边，只透过落地窗朝着外面看着，视线中，安澜的车还在庄园的内部公路上行驶着。

    吴文杰低下头：“安总带来了一个医生，从盛弈寒的身上抽走了八管血，说是要做亲缘鉴定。”

    陆翌然转过头：“亲缘鉴定？不是亲子鉴定？”

    吴文杰被陆翌然问住，愣了一愣，才点了点头：“我确定，安总说的是，亲缘鉴定，不是亲子鉴定。”

    “亲缘鉴定和亲子鉴定，有什么不一样吗？”

    吴文杰问完，便自己打开了搜索软件：“亲子鉴定是鉴定父母与孩子之间的关系，亲缘鉴定，是除了鉴定父母与孩子之间关系之外的其他血缘关系鉴定。亲缘关系鉴定：同父同母、同父异母、同母异父的兄弟姐妹关系鉴定，爷孙关系鉴定，叔侄关系鉴定……”

    吴文杰猛然抬起头来：“所以，安总并不是要鉴定盛弈寒和小九少爷，和轻语小姐之间的关系？”

    “那安总是怀疑……盛弈寒和她有其他关系？”

    “嗯。”陆翌然拿起手机，给陈航发消息：你查一查，安澜还有没有什么亲戚，失踪了的，她在找的，或者是她的父母长辈找过的亲戚。

    陈航：好。

    只用了三分钟，陈航那边就有了结果：查到了，安总有个弟弟，比她小三岁多四岁左右，但是在三岁多的时候走失了，一直没能找到，安家那边之前一直在找，这在榕城的世家圈子里面，并不是什么秘密。

    陆翌然将手机上面陈航的回复给吴文杰看了。

    吴文杰蹙了蹙眉：“比安总小三四岁？

    “那岂不是和盛弈寒对上了？”

    陆翌然低低应了一声，随即才又眯了眯眼：“盛弈寒，第一次出现在陆家的时候，是在爷爷去世前后，那时候，他也就才四五岁的样子。”

    “我记得当时，爷爷病重，陆家几人都在想方设法地讨好爷爷，想尽办法想要多从那爷爷那里得到点什么。”

    “当时我爸他们几个兄弟姐妹都已经有了孩子，唯独陆五叔一直比较花，但是一直没有结婚，所以下面还没有孩子。”

    “爷爷在医院的时候念叨五叔，五叔突然说，其实他已经有了孩子，还是两个。是养在外面的人生的，上不得台面，所以没有带回来。”

    “爷爷大怒，训斥了五叔，叫五叔赶紧将人带回来。”

    “五叔这才将那两个孩子带了回来。”

    “盛雪敏和五叔还带了亲子鉴定书，但是当时让大家产生怀疑的，是那两个孩子，虽然盛雪敏说是双胞胎，可是长得却一点也不像。”

    “爷爷倒是还好，觉得陆五叔有了后就挺好，没有往那方面去想，还是三姑姑，偷偷摸摸弄了头发去做了亲子鉴定，然后才发现了其中端倪。”

    吴文杰皱了皱眉：“如果当时盛弈寒就直接发现并非是陆五叔所生，盛雪敏为什么还要将那孩子留在身边养着啊？”

    “谁知道呢。”

    吴文杰脸上满是狐疑，总觉得这有些不符合常理。

    “另外那个，陆五叔亲生的那一位呢？”

    “那一个，倒是在爷爷去世之后没多久就不见了，据说是被盛雪敏送到了国外。说是盛雪敏害怕陆家人害她的亲生儿子，所以求了五叔，让五叔送出去的。盛雪敏和五叔每年都会出国几趟去探望……”

    吴文杰心里愈发觉得奇怪了：“亲生的送走，倒是将养子放在身边养着，这也太奇怪了吧？”

    只是吴文杰心里虽然觉得奇怪，却也并未多想：“所以，安总是怀疑，盛弈寒就是她小时候走失的弟弟？”

    “应该是这样。”

    陆翌然抿了抿唇：“所以她才让你，先不要动盛弈寒。应该就是想要等鉴定结果出来……”

    “嗯，原来如此。”

    两人正说着话，卧室床头的电话响了起来。

    吴文杰走过去接起了电话：“喂。”

    很快，吴文杰便转过了头：“陆爷，霍管家的内线电话，他说，陆五叔来了，说要见你。”

