    孙尔威回答得很保守，但鹰酱那边却很干脆应了下来。

    开玩笑，这玩意很可能会救鹰酱于危难之中，区区几百万美元算什么？

    先不说装备援助八路军原本就符合鹰酱的利益……顽军那边啥好处都没有，鹰酱这边还要又是枪又是军装，还食物、军装甚至还要飞机、大炮、坦克等侍候着，八路军这边都能算是交易了，哪还有不给的道理？

    于是将军那边大手一挥，说道：“如果还有这样的交易，让他们尽管提，价钱好商量！”

    果然是这时代最有钱的土豪，财大气粗。

    孙尔威回来后就问王学新一件事：“王，你提的方案，为什么是炮弹距离目标越来越近，越来越近……当距离变远时才触发？”

    王学新有点懵，他反问：“这是上级让你来问我的？”

    “不不，他们什么也没问！”孙尔威回答：“这是我个人的问题，因为好奇心！”

    王学新暗道一声难怪。

    如果是鹰酱那边问孙尔威这个问题，鹰酱的科学家就一个个都是饭桶了，孙尔威只是一个装备爱好者，不懂这个问题也算正常。

    “这么说吧！”王学新蹲在地上把烟盒往地上一摆，接着用熄灭的烟头当炮弹，解释道：“这是敌人的飞机，这是炮弹。我们不可能寄希望于烟头直接命中飞机，这么一来这新型引信就没有意义！我们只能希望炮弹在距离目标最近的那一刻爆炸……”

    孙尔威“哦”了一声，然后连连点头：“在雷达探测到目标越来越近的时候，就意味着可以更近一些。当转变成越来越远时，就是炮弹距离目标最近的时候！”

    “完全正确！”王学新点了点头：“你们的科学家要做的，就是当这个信号出现转折时引爆炸弹，就不会有问题！”

    孙尔威一脸不可思议的望着王学新，感叹道：“王，你是怎么想到这些的？”

    “这并不难，不是吗？”王学新回答。

    “的确不难，但是……”孙尔威摇着头：“但就是没人想到……”

    “我就是想到了！”王学新没有多做解释，这事往往是愈描愈黑。

    孙尔威只能点了点头，面前这个家伙或许天生就是研发装备的料，八路军那些实用而又廉价的装备不也是他发明出来的吗？

    “现在，让我们来说说博福斯高炮吧！”王学新说。

    孙尔威眼里露出一丝疑惑：“博福斯？你不是已经否定了这款高炮？”

    “作为一种步兵防空火力我是拒绝的！”王学新回答。

    “什么意思？”孙尔威问。

    “我需要你们的改装，孙尔威！”王学新说：“我希望你们能将博福斯装在坦克底盘上！”

    孙尔威立时就瞪大了眼睛：“这，有什么意义吗？是否太浪费了？”

    孙尔威所说的浪费，指的是用坦克底盘装上高射炮……那为什么不干脆造出一辆坦克？

    王学新是这么跟孙尔威解释的：“我需要的只是轻型坦克的底盘，我想，你们肯定有很多轻型坦克已经落后无法适应战场了！”

    说着王学新就将目光转向孙尔威。

    孙尔威点头肯定了这个说法。

    鹰酱由于战争压力不大，所以坦克研发的进度一直比较落后的，初期能投入战场的尽是一些霞飞、斯图亚特，或是“七兄弟棺材”这些垃圾坦克。

    直到42年“谢尔曼”紧急服役，这才有一款性能不错的坦克使用。

    但在此之前，鹰酱的坦克甚至连鬼子的97式都比不上。

    （注：华夏远征军使用鹰酱的坦克与鬼子作战，但颇为吃力直到换了“谢尔曼”）

    王学新说：“如果这些轻型坦克即将淘汰，把它们当作坦克用岂不是更大的浪费？还不如把这些坦克底盘利用起来！”

    见孙尔威没有回答，王学新又补充道：“至于意义，如果步兵用马或是汽车拖着博福斯高炮机动，毫无疑问很难在战场生存，但如果为它装上坦克底盘……那就不一样了！”

    王学新说的其实就是鹰酱45年研发的M19自行高射炮。

    王学新之所以会想要这款自行高射炮，主要有三方面的原因：

    一是博福斯是中距、近距对空的最好的高射炮，这也是盟军各国普遍装备这种高射炮的主要原因，甚至连毛熊都有仿制。

    二是鬼子除了97式坦克外其它坦克装甲普遍比较薄……而博福斯高炮有7公里的射程又能击穿鬼子轻坦装甲，尤其射速每分钟240发，到时对着坦克来一梭子那还不把它打成筛子？妥妥的是轻坦杀手！

    三是这玩意还可以为步兵提供火力掩护，鹰酱在太平洋战场上就是这么干的。

    总之，有了这东西后就可以对空、对坦、对步，要是与坦克编在一块又可以为坦克提供掩护，下次坦克要是再冲进敌人炮兵阵地，就不会再像上回一样死伤惨重……

    王学新想到的是陈福军的警卫连。

    之前T34坦克虽然打了一场大胜仗，最终战果是以三辆坦克负伤的代价歼灭了鬼子一个战车联队大部并围歼了一个炮兵联队。

    但陈福军这个警卫连却因为是骑着挎子跟在坦克后死伤过半。

    其实不只死伤过半，因为幸存的五十三人个个都带着伤，只不过不是重伤直接被他们忽略而已。

    他们需要装甲车。

    不过这时代想要装甲车实在奢侈，坦克都还没几辆！

    王学新也想过鹰酱的半履带车。

    但半履带车无法解决防空问题，而且其半履带的越野能力也很难应对这一带的复杂地形。

    如果能用M19这种多用途自行高炮……

    孙尔威思考了一会儿，又给了一个保守的回复：“我可以把你这个想法转告他们，不过我认为你不要抱太大的希望。我是说，如果它对我们的军队没用的话，我们不会专门为了贵军的需求而研发这款装备！”

    “没问题！”王学新很有信心的点了点头。

    鹰酱要是没用才怪，太平洋岛屿上复杂的地形以及防空并为步兵提供火力，还不都是这玩意干的？

    乘着现在滇缅公路还没被封锁，早点把这个短板补上！

