    “既然你不欢迎我，那我可就回去了。”紧接着夏木的声音响了起来。

    顾筝脸上闪过一丝惊喜，他扭头朝夏木看去。

    昏黄的牛油灯下，少女穿着一身素色的棉布衣裙，她脸上没什么肉，脸色也不大好，只是双眼异常明亮，比天上的星子还要璀璨几分。

    她笑盈盈的站在那里，看着便令人心生安定。

    多少年后，顾筝依旧记得这一幕。

    回来的路上团团已经睡了，夏木把她安置在隔壁的房间。

    “还不进来愣在那里干什么？”大反派的脸臭臭的，可他一贯深邃无波的双眸亮了起来。

    其实他想说，我还以为你忘了我呢！

    可他又觉得那样太过矫情。

    “你觉得怎么样了？”夏木见他精气神不错，还能发火，心中那点担忧顷刻间烟消云散。

    果然不会是狗系统的亲爹，生命力旺盛，屁事没有。

    “叮……”忽的装死挺尸多日的狗系统突然上线了，可把夏木吓了一跳。

    “宿主，你才狗，你全家都狗。”狗系统一贯机械的声音这次含着一丝怒火，“你才是他亲闺女呢！”

    “啥亲闺女？他分明是我亲儿子。”夏木在心里说道，她正好找狗系统有事。

    “我前两次救了他，你还没有奖励我，赶紧把奖励拿来。”她觉得驭兽符就挺好，想再要两张。

    “系统已经升级，开通了商场，以后你可以用积分，兑换自己想要的奖品，这一次你替任务目标治好了脚，奖励一百个积分，至于上两次已经清零，叮……”随着一声机械的声音狗系统再次下线。

    夏木得知可以用积分兑换自己想要的奖品，她开心的一批。

    “你怎么了？”见她杵在那里一副喜笑颜开的模样，顾筝沉着脸问道。

    “我没事。”夏木这才回过神来。

    “你为什么不准那个姓郑给我吃的和喝的？”一整天了，顾筝一口水没喝，他的嘴干的都翘起干皮，窝了一肚子火。

    夏木懒得跟他解释，再说了她就是解释了，他也不见得能听得明白，她看着顾筝大大咧咧的问道：“你通气了没有？”

    “什么通气了没有？”顾筝根本不听不明白她的话。

    旋即夏木换了一种通俗易懂的说法：“你放屁了没有？”

    这他总能听懂了吧！

    “你……”谁知道大反派的脸一下子红了，红的跟猴屁股似的。

    他眼中蓄满怒火：“你一个姑娘家家的，怎能如此粗鄙不堪。”

    夏木也来了劲儿，她准备好好跟他理论一番：“这怎么就粗俗不堪了？上至天皇老子，下至平明百姓谁不放屁？你敢说你以前从来都没有放过屁吗？”

    “你怎么开口闭口屁屁屁的，也不害羞？”大反派的脸红的快要滴出血来，他一副别扭的模样，咬牙切齿的看着夏木说道：“你给我闭嘴。”

    “切！跟你没放过屁似的。”夏木给了他一个不屑的眼神，接着又道：“我再问你最后一遍，你今天到底放屁了没有，你只有通气了，才能进食。”

    “夏木……”顾筝的脸红中透着黑，他的话还未说完，忽的，一阵极不和谐的声音响了起来：“噗……”

