    高谷七月的天，孩子的脸，说变就变！

    白日祭祀时还是艳阳高照，入夜之后，大雨滂沱。

    这让不少血气方刚诺德少男，与奔放热情的诺德少女，少了让天地见证爱情的机会！

    北王及其部下的宿营地，喝高了的诺德勇士们鼾声四起。

    在主帐篷的不远处，一个小帐篷里，北王奥托的小儿子图文却辗转难眠。

    他也是明天要参加高山挑战的人，贵为北王的儿子，他身上给予了无数人的期望，可是自家人知自家事，他自己根本就没有信心，从五百多名少年里杀出重围，进入被祝福的三十人中！

    一想到父亲失望严厉的表情，一股股尿意上涌。

    撩开帘子，出了帐篷，顶着雨，走到了十几步外一处泥泞。

    解开裤子上的线绳，准备放水。

    就这么一会功夫，身上就湿透了，诺德夜晚的冷风加暴雨，让图文内心寒意不断上涌。

    脊背一阵发凉。

    “这鬼天气，嘶，舒服。这！”

    突然一只手凭空出现在图文脸前，随后，背部锐器捅入心房。

    “呜呜呜呜。”

    生命出现危机，让图文本能的挣扎，可束缚他的大手与臂弯宛如铁箍一样，令他动弹不得。

    进气少了，血也冷了。

    图文仅有的感知，感受到那铁箍似乎放开了自己，而身体也落在了地面上。

    凶手蹲了下来，捏开嘴，给他喂了一管药剂。

    生命的最后时刻，图文想要看清是谁杀了自己。

    这一刻，他眼睛突然睁大，因为他看见的竟然是他自己。

    那张同他一模一样的脸上，还散发着若有若无的笑意！

    清晨，戴维准时睁开了眼，昨夜的他并没有进入梦境空间。

    而是选择自然睡眠。

    为的，当然是今天的高山挑战。

    做了几下动作，让身体舒展，感受机体与灵魂完美和谐。

    穿上早已准备好的勇士套装。

    戴维满意的笑了笑，今天应该是个收获的季节。

    出了帐篷，就见野人团的成员们整整齐齐的站成两排。

    相当骚气的齐齐弯腰，说道：

    “祝维神，旗开得胜！”

    戴维噗嗤一下就笑了，抬头看了看，果然，‘录像鹰’已经在天空盘旋。

    “怎么，今天直播间的人数又爆表了？”

    ‘公主’笑着回答道：

    “突破新高，我们清醒的时候，直播间已经涌入三十五亿人了。”

    “我说呢，你们现在也是无利不起早，各个都来我直播间蹭热度。”

    戴维笑骂道。

    “老大，打赏已经开始满屏飞了。啥时候正式成立工作室，咱们也像正规军一样发展嘛。”

    名为‘面条不顶饿’的十三人说道。

    “是啊，是啊，老大，而且绝对不缺赞助，新加入咱们团队的四百个玩家，那各个说话好听还有钱。”

    另外一位‘人间帅气花’也附和道。

    “我确实有考虑这个事情，等高山挑战结束以后，咱们把这个事情提上日程。

    哎，土豆呢？”

    戴维环视了一圈，发现平时最积极狗腿竟然不在。

    “说起来晦气，今早有个妇人去河滩上洗衣的时候，发现水中浮着一具尸体，土豆被他老师查拉特拉了壮丁，去勘察现场去了。

    你是没见他走的时候，兴奋的样子，嘴上还念念叨叨什么。土·福尔摩斯·豆出场了。”

    “尸体？”戴维好奇了一下，不过也没多想。

    “老大给你这个。”这时‘绝色’递过来一卷羊皮卷。

    戴维打开一看，上面密密麻麻的全是各种选手的资料。

    ‘绝色’的老师，黑袍萨满雅克萨，是管理报名与登记事宜的，显然这份羊皮卷是他私下记录的。

    “谢谢！”戴维拍了拍‘绝色’。

    将目光主要对准了三十名种子选手的资料。

    高山挑战的规则与三王圣选没什么太大区别。

    都是先分组一对一挑战，逐轮推进，最后角逐出三十位选手。

    同时。上一任三十位部落大先锋作为种子选手，同这次胜出的三十位选手合在一处，六十位一起，在三十个竞技台，以守擂的方式，进逐本届部落大先锋。

    而高山挑战，虽然没有三十位部落大先锋，但圣地萨满、蛮族之王、南北王以及部落大先锋有权推荐种子选手。

    卷首的第一位就是戴维，他是被自己的老师，首席萨满阿克韦德推荐。

    第二位则是‘一条大河’奥丁格尔，他的推荐人是他的便宜老爹。

    一边看，一边走，路上，‘绝色’还说了件趣事。

    那个色中饿鬼洛克希昨日回到帐篷，一晚上洗了七八遍澡，想洗掉掉进秽池的臭味。

    来到了擂台区的报名口。

    真是狼头弥漫，野性呼唤！

    不过仔细观察，还是能够看得出，很多人身上的装备不少来自于幼狼、幼熊。

    报名过后，身为种子选手的戴维不必抽签，伙同刚刚碰到的‘一条大河’坐在了等待区。

    戴维看向了另一边的祭坛，发现大人物们也都没坐，趴在栏杆上对着他们这边指指点点，还看到老菊花阿克韦德同志对他露出的招牌笑容。

    这时，戴维突然看到黑袍萨满查拉特黑着脸上了祭坛，视线下移，果然看见了‘土豆’东张西望的身影。

    ‘土豆’显然也看见了他，屁颠屁颠的跑了过来，兴奋的说道：

    “老大，早上的欢迎仪式怎么样，是不是很气派，完全是我的主意，可惜被被查拉特那老，啊不，被我老师拉走了。”

    看着还有其他一些种子选手在场，土豆及时收敛了话语。

    戴维心想这要接茬，下次不定整个更奇葩的。

    直接跳过这个话题，问道：

    “听马尔多说你去调查了凶杀案了，结果怎么样。”

    ‘土豆’一愣，随即才反应过来马尔多是‘公主’的埃纳维亚名。

    看了看周围，声音放低一脸晦气的说道：

    “嗨，别提了，我还说看了那么多侦探小说，大显身手一下呢。

    结果尸体早都变形了，身体不着寸缕。

    除了背部中刀外，也不知道是多大的仇，身上大片大片的皮被剥了下来。

    查拉特那老，老师还说尸体身上还有药剂的毒性，不然水泡也不会肿那么大，五官也无法辨认了。

    身上还散发着让自然厌恶的气息，沟通先祖之灵也没什么结果。

    不过。”

    说到这，‘土豆’神神秘秘的接近，从口袋里悄悄的拿出一个果核残片说道：

    “老大，你看，我在搬运尸体的时候发现的，你知识渊博，能看出这时什么果子的果核嘛。”

