    第428章 动静闹的再大点！

    这时一名鬼子军官提醒道：“师团长阁下，那李云龙呢？”

    田中静一微微皱了一下眉头，若有所思的说道：“李云龙的独立团，确实是皇军的心腹大患，若是不除掉他们，皇军也很难确保万无一失。”

    “但是这个家伙极为狡诈，他们现在向着我们侧翼进军, 未必是为了攻击我们，也许只是缓兵之计。”

    “他只是为了牵制我们的兵力罢了，他们的最终目的应该是拖延时间。”

    那名鬼子军官说道：“但是李云龙的独立团实力强横，若是放任不管，没准李云龙会真的发起进攻。”

    “吆西！”

    田中静一微微点了点头，说道：“这也正是我担心的问题, 所以对于李云龙我们也是不得不防呀！”

    “不过我们的主要目的还是要打下长治，所以杜家沟方面的进攻，必须要继续加强，拿下杜家沟，直取长治。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声。

    田中静一接着说道：“另外，立刻传令下去，调派一支部队，在西岭一线布防，防止李云龙所部对我们发动进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一接着说道：“只需要防备他们进攻即可，不必主动出击。”

    “守住西岭，防止他们过来即可。”

    “命令侦察兵，严密的监视李云龙所部的一举一动。”

    “对于他们的意图，我现在还没有完全看透，谁知道这个狡猾的家伙，会不会有其他的想法呢？”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们恭敬的应道。

    李云龙带着部队，大张旗鼓的向着小鬼子的营地方向靠近。

    “报告团长，刚刚接到了最新的消息，小鬼子正在西岭一线构筑防御工事。”

    “西岭？”

    李云龙微微皱了一下眉头。

    旁边的一名参谋说道：“那是咱们的必经之路, 他们构筑防线, 是要防御？”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“这个老狐狸！”

    这时邢志国开口问道：“老李，那咱们现在怎么办？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“田中静一这个老家伙，还真不好对付。”

    “若是我们不出手的话，他肯定不会掉以轻心的。”

    “所以，林锐他们那边要想得手的话，我们就得动手配合他们，这样他们才会有机会的。”

    邢志国问道：“你的意思是，我们对西岭发动进攻？”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，说道：“进攻西岭，只能真正的牵制住小鬼子，这样林锐他们才会有机会动手。”

    邢志国也明白了过来，说道：“那就把动静闹得再大点吧！”

    随后邢志国传令前线部队，做好战斗准备，准备强攻西岭。

    于此同时，鬼子开始猛攻杜家沟方向，但是在当地守军的顽强阻击下，小鬼子始终未能得逞。

    双方在杜家沟一带展开了激烈的战斗，八路仗着地形有利，顽强的阻挡住了小鬼子的进攻，战斗一时间陷入了僵持阶段。

    田中静一亲自赶到了前沿督战，希望能够尽快的击败八路，尽快拿下长治。

    正在观战的田中静一，突然听到另外一个方向，传来了炮声。

    虽然距离有些远，但是隐隐可以听到。

    田中静一连忙转身望去，只见远处的一道山岭上，腾起了一片片火光。

    “西岭？”

    “师团长阁下，看样子是敌军对西岭展开进攻了。”

    田中静一的脸色变得更加的严肃了起来，皱着眉头说道：“这个李云龙还真是胆大包天，他们竟然真的敢主动进攻！”

    很快一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告师团长阁下，敌军突然对西岭发起了猛烈的进攻，敌军炮火猛烈。”

    田中静一说道：“立刻传令下去，调兵支援西岭，无论如何一定要挡住李云龙的进攻，拖住他们。”

    “继续进攻杜家沟，务必给我拿下杜家沟。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙望着西岭方向，说道：“若不是炮兵主力跟着林锐他们走了，我们的炮火还会更猛一些。”

    邢志国笑着说道：“这样已经相当不错了，估计小鬼子也不敢携带了。”

    李云龙连忙说道：“命令炮兵赶紧转移，防止遭到敌军的报复才是。”

    “进攻部队立刻对西岭的鬼子阵地发动进攻，声势给老子搞大点，让这些小鬼子们也见识一下我们的厉害。”

    “附近一带的山林，多布置旗帜假人，布置假阵地以迷惑小鬼子，一定要让田中静一以为，我们的主力就在这里。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随即命人将命令传达了下去。

    炮声刚一停止，已经准备就绪的战士们，立刻发起了全线总攻。

    震天的喊杀声中，大批的八路战士们，快速的向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    双方立刻在西岭展开了激烈的战斗，在八路的疯狂攻势下，小鬼子被打的节节败退。

    “报告~！师团长阁下，西岭告急！”

    田中静一忍不住皱起了眉头，问道：“怎么搞的？”

    那名鬼子军官连忙解释道：“西岭太大了，皇军兵力有所分散，敌军集中优势兵力攻击一点，因此导致皇军兵力有所不足，请求紧急支援。”

    听到这话，田中静一忍不住骂道：“一群废物，之前不是已经让援军去支援西岭了吗？”

    “继续调派部队，支援西岭，务必给我守住西岭，挡住李云龙所部的攻击。”

    “他们不是想要进攻吗？正好趁着这个机会，消耗一下李云龙的实力。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一虽然调集兵力对付李云龙，但是他调集的部队都是预备队，而进攻正面的部队，这老鬼子根本没有动。

    到目前为止，这个老鬼子仍然组织部队，对杜家沟一带发动进攻。

    而守卫杜家沟的八路军部队，依托地势，也在顽强的阻击着小鬼子的进攻。

    (本章完)

