    距离联赛开幕的日子越来越近，几乎所有玩家云集到了比赛星球，即使不做参赛者，也可以作为现场观众参与盛会，这是全民参与的大型活动，爱热闹的玩家不会错过。

    被当作场地的无人星球热闹了起来，飞船来来往往，一整颗星球作为战场，面积辽阔，官方玩家与志愿玩家搭建起了许多擂台、场景，进行调度。延续了上一届的风格，让玩家参与场地建设，增强代入感，不少选择当观众的玩家闲着也是闲着，乐意帮忙。

    休闲玩家在比赛星球如火如荼筹备着场地，参赛玩家则趁着最后的时间增强自身，强化装备和升级技能。

    韩萧带了一支舰队，以一艘旗舰为核心，运载仓库的各种物资存货，来到比赛星球。黑星军团舰队现身的时候，比赛星球的玩家讶异不已，他们不知道军团舰队为什么会出现。

    舰队抵达之后，停留在外层空间，众多玩家好奇，进入旗舰，发现韩萧也在这里。

    有玩家询问，韩萧解释很简洁。

    “情报显示，军团的大量佣兵无故聚集在一颗无人星球，这让我很困惑，还以为你们遇到了什么麻烦，所以过来看看。”

    这个理由既合理又意外，出乎不少人的意料，许多玩家觉得很有意思。

    玩家已经习惯了NPC的真实反馈，自己一切行为都会影响NPC的判断，影响星海的演变，这种强互动感的反馈机制常常让玩家沉迷其中。

    作为黑星军团的一员，几十万人集结，惊动了阵营领袖过来视察，这对玩家来说，是新奇有趣的体验。

    在人物的互动方面，有玩家喜欢角色扮演，按照游戏的方式与NPC交流，让自己不出戏，也有玩家则喜欢直来直去，大大咧咧，直接向韩萧坦承他们要打比赛的事。

    “既然如此，我也想看一看我的佣兵成长到了什么地步，正好我暂时没别的事情……”韩萧以一种自然的口吻说出逗留的借口，装作无视玩家口中的“职业联赛”之类的词汇，言语间暗示自己将其当作了一场大型切磋活动。

    大部分玩家不疑有他，他们没想到，职业联赛还会出现NPC观众，觉得更加好玩。

    发现舰队还有提供补给、维修装备、采购药剂各项服务后，玩家更是喜出望外，旁边就有个补给站，让所有人都方便。

    最开心的莫过于俱乐部玩家，他们财大气粗，黑星的补给站能让他们灵活调整战术，不用跑到其他星球去购买装备，节省了大量赶路的时间。

    韩萧来职业联赛现场凑热闹，自然不怕玩家怀疑，只要他不提醒，正常人不会往那个方向想。

    且不论玩家怀疑NPC的可能性有多低，就算真有人怀疑也没用，自己浪了这么久都风平浪静，要出问题早出了，他不直接插手职业联赛，保持着尺度，所以半点也不慌。

    ……

    三天后，万众瞩目的第二届联赛正式召开！

    预选赛是第一阶段，这是正餐之前的小菜，无数玩票的或有实力的参赛者，在联赛工作人员的调度下，组队进行淘汰厮杀，争取常规赛的资格。

    因为场地大了很多，比起第一届联赛，预选赛的赛程大大缩短了。

    论坛上，联赛官方放出了各个赛区的预选赛精彩集锦，第二届联赛的话题彻底屠版，发布其他内容的帖子，都会被迅速刷到后面。

    各国上千万玩家热烈讨论着各自赛区的豪门强队、种子选手、黑马。

    华夏方面，四大豪门的主队都有分区常规赛的战队直通票，没有参加预选赛，最受到关注的便是其他一线战队，暴雨、狂徒等等。

    狂刀的江城战队也备受瞩目，淘汰一支又一支预选赛队伍，一路披荆斩棘，势如破竹。

    个人赛方面，打进国际赛的王侯将相、狂刀几人，才有常规赛直通权，不用参加竞争最为激烈的个人预选赛。

    因为战队预选赛还要凑齐队友，而个人预选赛谁都能报名，绝大多数玩家都想试一试，报名人数是最多的，近乎全民参战。

    比起1.0版本，玩家的实力更强了，各种流派、战斗风格更加丰富，打起来花样更多，更加激烈，精彩纷呈，各种能力层出不穷，让人目不暇接。

    进入星际以来，玩家也接触到了魔法系与念力系，一些新人，或者玩新号的老玩家，选择了这两系，所有分赛区都一样凑齐了五种超能者职业，只是比例有差别，2.0才接触到的职业，玩家比例自然最少。

    然而与前世相比，情况却有了变化，原本机械系玩家的比例是倒数第二，甚至被魔法系后来居上，而现在，机械系玩家的数量却成了正数第二，仅次于武道系。

    导致这种情况的原因，便是韩萧在1.0忽悠了大量玩家转职机械系。

    韩萧另一个直观的感受，便是发现这片分赛区的华夏玩家，平均实力超过前世，他让海蓝星早了一两年进入星际，无论是经验、金钱还是战斗经历，破碎星环分赛区都比前世更有优势，丰富的资源给战队的战术选择提供了有力的支持，凡是能叫得上号的战队，全都有水准线以上的战斗力。

    第二届联赛盛况空前，整颗比赛星球都是战场，预选赛与次级联赛如火如荼进行，赛程比第一届更短，所以更加激烈。

    十多天后，预选赛终于在一片狂欢的氛围中落下帷幕，各个分赛区的常规赛名单火热出炉。

    其他分赛区的名单与前世没多少差别，但是破碎星环赛区，常规赛名单却有明显的变化，强队问题不大，都和前世一样出线了，变化的是一些靠后的名额，涌现了不少新队伍、新选手。

    有一个人让韩萧有点意外，本该第三届才参加联赛的枫月，不仅参加了这一届，甚至还打进了个人赛六十四人大名单，成了黑马之一。

    韩萧看了枫月的预选赛视频，她和狂刀、昊天两个高玩混在一起，水平提升很快，是金子都会发光，她本来就有打职业的潜力，要不然前世也不会混出头来。

    但是比起前世，枫月的操作水平还有着一定差距，她打进个人赛名单，一个重要的原因就是她用从韩萧这里买来的图纸，造出了穷人版的虚龙机甲。本来到了第三届联赛，机械系才开始拥有版本优势，开始崛起，如今机械系虽然不弱势，但和强势沾不上边，一身在这个等级能算作神装的机甲装备，虽然远不能碾压一线玩家，可也提升了枫月对战时的容错率。

    俗话说的好，一代版本一代神，2.0阶段的机械系依旧不强，但有了韩萧这位大导师，机械系玩家少走了许多弯路，至少在破碎星环赛区，机械系的版本劣势没有那么明显。

    个人赛名单中，机械系玩家比前世多了近十人。战队方面，机械系也是绝大多数队伍都需要的战术成员。

    韩萧在预选赛捞了一大笔，装备贩卖不用说，几乎所有玩家用的都是黑星系的机械装备，基因药剂也进账颇丰，俱乐部战队大批量采购，基因药剂具备良好的战术作用，可以成为对战中的X因素，要不是库存充足，估计俱乐部可以买空他的药剂存货。

    借着联赛的商机，韩萧的存款数字突破了一个小目标。

    预选赛全民参与，常规赛才是正餐。

    ……

    韩萧不久前的大规模行动影响还未消退，许多势力还在关注黑星军团的一举一动。

    大量“黑星佣兵”聚集比赛星球，这个异常动向引起了诸多势力的关注，私下里猜测韩萧的目的。

    一些佣兵行业的同行得知消息，羡慕之情油然而生，这个事件间接展示了黑星对军团的掌控力，大部分佣兵团都没有忠诚可言，而黑星有上百万“同乡”的嫡系部队，凝聚力很高，愿意听从黑星的命令统一行事，还不用花钱，这比自由佣兵靠谱多了。

    不少势力认为，黑星已经有了条件，未来有机会从雇佣军团转型成私人性质的武装组织。

    因为上次的事件给零号机关增加了不少帮手，黑星军团进入更多紫晶文明高层的视线，备受重视。

    阵营关系只差几百点就能达到尊敬了。

    这次的情况也得到了紫晶文明的关注。

    “黑星召集八成以上的黑星军团佣兵，聚集在无人星球互相战斗，他这是在做什么？”

    零号机关的办事处，众多外务使讨论这件事。

    莱弗敲着桌子，自信一笑。

    “只有一个解释，练兵，黑星是在练兵！”

    众人闻言，眼神一亮，纷纷点头赞同。

    莱弗笑容满面，在他看来，这是黑星军团积极为秘密战争备战。

    “真是可靠的盟友啊。”莱弗不由慨叹。

