    慕容博哼了一声，然后就把目光转向了站在一旁的姬如雪。

    啪！

    慕容博被李承阳扇得有些懵：“你敢打我？”

    李承阳呵呵一笑：“你算个屁，你爹来了，朕也照打不误。”

    他这才惊醒过来：“你真是当今陛下？”

    李承阳却是没有理他，而是看向姬如雪：“这回你总该认输了吧？”

    姬如雪绣眉紧皱，一口银牙咬得嘎吱作响，死死地盯着慕容博：“你……你……你方才所言，可都是真的？”

    慕容博连忙答道：“微菡，我方才所说都是权益之计，你不要往心里去，只要我能脱险，试问天下谁敢动你分毫？”

    啪！

    又是一记耳光，打完之后，李承阳还吹了吹手心：“慕容博，身为反贼，落到了朕的手里，你哪儿来的这般底气？”

    慕容博心头便是一凉。

    却不料李承阳忽然又说道：“不过朕一向爱才，瞧你功夫不错，只要你肯弃暗投明，朕不介意饶你一命。”

    话音落下，慕容博又生出一丝希望，忍不住抬头看向李承阳。

    就见他一脸戏谑的看着自己：“但有一点，你今天得在此发下毒誓，日后绝不与姬如雪有任何往来，如若不然，五雷轰顶，断子绝孙。”

    姬如雪就是一愣，然后狠狠的看向李承阳：“暴君，你够了！”

    慕容博也皱着眉头看向李承阳：“你知道她的秘密？”

    姬如雪闻言大惊：“你闭嘴！”

    李承阳却是来了兴趣：“哦？她有什么秘密？快说给朕听。”

    慕容博便是狠狠一咬牙：“我若说了，陛下就能放了我？”

    “你说出来，朕立刻放了你！”

    “说话算话？”

    “朕乃天子，金口玉言！”

    “好！”

    一个好字刚刚出口，姬如雪竟是噗通一声跪了下去：“我求求你，别说，我求求你了，他可是，他可是连……呜呜呜……我求求你了！”

    姬如雪哭得梨花带雨，撕心裂肺，不停的哀求着慕容博。

    可她越是这样，李承阳对她的那个秘密就越是好奇，眼见慕容博又开始犹豫，便给老六使了个眼色。

    老六立刻拔出腰间长刀往慕容博脖子上一架：“说！”

    冰冷的刀锋触到肌肤，慕容博猛的一震，脱口而出：“她这张脸是假的！”

    此言一出，姬如雪娇躯一震，身子一软，猛地坐倒在地，一脸愤恨的看着慕容博，幽怨无比的说道：“你好狠的心！”

    李承阳却是惊讶的看向姬如雪：“不会吧？这看着很真啊。”

    一边说着，一边蹲下身去，伸手摸向姬如雪的面颊，巴掌大的脸蛋很快便被李承阳迅速摸了个遍：“这也没带人皮面具啊。”

    听到这话，姬如雪方自惊醒，猛地抓住李承阳的左手，小嘴一张，便是狠狠一口咬了过去。

    李承阳也是只顾着检查她那张脸，一时不察，竟被她咬在了掌缘之上。

    剧痛传来，李承阳便是一声大叫：“我靠，你放开我！”

    “不放！”

    话音落下，姬如雪便是一愣，随即恶狠狠的看向李承阳：“你骗人！”

    李承阳则是哈哈大笑，用眼神阻止了老六和张成，也不顾掌缘那一排牙印渗出的鲜血，手腕一翻便将她双腕齐齐拿住：“说，你这脸怎么回事儿？”

    姬如雪一声冷哼，扭过头去。

    这边的慕容博却又说道：“她本生得极美，但十四岁那年服了一味奇药，将自己变成了现在这般模样，但若……”

    话没说完，姬如雪便疯了一般要朝他扑过去：“不许说，不许说！”

    但又被李承阳一把来了回来，紧紧箍在双臂之间：“快说，说清楚了就让你走！”

    “若是有男子能让她情动至极，那药效便会自动解除，而且……而且那男子还能得到极大的好处！”

    话音落下，姬如雪再次瘫倒。

    这一回，却是直接瘫在了李承阳的怀中。

    娇躯入怀，极具分量却又如水一般软透了的身子压在胸前，前所未有的美妙触感立时蔓延开来。

    李承阳忍不住便咽了一口口水，然后低头看向姬如雪：“原来你不长这样儿啊？”

    见他的微微眯起的双眼直勾勾的盯着自己，姬如雪心头一惊，一股凉气便自脚底生出，顺着背脊直窜脑门儿，眼中更是充满恐惧：“你，你要干什么？”

    李承阳哈哈大笑：“别怕别怕，纯属好奇！”

    便在此时，慕容博又问道：“秘密已经告诉你了，我能走了么？”

    李承阳就挥了挥手：“滚吧。”

    老六立刻收刀，慕容博连忙朝密室之外跑去。

    他将将迈出密室不久，耳边就又响起了李承阳不带任何感情的声音：“老六，给你一炷香时间，把人再抓回来。”

    姬如雪闻言一惊：“你又骗人？”

    李承阳嘴角一弯：“你还是先顾好自己吧。”

    话音落下，一把将娇小的身躯打横抱起，哈哈大笑着走了出去。

    ……

    ……

    青萝殿内，姬如雪又一次被绑在了椅子上。

    绑人的依旧是十三。

    李承阳很喜欢她这种绑人的手法，凹凸有致，能将女子身段之美放大到极致，又带着几分别样的趣味，十分养眼。

    舒缙云也被这样绑过，站在一旁紧紧的皱着秀眉：“你又要做什么坏事？”

    姬如雪早已被吓得六神无主，见到舒缙云，竟是开始病急乱投医：“娘娘，我救过你的，我救过你的，求求你杀了我吧，杀了我吧！”

    舒缙云眉头再皱：“什么娘娘，王姑娘不要乱叫！”

    又看了一眼鬼魅一般站在李承阳身后的十三和老五老六：“李承阳，你放了她，她是我的救命恩人！”

    李承阳嘿嘿一笑：“姬如雪，朕问你，你可还想着那慕容博？”

    姬如雪的眼中立刻露出鄙夷的神色，随即狠狠的啐了一口：“算我当初瞎了眼！”

    “那你就是认输了？”

    短暂的沉默后，姬如雪点了点头。

    李承阳便好整以暇的从怀中摸出一本小册子：“说罢，这些天你都跟着他去了什么地方，见了哪些人？舒姐姐，你帮着听听，别让她忽悠朕，这可牵涉到能不能顺利救出舒姨。”

    舒缙云的身子微微一震，然后便看向了姬如雪。

    李承阳则是打开了手中的册子，似乎是要跟姬如雪接下来所说做一个对照。

    那是一本名册，高力士留给他的。

    按高力士的说法，若是遇到了名册上的人，若无大军在侧，不要轻易招惹，但除了名册上的人，十三他们都能应付得了。

    慕容博不在这名册之上，不过倒是有他爹东方蒙的名字。

    但等了许久，姬如雪仍旧没有开口。

    李承阳眉头一皱，将册子往桌上一放：“你又想耍赖？是要逼朕将你晋阳王氏满门抄斩么？”

    姬如雪娇躯一颤，终于开口：“咱们刚到长安，也……也没见什么人，就是……就是拜访了几个住在这里的江湖前辈而已。”

