    第1360章沾染（35）

    “……”云姒转移了话题，“你的精神看起来很不错，行了，我走了。”

    暗魑压根就没看她，随意甩了甩手，“走吧走吧，赶紧把那小白脸拿下。”

    “……”

    ......

    ......

    ......

    ......

    走出了暗魑的房间，门外，侍女已经在候着了。

    看见她，行礼，低头说：“宫主，扶桑宫外有人找您。”

    “谁？”

    “奴婢们也不知，他们的脸生，从未见过，只说......给宫主您传一句话，宫主您就明白了。”

    “哦？”

    侍女想了想：“桃林。那位姑娘说——桃林。”

    宫主大人的脚步直接停下。

    顿了顿，她侧目：“是一男一女么？”

    侍女惊讶：“您怎么知道？”

    “一个小姑娘，看起来只有八九岁，还有一个戴着面具的男人。”

    “......”宫主大人沉吟了片刻，说：“把他们带进来吧，带到重楼阁，准备好点心。”

    “是，宫主。”

    ......

    ......

    ......

    云姒回了自己的宫殿，换了一身素雅的白裙。

    来到重楼阁时，侍女们刚好关上门，退了出来。

    看见宫主大人，立刻无声行礼。

    “你们都退下吧。”

    冷冷淡淡的宫主大人微微摆手。

    侍女们随即照做。

    宫主大人推开房门，走了进去。

    一瞬间，一道浅绿色的小身影扑了过来，抱住了她。

    “姒姒——”

    亲昵欢快的语气，童声稚嫩。

    云姒勾唇，弯腰抱了抱她。

    只见面前的小姑娘，个子只到她的胸口。

    扎着高高的马尾，用一根碧绿的丝绸捆绑着，露出那张娇俏可爱的小脸。

    笑起来两眼弯弯，唇红齿白，看起来利落又清爽。

    云姒顺手捏了捏她的脸，笑眯眯：“我就猜到会是你。”

    小姑娘自信地挺起胸脯：“我就知道你能猜到会是我。”

    “我好想你啊姒姒......”她抱住她的手臂，像是猫崽一样蹭。

    云姒看了一眼那坐在桌子旁边，戴着面具的黑衣男人，又看看她，好笑：“他还跟着你呢？”

    小姑娘默了默，撇嘴：“别提了，像是影子一样，甩都甩不掉。”

    云姒挽过她的手，自然地坐在凳子上，倒茶。

    顺便，也给对面那戴着面具的男人倒了一杯。

    “上神，好久不见。”

    男人脸上戴着冰冷的银质鬼魅面具，细微地点了一下头，算是对她的回应。

    只看身旁的小姑娘抱着她的手臂，像是牛皮糖一样缠着她。

    “姒姒，我长大了不少呢。你发现了吗？”

    她眼睛眨了眨，分外期待。

    云姒的视线又重新放在了她的身上。

    “......你好像长高了一点？”

    她立刻点头，又白又软的脸像只甜甜的奶猫咪。

    “我回去了我原来生长的地方，在那里修生养息了许久。”

    “眼睛一闭一睁，时间一晃就过去了，然后发现，自己长高了不少呢。”

    她双眼弯弯，容貌清丽又娇俏。

    “原来是这样。”

    云姒将茶杯放在了她面前，轻笑：“我还以为，你一直在桃林呢。”

    桃生摇了摇头。

    “桃林我们回不去了。”

    “嗯？”云姒看她。

    (本章完)

