    蓝玉轻轻的敲打着椅子扶手，沉默不语。

    大脑飞快的运转，脑海中思考着这些事情。

    过了好一会儿，蓝玉抬起头来，看向这个手下。

    “陛下晕倒，朝廷肯定会让陈松回去诊治。假设朝中御医没有办法的话，到时候肯定会让陈松回京。”蓝玉低声嘟囔着。

    蓝玉的这个手下看着蓝玉，眼睛中满是兴奋的光芒。

    “侯爷，这次是不是一个对付陈松的机会？要是利用的好了，对付起陈松来，恐怕会事半功倍啊。”这个手下一脸阴险的说道。

    蓝玉皱着眉头，骂道：“这话以后就不要再说了，陛下肯定会醒过来。在这个时候闹出动静来，可不会有好果子吃。”

    蓝玉心里明白，越是这种时候，就越不要去管。

    谁也不清楚朱元璋醒来之后会是个怎么样的情况。

    “先按兵不动，看看情况再说，不要表露出任何迹象来。”蓝玉说道。

    ……

    陈松带着李知味在开封府周围巡视，这里的方方面面都要进行测量，甚至连地形都要考虑在内。

    图纸已经画出来了，但那只是一个初步的规划，还要根据开封府的地形特点进行改动，以让其更贴合开封府。

    在开封府外五里左右的位置，陈松一手拿着册子，一手拿着笔。

    李知味带着一些士兵正在测量眼前的这处田地。

    “长十二丈，宽八丈……”

    李知味抬起头，朝着陈松大喊。

    陈松飞快的将这个数据记录了下来。

    忽然听到有阵阵马蹄声传来，陈松朝着马蹄声传来的方向看去。

    李三娃骑着一匹战马，脸上满是焦急。

    “发生什么事了？为什么会是这个样子？”陈松心里本能的往这方面想。

    停在陈松的面前，李三娃跳下战马，飞快地来到陈松面前，凑到陈松耳朵旁，道：“朝廷来了八百里加急，现在正在知府衙门等先生。恐怕事情很重要，他们都很着急的样子！”

    陈松不敢耽搁，将手中的册子和笔交给李三娃。

    “你现在顶替我的工作，负责记录这些数据，我现在先回去！”

    丢下一句话，陈松跨上李三娃骑过来的战马，朝知府衙门狂奔。

    陈松还是有些疑惑，不明白这个时候朝廷会有什么事。

    现在北边和南边也没有什么大事，官绅一体纳粮也开始推行。

    税务督办总衙门以及工商督办总衙门也建立起来，虽然只是刚刚开始，但总体来说也没有什么不好的地方。

    陈松不停的想着，转眼之间来到了知府衙门。

    知府衙门大门口站着五六个人，除过贺于良等开封府的官员以外，还站着一个一脸疲惫的年轻汉子。

    不顾陈松还没有停下，这个年轻汉子就朝着陈松跑去。

    陈松见状，急忙拉紧手中的马缰绳跳下战马。

    “阁下可是富平侯？”这年轻汉子一脸焦急的询问。

    陈松点点头，“在下正是富平侯！”

    “我可以保证，他就是富平侯！”周围的那些官员也指着陈松保证。

    见此，这个年轻汉子终于相信了陈松的身份。

    他将手伸进怀里，取出一个用火漆封口的竹筒。

    陈松从他手中接过竹筒，查看了一下封口之后将其打开。

    看着上面的内容，陈松的脸上除了震惊之外，只有震惊。

    “怎么会如此？这怎么可能？”陈松急忙将手中的文书揣进怀里。

    然后看向贺于良等人，“有大事发生，我要回京一趟。开封府的各项事情都交给你了，到时候我还会回来的。”

    陈松转过头，直接跨上战马，对着年轻汉子道：“你先在这里等我一会儿，我去去就回！”

    陈松朝着李知味那边狂奔而去，没多大时间，就来到了李知味所在的地方。

    陈松坐在战马上，对着站在地上的李三娃道：“你和李知味就留在开封府，我要回一趟京。

    一定要保护好李知味的人身安全，还有那些工匠。要是有什么事情就派人通知我！”

    陈松说完话调转方向，又朝着开封狂奔。

    看着陈松离开的背影，李三娃没有询问。

    陈松非常着急，李三娃就知道发生了大事。

    这个时候不要再管其他，按照陈松所说的去做就行。

    李知味也看出了事态的紧急，所以也没有询问。

    回到开封府知府衙门，陈松简单的收拾了一下，带着张铁牛以及几个随从，还有那个传信的汉子急匆匆地离开了开封府。

    天空已经擦黑，可陈松已经等不及了。

    只携带了一些饱腹的干粮和水，陈松就出发了。

    月亮挂在天上，初冬的夜晚，寒风刺骨。

    耳旁的风声呼啸而过，陈松目视着前方，任由冷风从脸上刮过。

    ……

    这一路而来，几乎从来没有停下。

    每到一处驿站更换了马匹之后，就往应天府狂奔。

    京城的城门就在眼前，陈松强打着精神，扬起手中的马鞭，朝着京城的城门而去。

    来到京城城门口，门口的那些卫兵正要准备阻拦陈松。

    之前传信的那个汉子从陈松的身前越过，来到了城门口。

    他从怀中不知道掏出了一个什么东西，然后又冲着手中的这些士兵喊了几声，就看到这些士兵急忙开始清理城门处的人群，给陈松让开道路。

    陈松几乎没有减速，就从城门口冲过。

    朝着皇宫的方向狂奔着，脸上满是疲倦。

    来到宫门口时，宫门口有大汉将军认识陈松，他们二话没说，甚至都没有检查陈松身上，就带着陈松往皇宫里面跑去。

    “殿下，富平侯来了！”

    朱标站在寝宫的外面，一脸着急的来来回回的走着。

    一个大汉将军气喘吁吁的来到朱标面前，大声喊道：“殿下，富平侯回来了。”

    朱标眼睛瞬间大亮，急忙走下寝宫外面的台阶，“你说的可是真的？常青真的回来了？”

    这大汉将军重重的一点头，“不敢用这事欺骗殿下，富平侯真的回来了，马上就过来了！”

    终于，陈松赶到了寝宫。

    看着走过来的陈松，朱标急忙迎了过去。

    脸上的着急也在此时，消失了很多。

    就好像陈松的医术冠绝天下，就没有陈松解决不了的病症一样。

    “常青，赶紧的，赶紧跟着我进去！”

    朱标拉起陈松的胳膊，二话不说就往寝宫里面跑。

    陈松定了定神，跟在朱标的身后，进入了寝宫。

    马皇后坐在床边，擦着朱元璋的脸。

    空气当中飘荡着一股汤药味，床边的桌子上还放着一碗冒着热气的汤药。

    房间中的太监和侍女们，一动都不敢动，站在床边。

    看着走进来的陈松，马皇后的眼睛当中又出现了光亮。

    “常青来了，常青来了就好，常青来了就好！”马皇后拍着自己的胸脯，声音颤抖地念叨着。

    急忙将自己的位置让了出来，又拉起陈松的胳膊来，到了床边。

    “赶紧看看他怎么回事，他可不能有事啊！”

    马皇后站在陈松的边上，呼吸有些紊乱。

    陈松看向床上的朱元璋，朱元璋面色蜡黄，脸上的老年斑重了不少。

    陈松皱起了眉头，怎么突然之间会成了这个样子？

    陈松心里微微有些担心，历史上的朱元璋驾崩于洪武三十一年，现在才洪武十六年，少说还有十五年的活头，怎么会是这个样子？

    而且，之前陈松还经常给朱元璋把脉，并没有什么其他的病症出现，不应该如此。

    “从陛下晕倒到今天，有多少时间了？”陈松收回目光，看向朱标和马皇后。

    朱标急忙说道：“有十二天了，这十二天里，父亲醒来了两次。

    每次醒来，差不多持续了有一天时间。醒来的时候和往常差不多也非常清醒，也能吃能喝。

    可就只能持续一天，然后就又晕了过去！”

    “常青啊，这到底是怎么回事啊？”站在一旁的马皇后，又开始追问。

    马皇后的目光不停的在陈松和朱元璋的身上徘徊，他的脸上满是担忧，如果仔细观察的话，甚至还能发现马皇后的身体在颤抖。

    朱标的声音当中也带着一些害怕，“这应该不太严重吧？”

    按照历史的走向来看，朱元璋应该也没有什么大问题。

    从这次的事情来看，听朱标和马皇后所说的那样来看，也应该不会是什么大问题。

    陈松在来的时候，一直在想着脑卒中、脑出血等等病症。

    因为这种病症，大部分都发生在寒冷的季节。而且，也属于突发的那种。

    如果真的是脑卒中和脑出血的话，按照现在这个时代的医学，基本上是无药可救。

    可听朱标和马皇后所说，朱元璋中间还有清醒的时候，那就排除了这种病症。

    而且朱元璋面相正常，并没有出现眼歪口斜的情况，所以脑卒中、中风的情况就可以忽略不计。

    “殿下陛下此前有没有什么不正常的地方？或者说饮食之类的有什么不对劲的？”陈松又问道。

    “没有，一切正常。父亲昏迷的那天，我把宫中所有的食物全都封锁了，然后让人一一试吃，没有什么意外。”

    朱元璋刚开始昏迷的时候，朱标还以为是中毒了，以为是有贼子陷害，所以就将宫中所有的食物都封锁了，并且让人进行试毒，可根据结果来看，一切都正常。

    陈松皱起了眉头，又接着询问一些其他的事情。

    朱标和马皇后一一回答。

    陈松心里已经对朱元璋的病症有了一个初步的判断。

    朱元璋日常操劳，身子骨早已经不堪重负，再加上年龄大了，体内二氧化碳感受器反应迟钝，导致体内二氧化碳含量升高，不能及时排出体外，出现了嗜睡、昏迷等情况。

    这种情况看起来不要紧，如果放任不管，会发展成呼吸酸中毒，这是会危及生命的。

    但到底有没有呼吸酸中毒的情况，陈松也不敢保证，只能将老朱弄到医院中做一个全身检查。

    陈松的心里已经有了一个大概的想法，他看向朱标和马皇后，组织了一下语言，站了起来：“殿下，娘娘，臣现在已经有了一个初步的判断，但要给陛下做一个全身检查。

    所以房间当中只能有臣一个，还请殿下和娘娘能够退出去！”

    “真的要这样吗？”朱标的脸上写满了担忧，不是不相信陈松，只是这事太重要了，谁都负不起这个责任。

    朱标的脸上满身犹豫，还是马皇后果断。

    马皇后看着陈松，拍板而定，“好，房间当中就只留你一个，我和标儿现在就出去。”

    对于陈松，马皇后还是很相信的。

    自己的娘都发话了，朱标还能说什么？只好跟着马皇后走出去。

    寝宫当中的那些侍女和太监们也都跟着马皇后走了出去。

    马皇后和朱标走出去后，传送小心翼翼地将寝宫的大门关闭。

    来到朱元璋的床边，陈松带着朱元璋进入了医院。

    先给朱元璋做了一个全身检查，果不其然，和陈松预想的差不多。

    就是因为朱元璋太过操劳，已经到达了身体的一个极点，再加上最近应该有段时间没有休息好，所以出现了这样的情况。

    幸运的是，并没有出现呼吸酸中毒的情况。

    只不过，还有一些高血脂，高血压。

    老朱发生这样的事，和高血脂高血压也有一定的关系。

    老朱家的伙食重油重盐，可能和朱元璋的出身有关。

    小时候家里贫穷，吃不起盐，也吃不起油，所以这两种味道就根深在了朱元璋的脑海里。

    当了皇帝之后，这两种东西对于朱元璋来说不过是唾手可得之物，所以日常伙食盐分和油水就比较大。

    老朱家的饮食情况从他家的帝王画像就能看出来，皇帝大部分都比较圆润。

    弄清楚了老朱的身体状况，陈松开始治疗。

    病症不算棘手，治疗起来也不算难。

    看着病床上的老朱，陈松想到了后世，他曾经的一个邻居就和老朱差不多。

    打麻将打了好几个通宵，回到家之后蒙头就睡，一直睡了七八天，除了中间清醒过几次，剩下的时间大部分都在睡觉。

    朱标站在寝宫的外面，目光从头到尾一直盯着寝宫。

    马皇后的脸上看不出来什么，一脸的镇定。

    可那藏在袖子当中，不停颤抖的手，说明了一切。

