    第781章 对战守护石像！

    巨大的石像在叶辰的面前。

    准确的来说，他们并不是石像，而是有生命，有灵性的生物。

    一座神像复苏，大步走了出来，这是凡人所塑的金身，而今竟有灵动的气息，注入了生命，神力波动如海。

    他通体金黄，有蓬勃的生命气息，眸子睁开，漆黑点点，威严的看着叶辰，又盯住了仙琳儿。

    “前辈，我们是人族，就不能行一个方便吗？”

    只见那巨大的守卫看向叶辰道：“主人让我镇守这里，不让任何人靠近！”

    叶辰看向了巨大的石像守卫，不得不说，这守卫，实在是太一根筋了。

    既然如此，那么，只有一战了！

    轰隆隆——

    大地在震动，一声声巨响不断的响起。

    这尊巨大的石像动了起来，也成之前就和这种石像战斗过，这种石像的实力非常的强大，即便是叶辰，也有些棘手。

    轰隆——

    一声巨响。

    只见巨大的石像动了。

    他的巨手，朝着叶辰瞬间压了下来。

    无比巨大的大手瞬间压向了叶辰，叶辰连忙退避开来。

    轰——

    一声巨响。

    只见周围的建筑，全部被石像毁坏，地面被砸出了一个无比巨大的深坑。

    众人连忙退避开来，仙琳儿站在了叶辰的身边，惊讶的看着这一切。

    “好强！”

    仙琳儿开口道。

    叶辰点了点头。

    “大家小心。”

    众人立即散了开来。

    叶辰飞身而起，来到了石像的面前。

    仙琳儿也没有躲避，来到了叶辰的身边，想要与叶辰一起抵抗这巨大的石像。

    这尊没有杀气，在其周围，飘落很多花瓣，散发祥和圣辉。

    这尊石像背负双手，一点也不呆板，栩栩如生，能言能动。

    石像非常神圣，身体洒落光辉，周围花瓣飞舞，竟有神佛拈花一笑的风采，气质超尘。

    “我先去试试！”仙琳儿自信满满，浑身火光腾腾，金霞滔天。

    顿时，只见仙琳儿杀向了石像。

    石像的身上，顿时爆发出来了无比强大的力量。

    他朝着仙琳儿一指杀了过来。

    轰——

    一声巨响。

    仙琳儿瞬间躲开。

    但是，只见仙琳儿背后的建筑，瞬间被击溃了。

    神像一指向前点来，金色光束飞来，手臂粗细，伴着雷鸣声，由神灵的符文构建而成，斩杀肉身凡胎轻而易举。

    叶辰避退，横移千百丈。

    仙琳儿冲起，通体金金，爆发无尽神火，整片天空都被烧的扭曲了，扑击向那神像。

    轰！

    一声剧震，仙琳儿居然被一根金色的手指压的将要熄灭，那神像从容而镇定，向前踱步。

    仙琳儿翻飞，火焰失控，洒落下大地，下方一片山峰当场熔化，成为岩浆，而后倒下，地面一片金金。

    这是神威！

    可是这般强大的攻势，居然被神像一指抵住。

    情况不妙，形势不容乐观。

    仙琳儿怒鸣，铿锵作响，散发宝辉，而后无尽金金的符文浮现高天。

    “铮铮……”

    剑鸣声如海啸，此起彼伏，无数的金金神剑出现，向前立劈。

    仙琳儿全力催动。剑气纵横，伴着无尽的火焰，横扫这片天地。

    那神像动容，躯体上浮现各种纹络。密布与交织，而后他的一只手极速放大，化成一方世界，要将仙琳儿还有那些金剑笼罩。

    虽然神像看起来非常的笨重，但是，它施展的那种神威，的确不容小觑。

    即便是仙琳儿，在应对着这巨大的神像，都非常的棘手。

    神像不断的杀了出来。

    一道又一道的光芒，不断的从天地只见冲霄而起。

    “尔等速速退去！”

    一道巨大的声音响起，只见神像的身上，释放着强大的神威。

    他伸出了一只大手。

    金黄色的大手不断的放大，巨大的大手朝着仙琳儿压了下来。

    大手遮天蔽日，整个世界，似乎都被大手笼罩一般。

    这只手金黄而庞大，在那掌指间竟有一颗颗星辰闪烁与环绕。仿佛开辟了一方天地，笼罩这片虚空。

    这景象令人震撼！

    “轰！”

    突然，一柄长剑从虚空中砸出，与天齐高。

    立劈而下，直接毁掉了那掌中世界，让仙琳儿脱困。

    叶辰也出手了。

    叶辰现在只是真我境界，仙琳儿也是真我境界，但是，这尊神像，乃是超越了遁一的存在，因此，即便是叶辰，对付这尊神像，也不能和之前一样轻松。

    这一刻，神像一声轻叱，浑身爆发光芒。像是化成了金肉之躯，通体晶莹，他一下子长出千臂！

    金身加千手神通，这样合在一起，使他恐怖到极点。

    神像千手齐动，然而两名敌手得真神法器后，实力提升了一大截。

    “噗！”

    仙琳儿一剑斩落，削下他数十条手臂。

    “轰！”

    叶辰轰击，仙剑散发出来了神光。

    神光冲霄，一道仙剑从正面劈来，将其金身划出一条巨大的伤口。

    神像一震，通体发光，断臂重生，伤口闭合，但显然处在了下风，可能会被压制，他们一路打向远方。

    这时，叶辰迈步，逼向虚空中那座大殿，盯着石像强者。

    石像强者答道，锵的一声从背后拔出一柄金尺，流动妖异的光芒。

    光芒冲霄，只见巨大的金色大尺瞬间斩杀了出去。

    叶辰不断的轰击，滚滚的力量，顿时爆发。

    此刻，他整个人的气势都变了，而眼睛更是化成了金色。

    “尔等退去！”

    叶辰立即飞身来到前面，看着巨大的石像道：“既然你不让，我们就强闯了！”

    叶辰说着，手中的仙剑开始不断的幻化。

    仙剑逐渐的放大。

    巨大的仙剑，瞬间从天空之中斩落。

    那石像也不弱，只见他手中巨大尺子散发出来了无尽的光芒。

    金尺发光，如一轮金色的太阳，让持有者石像强者如妖魔般，气息飙升，他一尺挥来，轰的一声，让天地都一颤！

    叶辰眸光一凝，躲避过那片金金的光芒，他感觉这柄金尺非同小可。

    “轰！”

    巨大的威压从天空之中落下，势要将叶辰斩杀在了这里。

    这个时候，仙琳儿飞了出去。

    只见她双手结印，一道有一道强大的符文，不断的从仙琳儿的身上释放出去。

    (本章完)

