    　　

    　　“对了，林逸……我爸爸，他也跟我回松山市来了……”冯笑笑有点儿难以启齿，以前用自己爸爸想要见林逸的借口，那时候很自然的就说了出来，可是现在，爸爸真的想见林逸了，她反倒觉得有些忐忑了。

    　　

    　　“他不会还要找我吧？”林逸可是记着冯天龙要见他的事情，之前林逸也没有怀疑过冯笑笑是在说谎，毕竟林逸是认识冯天龙的，在林逸看来，冯天龙知道了自己和他女儿的关系，恐怕一定会找自己去谈一谈的，何况他之前还认识自己？

    　　

    　　不过上次林逸听冯笑笑说，冯天龙工作上有事情，林逸也就没有等下去，他很了解冯天龙的工作性质，一走可能是一天，可能是十天半个月甚至一年半载，林逸哪有时间继续等下去？何况这边大小姐还出了事情。

    　　

    　　“恩，又要找你了！”冯笑笑点了点头，却看到林逸似乎没有什么特别的表情，顿时有些奇怪：“喂，你怎么一点儿都不害怕？我爸爸知道我们的关系了！”

    　　

    　　“哦。”林逸淡淡的应了一声：“我们有什么关系？”

    　　

    　　“反正我把照片给他看过了，你说他觉得我们是什么关系？”冯笑笑确实反问道。

    　　

    　　“呵……”林逸只是笑了笑，也没有多说什么，相信冯天龙也是知道冯笑笑的性格的，所以有些事情，林逸一解释，就可以解释清楚，毕竟他和冯天龙共事过，冯天龙也是了解自己的为人的，真和冯笑笑有什么事情，那自己也不会不承认。

    　　

    　　“你就不能紧张一下么？”冯笑笑顿时有一种挫败感，人家别人的男朋友第一次去见女方家长的时候，都会很忐忑的，可是林逸根本就没有当成一回事儿，那么显然是他也没将自己当成一回事儿！冯笑笑顿时有些郁闷！

    　　

    　　她挥了挥拳头，恋爱尚未成功，自己仍需努力！自己就不信了，凭借自己的美貌，林逸就不上钩？哼哼，再狡猾的狐狸也逃不过二十四小时缠着它的猎人！

    　　

    　　“什么时候见面？”林逸问道。

    　　

    　　“不知道，你要是同意的话，我就给我爸爸打电话，他会联系你的。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“好，那你让他定一个时间吧，我会登门拜访的。”林逸点头说道。

    　　

    　　冯笑笑的回归，并没有引起什么太大的波澜，高三了，班级里人来人往是一件很正常的事情，有些寄读生回到了原来的学校，又有一些复读生来这里复习，还有一些高考无望的学生已经自谋出路，还有一些纨绔子弟根本无需为出路担心的，每天依然潇洒的逃课混日子，邹若明就是其中之一。

    　　

    　　林逸和冯笑笑回到学校之后，就和她分开去找唐韵了，冯笑笑本来想和林逸多说几句话的，不由得有些郁闷，自己坐在教室里面，百无聊赖的看着书，她都不知道自己能不能熬到上大学了，所以冯笑笑对于学习也没有太大的兴趣，就算不能考上大学，以父亲冯天龙的人脉，让她去读大学也没有什么问题。

    　　

    　　“笑笑妹妹，你回来了？前一阵子怎么消失了？”钟品亮见冯笑笑回来了，于是坐在了冯笑笑身旁，林逸的座位上问道。

    　　

    　　“哦，出门了一趟……”冯笑笑看了钟品亮一眼说道：“对了，我不在这一阵子，你们对付林逸了么？”

    　　

    　　“对付林逸……”钟品亮的脸色顿时一变，然后道：“笑笑妹妹，其实，我这过来，是想劝你放弃的，我们别针对林逸了……”

    　　

    　　雨家和萧家一死一白痴的事情彻底的触动了钟品亮的神经，在他没有足够实力之前，他是绝对不会再对林逸打什么主意了，而对于曾经和他站在统一战线上的冯笑笑，他自然也是不想冯笑笑再去招惹林逸！

    　　

    　　万一冯笑笑招惹了林逸，林逸再将他钟品亮和冯笑笑当成是一伙的，那他可就倒霉了！所以为了避免被牵连，他决定好好劝劝冯笑笑，让她不要再打林逸的主意！

    　　

    　　反正钟品亮也觉得，以冯笑笑的实力，是根本不可能将林逸怎么样的！

    　　

    　　“哦？”冯笑笑一愣：“怎么了？你之前不是恨他咬牙切齿的？”

    　　

    　　“哎，别提了！”钟品亮摇了摇头：“笑笑妹妹，我是看在咱们以前关系不错的份儿上才告诉你的！你知道么？燕京的雨家还有萧家，都去找林逸麻烦了……这两个家族是世家，你听说过没有？”

    　　

    　　“雨家？萧家？”冯笑笑怎么会没有听说过？之前还参加雨家的拍卖会来的，之后还和林逸与萧家子弟同桌吃饭，冯笑笑自然知道这两个世家：“他们找林逸麻烦了？”

    　　

    　　“是啊，那可都是世家里的玄阶高手啊，去找林逸麻烦了，你猜猜结果怎么样？”钟品亮说到这里，就有些郁闷，自己和林逸的实力相差太远了，还好以前没有做出什么太逼急了林逸的事情来，不然自己也看不到张乃炮下山那一天了。

    　　

    　　“怎么样？”冯笑笑心中没来由的一紧，这让她自己微微一愕，自己怎么会紧张林逸？自己不是最想报复他了么？现在有两个大势力帮着自己报复了林逸，自己怎么会不开心？

    　　

    　　不行，林逸得罪的是自己，要报复，也要自己亲自报复，别人不行！冯笑笑给自己了一个理由！

    　　

    　　“雨家死了一个，萧家的人变成了植物人……”钟品亮叹了口气：“笑笑妹妹啊，我们不是对手啊，所以还是别轻举妄动了！”

    　　

    　　“啊？林逸把雨家的人打死了一个，萧家变成了白痴一个？那他自己还什么事儿都没有？”冯笑笑听后瞪大了眼睛，不可思议的看着钟品亮！

    　　

    　　这些消息冯天龙知道，但是却没有告诉冯笑笑，在冯天龙看来，林逸是有实力的人，那些世家近些年来的确有些肆无忌惮了，虽然游走于世俗界规则之外，但是你也不能太过分吧？现在有人敲打敲打他们，估计上峰有些人看到也会很开心，很乐意见到的！<!---->

