    第15章 汇合胖子

    “呼～幸亏你不是战士职业！”拿着法杖的右手一挥又是一个新的骷髅战士重新加入战团：“7级有了治疗术你就可以当个混子，去混经验了。”

    陆千万也是从记忆深处才把关于传奇的东西挖出来，7级学治疗，18级火符，18级呵呵。

    还是尽快找到陈胖子吧，胖子对各大游戏都研究颇深，到时俩人研究研究。

    直到晚上十点多，商场一楼已经被清理干净，陆千万没有继续，今天一天做了那么多事情他也累了，就休息吧好好恢复一下，明天去找胖子。

    王建国负责指挥人盯着二楼下来的楼梯口，还有门口的动静。

    王建国就是那个拿木剑的男人，获得了传奇战士职业，不过现在还才5级，实在是抢不过那些升级的其他人。

    一夜无话。

    陆千万带着林旭从光门出来，他昨晚带着林旭进暗黑，在火堆旁休息，绝对安全。

    拿出煤气灶大家煮了一顿热腾腾早饭。

    吃完以后对林旭和王建国说道：“你们在这里安静的等待吧，不要有什么动静应该不会出问题，我找到人立刻带着他回来。我这位女同学什么也不懂，你多照顾点。”

    最后一句是当然是对王建国说的。

    王建国点点头说道：“我会的，不过你也快点回来，我等级太低，这里人太多，时间长了出什么情况我压不住。”

    陆千万点点头，然后召唤骷髅战士，等骷髅战士满员，带着骷髅战士走出商场。

    一路上骨墙虽然不能用，会造成大面积骚动，但是恐惧技能非常给力帮了不少忙。

    一个人赶路并不需要把路上的丧尸全部杀死，用恐惧技能赶走，让自己安全通过就可以了。

    很快来到胖子住的地方，贴在门上听了听，里面没有任何动静，说明里面没有丧尸。

    “咚咚咚～”

    陆千万敲了敲门没人回应。

    什么情况？

    门锁着却没人。

    这么早就出去了？不应该啊，胖子特别喜欢睡懒觉啊！

    末世发生那天他在群里说自己就在住的地方啊。

    难道进游戏了？这倒是有可能。

    让骷髅战士给他的门锁劈了，推开门。

    映入眼帘的房间还是比较整洁的。

    关上门坐在沙发上等等看吧，中午应该会出来吃东西吧。

    无聊之下打量房间里东西，和以前来的时候差不多，起身打开冰箱。

    果然里面还有好多东西，这家伙经常打游戏，又懒得出去，一次性会屯好多东西。

    看了一圈以后就没事可做了，看看自己的经验条已经快到头了，要不先出去升升级吧！

    在中间桌子上留了一个纸条，陆千万就带着骷髅战士出去升级了。

    他打算把胖子住的这栋楼清理一下。

    ～～～

    中午12点左右，陆千万抬手看看表觉得时间差不多了，如果自己没有猜错胖子也应该出来了。

    推开胖子房间的门，只见一个魁梧的身影扑面而来。

    陆千万抬脚踢去，他现在身体素质已经随着等级提升加强了不少，神经反应速度也快了，对于突然扑面而来的东西本能的进行反击。

    “啊～～”一声惨叫，随后说道：“大佬脚下留情，我是胖子啊！”

    陆千万在脚踢出去的时候就已经看清胖子了，但是奈何自己还没有到收放自如的境界。

    “活该，让你调皮！”陆千万进入房间仔细打量了一下胖子。

    “啧啧～没想到几天不见，你这一身肥肉居然都变成腱子肉了，一日不见，如隔三秋～～啊呸～三日不见当刮目相看啊！”

    说着还捏了捏胖子身上的腱子肉。

    “网上不是说，每个胖子都是一个潜力股吗，看看说的多么的正确啊！”

    俩人调侃完突然抱在一起同时说道：“活着就好！”

    突然又分开，各自背过身去擦了一下脸。

    若无其事的转身回来继续：“活的很滋润啊，比我还滋润。我还吃了一天酱油泡饭呢，你这里怎么多天资源居然还没有消耗完。”

    正在这时胖子看到门口的骷髅战士，一脸惊奇的来到门口：“大佬你这是什么职业，道士？道士不能召唤这么多骷髅吧？变异职业？特殊职业？”

    “变异个腿啊！暗黑破坏神，死灵法师啊！”陆千万在胖子头上敲了一击。

    胖子没有理会头上不痛不痒的攻击：“哇！还有暗黑破坏神的职业吗？为什么我没有获得这个职业啊？暗黑的职业可比传奇的职业好玩多了啊！”

    “玩？玩个腿啊！暗黑可比传奇危险多了，到处都是秒杀，哥们现在22级都没敢去pass安姐。”陆千万给胖子一个白眼。

    胖子转动眼珠：“大佬你进的游戏是暗黑？”

    “当然，我一个暗黑死灵法师还能进传奇去升级？”陆千万说到这里停顿了一下，眼睛发亮：“胖子你是什么职业？能带我进传奇吗？”

    胖子猥琐的搓搓手，他也想明白陆千万的意思了：“我是法师。带你进传奇？这～不知道可行不？没有试过啊！”

    陆千万打一个响指：“应该可以，因为昨晚我带着林旭进去暗黑了，所以进传奇应该也是可以的。”

    胖子眼睛大亮：“哦嚎嚎，大佬赶紧带我去传奇升级，你现在都22级了，带着8个骷髅，猪洞无敌啊！

    你都不知道哥们这些天被欺负死了，升级都没有怪打啊，他们都抱团圈地方，我一个人只能到处找一些，他们地盘缝隙那里刷新的落单小怪。”

    陆千万也是兴趣大起，但是还是先回到商场那边再研究吧，那里吃喝不愁，可以安心研究，于是按下激动的心：“跟我走，百乐商场被我拿下了，有吃有喝。那里还有一个战士，林旭也是道士到时一起升级。”

    “哦！那好！”胖子迫不及待的拉着陆千万的胳膊就要离开。

    陆千万却是没急：“把能吃能喝的都带上，秩序也不知道什么时候才能恢复，现在没有了生产，吃一点少一点，这些都是生存资源啊！”

    ?  ?隔离结束！嘎嘎嘎嘎！

    ?  

    ????  

    (本章完)

