    “唉。”

    两声轻叹，同时响起。

    然后，苏安然和黄梓两人彼此对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    “大师姐，是不是有被害妄想症啊？”沉默了许久，率先打破这种尴尬气氛的，还是苏安然。

    “不，她只是……”黄梓思索了片刻，才开口说道，“有些过激反应而已。”

    苏安然一脸的无言以对。

    “你刚来，不知道也很正常。”黄梓淡淡的说道，“太一谷的建立可没有你想象的那么一帆风顺，当年也是在一片尸山血海里闯出来的。所以作为最早拜入我门下的倩雯，那会受到的关注也就多了一些。”

    黄梓说得轻巧，但是只听这几句话，苏安然就能够想象得出当年方倩雯过得有多么不如意了。

    拥有掌门系统的黄梓，只要给他机会的话，太一谷的发展必然会超越任何人的想象。

    而太一谷想要坐上这种高速发展的列车，那么必然就会得罪已经形成固有利益的旧势力团体，那么接下来的试探、打压、威胁等手段，也就可想而知。

    “哪怕如今，我们太一谷算是真正的站稳脚跟了，但是潜在和隐藏的敌人还是很多，说你出谷就会暴毙，还真不是危言耸听。”黄梓看了一眼苏安然，然后继续说道，“尤其是你上面还有几位比较疯狂的师姐……”

    “疯狂？有多疯狂？”

    “你肯定听说过老四的事了吧。”

    “听说过，能动手时绝不BB的典型代表。”

    “呵。”黄梓嘴角扯了扯，“如果只是这样那就好了。”

    “还能更危险？”

    “在这三百年里，被她灭门的门派和世家不下百家，你说呢？”

    “卧槽！平均每三年就有一个门派惨遭毒手……这个世界有那么多门派吗？”

    “那种捡了几本秘籍就自称是门派世家的玩意多如牛毛。”

    “四师姐这样居然还没被人打死？”

    “想打死她的人很多，但是能打得过她的人却不多。”黄梓淡淡的说道，“而且她虽然疯，但并不傻。一般人是大事化小，小事化了，老四是小事化大，大事就灭门。……修道界那些蠢货吃了她三百年的亏，也已经学聪明了，最近二十年里，她也就灭了四个门派而已。”

    “就是中州那次？”

    黄梓点了点头：“当年老四最疯的时候，也不是没人针对过太一谷，新仇旧怨嘛。那段时间恰好我和门中最能打的几个都不在，是倩雯一个人撑下来的，所以她今晚会这样……唉。”

    苏安然总算理解为什么今晚大师姐方倩雯会那么激动了。

    “这把刀……很有来历吗？”

    “屠夫。十凶至宝之一。”黄梓斜了一眼这把门板重剑，“现在都破损成这样了，也还有这么大的凶煞之气，没破损前的情况你应该也能想象得到吧？”

    苏安然点了点头。

    “法宝和功法一样，都分四品，但与功法一样都只是简单的统称而已。实际上在绝品之上，还有一个没有公开的品级，仙品，或者说道宝。”黄梓用脚尖点了点门板重剑，“意思就是，已经拥有道蕴的法宝。中下品法宝就是威能上的区别而已，本身并没有什么质上的变化。上品法宝则不同，这类法宝已经产生了质上的变化，哪怕就算是本命境的修士也会使用这类法宝。”

    “绝品，则是产生器灵。没有器灵的法宝，哪怕再怎么强也只能算是上品而已。”

    “这把屠夫，是四千年前最混乱那个年代的产物。不过大概是在五六百年前吧，道蕴被夺，器灵被毁，所以才降格上品，只是后来却不知所踪。”黄梓眉头微皱着，“你的抽奖系统能抽到这玩意，我也不知道该如何评价。”

    当然，黄梓还有一句话没说出来。

    那就是他不知道该评价苏安然是运气好呢，还是运气差。

    “你在担心什么？”苏安然又不是傻子，听这语气就知道黄梓在担心。

    “抽奖系统，基本上奖励必然是出自这个世界的产物，但是……”黄梓望着苏安然，沉声说道，“但是你的抽奖系统抽取到的东西到底是无主之物呢，还是在这个世界上随机从别人宝库里夺取东西，这就很值得商榷了。”

    “不会吧！”听到黄梓这话，苏安然已经意识到了这个潜在问题的严重性。

    “我现在为什么不抽奖，除了是因为太一谷已经上了轨道，不再需要依靠抽奖系统外，另一个原因就是……我的抽奖系统获取的东西，可不全是那些遗落在外的无主之物。当年因为这个原因，我可没少和人打架。”

    “那完蛋了。”苏安然一脸的牙疼，“我的系统是根据你的系统模版进化的，你的系统那么坑，那我也不会好到哪去。”

    “这玩意，以后没事就少用吧。”黄梓摇了摇头，“不过……”

    “不过什么？”

    “如果你的系统真的和我猜想的那样，那么你或许可以从老五那里弄到一个大惊喜。”

    “老五？从低武世界来的那位师姐？”

    苏安然记得，整个太一谷除了老黄和自己是穿越者外，另外两位同样自带系统的穿越者分别是五师姐和六师姐。其中五师姐是来自低武平行世界，而六师姐则是来自战争频繁的平行世界。

    “五师姐的系统是什么？”苏安然顿感好奇。

    “嘿嘿嘿。”黄梓笑得极其猥琐，“我不告诉你，等你以后见到了就知道了，保证让你大吃一惊！”

    “卧槽！”苏安然的好奇心顿时就炸了。

    可是接下来，不管苏安然如何追问，黄梓就是不说，这让苏安然恨的牙痒痒的。

    “真元呼吸法，你知道吗？”

    眼见追问不出什么，苏安然也只好无奈放弃，准备等以后见到老五再说。不过，他却是把得自抽奖系统的另一个奖励说了出来，毕竟这门秘术就算是什么都不懂他也知道其价值非常高。

    而价值高，往往也就意味着危险。

    “真元呼吸法？”黄梓眉头微皱，“这是真元宗的核心秘法，只有核心嫡系才能够修炼。不过据我了解，他们那里保存的孤本也只是一部残篇，虽说有后世大能修补完成，但是想要修炼并不是一件容易的事。”

    “你问这个干什么？”

    “好吧，这下我可以肯定了，我的抽奖系统能够获取的奖品绝不是什么无主之物了。”听到黄梓这么说，苏安然就懂了。

    “你该不会……”

    苏安然点了点头，然后便将《真元呼吸法》的口诀说了出来。

    在这方面，黄梓才是真正的权威，他自然能够获得比苏安然更多的信息。

    “这是真正的《真元呼吸法》。”听完口诀之后，黄梓运转功法稍微修炼了一下，便立即做出答复，“比真元宗那本修补过的残篇效率更高！……真元宗那边，因为是残篇修补，所以修炼方面反而有资质境界的限制，而且不仅如此，想要将真气进一步法的压缩，所需时间也非常的久，功效方面最多也就只原先的三倍。”

    “那我这本呢？”

    “不说修炼没有任何境界限制，光是真气压缩后产生的效力，就有五倍。”黄梓开口说道，“一般修士起码要出力五分，才能相当于你的一分出力。就算是真元宗那些核心嫡系弟子，也会比你少两分。”

    “这么强的吗！”

    “是很强，所以你更要小心真元宗的人。”黄梓发出一声冷笑，“尤其是一旦你太一谷弟子的身份公布后。”

    “为……为什么？”苏安然突然意识到黄梓话语里那满满的恶意。

    “这还用问为什么吗？你就算用脚指头想也应该知道了吧。”

    “我们和他们有什么深仇大恨吗？”

    “他们当年号称有三十七位真仙，如今大概也就只剩五、六位了吧。”

    黄梓说得轻松淡然，但是苏安然却能够听得出来这其中所包含着的血雨腥风。

    事实上，苏安然之前在看到方倩雯有那种明显的过激反应时，他就已经猜到太一谷的建立不可能顺风顺水。只是他却依旧下意识的忽略了这其中的残酷，或者说，此时的苏安然根本就没有真正的了解到修真界那最残酷和血腥的一面，哪怕黄梓已经告诉了他这么多的秘辛。

    可这种听闻，在没有亲眼见识过、亲身经历过之前，依旧是缺乏真实感。

    “一般真元宗的弟子，他们也不懂这些，你需要注意的是真元宗那些真正悉心栽培的核心弟子。”黄梓一边说着，一边抬脚将屠夫提起，“屠夫我先帮你保管着，你现在压不住它的煞气，很容易被反噬。等你修到神海境，我再传你一门剑技，修炼有成后或许就暂时可以压制住屠夫的煞气了。……搞不好甚至还可以借用一下屠夫储藏了这么多年的煞气。”

    “好的。”对于老黄这位算是亦师亦友的老乡，苏安然还是比较信任的。

    “接下来你就别瞎搞了，专心修炼吧。”黄梓拍了拍苏安然的肩，“丹药不够就去找你师姐，管饱。”

    听着黄梓这不靠谱的话语，苏安然除了满头黑线之外，也没有其他感想了。

    如果丹药真的能够管饱的话，他早就不客气了。

    聚气丸服用超过十颗，再服用的话不仅不会产生任何效果，甚至还会让全身经脉都产生撕扯般的刺痛感，至少需要静养十多个小时才能够恢复。自从体验过一次这种感觉后，苏安然是打定主意绝不会再尝试第二遍的。

    不过，眼下该抽的奖也已经抽了，该摸的鱼也已经摸了，自然也是时候继续修炼了。

    苏安然可没有忘记，他可没有剩下多少可以浪费的时间了。

    尤其是，想要同步修炼《真元呼吸法》还会拖慢聚气境的修炼速度，所以他的时间就更紧张了。