    第5033章

    “拿下！”

    甄白岩一挥手。

    刹那间，就见到几个魔都甄家的保镖取出了腰间的火器，拉开保险，神色冷漠的指点叶昊的脑门处。

    显然，在他们的认知里。

    叶昊的身手再牛、再厉害，也绝对挡不住火器的。

    “姐夫，小心！”

    这个时候，郑小萱下意识的从一侧扑出，挡在了叶昊的身前。

    可就在这个时候，却见到三枚飞镖忽然从人群中飞出，向着叶昊的背心处落去。

    叶昊温香软玉在怀，但是却就地一滚，直接避开了。

    “噗噗噗——”

    飞镖精准的落到了三个手持火器的魔都甄家保镖身上，这些保镖顿时都是捂着咽喉，瘫软在了地上，一脸的凄厉之色。

    他们的脸色瞬间一片乌黑，显然飞镖之中有剧毒之物。

    不等那些魔都甄家保镖反应过来，就见到一个原本带着口罩，如同法医的男子已经再度一挥手。

    他面前的道具盒直接向着前方呼啸而出，几个赶赴过来的保镖瞬间全部都瘫软在了地上。

    法医正要继续向着叶昊所在之处袭杀而去，但是叶昊却抱着郑小萱就地一滚，好巧不巧的落到了甄潇潇的身后处。

    甄潇潇惨叫一声，连滚动爬的向着一侧跑去。

    场中之处顿时就是一片混乱。

    几个魔都甄家的保镖直接挤上前。

    把人群隔开。

    叶昊和法医之间的距离被彻底拉开。

    “王八蛋，居然敢杀我们魔都甄家的人！”

    “你到底是什么人！？”

    甄白岩出离的愤怒了，此刻下意识的怒吼。

    “八嘎！”

    听到甄白岩的怒骂，法医似乎意识到了他是此地身份最高的人。

    此刻法医身形一闪，直接来到了甄白岩的身后之处，摸出一柄短柄的岛国刀，抵在了甄白岩的咽喉处。

    原本肆意张狂、大声咆哮的甄白岩瞬间安静了下来，不敢说话，因为他察觉到了死亡的气息笼罩在了自己的身上。

    “姓叶的，是时候滚过来受死了！”

    “否则的话，我弄死这个老鬼！”

    语调干涩、声音冰冷，带着明显的岛国强调。

    叶昊微微眯眼，想起这个人是谁了。

    金井！

    金俊英身边的岛国人，空手道高手。

    对于他的出现，叶昊微微皱眉，总觉得事情不太对。

    按理来说，以金俊英的风格而言，可以让任何人来找自己的麻烦。

    但是他绝对不会让和他自己有关系的人出手。

    这里面，恐怕有点事啊......

    “杀人啦！杀人啦！”

    “快点保护长老，长老不能死！”

    “把保镖都调进来，然后报官！”

    见到这一幕，第九支已经彻底的混乱了。

    不少女眷此刻全部都惨叫着退后。

    还有几个所谓的高管全部都是连滚带爬的离开。

    场中之处，那些保镖全部都拔出火器冲上前。

    而叶昊则是把郑小萱推到了郑漫儿身边，让他们尽快离开，小心安全。

    这件事不管怎么看，都是冲着他来的。

    此刻在他身边，最为危险。

    “姓叶的，马上跪下投降！我给你半分钟的时间考虑！”

    “否则的话，我就杀了这个老家伙！”

    说话间，金井已经拖着甄白岩退到了角落，避免自己有破障。

