    “人不犯我，我不犯人……”清明轻描淡写的说了一句，然后拿起茶杯喝了一口，直接步入正题说道：“毕竟死了一些人，我现在要是自己离开内比都的话，可能会有点麻烦，你帮我送出去”

    哈度将军点头道：“这没问题，我本来也是来内比都寻你的，你现在没事了，我也打算离开回迈扎央了，到时候咱俩一起走就是了。”

    清明“嗯”了一声，接着说道：“我这次跟你回去之后，我也会离开迈扎央了。”

    哈度将军顿时一愣，脸上表情有点遗憾和不舍，很明显的，有清明这样的人在迈扎央呆着，他哪怕就是什么也不做，自己也会心安，这就像是一根定海神针，插在自己身边，晚上睡觉都会踏实。

    哈度将军点了点头，说道：“我也知道，你这样的人是不可能永远呆在迈扎央，早晚有一天会离开的，只是没有想到会这么突然。”

    “谢谢你这大半年来安顿我，临走之前我有几句话，你要是信的话那你就照着我说的去做，如果不信就只当我没说。”

    哈度顿时认真的说道：“你尽管说就是。”

    清明说道：“越是身居高位的人就越怕死，我相信你也不例外，你现在也不过才人到中年四十几岁左右，正是人生旺季的时候，所以你感觉不出什么，但长此以往下去，你的余生将很难安生，我们那边有句话叫做事要积德你肯定也听说过，你现在欠缺的就是德行，本身你的身份就注定你手上沾染了太多的人命和鲜血，再加上你开设的赌场属于偏门的行当，捞的是横财，也有不少人因此而家破和人亡，我要劝你全放弃了这些，你不可能答应也做不到，不过我有两个迂回的法子你可以去做，至少可以为你抵消一些孽债。”

    “迈扎央是个挺落后的穷苦地方，跟民不聊生差一点，但也差不了太多，所以你在自己发财的时候如果能够造福一方这会为你积累当量的功德，由此来抵消下你曾经犯下的孽债”

    “再一个就是，缅境内都信佛，唯独你们迈扎央的寺庙太少，现有的也是当一天和尚撞一天钟，你可以请人来迈扎央修建几间寺庙，以此来布施恩惠……”

    清明很详细的跟哈度交代了半天，他这人不太喜欢欠人的人情，在迈达赌场呆的这大半年的时间里，吃喝拉撒都是对方的，虽然他也为哈度做过两件大事，不过在他看来这个恩惠也抵不上自己叨扰对方的，所以临走之前叮嘱了他几句，至于对方信不信的话，那就不在自己考虑范围内了。

    哈度听完后，又挺仔细的跟他请教了一下，其实在他的心里清明的地位等同于是一国国师了，他的话自己还是挺信奉的，特别是涉及到身家性命这种事。

    过了一天，下午时分，哈度跟清明直接乘坐了一架飞往迈扎央的空军飞机，用这种方式离开内比都，不管是谁在查肯定都不管用，军方的专机，警务部也没权利去搜人。

    到了迈扎央以后，清明短暂的停留了两天，算是休息了一下，然后他才来到中缅边境口岸，哈度将军帮他搞了个在缅境的身份，于是他以正规的途径回到了那片熟悉的土地上。

    差不多一年前左右，清明就出现在了中缅边境地带，那个时候的他其实很惨，露面时几乎可以用衣不蔽体来形容了，浑身乱糟糟头发胡子乱蓬蓬，眼神呆滞，人如行尸走肉。

    后来在这边徘徊了大概能有一个多月，清明才渐渐的恢复了一些神志，但他却有些东西记得挺清楚，有一些却很模糊，他所有的记忆就像是被打乱了循序一样，可能得需要很长的一段时间来慢慢的重新排列好，才能形成一个完整的人生。

    当时清明就记得，他去过一个叫迈扎央的地方，于是他通过边境线到达了异国，然后直接就去找了哈度将军，再见清明哈度也很吃惊，但还是隐约想起了这个让他记忆相当深刻的人，而从那以后，清明就暂时留在了迈达赌场。

    清明还知道，自己本来不叫清明，这个名字是他随便起的，至于为什么会这么叫，那是因为他情形的记得，这个名字似乎跟自己当初的名字很像，很像。

    再回到国内之后，清明依旧还是那副装扮，脑袋上扣着套头衫，穿着平常普通，一点也不引人注意。

    而在回到国内后，他觉得自己第一个要去的地方，是乌苏里江上的那座江心岛，因为阿方索画出的那副图，勾起了他很多记忆深处的东西。

    从西南边陲到东北方向，清明用了差不多一个星期左右的时间，因为清明没有本地的身份证明，赶路的时候就稍微有点麻烦。

    十二月份的北方已经很寒冷了，越往北越是冷，清明在劳保商店买了身那种老式的军绿色大衣裹在了身上，然后从哈市转车去往乌苏里江方向。

    在还没有到乌苏里江的时候，清明看到了一个地方他觉得特熟悉。

    虎林，七五八林场。

    人的一生永远都脱不开宿命的安排，曾经发生过的某些事，深藏在你的记忆深处，哪怕过去了很久当有一个契机出现的时候，也能将你重新唤醒。

    七五八林场这个地名，让清明觉得特别的熟悉，他就下意识的半路下车，打算暂时在这里停留一下。

    所以，清明就裹着军大衣游荡在了七五八林场附近，试图找寻着记忆深处的那种熟悉。

    这个季节，整个东北都是一片银装素裹的了，林场附近人烟稀少，每隔十几二十里地才会出现一个小村子，清明就辗转着几个村子，饿了渴了就去农家讨点热乎的饭菜，东北民风彪悍的同时也是非常好客的，在这种冰天雪地的天气里，通常没有哪户人家会拒绝的。

    这天，傍晚时分，清明又途经了一个村落，村子里升起了袅袅的炊烟，这个点几乎家家户户都在生活做饭了。

    天色刚刚擦黑，清明随意的敲开了一户农家的大门，一个穿着羊皮袄的中年打量了他几眼后，问道：“你找谁啊？”

    清明低着脑袋，说道：“路过的，没有饭吃了，大哥能给口热乎的饭菜么？”

    “咦？”对方听见了他说话的声音，极其诧异的就愣住了，由于清明是低着脑袋的，脸还被套头衫给挡住了，对方也没有看清他的长相，于是就猛地一低头想要看见他的人，但清明却极其反感和厌恶的往后退了几步，并且打算抽身就走了。

    但他刚转身过去，就听到对方惊呼了一声：“王惊蛰？老弟，你这是搞什么呢……”

