    沈砚染了血的手握住九珠的手，他看着九珠笑：“要不，再考虑一下。”

    “好吧，我替你选了。”

    他握着九珠的手，用力朝自己胸口扎去，在九珠惊恐的目光当中吻上她的唇，“看吧，我就说我是个疯子。”

    “要不要试一下你会不会永远记住我这个疯子。”

    “你做了什么？”

    刀子插到底了，沈砚用额头抵着九珠的额头，“我在市里埋了炸药，控制装置放在保险箱里，密码在这个本子里，里面只有一个密码是正确的。每过一段时间炸药就会炸一次，如果你想救外面的人，就必须不管我，一心开保险箱，到时候我会因为失血过多而死……”

    “沈砚！”

    “你不必怀疑我说话的真实性，我本来就不是什么好人，他们抢了我的地盘，我不可能不报复……”

    “沈砚！！”

    九珠瞳孔巨震，激动之下高喊沈砚的名字。

    沈砚笑着，外面传来“嘭”的一声巨响。

    他唇角弧度越发诡异，“听到了吗？已经开始了。”

    “疯子！”

    九珠骂了他一句，匆匆忙忙地下床，找到电话用发颤的手指拨号。

    “咔嚓”“咔嚓”无论她怎么拨，电话都拨不通。

    沈砚支着头继续笑。

    九珠愤怒之下砸了电话，她跑去拉门，可房门被锁死，无论她怎么努力，门都打不开。

    她又试着喊人，无论她怎么喊都没有人应她。

    沈砚躺在床上，任由鲜血染红了半张床，他的眼睛始终盯着九珠，唇角勾着笑。

    “沈砚你看着好了，我不会记得你的，永远都不会！”

    九珠愤怒地抹去眼泪，对着保险箱就是一阵猛敲，可保险箱质量很好，无论九珠如何敲打，都没有丝毫受损的迹象。

    她踉跄地起身，跑到桌边抓起笔记本，跑回保险箱前，指尖哆嗦地输入密码。

    错误，错误，还是错误。

    九珠头上冒出越来越多的汗，泪水顺着脸颊往下掉。

    沈砚安静地躺在床上，看着九珠颤抖的双肩，听着她慌乱发出来的动静，弯起唇。

    看吧，这才是你应有的下场。

    沈砚，你真是又自私又卑劣。

    “九珠。”

    他虚弱地喊她。

    九珠已经陷入了疯魔的状态，根本没听进沈砚的话。

    沈砚也不恼，紧紧盯住九珠，“我爱你。”

    顿了几秒，“要不，还是别记得我了吧。”

    九珠又试了好几个密码，依旧没有打开密码锁，她脑海中忽然一阵灵光闪过，试了沈砚的生日。

    不对。

    她又试了自己的。

    还是不对。

    最后她试了他俩的。

    对了。

    九珠压住指尖的颤抖，拉开保险箱，发现里面根本没有遥控装置，有的只有一串钥匙。

    她猛地扭头朝床上望去。

    沈砚正对着她，唇角还带着笑，不过眼珠却没了神色。

    九珠僵在了原地，缓了几秒，眨了眨酸涩的眼睛，“沈砚！！”

    她握着钥匙，撞到沈砚床边，用手去探沈砚的鼻息。

    没了。

    真的没了。

    九珠一下子泄了气，摔在地上，钥匙掉在地上时的声响拉回了九珠的注意力。

    她用颤抖的指尖摸到地上的钥匙，起来，又摔倒在地，再起，再摔……

    这次的她比打不开密码箱时还要惊慌失措。

    屏幕上已经没人发评论了，他们大都数被沐软软的演技带入了剧情当中，随着九珠的情绪一块儿起伏。

    九珠崩溃之下哭了起来，喉咙中发出压抑的嘶吼声，哭得痛彻心扉，她终于打开房门跑出去，在走廊里大声呼喊。

    “来人啊，有人吗？有没有人来救救他。”

    “来人啊，有人吗？求求你们救救他啊！”

    绝望又无助。

    九珠在大恸之下昏死过去，等她醒来时得知沈砚抢救无效死亡的消息。

    如她所料，沈砚骗了她。

    他埋了炸药不错，但那些炸药并没有伤害到无辜的人。

    九珠哭完后冷笑，“沈砚你这个卑鄙自私的小人，我不会记得你的！”

    “永远都不会！！”

    “没人会记得你，没人会可怜你，你就是个垃圾！”

    “你活该被唾弃，你死了就好，你死的可太好了！！”

    九珠将沈砚来来回回地骂，哭了三天，三天过后她果真和她说的那样，再也不提沈砚，像真的忘了他这个人一样。

    她将自己的头发剪短，继续投身革命事业。

    时间一晃，五十年过去了，九珠到了临了之际。

    她这一身都在为事业奋斗，临了时身边陪伴着的是义工。

    “沈砚。”

    望着义工年轻帅气的脸，九珠喊出了五十年都没有喊过的那个名字。

    年轻义工一脸疑惑：“沈砚是谁？”

    九珠：“他是我的丈夫。”

    这五十年里她一刻也没有忘记过沈砚，随着岁月的流逝她终于明白了自己对沈砚的感情。

    她是爱他的，在他救起她的那一刻起。

    可她有自己的骄傲啊，沈砚是那么的可怕，他还有那么多的姨娘。

    她不要成为他众多玩物中的一个，人的一生不仅只有爱情啊，她渴望自由，所以她拼命地告诉自己不要对沈砚动心。

    但这……真的有可能吗？

    沈砚浓烈的像烈焰，见过了大海又怎么会被江河吸引？

    蓝文温柔和煦，对谁都彬彬有礼。她喜欢他的幽默知趣，羡慕他的才学，如果他们顺利离开沈府，她或许会和他相伴一生。

    只可惜没有如果。

    她和沈砚之间注定有一段孽缘。

    “如果我能早一点看明白自己的心，结局会不会不一样？”

    这个问题没人能回答她。

    九珠戴着沈砚送的那枚东珠戒指，彻底长眠。

    充满悲剧气氛的音乐响起，不少观众已经泪流满面。

    【不得不说沐软软和盛庭州两个人真是演技炸裂啊！】

    【这剧也太好哭了，呜呜呜我开始emo了。】

    【难受，哄不好了，必须要亿点甜才行。】

    【不得不说沈砚这个男人从头到尾都很狗，说了让九珠不要记得他，可他最后那个样子哪里像想让九珠忘记他的样子？】

    【他真的是一个彻头彻尾的疯子。】

    【如果九珠早一点知道自己喜欢的人是沈砚，他们之间的结局会不会不一样？】

    【也不一定，如果说蓝文是美好的化身，沈砚就是自私阴暗的代表，他太疯了，不太适合过日子。】

