
“呼！总算回来了！”

天元大陆。

东域，大晋王朝的冷宫之内。

陆锋回到了他住了五年的地方。

“叮！恭喜宿主重回天元大陆。”

陆锋方一回到天元大陆，系统的声音便自其脑海中响了起来：

“您这次回归，将会在主世界驻留一个月，一个月之后，您将开启下一次穿梭。

您上次所抽取的‘西门吹雪’人物卡，可以在主世界继续使用，但是不许在小世界内使用。

由于您已将西门吹雪的境界提升到了武道金丹中期，系统将奖励您一个小境界。

叮！尊敬的宿主，西门吹雪的人物卡，已提升到了武道金丹后期。”

“这……”

闻听此言，陆锋心中大喜。

他没想到，系统还会送给他如此奖励！

在笑傲江湖世界，他摧毁了日月神教后，一直在发展衡山派和修炼战神图录。

他用了整整四年的时间，才将西门吹雪人物卡的境界晋升到了金丹中期。

谁曾想，系统竟然如此的大方，直接给他晋升到了金丹后期！

这绝对超乎陆锋的预料！

于是乎，陆锋又立刻使用了西门吹雪的人物卡。

紧跟着，他的身上便有着一股极其浩瀚的真气，自体内迸发而出！

“厉害！厉害！”

哪怕只是提升了一个小境界。

陆锋也感觉，自己的实力，似乎又提升了一个层次。

系统就是神啊！

一次提升，能顶自己两年左右，陆锋在心中默默称赞起了系统的神奇！

“唉！不过人物卡，终究是人物卡，并不是我自己真正的境界，我还需要努力修炼啊！”

接着陆锋一声轻叹。

他自然明白，人物卡只是别人的战力，而他的本体，只是一个后天中期的小角色罢了！

想要让自己变强，那也要努力的修炼！

不过，陆锋有着战神图录这套功法，于他而言算是一件极好的事情了。

再加上，陆锋在笑傲江湖世界修炼过数年的战神图录，几乎已经将这部功法给彻底理解通透了。

因此，现在修炼起来，也算是事半功倍。

不过有就是有，既然他有西门吹雪的人物卡，也不会放着不用。

如果放着不用的话，那和傻子有什么区别？

所以，陆锋既要修炼武功，但是在用得着西门吹雪人物卡的话，他也一定会使用。

“唉，转眼之间，就在笑傲江湖世界过了五六年，经历过春夏秋冬，经历过风风雨雨，可这方世界，才仅仅过了一秒！”

想通了自己以后的方向后，陆锋打量起了自己居住的场所。

而他所居住的地方，自然是困了他五年的冷宫。

在地球上的明清时期，冷宫是没有固定场所的，但凡关押妃嫔、皇子、公主的地方，都可以称之为“冷宫”。

而在这大晋王朝，冷宫是有固定场所的。

它就在皇宫内的南宫，专门用来关押一些犯罪的妃嫔、皇子与公主。

而且为了防止这些妃嫔、皇子或者公主逃脱，还在南宫外派驻了上千名御林军守卫。

以前冷宫内被关押的人数并不是太多，但是自‘永定皇帝’登基之后，冷宫之内开始人满为患……

“我要不要现在离开冷宫？”

陆锋朝着自己居住的院子打量了一眼后，自言自语的说道。

原本守备甚严的冷宫，此刻于他而言，已经形同虚设。

他想要离开这里，可谓是易如反掌。

被关押在这里的五年间，陆锋无时无刻不想离开这里。

他想获得自由，想要经历外界的喧嚣，不想被一直关在这里。

但此刻，他却不想离开这个地方了，在笑傲江湖世界，他经历了太多的喧嚣。

经历了太多的事情，也杀了太多的人。

此刻，他倒是想一个人呆着。

静静的待上一段时间。

毕竟，每次穿越他都只能休息一个月！

一个月后，他就要再次穿越了，为何不好好珍惜这难得的一个月呢！

陆锋思考了片刻后，直接仰躺在了以前睡着的木板子上，并舒展了一下四肢。

他好久都没有这么轻松过了！

“砰……”

突然，陆锋眼睛一眯。

他听到房顶之上，传来了一声轻响。

这道声音虽然微乎其微，但却瞒不过他的双耳，更瞒不过他的神识。

他立刻放目看去，紧跟着便看到一道黑影，自他的房顶之上快速掠过，跃到了另一个房顶之上。

“好大的胆子，竟然敢夜闯冷宫。”

看到此人的身影后，陆锋一脸疑惑的说道。

这冷宫再怎么说，也在大晋王朝的皇宫之内。

可是这黑衣人却敢夜闯，显然是没将皇权放在心上。

不过，陆锋除了疑惑之外，并没有感到什么愤怒。

虽然他身为皇子，这皇宫也算是他们家的，但他可是被关了五年。

对于他的父皇，那位将他关到冷宫五年的亲人，他只有恨，没有亲情。

因此，他不光不感到愤怒，反而还有些幸灾乐祸。

“这黑衣人要做什么，我要不要跟上去瞧一瞧？”

陆锋摸了摸下巴，而后立刻便跟了上去，他倒是对那黑衣人挺感兴趣的，想要去看看此人为何要来冷宫。

陆锋有西门吹雪的人物卡，再加上系统为人物卡提升的能力，他现在已经有了武道金丹后期的能力。

所以他的速度非常之快，只是眨眼之间，便距离那黑衣人不足十米了。

而由于他武功高强，又懂得隐蔽，即便他跟在那黑衣人身后，那黑衣人也并未发现他。

陆锋就那么饶有兴致的跟着，直到那黑衣人，来到冷宫西面墙壁的两棵大树下时；

陆锋停在了墙壁上，他看到在那两棵大树下，站着两个御林军护卫。

这两个护卫正在有一茬没一茬的聊着天。

忽然，左面那名护卫的闭上了嘴巴，一柄长剑，从背后刺穿了他的喉咙，点点鲜血滴落在地。

“你……”

另一个护卫，反应倒是很快，他当即就要大喊，同时还要拔出自己手中的长刀。

但是他的速度与那黑衣人相比，简直是差距太大了。

他只是刚喊出一个‘你’字，刀刚拔出一半，便被人点住了穴道，定在了那里。

接着，那黑衣人抓向了他的脖颈……然后扯掉了他上身的衣服……

特娘的！

禽兽啊！

望着那被扒掉上身的护卫，陆锋的身上立时便泛起了鸡皮疙瘩。

他原以为这黑衣人是想要杀人，没想到他竟然……

太不对劲了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70711460"  chaptername="第183章黑衣人">加入书签</a>
</div>
