
　　云渺笑盈盈地望着封亦，态度极为客气，“请问你是……？”

　　封亦看了看她，又看了看她身后的青衣男子：“我是她的爱人，封亦。”

　　憋屈在心口的那口气，终于吐出来了。

　　只可惜，这口气他松得太早了点。

　　云渺皮笑肉不笑地打量着他：“封亦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，原来你就是那个利用了她的善良，骗走了她的木灵珠，欺骗了她的感情，违背誓言，最后跟别的女人结成道侣的负心人啊！”

　　“长得倒是人模狗样的，可怎么就不办人事呢。”

　　“休得胡说！”封亦臊热不已，气得脸都憋红了，分神期的威压疯涌而出。

　　只可惜，才一个照面，就被一股强大恐怖的气息给挡了回来。

　　那轻飘飘的样子，就如同一个强壮的男人对比一个几岁孩童般，完全是碾压性的。

　　而对面二人，仍旧是那副淡定又从容的样子，仿佛刚才根本没有发生任何事情一般。

　　靳墨瞧了一眼云渺，嘴角噙着笑意，似意有所指，“有的人，你不能拿眼睛去看，得拿心去看，不然的话，是很难看出他到底是不是披着人皮的禽兽的。”

　　却碍于这是大庭广众之下，一边还有靳墨这个修为高深莫测之人在虎视眈眈。

　　云渺也同样笑着点头，“靳兄说得很对，毕竟知人知面，不知心。”

　　封亦恼怒不已，却碍于二人修为高深，只能强压下心中怒火，

　　“二位，我跟青宁之间有诸多误会，我找她，也是想把我们之间的误会解释清楚，还请二位行个方便，请她出来一见，或者将她的去处告之。”

　　顿了顿，他言词诚恳，眼中满含情意地道：“我跟她相伴十年，在我人生最低谷之时，是她陪我一起度过的，她对我来说，真的很重要。”

　　“白家的婚事并非我定的，我已经亲自跟白家退了，并且也解释清楚，再也不会有人阻止我跟她在一起了，这些事情，我都会一一跟她解释清楚。”

　　云渺没忍住，翻了个大白眼。

　　“呵，这会说得倒是好听，那之前怎么就不干人事呢。”

　　“哦，你是看青宁如今修为比你还要高了，觉得她配得上你了，所以才会突然后悔了吧！”

　　众人听完，眼中都闪过惊讶。

　　白家二小姐的修为，如今比封亦还要高？

　　封亦现在可是分神中期修为。

　　云渺嘴巴子一向很毒，也很会戳对方的痛处。

　　她义愤填膺地道：“你这人也太会无耻了点，以为现在后悔，就能把人给追回来吗？”

　　“当初你违背誓言、忘恩负义也就算了，你竟然还仗着自己是归元宗掌门大弟子，仗势欺人，硬是软禁了青宁姑娘，妄图将她当成禁脔，你不会想用一个退婚，就把这一切都给抹除了吧！“

　　众人一听这话，顿时都用异样的目光看向了封亦。

　　你一个分神中期，竟然想让人家一个比你修为还高的女修士当你的禁脔，你到底是咋想的？

　　难怪人家要跑。

　　“你胡说八道！我怎么可能会这样对青宁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1307章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 