    “行，我们兄妹俩就等你的好消息了，对了，晚上吃啥？刚才过来时候，我看到街口有一家卤肘子，看着挺不错的。”云爱军以前倒还好，对吃的要求也不是很高，能有个鸡蛋已经很满足了，但自从在外面跑了一段时间之后，挣了些钱，这胃就越来越刁了，一天没有肉都吃不下饭。

    佟晓玉道，“我身上也没多少钱，那一个肘子不便宜，怎么也要两块钱，我看不如把钱省下来，多买几斤大米好了。”

    云爱军看着她这张清秀的小脸，不知道想到什么，也没坚持，然后看着佟晓玉笑，“你说得对，我们现在这样确实应该节俭一些，让晓玉你接济也说不过去，你放心等我们找到了工作，你帮我们兄妹出的钱都会还你的。”

    佟晓玉脸色才舒缓很多，不管他说的是真心还是假意，不闹着要钱就行，“也没多少钱，能帮到你们就好。”

    云爱军点点头，“那只能辛苦你帮我们找找工作了，你要是哪里需要我们配合的就尽管说，你要找朋友帮忙对不对？我也一起去吧，也好帮忙说下嘴。”

    佟晓玉不同意，她的朋友怎么能让他认识，她目光闪了下，这云爱军是故意的吧？看来他比自己想象中还要精明，嘴里却是说道，“这个我还得回去琢磨下哪个朋友才能帮上忙呢，你们刚过来这边，先歇几天再说，工作的事还得慢慢来。”

    云珍问，“那我们去哪儿找你？你不跟我们住在这儿？”

    佟晓玉自然是不想跟他们住在这儿的，这里脏乱差不说，还要面对这对兄妹，别到时候半夜给她一锤子，把她害了也不知道。

    佟晓主的警惕性还是很强的，“不了，这儿这么小也住不下，我去同学家借宿几天，我隔一天过来一趟的，你们想要什么，也可以跟我说，我过来时候给你们带。”

    “你不告诉我们地址，有些什么事怎么办？”

    佟晓玉道，“说实话，我也不知道能不能找到同学帮忙呢，要是到时候没人肯收留我，我只能回这边跟你们挤一挤了。”

    云珍看了她一眼，“佟晓玉你不会是在京城谈对象了吧？”

    云爱军也看着佟晓玉，等她回答。

    佟晓玉忙道，“我处什么对象？我哪里有这个心思？学业很重，而且学校也不准学生处对象，我也没这个时间跟心思，有那个时间我还不如多看两本书呢。”

    云珍现在也算有几分了解佟晓玉，像她这样精明的，肯定不会随随便便就找到对象，要找都是找有钱有后台的。

    可是有钱有后台的对象可不好找，特别在这京城，人家那些人找媳妇也不会找外地的吧？

    云珍想到这里才稍稍放心些，最后道，“对了，我们身上没多少事，我担心有事都找不到人帮忙，连车都打不上。”

    佟晓玉把口袋里仅有的五十块给了她，“这些应该够你们用两个月了。”

    云珍不太满意，但还是收了过来，并道，“如果是单单吃的话应该是够了，但是晓玉，别忘了，我们现在刚搬过来，有很多东西要置办呢，这点钱我估计半个月这样子。”

    半个月？佟晓玉差点没气死。

    从这出租屋出来，佟晓玉就打算去找苗微，她帮了苗微跟王阿姨的忙，她们应该收留自己的吧？

    还有她给苗微垫付了保释金，这钱也应该还回给她吧？

    当然钱的事，她不会主动开口，要是她们装不知道的话，她才暗示下。

    要不是她现在没钱了，肯定不会开口要那个钱的。

    这可是天大的人情，以后她再开口别的事，估计苗微跟王阿姨都不会拒绝。

    在电话亭这边给苗微家里打了个电话，这是在丰市回来的时候给她留的，这电话能直接打到苗微家里。

    佟晓玉不由又是羡慕了，能在家里装上电话的，都是有钱人了。

    苗微最近没怎么出门，主要是因为丰市的事被家里人知道了，并教训了她一顿，不让她出去找那些人狐朋狗友玩，省得他们带坏了她。

    所以佟晓玉的电话一打就打到了。

    苗微听到佟晓玉回了京城，就道，“你现在在哪儿？我出去找你吧。”

    那些保释金她已经准备好了，这是舅妈那边给的，知道她跟佟晓玉是同学，就让她这边来还。

    佟晓玉说了自己呆的地址后，就守在这路边的电话亭里等。

    而林峥嵘跟王素秋也在机场接到了林随安，王素秋看到小儿子就挺激动的，现在是只要一想起他，就觉得无尽的愧疚，好在他现在发展得不错，听他爸分析，他现在已经是林家最有出息的儿孙了，不出意外的话，以后也是走得最远的，她不禁又觉得骄傲。

    这可是她生的儿子啊。

    林随安却是对她淡淡的，走近前时候只喊了声妈跟大哥，就没说什么动容的话了。

    王素秋心里有些失落，转而看到他怀里玉雪可爱的小人儿，不由眼睛就亮了亮，“这就是灿灿了？随安，她长得跟你小时候一模一样。”

    林随安眼里染了笑，嘴里却是道，“像她妈妈多一点。”

    林峥嵘也看了他怀里的小家伙两眼，有些羡慕，“灿灿看起来真乖。”

    几个人上了林峥嵘从单位借来的小轿车，往林家驶去，孩子小，这会儿也饿了，得给她找个地方煮些吃的，再给她洗个澡换个衣服，她需要个床睡个觉。

    可这车驶到半路坏了，呆在车里闷，林随安抱着灿灿下了车，王素秋也跟着下了来，林峥嵘检查了下车子，没看出什么门道，还是林随安指出发动机有问题。

    王素秋皱着眉头，“这可怎么办？”

    正好前面有个电话亭，林峥嵘打算去打个电话，让单位的司机带工具过来看看。

    “王阿姨！”

    王素秋正要找个东西出来给孙女扇风，耳边却传来了一道惊喜的声音。

    她一转头看到了佟晓玉那张欢喜的脸，她下意识地就皱了皱眉头。

    佟晓玉喊完之后才发现，林随安竟然也在！他跟王阿姨在一起！他们果然是母子！

    她再四周看了看，没看到云珊。

    心脏控制不住咚咚猛烈地跳了起来。

    林随安还是那样的高大英武，军人的气质顿显，面容刚毅俊朗。抱着孩子，又多了几分柔情。

    云珊跟韦雪、苏泽吃完饭走出饭店，看到不远处有个电话亭，打算给爸妈打个电话，没走两步就惊住了。

    【作者有话说】

    看到几个宝给我买了催更符、打赏，感谢之余又惶恐，我现在还飞不起来，爆更不了呜呜。宝们把钱留着买水果哈，不用给我打赏的，么么~迟些，我看看写些孩子的小剧场放作者话这里？

