    

    “三个？”百特星人懵逼的看着飞船的屏幕中显示的画面。

    但找了一圈，也只找到了那个大大咧咧在一栋大楼上摆着单膝跪地的poss的红蓝两色的奥特曼。

    三个？明明就这一个啊！

    算了，管他几个，反正都要干掉的！

    百特星人在眼前的控制台上按下了一个按钮。

    突然，飞船开始震荡起来。

    红荼意外的挑挑眉，看向了百特星人。

    就见百特星人十分不好意思的说道：“那个，我把飞船设立成了能够分离的，现在的模式是生活模式，战斗的话会比较累赘。”

    而如果要战斗的话，现在的飞船自然就是一个移动缓慢的活靶子，虽然这种“移动缓慢”是相对奥特曼来说的，但也足够说明百特星人对奥特曼有多重视。

    之间巨大的圆盘状飞船外层的“圈”中紧紧扣下的环扣一层层打开，中间扁平的生活区舱体开始脱离，之后升起。

    而剩下的“巨大环”状飞船中心的电离口打开，一个蓝色的巨大能量球迅速凝聚，丝丝缕缕的危险流光在飞船的表面开始填充，让这架飞船彻底变成了一个危险的空中战舰。

    但飞船依旧十分的华丽……

    红荼：“……”

    而随着飞船的变化，环状的战舰也不再隐匿身形，彻底显露了出来，而且正正好好是在那个红蓝两色的奥特曼头顶。

    “看来，这一切，应该是和你有关了！”那个明显还很年轻的奥特曼缓缓直起身体，一手抹过鼻尖，然后摆出了一个帅气的一手指天姿势，指向了这艘战舰。

    而百特星人更是不悦，这个家伙，为什么这么招人讨厌！！！

    于是，二者一言不合，直接打了起来。

    战舰中间的蓝色球体发出一道粗壮的蓝色光流，从上而下袭向奥特曼。

    而那个奥特曼立即跳离大楼，在空中迅速转换了姿势，准备向天空中的战舰飞去。

    而战舰一侧的机舱打开，无数的小型飞船飞出，发出一道道极光，袭向天空中的奥特曼。

    这个奥特曼顿时被这些小型飞船缠住，但却在空中发出一道道五花八门并且华丽的光线技能，将这些飞船一一击毁。

    但红荼看了一会儿，就转开了注意力。

    他转身，没再关注百特星人和那个奥特曼的战斗，身形消失在了上空的盘状飞船之中。

    他打算去见一见那个老朋友。

    ……

    “打的还真激烈。”张杰蹲在一栋大楼下面，毫无形象的嗦着一根冰棍。

    但嗦着嗦着，他就忍不住叹气了一声。

    “佐格到底在搞什么啊……”一想起待在光之国，和一群女奥天天逛街逛宇宙的佐格，张杰就感觉一阵头大。

    他之前收到了光之国的邀请，半加入了光之国。只不过因为他尚还“年幼”，所以还没有任职一说，就和赛罗一起出出任务。

    而佐格则完美的融入了那群女奥之中，就跟地球的女性一样，每天沉迷于女奥的生活日常……

    张杰莫名觉得自己委屈。

    “怎么，佐格把你甩了？”一个声音在他身后幽幽的响起。

    似乎被戳到了，张杰下意识跳了一起，气氛的反驳道：“谁说的！我和佐格……！！！”

    看到红荼之后，张杰的表情一白，酝酿良久，吓得后跳了一步，不可思议的之着红荼：“握草！你怎么会在这里！”

    “当然是和你一样。”

    张杰：“？？？”所以，奥特曼的求救声，和你一个黑暗有什么关系？！

    看出了这家伙的心思，红荼不爽的“啧”了一声：“我是那种见死不救的人吗？”

    他都不知道救了多少奥了！

    但张杰看过来的脸上，就差写着“你不助攻打奥就不错了”的话。

    很好，看来是许久未揍，已经不长记性了。

    红荼露出一个纯然无害的微笑，心中暗搓搓的冒出了无数的计划。

    突然背后一寒的张杰：“你又在打什么坏主意！等等，那只海帕杰顿！”

    “现在是我的海帕杰顿了。”红荼微笑，“大概后天，就能孵化了。还有就是，海帕和利刃都很想你。”

    张杰：“……”神特么想我！明明是你想揍我！果然，遇见你这家伙就没好事！！！

    “它们都变强了很多，想必，过了这么久，你的实力也增长了很多吧。”红荼意味深长的说道，“有机会，切磋一下啊。如果想和我切磋，我也不介意。”

    “谁要和你切磋啊！”张杰摇头表示否认。他变强了不错，但红荼这家伙明显更强了吧！他傻才会去切磋嘞！

    但是……

    “你能把那些人类放出来吗？”张杰没有忘记那些被百特星人掳走，作为养分的人类，既然现在怪兽是红荼的了，那么，那些人类是不是就可以放了？

    这样空荡荡的星球，张杰很不适应，也很不喜欢。

    感觉，就像是星球已经死去了一般。

    “不行。”但红荼却拒绝了他的请求。

    “为什么？”张杰皱起了眉，不解的看着他，“如果你要怪兽的话，靠你自己不也能孵化吗？”

    但红荼虽然脸上带着微笑，但眼中却尽是漠然，他道：“想要救人类，就去打败那只怪兽吧。”

    “哈？你明明随手就能……”

    “但那样不是无趣了很多吗？”红荼打断了张杰的话，“boss都没有被消灭，这就要释放人质也太草率了。”

    听到他轻飘飘的话，张杰怒从心起：“别开玩笑了，这不是你的游戏！无论怎么样，那些人类是无辜的！”

    看他愤怒的样子，红荼无辜的歪了歪头：“但如果我说，这就是游戏呢？”

    “开什么玩笑！”张杰气冲冲的提着拳头就冲了过来。

    红荼轻巧一个侧身，就避开了他的拳头，后撤几步就退出了他的攻击范围。

    只见他视线投向远处的一片空地，悠哉的说道：“那里有个孩子，不去救吗？”

    “什么？”张杰猛然转头，就看到天空中一艘失控了的小型飞船发出数道光弹落向地面，而就在那些光弹的前方，一个撑着自行车的男孩正呆呆的站在那里，而天空中，一艘不知何时冒出来的战舰也悍不畏死的拦向了那艘小飞船。        

