    武山英一觉得自己的决定非常英明，江日胜之前就怀疑特务组被共产党渗透，后来更是把目标直指宋森茂，只是没找到证据罢了。

    千秋公馆从共产党那边获取的情报，让武山英一最终确信，江日胜的判断是对的。

    不要说江日胜没找到证据，就算找到证据，也不算什么。千秋公馆从共产党带回的证据，可以直接证明宋森茂的身份。

    原本千秋公馆想审讯宋森茂，被武山英一拒绝了。他的手下，怎么能让千秋公馆审讯呢？如果宋森茂在千秋公馆胡言乱语，甚至故意说些自己的坏话，以后还有脸见人吗？

    很多日本人把面子看得比命还重要，命丢了正好解脱了，面子丢了，一辈子的耻辱。

    江日胜对武山英一的命令，一向是坚定执行。他在泺源公馆，就给宋森茂打电话，让他到特高支部自己的办公室来。

    而江日胜自己，则先去了张大川的办公室。

    江日胜走进去，第一句就说话：“张署长，宋森茂是共产党。”

    张大川摸了摸抹了发蜡的大背头，不以为然地说道：“宋森茂是共产党？开什么玩笑？”

    宋森茂是他的老部下，怎么可能是共产党呢？

    江日胜淡淡地说：“这可不是我说的，是日本人说的。千秋公馆在共产党方面获得了绝密情报，证明宋森茂是地下党，打入警察署，潜伏在你身边伺机而动。”

    张大川的手停在头顶，诧异地说：“日本人？千秋公馆？”

    江日胜缓缓说道：“武山主任已经下令，从严从快从重办了他！”

    张大川喃喃说道：“武山英一？”

    江日胜点了点头：“是的。原本我可以不过来，先把宋森茂拿下。但署长毕竟兼着特高支部的支部长，特高支部的重大变故，还是要提前知会一声。”

    他说到“重大变故”时，特意加重了语气。也就是说，特高支部只有特别重大的事情，江日胜才会向他报告，其他事情，张大川就不用插手了。

    张大川沮丧地放下手：“宋森茂也是你的手下，希望你能酌情处理。”

    他知道江日胜说得没错，武山英一已经下令，江日胜完全无需向自己报告，直接就可以把宋森茂拿下。他现在能来说一声，已经是给足了面子。

    江日胜掷地有声地说道：“我会严格按照武山主任的命令，从严从快从重办了他！”

    他向张大川报告，虽有尊重之意，更多的却是警告。

    江日胜回到自己办公室时，宋森茂已经在外面等候。看到江日胜，他快步迎了上来：“江副支部长，有什么事吗？”

    看到江日胜身边的谢景禹和贺仁春，他眼中露出诧异的目光。他们身后，还有四名特务，看来有重要行动呢。

    江日胜斜睨了他一眼，淡淡地说：“没事就不能叫你来？”

    宋森茂摸了摸小胡子，不卑不亢地说道：“不敢，只是最近手头上有桩共产党的案子，怕给耽误了。”

    他有了张大川这个靠山，并不把江日胜放在眼里了。要不然，别人都叫“江部长”，他不会特意喊“江副支部长”。

    江日胜淡淡地说道：“你有共产党的案子，我也有共产党的案子。”

    宋森茂见江日胜要进去，欠了欠身，说道：“江副支部长请。”

    宋森茂正要跟着进去，却被谢景禹拉住了：“宋组长，今天的会议很重要，请把枪械交出来保管。”

    宋森茂看了一眼后面的几名特务，心底浮起一朵疑云，问：“到底是什么会？”

    显然，谢景禹已经知道了内容。他跟江日胜不是一路的，一点头绪都没有。

    谢景禹微笑着说：“等会就知道了，我的枪也上交。”

    贺仁春没说话，只是把身上的枪也拿了出来，交给身后的特务。

    宋森茂见状，也不好不好交。他知道江日胜胆子小，不喜欢别人带枪进办公室，特别是开会的时候。

    江日胜等他们进来后，郑重其事地说道：“今天开会只有一件事，我们中间出共产党了！”

    宋森茂大吃一惊：“共产党？”

    蓦然，他发现其他人的目光都望向自己。他吓了一跳，这可不是开玩笑的，如果自己成了共产党，江日胜能放过他？

    谢景禹淡淡地说：“不错。”

    宋森茂说道：“江部长，这人是谁？”

    他不敢再喊“江副支部长”，不管有没有用，临时抱佛脚吧，希望江日胜不要下杀手。

    江日胜轻声叹息着说：“宋森茂，何必装糊涂呢？”

    宋森茂差点跳了起来，指着自己的鼻子说：“我？江部长，没搞错吧？我可是一心反共。特高支部确实被共产党渗透，但不是我宋森茂，而是另有其人。”

    江日胜冷冷地说：“搞错？你觉得可能吗？没有直接把你带到审讯室，是想最后给你一次机会。如果你现在老实交待，我可以替你求情从轻发落。如果你还是顽固不化，那就别怪我不念这么多年的兄弟情。”

    宋森茂扑通跪在江日胜面前，抱着江日胜的大腿，痛哭流涕地说：“江部长，我真不是共产党啊。”

    江日胜一脚踹在他胸口，很是厌恶地说：“滚开！”

    宋森茂一把鼻涕一把哭地说道：“江部长，我知道之前做得不对，我被猪油蒙了心，眼瞎了，竟然想抢你副支部长的位子。你就把我当作个屁，把我放了吧。”

    他知道江日胜诬陷自己是共产党的用意，不就是走了张大川的路线，不就是想抢他副支部长的位子么？自己服软还不行吗？

    江日胜振振有词地说道：“我从不冤枉一个好人，但也绝不放过一个共产党！如果你不是共产党，那我给你赔礼道歉。如果你是共产党，那就对不起啦。为了和平建国，为了兄弟们的饭碗，必须跟共产党当死敌。”

    宋森茂大叫道：“江部长，我真是冤枉的。”

    江日胜叹了口气，很是无奈地说道：“看来我还是错了，以为可以劝你与我们合作。来人，把宋森茂带下去，送审讯室。”

