    韩三千奇怪的很，这关自己什么事呢？！

    自己与他素不相识，连面也没有见过一次，可他却是冲着自己来的，这实在让韩三千奇怪非常。

    “前辈，还请您明示。”

    “没有什么明示不明示的，贫道一向是愿意道友死，不愿贫道死的人，找你，也不过只是为了利益而已。”说完，他站起身，轻轻的从手张摸出一张黄符，淡然道：“有些事，既然无法改变它的结果，那便去勇敢的面对它。”

    “前辈，我不是很明白你的意思。”韩三千不解道。

    “以后，你自然会明白，你我之间有缘，这道黄符，我就赠送给你。”说完，他将那道黄符递给了韩三千。

    接过黄符，韩三千看的有些目瞪口呆，不大，大约也就一指宽，小于普通黄符数倍，且上面完全是黄符一张，连字也没写上一个。

    这是什么黄符？以韩三千的认知来看，黄符是需要用朱砂而写，然后开光方可生效的。

    这老道长给的，别说开光了，敷衍性的朱砂也没有一点，这不由让人感觉这特么的好像是个假符。

    加上老道长一向神神在在的，如果他要对别人拿出这玩意，别人说他是假道士倒完全在情理之中。

    但韩三千却不能如此，因为老道长确实一语直中他所担心的，甚至，他看了一些自己都没看到的东西。

    所以，他应该是有道行的。

    大晚上的也不可能送个假符来玩自己吧，他没那么无聊吧！？

    似乎看出韩三千的疑惑，真浮子无奈一笑：“年轻人，此符唤为猎眼符，开的是天眼，看的是本质。你那没见识的眼神，就不要充满怀疑了。”

    “开天眼？”韩三千一愣。

    “世事迷惘啊，肉眼凡胎看不清楚，成仙立佛也未必看的清楚，人啊，无论于哪个层次，哪个阶段，始终心都是肉长的，自然人非草木孰能无情，长着眼，也随心去看了，自然而然会出现偏差，但符不会，它只是工具，只是将最真实的事实呈现给你。”

    “拿着吧，等你需要它的时候，它自然可以帮你，当然了，不要拿着这符去干些龌龊的勾当，比如看人家的身子啊什么的，老道我虽然是个邋遢人，但猥琐从不下流，你莫要败了老子的名声。”真浮子说完，摇摇晃晃的站起来，一把拿起韩三千的酒壶，晃晃悠悠的朝外走去。

    韩三千莫名其妙的拿着这道黄符，一时间完全的愣在了原地，整个人云里雾里。

    这是搞什么？

    突然，真浮子拉起门帘的时候，稳了稳身形，但未回头，一笑，道：“韩三千啊，天色不早了，早些休息吧，否则的话，明日，我怕你没那功夫对付那么多人。”

    说完，他哈哈几声大笑走了出去。

    韩三千想追出去，眼神里满满都是警惕和不可思议。

    他竟然知道自己的名字！！

    这一路上，除了认识的人以外，韩三千从来没有对任何人说起过自己的名字，尤其是遇到这老道之后，更是从未提过。

    可这老道，究竟又如何知道自己的名字的呢？

    莫非是自己这边的人出卖了自己？

    但想想也不可能，自己这边的人如果将自己暴露出去，无疑也是给他们自己增加风险，没人会蠢到这种地步。

    所以，扶家的人，起码在现在，不至于出卖自己，莫非，是楚天？

    这小子虽然放荡不羁，但韩三千也并非觉得他是个嘴碎之人，出卖这种肮脏的手段，他应该也不是不会使用的，况且，这事对他也没好处。

    莫非，这王八蛋今天晚上喝高了，人飘了，一不小心给说出来了？！

    可也不对，他要说出来的话，韩三千这会就不可能一个人在这呆了，那些知道自己身份的人早就一哄而上来抢自己的盘古斧了。

    可如果不是自己身边人所说的，那这老道士究竟是如何得知的呢？

    而且，这黄符他拿给自己，又究竟是为了什么呢？

    素不相识却专门找自己送东西，这实在有些奇怪。

    最奇怪的是，他所谓的明天自己要面对很多人，又是什么意思？！

    深深的呼了口气，韩三千真的想得脑子都快炸掉了。这道长，看似傻不拉几，神神在在，可似乎却总能语出惊人，颇有些道行的样子。

    韩三千无奈的摇摇头，郁闷的坐回床上，握着那张奇怪的黄符，脑子里不断的回想着他的那句：早点休息吧，明天，你还要对付那么多人。

    <!--over-->

