    电话那头，一老头子咆哮：“臭小子，你认错没有！”

    顾景焱喉结滚了滚，脸色铁青，一副打死也不会认错的倔强。

    然而。

    想到席祖儿此刻正在教导室，不知会遭遇什么非人的对待，他倔强的唇，终于还是松了口风：“行。我认错。”

    老头子满意了：“哼，早点认错也不必被扔到那个山旮旯。你给我记住，高考不许报考古专业，不许报考古，绝对不许报考！什么研究女娲伏羲上古传说，还给我逃课跑去女娲墓，你怎么不上天！特么的没指望你继承家业，你也别给我顾家整个盗墓贼孙子出来！”

    顾景焱默默承受着老人家的责骂。

    半晌，才道：“说完了吗？”

    老头一时没反应过来：“哈？”

    顾景焱毫无感情：“说完了请帮我立刻请律师，谢谢。”

    ==

    教导室。

    席祖儿开门进去，就见一个个缠着绷带的高三生和职校生，在椅子上狼狈兮兮地歪了一排。

    中间担架上的姚大壮最惨，被扎成了血筛子。

    职校的带头大哥曹鹏飞还在校医院急救，他家人在教导室里拔弩张，一看到席祖儿出现，就冲上来要拼命：“你个贱人，杀人犯，还我儿子，还我的儿子！”

    席祖儿想了想，淡淡道：“还没死，今晚午时才死，急什么。”

    曹家人一愣：“……”

    靠，太嚣张！

    “教导主任，不是我们不讲理，你看看你们教出来什么玩意？你们这垃圾高中，成天瞧不起我们职业学校的孩子，结果呢，养的就是这么一群垃圾玩意，咒我儿子今晚就死？”

    被左一口垃圾，又一口垃圾地骂着，教导主任面子挂不住了。

    迁怒于席祖儿：“都是你们不学无术干出来的好事！还不向受害者家属磕头认罪？”

    席祖儿又想了想，摇头，有些怜悯地道：“不妥。让祖宗磕头，他们承受不起，会当场暴毙的。”

    曹家人：“……”

    教导主任：“……”

    特么的他抓这死丫头不是来教育的，感情是来气死他的！

    担架上，姚大壮含含糊糊咬牙切齿：“不用……和她废话……等警员来了，直接抓她进、进监狱！给我和曹哥，报，报仇！”

    “对对，我们有证据，大壮哥，快把你手机里的证据放出来，让警员看清楚这个傻子的恶行。”其他人要么耽误了考试，要么挨女人打心有不甘，纷纷附和。

    曹家人最恨不得席祖儿下十八层地狱，闻言抢过姚大壮的手机。

    从他微信聊天框里，发现一个备注“猪猪大小姐”的女孩子发给他的短视频。

    点开来，正是下午枣林事件全过程！

    曹家人赶紧保留证据，把视频拷到电脑上一份。

    只是……

    “这视频是不是漏拍了什么？”

    曹家人发现不对劲，“怎么没有这个姓席的小贱人？”

    视频上，全程都是伍千漫以一对多，大杀四方！

    压根没有席祖儿的身影！

    全部人都傻眼了。

    受伤的这一批人更是惊骇得，寒毛倒竖：“她，她，她不是人！”

    席祖儿好整以暇，微微勾唇：“嗯啊。祖宗确实不是人。”

    教导主任气得发抖：“伍千漫好好一个学生，被你带歪成什么样子了，你这个半路插班生，毁了我们的好苗子！你就算不在视频里，也难逃教唆罪！”

    话音未落。

    室外传来一声沉稳的男音：“你没有权力定她的罪。”

