    苏妲己只是看了他们一眼，便没有过多的在意。

    前世的她，也不认识这三个人。

    不过对于九天玄女他们这种忽然出现在周恒身边的陌生人，她其实已经见怪不怪了。

    无非就是前世她所接触不到的那些仙神而已。

    两个大罗混元境，一个大罗道仙境，搁在前世，的确是她需要仰望的存在，但是如今……

    苏妲己妹纸只能在心里呵呵了，一巴掌都能拍死。

    当然了，九天玄女他们出现在这里，那就意味着是自己人了。

    这种事情，苏妲己当然不会去做。

    她前世的性格是狠辣没错，但那都是时势所逼，她不狠，如何覆灭殷商？

    说到底，她虽然狠辣，但是罪魁祸首，可是那位女娲。

    不就是因为人家帝辛觉得她的雕像长得漂亮，写了一首仰慕的诗词，结果就被女娲单方面认为是调戏，间接挑起了封神大战，导致殷商数百年的基业毁于一旦。

    天下生灵涂炭。

    不过这里面，也有着道教的几位圣人大佬在推动。

    玉虚宫的元始天尊。

    碧游宫的通天教主。

    这两位一个是阐教，一个是截教，道统之争，不知道持续了多少年。

    而除却这两个原因之外，还有一个也是天界所有圣人的共识。

    那便是，天庭圣人要一统三界，而人界与天界地位持平，所以必须断掉人界道统。

    从此天地人三界，以天界为尊！

    这也是封神演义背后的真正缘由。

    故而后世之人常言，帝辛之后无人王，只有天子。

    天界的儿子。

    地位直接矮了一辈。

    “陛下不是要闭关吗？怎么这么快就出来了？”

    苏妲己的目光重新回到了周恒的身上，一双媚眼，弥漫着温柔之意，泛红的脸颊，犹如熟透的苹果，妩媚动人，让人垂涎三尺，血液激荡。

    “修为已经突破了，所以就没必要再闭关了！”周恒笑着解释了一句。

    “大罗金仙境中期巅峰？这么快？”苏妲己刚刚还没太在意周恒身上的气息，现在被周恒这么一说，她才猛然之间察觉到。

    要是她没记错的话，周恒半个时辰前，还只是大罗金仙境初期巅峰吧？

    如今居然大罗金仙境中期巅峰了？

    足足提升了一个小境界啊。

    这突破的时间，是不是太快了点？

    换做一般人，嗯，哪怕是圣品级别的妖孽，已经达到了突破的界限，恐怕也需要上百年的时间吧？

    毕竟从大罗金仙境初期巅峰突破到大罗金仙境中期，或许只需要几天的功夫便可以，但是从大罗金仙境中期突破到大罗金仙境中期巅峰，这就需要足够的资源和时间去积累了，不可能一蹴而就。

    可是现在……

    陛下不愧是陛下。

    “天道赐福的缘故，不然想要达到这个程度，起码也得花一年的时间。”周恒摇了摇头。

    他虽然自信，但是大罗金仙境，毕竟不是以前的境界可比的。

    何况他在太乙境呆的时间也不短了，嗯，满打满算，也有两三年了吧？

    若是没有天道赐福，他想要达到大罗金仙境中期巅峰，花个一年的时间，不足为奇。

    当然了，他的这个自我认知要是被其他人知道了，恐怕杀死他的心都有了。

    这说的是人话吗？

    圣品妖孽都要花百年时间才能抵达，但听你这话里的意思，一年都觉得久了？

    “对了，给你们介绍一下，他们是九天玄女，弥勒佛，赤脚大仙，还有诸葛亮！”

    周恒给苏妲己和顾倾城介绍了一下九天玄女四人的身份，而后对四人道：“她们是苏妲己和顾倾城，如今乃是朕的帝妃！”

    “见过两位帝妃！”

    九天玄女四人心中一惊，前世的九尾妖狐，不仅修为如今让他们看不透，居然还当上了大周帝国的帝妃，难怪修为发生了翻天覆地的变化。

    这恐怕少不了面前这位大周陛下的功劳吧？

    只不过他们心里还是有疑惑的，毕竟周恒自身的实力也不过是大罗金仙境，到底是如何让苏妲己达到寻圣境以上的，毕竟若是有这样的能力，为什么不让自己恢复，反而让身边的人达到这样的境界？

    元始天尊和通天教主为什么可以掀起封神大战？

    不仅仅因为他们是阐教和截教的教主，更因为他们乃是圣人境的强者。

    放眼整个洪荒宇宙，都是属于顶尖级别的存在。

    无论是洪荒宇宙，还是现在的诸天宇宙，实力为尊，强者生存，都是不变的真理。

    不过疑惑归疑惑，他们也不敢在这个时候多加询问什么。

    “不必多礼！”

    苏妲己和顾倾城微微点了点头。

    “走吧！”

    周恒带着众人离开了大殿。

    ……

    夜晚星空，繁星点点。

    还是之前的那个面积辽阔的广场。

    半个时辰前，孙悟空他们便凯旋而归。

    而周恒也提早命人重新准备了酒席。

    因为海凌星的邪灵族成功解决，周恒的心情也是相当的不错。

    罕见的在现场陪着孙悟空他们喝了个酩酊大醉。

    宴席连续持续了三天时间。

    “陛下，咱们接下来，是不是该对另外八大禁区动手了？”

    孙悟空就是一个妥妥的好战分子，一天不动手，浑身难受。

    之前解决了九幽之地，他获得了不少的功勋值，兑换了不少的修行资源。

    虽然短时间内突破到入圣境圆满有些不大实际，但是入圣境后期巅峰，却还是可以的。

    尤其是那些本源丹，服用之后，可以增加对本源之力的掌控和感悟，这对于修为也有促进的效果。

    此次酒宴，聚集了很多人，大多都是周恒不熟悉的，但其中也有不少都是前世的神魔。

    虽然他们的实力一般，但是经过这短暂的十年时间，也有了不少的进步了。

    比如说牛魔王和李靖，刚刚开始召唤他们出来的时候，只有太乙散仙境后期，但现在两人都已经是太乙散仙境圆满了。

    除了他们二人，还有陈庆之。

    昔日的白袍军，刚刚被召唤出来的时候，只有金丹境九品，后来被周恒神魔附灵，达到了人仙境二转，那个时候召唤系统还在进化中，所以即便是神魔附灵了，也没有给他提升太多的实力。

    而经过这近十年来的修炼，陈庆之的实力也有了翻天覆地的变化。

    从原来的人仙境二转，突破到了九星真仙境，距离金仙境，也不过是一步之遥了。

    沙悟净，也从原来的七星金仙境，踏入了太乙金仙境圆满。

    而周恒自己，不知不觉间，来到这个世界，已经接近13年了。

    毕竟已经快到而立之年。

    从刚刚穿越到这个世界，只有炼气境六品。

    如今，大罗金仙境中期。

    仅仅花了十三年的时间而已。

    当然，在混沌空间里呆的那几十年不能算在内。

    想想，不禁感慨万千。

    PS：此时的心情就跟章节名一样，感慨万千，话说写书这么多年，这是第一次接触玄幻，也是第一次写这么多字，还真有点小不习惯，不知不觉快要一千了，后面的情节规划的差不多了，会加快，就不写细致了，自己都觉得有点水，着实抱歉！今天会有四更保底，但是补更就不可能了！接着写第二更去。

