    勇子取出温度计后，一脸紧张地向周文辉汇报了小晨阳的体温。

    徐晨阳的体温是40度，别说是邱成浩，就是周文辉听了也不由皱了眉头。

    “把药喂给他。”

    周文辉也没有照顾小孩的经验，他只记得自己小时候发烧，他妈就会给他喂很苦的药。

    勇子应了是，然后就将药片拿了出来。

    “辉哥，喂、喂多少，是一整片吗？”

    勇子和他媳妇结婚有五年了，但是一直没有小孩。

    周文辉知道他们俩很喜欢小孩，所以才将徐晨阳交给他们俩来照顾。

    徐晨阳乖巧懂事，勇子和他媳妇很快就喜欢上了他，甚至把他当成他们的亲儿子来照顾。

    正因为真心担心徐晨阳，勇子才不敢胡乱给小晨阳喂药。

    周文辉拧着眉望着呼吸已经有些急促，脸色红彤彤的小晨阳，一时有些拿不定主意。

    “要、要不我们带他去医、医院吧！”

    勇子的媳妇心里着急徐晨阳，但却又有些怕周文辉，所以站在炕沿边，眼神着急地一眼眼望向小晨阳，但却不敢上炕。

    不过看到勇子打开的纸包里那大颗的安乃近片，她便忍不住大着胆子向周文辉开了口，不过她的声音颤的厉害。

    “辉哥，要不还是去医院看看吧！我、我听说要是发烧烧到四十度以上会烧坏脑子。”

    周文辉送徐晨阳过来的时候，虽然叮嘱他们好好照看他，但他知道，徐晨阳并不是周文辉的客人，从他们送徐晨阳过来时他处于昏迷状态来看，是人质或是‘犯人’的可能行更大。

    所以，尽管他们两口子非常喜欢徐晨阳，但在周文辉面前还是没敢表现出来过。

    若是以往他媳妇敢这么和周文辉说话，勇子定然会呵斥他，但今天他却没有阻止她，而且也一脸祈求地望向周文辉。

    勇子觉得，既然让他们两口子好好照看徐晨阳，那周文辉应该也不希望徐晨阳出事。

    周文辉皱着眉头犹豫了一阵，他先后指着勇子媳妇和勇子道：“你用毛巾继续给他降温，勇子你去找祥子，让他去县城找个大夫过来。”

    “好嘞！”

    勇子一骨碌从炕上蹿下来，便向着门口蹿去。

    周文辉和勇子没回来之前，勇子的媳妇就用毛巾在给徐晨阳的额头降温。

    有了周文辉的吩咐，她便快速取下徐晨阳额头上都快发烫的毛巾，在水盆了浸了一下之后便又赶紧爬上炕，而后小心翼翼地将毛巾放到徐晨阳的额头上。

    周文辉看了眼勇子的媳妇，觉得自己留下来似乎有些尴尬，便在看了眼徐晨阳之后转身跟上了冲出门去的勇子。

    在邱成浩看来，跟着周文辉或者继续去探查那三个地方更重要，但是想到田苗似乎很在乎徐晨阳的安危，他又有些犹豫了。

    纠结一瞬后，邱成浩还是决定叫醒田苗，让她来‘照顾’徐晨阳，而他则继续去盯着周文辉。

    田苗被邱成浩叫醒来，本来还迷迷糊糊的，一听他说见到小晨阳了，她立马便清醒过来了。

    因为着急去盯着周文辉，所以在田苗穿衣服的档口，邱成浩只简单地说了下徐晨阳发烧了的事。

    一听徐晨阳发高烧，田苗更着急了，穿好里衣，拿起外衣就‘走’。

    邱成浩带田苗找到地方，给田苗说了一声后，便去‘跟着’周文辉了。

    看了看徐晨阳的情况，田苗便跑回办公室找适合徐晨阳吃的退烧药。

    找好了，她却不知道该如何给小晨阳喂下去。

    其实田苗更想直接将昏迷中的徐晨阳弄进空间来给他降温，但听邱成浩说周文辉已经让人去找大夫了，她只得作罢。

    思来想去，她最后只得用最笨的办法。

    ‘迷晕’勇子的媳妇，快速给小晨阳喂下退烧药，然后再弄醒她。

    上次买‘解药’的时候，田苗就发现空间里的某宝系统是个万能的系统，只要有余额，想买什么就能买到什么。

    “我怎么睡着了？”

    勇子的媳妇‘丢了个盹’醒来后，一边忙着把徐晨阳额头上的毛巾取下来去浸水，一边忍不住嘀咕。

    喂了药之后，田苗曾试探着用自己的手去触碰徐晨阳露在外面的手来探探他的体温，但是她发现，尽管她可以清晰地感觉自己就坐在了徐晨阳的身侧，可是她的手却无法碰触到徐晨阳的手，所以她只能耐心等待勇子媳妇时不时伸手去探徐晨阳的腋下。

    田苗不知道这个时候的温度计的准确度怎样，她真怕温度计不准，若是徐晨阳的实际体温超过了四十度，那不快点把温度降下来的话，可就危险了。

    每次勇子媳妇去探徐晨阳的体温时，田苗觉得自己的心紧张的快要从嗓子眼跳出来了。

    “降了，终于降下来了。”

    约莫过了一刻钟，一次次探徐晨阳体温的勇子媳妇终于惊喜地喊出了声。

    听到她这一身喊，田苗悬着的心也放了下来，但也是暂时放了下来，因为她知道发烧很难一次性就降下来，反反复复是再正常不过了。

    虽然很困，但是她却不敢回去睡觉。

    直到祥子带来大夫，给徐晨阳吊了瓶子之后，她才算是松了一口气。

    田苗相等大夫离开后，索性直接把徐晨阳弄进空间里，然后再把他送到大滩去。

    本来他以为大夫离开后，勇子和他媳妇就该去睡了，而她也就可以‘抱’徐晨阳进空间了。

    可是勇子和他媳妇两人没有睡觉，而是一左一右守在小晨阳的两边望着他。

    “勇哥，你、你没把阳阳落水的事告诉辉哥吧！”勇子媳妇问道。

    “没有！”

    “勇哥，那事你千万不能告诉辉哥，他要是知道是阳阳自己故意钻进水缸里去的，肯定不会再让我们照顾他了。”

    “我知道，只是——”

    “勇哥，你是怕阳阳还会为了让自己生病而钻水缸吗？”

    “他应该不会再钻水缸，但是其他的就不好说了。”

    “应该不会吧，这几天他一直都乖乖的，今天应该只是一时犯了糊涂。”

    “不是，估计那一阵他听到了祥哥跟我说的话，他听说今天山庄来了个女客人，应该是想用这种办法来引起客人的注意。”

    “勇哥，你知道那位女客人什么时候走吗？要是她住的时间长，那阳阳会不会天天都这样闹腾啊！”

    勇子媳妇一脸的担忧，“阳阳也太傻了，那女客人可是辉哥的人，就是知道他在这里，又怎么会帮他呢？”

    “可能是觉得女人心软一点的缘故吧！”勇子也想不明白徐晨阳为什么要这样做。

    “勇哥，听祥哥的语气，辉哥似乎很看重那位姓田的女客人，你说这个姓田的女客人不会是辉哥要娶的人吧！”

    勇子皱了皱眉头，“这个不好说，辉哥的女人不少，多这个姓田的也不多，不过他对这个姓田的的确有些不一样，要不然也不会让我专门去给她买床上用的东西，而且她也是辉哥第一个带到逍遥山庄里来的女人。”

    “这个姓田的女人有什么特别的地方吗？”

    女人都有很强烈的好奇心，勇子媳妇也不例外。

    “我没见到她，不过听说很漂亮，而且很能干，好像自己还在宁城开了一个公司。”

    “公司是什么？”勇子媳妇是个典型的农村妇女，这是她第一次听到公司这个词。

    “就是厂子，她自己办的厂子。”

    “她自己办厂子，这么能干吗？”勇子媳妇被惊到了。

    “嗯，可能也是因为这个，辉哥才会对那个叫田苗的另眼相看吧！”

    “她的名字叫田苗啊，真好听。”

    不像她的叫什么‘王招弟’，既俗气又难听，勇子媳妇忍不住感慨。

    田苗？勇子心中突然一动，田苗是在宁城开公司的，听说徐晨阳也是从宁城那边带过来的，徐晨阳不会是认识这个叫田苗的女人，所以才想到通过让自己生病来引起她的注意吧！

    只是，他跑了两趟山庄，当然第一次去的隐蔽，不过第二次他可是大大方方去的，只是好像那位睡在正屋里的田苗并没有什么动静。

    当然，可能也是为了不惊动田苗，在他大大方方去找祥子的时候，周文辉特意让他别闹出太大的动静来。

    他从院子走过时离正屋远，田苗睡得沉没听到他的脚步声也是有可能的。

    “勇哥，怎么了？这个田苗有什么问题吗？”

    见勇子不说话只顾拧眉思考，勇子媳妇不由问道。

    “阳阳有可能认识这位叫田苗的女人，这两天你寸步不离地陪着阳阳，防着他再做傻事。”

    “阳阳认识田苗？”勇子媳妇惊讶一瞬，而后恍然，“难怪阳阳会这么做？可是他也不想想，那女人和辉哥关系不一般，就是认识他也不见得会为了他惹辉哥不高兴吧！”

    “也许他只是想让那个田苗帮他带个消息给他奶奶。”

    “阳阳奶奶找不到他，一定很着急。”

    勇子轻叹口气，“着急是肯定的，只希望她老人家没事。”

    勇子媳妇长吁短叹了几声，而后猛地抬起头望向勇子，“勇哥，你说我们要不要帮阳阳——”

    “不行，我们不能背叛辉哥，背叛辉哥不会有好下场。”

    勇子媳妇还没说完，就被勇子给打断了，而且说这话时，他还忍不住往门口和窗子方向望了望。

    一次偶然的机会，勇子帮周文辉推出了陷阱泥里的车，周文辉见他有一把子好力气而且人也实诚，就把他带到了逍遥山庄。

    从那之后，他就成了逍遥山庄里的一名工作人员，因为他干活踏实而且嘴巴也严实，既得了祥哥的喜爱，也得到了周文辉的看重。

    他们家本来就在现在他们住的这个村子里，他是家里的老大，娶了媳妇但并没有分家。

    跟了周文辉之后，周文辉便出钱给他在这块位于半山腰的位置处修了个院落，后来他才知道，这院子竟然是暗道的一个出口。

