    像这种重要的消息，诸葛亮在不久之后便通知了法尔斯萨珊，不过看对方的神色差不多也估计到了，最多不像诸葛亮他们那么笃定。

    “孔明，你们打算怎么办？”法尔斯萨珊在确定情况之后，亲自来了一趟进行询问，现在双方的强弱之势已经发生了变化，甚至于安息最拿手的兵多将广也没有了。

    再算上这几天下来，法尔斯萨珊也已经明白了安息的情况，知道他们这里不大可能会来援军，因而也确实有些觉得对不住汉室，在言谈举止上对于汉军更是尊重了三分。

    “虽说已经知道对方今夜会进行突击，但是我们思虑再三还是决定要和罗马人做过一场，至今为止罗马人的实力，我们都没有一个准确的把握，这很不对。”诸葛亮平静的说道。

    法尔斯萨珊闻言将一卷写的密密麻麻的绢帛递给诸葛亮，“这些是我们曾经交手过的罗马军团，上面详细记载了这些军团的天赋，不过还请诸位小心，罗马军团鹰旗被毁后，这个军团也会消失，但并不代表这个精锐天赋会消失。”

    诸葛亮点了点头，他们之前有过猜测，一个军团汉室的五六千人，罗马的差不多也在这个数，但是对于双天赋的超精锐来说，他们不是按照军团来算的，丹阳至少有三个军团的超精锐，西凉铁骑也有两三个军团的超精锐。

    更重要的是，随着战争的开始，人数还会有一些上升，因而诸葛亮也不觉得全歼了罗马十三蔷薇之后，罗马人就没有这个兵种了，最多只是被祛除了番号，哪怕再强也不会拥有鹰旗了。

    “说起来，我一直没明白，罗马人的鹰旗是各自有各自的特殊能力吗？”吕蒙皱着眉头说道。

    “是的，他们的鹰旗本身就有一种类似于我们心灵映照而出的帝国荣耀，而且相对于我们的天赋，他们的鹰旗可以将这种能力映照在全军之上。”法尔斯萨珊皱眉说道。

    “那，十三蔷薇军团的鹰旗能力是什么？”孙权带着好奇询问道，说实话，十三蔷薇军团的覆灭确实令人震惊。

    “是‘岂曰无衣?与子同袍’的一种显化。”吕蒙侧头望着帐外说道，他的能力是誊抄学习，而鹰旗这种近似于军团天赋的能力他也是可以誊抄的，只不过相比于中原的军团天赋，这种能力更为复杂一些，大概是来源的对象过于复杂了。

    “是共享吗？”诸葛亮皱了皱眉头，他还真不知道吕蒙有这种能力，仔细想想的话，也没什么不可能。

    “不，是获得一起作战的战友的鹰旗效果，不过作为代价，发动起来有一些迟缓。”吕蒙摇了摇头说道，“十三军团和十四军团一起的话，没有仲达的天赋，只要军团指挥脑子在线根本不会有事。”

    闻言所有人的嘴角都有些抽搐，若真如此，十三蔷薇的覆灭巧合因素实在是太多了，不过想想当时的情况，十三军团杀入重围之后，法尔斯萨珊才确定能全歼对方，想来也知道对方能跑吧，果然一将无能累死三军。

    “那个，图拉真军团的鹰旗天赋是什么？”诸葛亮看向吕蒙询问道，既然吕蒙有这个能力，相对于安息的情报，诸葛亮更信任吕蒙。

    “他们不使用的话，我也不知道。”吕蒙摇了摇头说道，法尔斯萨珊那边同样也是如此，“我们这边也没见过图拉真军团出手，准确的说自从百年前我们国家的军魂军团覆灭之后，图拉真军团就基本没出手过了。”

    诸葛亮点了点头，没说什么，对方的军团已经强到了那种程度，很多时候开不开鹰旗其实已经不重要了，对于图拉真军团来说，鹰旗更多是一种近乎于象征的东西了吧。

    法尔斯萨珊在离开之后，诸葛亮开始详细分配军务，今夜的战争危险性很大，虽说留有撤退用的后手，但如果可能的话，诸葛亮真的想要依托着军营和罗马精锐做过一场。

    “就这些了，首要目标是第五云雀军团，当然，如果我们准备的手段都没有太大效果的话，撤回军营，这个营盘有特殊的地方，一旦诸位不敌，我将直接指挥诸位进行反击。”诸葛亮面色郑重的说道。

    “我想和图拉真军团再打一场。”李傕缓缓抬头，双眼无比的郑重，“我在他们的身上看到了我们曾经的影子。”

    “图拉真军团吗？”诸葛亮沉默了一会儿，“好，但是不要过于深入，对方可谓是精锐中的精锐，而且我们现在兵力并不充分，一旦你们陷入对方的本阵，我们很难分出兵力将你们救出来。”

    “放心，图拉真军团虽说很强，但我们有应对的办法，忠明，你率领军魂本部保护孔明。”李傕侧头对着段煨说道，段煨不由得一愣，要是他这个军魂军团的锋头都消失了，那李傕他们怎么和图拉真军团动手，之前不是没试过，对方强的简直不正常了。

    “放心吧，在此之前我们也未曾认真过。”李傕摆了摆手说道，“既然要探底，那么由我们来试探一下对面最强的军团。”

    “公台。”高顺平静的看着陈宫开口说道。

    “罗马的议会卫队由我们来解决，虽说我们这段时间并没有办法获得罗马人的情报，但是基本能确定罗马人肯定派人去攻打了亚美尼亚，而如果将这里作为主攻方向，那么议会卫队必然在这里。”陈宫面无表情的说道，“相对来说，议会卫队会非常麻烦。”

    在从安息人手上获得了议会卫队的效果之后，包括诸葛亮在内的所有人都明白，大军团作战不敲掉议会卫队的话，那么整个军团的实力都会出现某种诡异的飙升。

    “也好，不过你们也小心一些。”诸葛亮点了点头说道。

    “一旦真的发生大战，由我来拦住罗马本军。”张辽双眼平静的说道，从他醒悟了的那一天开始，他的军团天赋便在日渐扩大，而且效果也在不断的加强。

    “仲谋，你们这边选择哪一路？”诸葛亮看向孙权询问道。

    孙权有些犹豫，不由自主得看向吕蒙，吕蒙隔了一会儿在孙权崩溃的眼神之中开口说道，“和西凉铁骑一起面对图拉真军团，如果西凉铁骑与之不分胜败，那么没什么说的，图拉真军团略胜一筹的话，我们可以保证后路的畅通。”

    孙权看了一眼吕蒙深深的低下了头，他想要守大营。

    “我来应对罗马重步兵军团。”高览高大的身影直接站了出来，凤凰浴火而重生，而且他麾下的袁家精锐已经形成了第一个精锐天赋，再进行普通的训练已经没有了意义，接下来就是完成鞠义的那本练兵手册上所说的，一步登天。

    “如果能看到第五云雀军团，我不会放过的。”审配双眼闪过一抹厉光，那个军团真的是一个麻烦。

    “仲达，我知道你有一个后手，麻烦你做后备军了。”诸葛亮看着司马懿说道，而司马懿旁边兴冲冲的曹真，闻言之后不由得有些失落，努力了这么久最后居然还是作为后备。

    “文长，五天赋能撑多久。”诸葛亮看着魏延开口询问道。

    “两刻钟！”魏延无比郑重的说道。

    “既然如此，你为中军，随我命令而动，我会在面对不同的军团的时候使用不同的天赋，你发挥出自身极限的战斗力就可以了，说来我也好久没触摸过我的极限了。”诸葛亮带着傲然开口说道，已经勉强能算是成年的他，终于能发挥出来自身天赋的大半了。

    是夜，皮蓬安努斯等人给大军刷了一层自己的天赋效果，开始使用十四军团的鹰旗开始给所有士卒加持浮步效果。

    说来十四军团的军团长贝尼托现在已经被卸任成为了代十四军团军团长，虽说所有人都知道十三蔷薇军团覆灭于作死，但不管怎么样都需要一个交代。

    好在贝尼托在十三蔷薇覆灭之后的表现几乎无有失误，只是对方实力太强，因而塞维鲁并没有太过于责备贝尼托，只是扒了贝尼托的俸禄，取消了军团长的职责，改为代军团长，当然十四组合军团的诸事还是由贝尼托处理。

    “贝尼托，我感觉有点不对啊，你的军团居然散发着和我军团差不多的威势。”第五云雀军团的现任军团长帕尔米罗骑马走在沼泽上，略有好奇的对着贝尼托询问道。

    “哦，这是前一段时间从汉军那边发现的天赋，很好用，不过很奇怪啊，十四军团的精锐天赋应该能将精锐天赋的极致完美状态显现出来，而这个天赋我总觉得没完全发挥出来。”贝尼托叹了口气说道。

    十四组合军团是单天赋军团，这是所有军团都知道的，不过这个军团是个奇行种，他们的鹰旗已经被他们开发到了极致，配合上自身的精锐天赋，说一句双天赋之中我为王没任何问题。

