    顾芷萱咬牙附和：“娘说的没错，那两个贱婢就该打杀，一点都不懂礼数。”

    她可是一直记恨着雾语方才的那一下，一个贱婢，敢欺负她头上，她怎会让她好过。

    顾致安面无表情点头，同意沈惜茹母女的话，转眸对南灼华道：“这两个婢女你就不要留在身边了，赶出府吧，为父在给你挑几个懂事的，还有那只猫，一同扔出府，一个名门贵女整天和一只畜生玩儿，这成何体统。”

    南灼华三个人加上羞花一只猫，真是哪哪都入不了这三人的眼，个个都是找茬的能手。

    若说顾芷萱想惩治雾语和觅言，不过是单纯的想出方才的一口恶气，而顾致安和沈惜茹就是别有用心了。

    他俩不过是想换掉雾语和觅言，把自己的人安插在南灼华身边，好掌控她。

    沈惜茹连忙吩咐门口几个小厮：“还愣着干嘛，没听老爷说把这两个婢女赶出府吗，还有那只畜生，”摆摆手，不耐烦似的：“赶紧的，别浪费时间。”

    小厮们不敢怠慢，正欲拉扯雾语和觅言，被南灼华挡在面前，杏眸生了几分凌厉：“不许动她们！”

    顾致安拧眉，沉声道：“把九小姐拉开。”

    一个小厮上前去拽南灼华，雾语大眼一眯，寒光乍现，一个闪身，出手迅速，直接卸了那小厮的手臂。

    觅言抱着羞花，趁机一脚踢飞了身边的其他几个小厮。

    “啊！”小厮们疼在地上大叫。

    “放肆！”顾致安拍案而起，几分惊几分怒，没想到这两个婢女竟会武功，那更是留不得了，沉着眸子，一声令下：“来人，把这两个婢女拉出去，杖毙！”

    “我再说一遍，不许动她们，”语调不轻不重，却别有一番威慑之意，南灼华漆黑的眸子如沉凝黑墨，处之泰然，身上是不符合年纪的沉着。

    顾致安眸沉如水：“若你再敢袒护这两个婢女，休怪为父无情，连你一块儿责罚！”

    南灼华仰着下巴，与之相视，不惊不惧，嗓音空灵清脆：“你若敢动我一根手指头，我就告诉月牙儿，灭你们荣国公府。”

    好好好，好个大逆不道的逆女！

    顾致安怒极反笑：“你这是在威胁为父？！”

    “是，”南灼华弯弯嘴角，笑了，杏眸，邪肆极了，“你奈我何？”

    顾致安握紧了拳头，眼角青筋突现，有云染月在，他确实奈何不了她。

    沈惜茹心里暗骂，真是个伶牙俐齿的小贱人！面上带笑，“小九怎么能说这种大逆不道的话，灭了荣国公府对你能有什么好处，你虽在国师身边长大，但身体里终归流的是顾家的血——”

    刚说完，南灼华一记冷眸扫过去，甚是不耐烦：“闭嘴！你的嘴巴好臭，我不想再听见你放屁了。”

    从进门，这老妖婆就在巴拉巴拉的针锋相对，还真是以为她年纪小，听不出她话里话外的意思。

    沈惜茹脸上的笑瞬间维持不下去了，面色扭曲，冲她尖叫：“南灼华，你别给脸不要脸！”

    本就对南灼华厌恶至极，沈惜茹装了一下午再也装不下去了，恨不得上前掐死这个小贱人！

    顾隐修突然插话：“爹，娘，九妹还小，还是孩子心性，说话口直心快，你们别往心里去，至于九妹身边的两个婢女，既然九妹不舍得她们，便让她们先留在九妹身边，日后她们若做错了事，再把她们赶出府也不迟。”

    “修儿！”沈惜茹惊呼，不理解顾隐修今日为何三番两次的帮着南灼华说话。

    顾致安皱着眉，同样怀疑的看了顾隐修一眼。

    顾芷萱也不傻，自然是能听懂顾隐修维护南灼华的意思，语气不悦，口无遮拦道：“大哥，你为何要帮这小贱人说话，明明就是她先违逆父亲和母亲，父亲和母亲教训她一下有何不该。”

    她可是还记得方才大哥为了那小贱人凶她，从小到大大哥都没这般对过她，第一次凶她竟是为了这个小贱人。

    顾隐修没理顾芷萱，转头看着顾致安，眸色深深，“父亲，时间也不早了，九妹坐了一路马车，该让她回去好好休息一下了。”

    顾致安坐下喝了一口茶，眼底波涛暗涌，凝视一眼顾隐修。

    顾隐修眼藏幽光，轻轻颔首。

    顾致安沉吟片刻，眸子凝着南灼华，冷言：“既然你大哥替你说话了，为父就饶你这一次，下次再敢造次，为父定家法伺候，那两个婢女和那只畜生你既然舍不得，就先留在你身边，若是她们敢在府上胡乱来，不守规矩，别怪为父不客气。”

    又对门口徐管家吩咐：“带九小姐去素音院休息。”

    素音院是南韶音生前住的院子，她去世后便一直空着。

    徐管家道：“九小姐请跟老奴这边走。”

    顾致安的一段话不知南灼华听没听的进去，一言不发跟着管家去了素音院。

    南灼华走后，沈惜茹满腔怒火喷涌而发：“这个小贱人！当初怎么不跟她那短命的娘一块儿去死，那群废物解决了南韶音怎么不连这个小贱人一块解决干净，留着她恶心本夫人，当初本夫人给那群废物那么多银子，真是白给——”

    惜茹！”

    话还没讲完，便被顾致安一个冷眼制止，当年的那件事情若是被人知道，他荣国公的名声怕是不保，毕竟，宠妾灭妻的罪名他可担待不起。

    沈惜茹脸色一变，发现自己说多了，便立马住嘴。

    顾芷萱没发觉他俩的对话有何问题，因为她的心思没在他俩身上，只想着日后怎么教训南灼华，况且她对当年的那件事也不知情。

    顾隐修面色无恙，若无其事的喝着茶，但顾致安和沈惜茹的对话他听的一清二楚，而且当年的那件事，他却知道。

    南韶音当年怀南灼华上山祈福，中途遇到劫匪，而那“劫匪，”正是沈惜茹和顾致安花钱顾的杀手，目的就是取南韶音和她肚子里孩子的性命。

    本来以为万无一失，谁知最后云染月出现，南韶音死了，南灼华却被救活了。

