    “复仇者...”格瑞尔心神有些恍惚，他也想过自己这么强的力量，尼克·弗瑞肯定不会放过他，可真的这份文件摆在面前，却有种不现实的感觉。就好像脑残粉追的明星，突然来到家门口，幸福之余，也有一丢丢怀疑是不是个高仿的。

    七八万字的文件，格瑞尔一目十行的扫了一遍，上面是对自己的各项评估，最多的是战斗力方面的评估，除了和黑帮的战斗外，其他包括和铁霸王、和憎恶、和冰霜巨人的战斗全都记录在案，并且分析的很详细。

    可除了自己的评估结果外，其他就没什么了，涉及复仇者联盟的内容只有三页而已，仅仅介绍了复仇者联盟成立宗旨、目标等一系列假大空的内容，实际内容为零。

    就像你去找工作，要签劳动合同了，上面却只有你个人能力什么的，决口不谈工资、待遇、工作内容、休息时间等这些极其重要的部分，这样的合同只有傻子才会签。

    尼克·弗瑞在格瑞恩低头看手中这份厚厚的文件的时候，补充解释着，道：“复仇者联盟是我很久之前的一个想法，将一群强大的人聚集起来，看看能成就什么，当人类需要的时候，能为他们而战，打赢普通人无法获胜的战争。”

    “他们？是辛勤劳累的普通人，还是花天酒地的富豪，亦或者权势滔天的政客？”格瑞尔一目十行看完文件，不真实感已经被这份不现实的计划书给打消了。

    将这份文件放在桌子上，格瑞尔推回给尼克·弗瑞，轻摇了摇头道：“我是个崇尚自由的人，不喜欢被束缚住，这世界上还有很多强大的人，我就不掺和了。”

    复仇者联盟是要成立的，只有将力量攥紧成一个拳头，才有和灭霸一战之力，但他不会加入被九头蛇渗透的像个筛子似得神盾局或者一群老顽固组成的安理会主导的复仇者联盟，否则肯定有人想把他们当成超级打手，利用他们去达成不可告人的目的。

    在阿斯加德待了这么久，他见识到很多短短一个多小时电影没有表现出来的东西。就阿斯加德而言，想攻占地球的话，哪怕不动用那些能毁天灭地的神器，仅靠全副武装的士兵，估计几个小时就会让地球各国的军队失去抵抗力。

    彩虹桥这个全图传送外挂实在是太强大了，真要打起来，人类的战斗机、舰艇、坦克、大炮啥的，根本连发动的机会都没有，就会被用彩虹桥传送过来的士兵给毁掉。

    就是想用核弹炸，阿斯加德也能随时将士兵用彩虹桥调离地球，让你炸都找不到目标，更别提彩虹桥全功率发动的话，连一个兵都不用出，就能毁掉地球。

    而灭霸的势力，可不比阿斯加德弱，甚至还要强上不少，记得原著中，科技远超地球很多很多的山达尔星都被灭霸血洗了，而黑暗教团更是打的纳米装甲的斯塔克和奇异博士没脾气。

    无论科技还是个体实力，地球都远远落后，除非开SSS级别的主角光环，否则根本就没有一丝的获胜契机。想不去赌二分之一的存活几率，就必须集结每一份力量。

    而格瑞尔想试试前世一个猜测，如若庇护地球和人类的阿斯加德和古一法师都在的话，灭霸还敢来吗？可要让阿斯加德和古一法师留存下来的话，好像不比战胜灭霸容易的说。

    一个要对付被奥丁镇压在海姆冥界的海拉，还有一个是被谈判走的、实力不知深浅的多玛姆，这么一想，格瑞尔觉得还不如去赌二分之一呢，至少这个概率更大些。

    在格瑞尔的思维踩着香蕉皮一路滑远的时候，尼克·弗瑞拿起格瑞尔推回来的复仇者联盟文件，微偏着头，用唯一的右眼看着格瑞尔，问道：“能告诉我为什么吗？”

    “因为敌在国会山，你说复仇者联盟是为人类而战的，那么有一天会不会被用于战争呢？那些官老爷会批经费给一群不听他们使唤的人吗？他们可是恨不得连军队都全解散了。”

    格瑞尔的话，让尼克·弗瑞十分赞同的点了点头：“那些议员眼里的确只有票箱子，为了获得选票、取悦选民，他们能做一切的事情。很多时候，都让人怀疑，这些家伙到底有没有智商可言，为啥这么脑残的提议都会获得通过。”

    “但是...”尼克·弗瑞话题一转，变得严肃起来：“这些议员正是普通人选出来的，那些看起来很脑残的提案，是选民们所希望的，所以才会被想取悦选民的议员提出来并且通过，他们其实只是无数普通人意愿的集合体。”

    “每个人都批判政客，可谁都想变成挥霍无度的富豪、权势滔天的政客，不相信政府，可离开了政府，这世界会变成什么样？井然有序、人人幸福欢乐吗？”

    尼克·弗瑞微躬着腰，对着格瑞尔一抬手，一副‘你想想看’的样子，看到格瑞尔没有吭声，他的右臂也抬起，双臂肘部撑在桌子上，双臂摊开来，一副极其无奈的样子，说道：“没有人是完美无缺的，一群有缺陷的人组成的政府，会是十全十美的吗？”

    格瑞尔再度沉默无言，和尼克·弗瑞的辩论以全败告终，评判标准就是格瑞尔觉得尼克·弗瑞说的话很有道理，但又觉得哪里不对劲，貌似歪楼了，话题不知不觉间被这个间谍头子给带跑偏了。

    尼克·弗瑞拿着格瑞尔的评估结果站起身来，居高临下的说道：“孩子，你拥有很强的力量，要懂得约束这份力量，不要被它给支配了。复仇者联盟现在还只存在于纸面上，想加入的话，打科尔森的电话。”

    说完，尼克·弗瑞朝着门口走去，正准备打开门的时候，又回过头来，说道：“你这几个月是作为交换生去了华夏，今天结束，看，我们还是能解决很多事情的。”

    讲完这个，尼克·弗瑞才打开门走出去，重新关上门来，头等舱再度只剩下格瑞尔一个人坐在那里。

    明明没有谈拢，可走在机舱内的尼克·弗瑞却没有丝毫的沮丧，脸上反而带着欣喜的笑容，声音微不可闻的说道：“我明白了，现在的他并不是过去的，这样的话，过去的他是未来的吗？时间列车啊。”