
　　节目结束后，萧云海、赵婉晴给现场观众签字合影，足足用了半个小时，才彻底满足了他们的要求。

　　罗伯特来到萧云海和赵婉晴面前，高兴的说道：“老板，赵小姐，你们知道咱们节目的收视率有多少吗？”

　　萧云海翻了个白眼，道：“我最讨厌的就是猜谜游戏。别卖关子了，赶紧说。”

　　罗伯特道：“最高收视率突破了百分之二十，天呢，我简直不敢相信自己的眼睛。”

　　旁边的艾德文一听，直接兴奋的跳了起来，大喊道：“太棒了。北美地区百分之二十的收视率，这是要震惊世界吗？没想到我艾德文一不留神，竟然也成为明星了。”

　　节目组的其他工作人员也都齐齐发出了欢呼声。

　　只有萧云海与赵婉晴镇定的很，当初的《琅琊榜》收视率超过了百分之五十，都没让他们失态，更何况这百分之二十呢。

　　等众人狂欢一阵后，萧云海问道：“罗伯特，我们中间停了好几次，是不是在播放广告呢？”

　　罗伯特点点头，道：“没错。老板，按照我们和广告商的协议，仅仅这一个节目，我们就获得了九千多万美金的收入。”

　　赵婉晴惊讶的问道：“怎么会这么多？”

　　罗伯特道：“按照合约，收视率达到百分之十五以上，每一秒钟的广告就会达到恐怖的十六万美金。我们前前后后一共播出了十分钟的广告，那就是九千六百万美金。”

　　赵婉晴叹道：“这里的广告费用竟然比华夏贵了这么多，商家岂不是要吃大亏？”

　　萧云海笑道：“老婆，这是全北美，并不仅仅是美利坚。再说了，收视率能够突破百分之二十的节目并不多见，所以才会有这么高的收入。若是平常，能有个几百万就不错了。”

　　赵婉晴道：“那如果拍一部能够风靡全世界的五十集电视剧，那赚的钱岂不是比电影要高的多。”

　　罗伯特正想与萧云海商量这事儿，听到赵婉晴的话，连忙插口道：“没错。我们漫威电视台的信号将来覆盖全球后，只要能够拍出一部平均收视率超过百分之十的电视剧，那我们所获得的收益将会超过百亿。只可惜，这样的电视剧实在是太少了。”

　　“nnc电视台和nbc电视台以前牛的不得了，但播出的电视剧平均收视率最好的成绩也不过刚刚超过百分之八而已，后来网络视频兴起，就再也没有一部电视剧平均收视率能超过百分之五了。”

　　赵婉晴道：“老公，不如你亲自出手拍一部大火的电视剧吧。”

　　罗伯特一听，顿时大喜。

　　同样一句话，由赵婉晴嘴里说出来，效果自然要比他强多了。

　　萧云海笑道：“我也正有这个打算，而且剧本都写好了，名字叫《越狱》，一共五十二集。一旦拍出来，我有信心能够风靡全世界。”

　　罗伯特一脸振奋的说道：“真是太好了。老板，你准备什么时候开始拍摄？”

　　萧云海想了想，道：“世界杯开赛之前，我会组建剧组，然后让副导演带人去找合适的拍摄地点，搭建片场，做足准备工作。等世界杯结束后，我就立刻开机。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“反正是不能妨碍你这个球迷看球对不对？”

　　萧云海道：“没错。我们华夏足球队今年出了一位世界级的前锋和一位牛的

　　不行的守门员，很有希望向大力神杯发起冲击。这种时刻，身为球迷的我当然不能缺席了。”

　　前世，中国足球的现状让萧云海这个铁杆球迷大失所望，在2002年的时候，好不容易进入了世界杯小组赛，结果踢了三场，背了一个大鸭蛋回了家，把萧云海气的直骂娘。

　　而这个世界的华夏足球要远比前世强多了，虽然不能算是一流强队，但排名也在前二十之内，是有那么一丝希望获得冠军的。

　　特别是顶级前锋宁星华和保持二十场球赛不失球的守门员陆宏伟横空出世，更给了萧云海这样的铁杆球迷巨大的希望。

　　因此，不管到时候有多忙，萧云海肯定是要抽出时间，亲临现场去看球的。

　　罗伯特也是个球迷，听到萧云海的话，立刻进行了反驳。

　　“老板，凭实力而论，你们华夏国家足球队与国际一流强队还是有不少差距的。就拿我们意大利来说吧，无论是前锋、中场、后卫还是守门员，几乎全都是世界级的球星，个个都是欧洲足球俱乐部的核心成员，你们想踢赢我们，基本上没有这个可能。”

　　萧云海切了一声，不屑的说道：“足球是十一个人的运动，讲究的是配合。你们意大利国家足球队里面的球星确实多的很，但谁都不服谁，到时候光是如何协调他们的关系就让人头痛的很，更别说要让他们相互配合了。”

　　旁边的艾德文道：“我觉得我们英国国家足球队才是最强的。球员们不但有着细腻的技术，而且还非常的团结。再加上我们是东道主，占据了地利的优势。任何一个球队想要从我们手里拿到大力神杯，都是不可能的”

　　萧云海道：“算了吧，就凭我们的守门员陆宏伟，你们就攻不破他的十指关。想要赢我们华夏，别做梦了。”

　　“老板，足球比赛靠的是实力，不是吹牛。我们意大利……”

　　三个球迷说到了足球，都兴奋地不得了，你一言我一语，吐沫星子乱飞，彼此争论不休。

　　最后，赵婉晴实在是受不了了，道：“三位先生，现在已经快十一点了，足球的问题能放到以后讨论吗？”

　　萧云海拍拍自己的额头，呵呵笑道：“这么晚了，是该回去了。等到了六月份，事实会告诉你们谁才是正确的。对了，刚刚你们两人的行为让我很是不爽，因此我决定世界杯开赛后，你们谁都不能请假，就算是病了，也得给我坚持上班。想去英国看球赛，门儿都没有。”

　　“老板，我抗议。”艾德文一听，立刻表示了不满。

　　“抗议无效。老婆，我们走吧。”

　　萧云海理都没理艾德文，拉着赵婉晴的手，便离开了电视台。

　　艾德文哭丧着脸，道：“台长，老板刚刚是不是说着玩的。我真的不想错过世界杯呀。”

　　罗伯特幸灾乐祸的说道：“谁让你跟老板争论的这么激烈呢。”

　　艾德文道：“你不是也加入进来了吗？”

　　罗伯特耸耸肩，道：“我一天到晚忙的团团转，就算是老板同意我去现场看球赛，我都不一定能够抽出时间来。所以，我无所谓。”

　　艾德文大叫一声：“我怎么这么倒霉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1178章 惊人的收视率免费阅读。https://xs.23sk.com 