    “那个，我有件事要请你帮忙。”游泳课下课之后，吴凡找上了柳妍儿，颇有些尴尬的说道。

    “什么事？”柳妍儿有些疑惑的问吴凡道。

    之前两人交集不少，但多数是在晨练的时候，吴凡像今天这样这么正式而认真的喊她出来，似乎还是第一次。

    “那个，你中午有时间没？”吴凡吞吞吐吐的问道。

    “有。”柳妍儿的回答依旧简练。

    “我想请你吃饭。”吴凡说道。

    “只是吃饭？”柳妍儿的观察力并不弱，她一眼就看出吴凡心中有事。

    “其实还有其他事。”吴凡犹豫了一番说道：“我有个同学，她最近对我过于殷勤了些，我......”

    “她喜欢你？想追你？”柳妍儿说道，虽然吴凡说的比较含蓄，但柳妍儿还是一下子听出了他话里的意思。

    “有这个可能吧，我也不是很确定。”吴凡说道：“不过，我对她没有这方面的想法，我之前已经好多次或明或暗的拒绝过她，不过，好像没有什么效果，所以，我想......”

    “你想让我冒充你女朋友？”柳妍儿再次说道，只是，说这话的时候，她的脸色微红，心跳明显加速。

    “如果你觉得为难的话，那就算了，我也知道，这个请求有些过分，所以......”吴凡连忙说道。

    “我答应。”柳妍儿道。

    “什么？”吴凡微微惊讶。

    “我说我答应当你的女朋友。”柳妍儿说道，说这话的时候，柳妍儿的脸色更红了。

    而且，柳妍儿说的是当吴凡的女朋友，而不是冒充吴凡的女朋友，只是，吴凡似乎并没有听出其中的玄妙。

    “真的？太好了！”吴凡高兴道，虽然只是冒充的，但是，柳妍儿没有多少犹豫就答应冒充自己女朋友，这至少说明她对自己是不讨厌的，甚至是有好感。

    想到这里，吴凡心中非常激动，之前觉得赵雪怡缠上自己是件麻烦事，现在吴凡心中甚至有些感谢赵雪怡，没有她的纠缠，自己就没有机会和借口，让柳妍儿冒充自己女友了。

    两人约定中午时分，在戒中界老店里见面，之后，吴凡就先离开了江州大学，去忙自己的事情，而柳妍儿则是还有课要上。

    在吴凡心情愉快的从江州大学离开的时候，蒋泛舟一脸阴沉的在医院内看自己派去监视吴凡的那两个人。

    这两个倒霉蛋此时身上多处受伤、骨折，虽然没有什么生命危险，但是，至少也要在病床上躺上几个月，蒋泛舟看到这两人凄惨模样的时候，就知道这两人的的跟踪，被吴凡给发现了。

    对于这个情况，蒋泛舟并不意外，吴凡发现这两人的跟踪，也只是早晚的事，他只是没有想到会这么快而已。

    而且，这种事情，他还不能去找吴凡讨要说法，毕竟，是他让人跟踪吴凡在先的，吴凡发现之后会做出一些反应，实属正常。

    “你们两个继续跟踪吴凡。”蒋泛舟对自己旁边的两个保镖说道：“跟踪的时候小心点。”

    那两个保镖看了看躺在病床上，此时还处于昏迷状态的两个倒霉蛋，下意识的咽了咽唾沫，心中抗拒，但却拒绝不了。

    “是。”两人心中无奈的应了一声。

    蒋泛舟点了点头，之后，转身离开了医院。

    “老板，什么事这么高兴？”当吴凡来到戒中界的时候，陈冰瑶迎了上来，一脸笑意的问道。

    “我有很高兴吗？”吴凡问道。

    “你现在的样子，就跟我在路上捡着钱了一样。”陈冰瑶说道。

    “有那么明显吗？”吴凡稍微收敛了一下自己的表情，问道：“今天有没有看到赵雪怡过来？”

    “老板，你改变想法了？”陈冰瑶问道：“你之前一直都巴不得你那位同学不过来的，今天怎么主动问起了，是对你那位老同学心动了？”

    很显然，赵雪怡对吴凡有想法的事情，陈冰瑶也看出来了，她毕竟是这戒中界的经理，这里发生的事情，基本都逃不过她的眼睛。

    “胡说什么呢。”吴凡说道：“我只是想要彻底的解决这件事。”

    “彻底解决？怎么解决？”陈冰瑶问道。

    “就是......”

    “吴凡！”就在这个时候，吴凡的背后传来了赵雪怡的声音。

    陈冰瑶对吴凡一顿挤眉弄眼，倒也没有立即离开，而是留了下来，打算看看吴凡到底是准备怎么解决这件事，毕竟，之前吴凡已经或明或暗的拒绝过多次了，然而，赵雪怡一直很坚定，就是不放弃。

    吴凡转身，脸上挤出一丝笑容，说道：“你来了。”

    “嗯，最近工作有点忙，来的有点少。”赵雪怡说道。

    “吴老板，我们雪怡最近加班都累坏了，你准备怎么安慰安慰她？”

    “要我说，只要见到吴老板，雪怡身上所有的疲惫感都消失得无影无踪。”

    赵雪怡身边的几个同事调笑道，她们并不知道吴凡和赵雪怡之间真正的关系，而赵雪怡在和她们说到吴凡的时候，总是显得很亲密，这让赵雪怡的同事们，都误会吴凡和赵雪怡两人之间是情侣关系。

    “你们瞎说什么呢？再乱说，以后不和你们来这里了。”赵雪怡没有要解释的意识，反而是一脸娇羞。

    “好，好，我们不说了，得罪了老板娘，我们以后都吃不了戒中界的美食了。”

    “让你别乱说，还说。”

    赵雪怡和她的同事，旁若无人的说笑，陈冰瑶在一边幸灾乐祸的看着，吴凡心中只有无奈。

    “吴凡，你别听他们瞎说，她们开玩笑的。”赵雪怡对吴凡说道。

    “嗯。”吴凡点点头，心中却希望柳妍儿早点过来。

    “对了，吴凡，我们公司周末有团建，可以带亲人，或者朋友，你有时间吗？我们一起？”赵雪怡一脸期待的对吴凡说道。

    “吴老板要是愿意来，公司内的人保证都很欢迎。”

    “就是，就是。”

    “我......”吴凡刚准备要拒绝，这个时候，从门口传来一道清冷的声音。

    “他周末没时间，要陪我逛街。”

