    “我们用刚才同样的方法来猜测下英雄难度模式下的隐藏Boss，堕落祭司耶果里曾经俘虏了堕落守卫塔尔曼，还曾经借用上古邪神的力量召唤出了地狱的生物。而因为耶果里的力量不足，他不足以完全控制着强大的地狱生物，将他封印在‘山谷’的深处。所以，我们也理由猜测这个隐藏的Boss是什么，顺便预测一下这个Boss的技能。”左御一个晚上说的话是最多的，可在场每个人都一字一句的记在心里，这个男人自进副本以来一言一行都饱含深意，往往不经意的一句话便让人感到拨云见日、豁然开朗。

    众人的眼光从装备上挪开，皱眉思索着左御话里背后代表的含义。

    绝不放过你眼光一亮，说道：“我看过关于‘堕落浅栖山谷’的宣传视频，堕落祭司耶果里曾经试图召唤一只地狱犬。没错！就是地狱犬。地狱犬类似恶魔的地狱生物，以吞噬灵魂而生，可以让法师们暂时丧失吟唱的能力，那这个Boss需要注意的技能就是‘法术封锁’了。”

    左御赞赏的望着绝不放过你，举一而反三，这个男人确实有成长为巅峰至尊的潜力。

    “很不错，非常正确的答案。我要补充的一点就是，既然这个隐藏Boss耶果里无法控制，那么在耶果里死后可能被立刻被激活。老花要注意了，在耶果里死亡的时候给火楼兰套上‘圣光盾’，‘法术封锁’不仅仅具有沉默的效果，还能造成一定的伤害。英雄模式下的‘法术封锁’，血量不足3oo的火楼兰可能会被秒掉。”左御一边补充着，一边将装备拿出来，笑道：“那么作为奖励，绝不放过你。自己选择一件吧。”

    绝不放过你闻言大喜，等上前看清左御手中的三件装备，一脸的黑线划过，叫道：“左头，你耍我。”

    众人上前一看，待辨认清楚三件装备的类别属性，都一脸笑意，火楼兰更是笑的花枝乱颤。

    三件装备静静躺在左御手心上，一件青铜品质的腿铠，一把青铜品质的长剑以及一枚闪耀着银色光芒的匕。

    水晶腿铠：铠甲，品质：青铜，等级7，防御12o，力量+6，体质+7

    堕落魔刃：单手剑，品质：青铜，等级：7，攻击：22~4o.，击中时有一定几率产生流血效果。

    绝不放过你嘀咕了两声，眼光盯在这把堕落魔刃上面便再也无法挪开，他自己现在装备的依旧是两把白板的单手剑，这两把白板单手剑中攻击最高的也不过8~12，甚至比不上千沙葬雪使用的那把火牙匕。

    近战输出职业最需求的便是武器，对于一名嗜血盗贼来说，一把高伤的武器就是他的生命。眼前的这把堕落魔刃完全满足了绝不放过你的要求，有了这把武器再也不会被千沙葬雪说他输出太低了。

    激动的接过堕落魔刃装备上，锯齿样的长剑斜挎在腰间，将绝不放过你英俊忧郁的外形平添了一份粗犷。

    “恩，这个腿铠我拿了。”左御将水晶腿铠自己装备上，不得不说头领级的Boss掉落的青铜品质装备更加优秀一点，一般副本Boss掉落的青铜品质只有一个基础属性，属性加成还不是很高。

    这也是为什么，那么多团队想要打通更高难度的副本，因为里面掉落的装备属性优异的实在令人垂涎。

    众人的目光再次聚集在左御身上，一枚同样锯齿造型的匕，银色的光泽在匕表面浮动，优美的造型只要看上一眼便再难挪开眼光。

    狂歌：匕，品质：白银，等级：7.，攻击：2o~32。敏捷+8，力量+8，体质+6。

    “该死，这把匕的攻击快赶得上我的堕落魔刃了。”绝不放过你一声咒骂，一把匕的攻击和他的长剑差不多，那对于擅长背刺的淬毒暗杀者来说，使用这把匕，自己38o点的血量不是就两下的事情。

    “三个属性……”火楼兰眼睛冒着心心，不顾在场三个男人，一把抱住千沙葬雪，“葬雪妹妹，让我感受一下白银装备的温度吧。”

    “我的，我的，我的……”花满楼的眼睛里已经被银色光芒占据，再也容不下其他。

    “好了，我们走吧。度解决，下线睡觉。”左御将匕交易给千沙葬雪，拍拍手示意继续。

    十五分钟后……

    “你们这些该死的人类，会为你们愚蠢的行为付出代价的。”蓝色的长袍上血迹斑斑，堕落兽人祭司耶果里口中恶毒的诅咒着，倒在众人面前。

    整个山谷随之强烈震动起来，左御摆开防守姿态，口中急促的说道：“葬雪、绝不放过你度隐身，老花。给我飘个恢复，给火楼兰套上‘圣盾术’。所有人就位准备！”

    除了左御，所有人都屏住呼吸，注意周围的动静，猜测隐藏Boss出现的方位。

    虽然有左御开始的预测，基本认定了隐藏Boss的类型和技能，可对于未知，所有人心中都有着一份忐忑。

    堕落兽人耶果里的尸体旁边倒映的影子抖动了下，猛然间黑影窜起，在半空中迅膨胀变成一只巨大的黑色地狱犬相下扑去。

    “嘲讽！”左御已经一个箭步冲了过去，准备已久的嘲讽技能第一时间释放。

    “砰……”盾牌与黑色地狱犬交际的瞬间，地狱犬扭头朝正在吟唱咒语释放“灼热”的火楼兰释放了一道黑色火焰。

    “叮咚，玩家火楼兰被黑色地狱犬（头领级）的‘法术封锁’中，造成32o点伤害，‘圣光之盾’吸收15o点伤害。造成沉默效果，3秒只能不是释放魔法。”

    火楼兰面色白的望着忽然减半的血量，心中一阵颤，若没有横肉男的“圣光之盾”自己真的被秒了。

    在“透甲之击”在地狱犬身上叠加到5次的时候，左御布了输出的信号：“没事了，都出来输出。老花，注意火楼兰释放魔法时给她套盾，给我飘恢复。应该没什么问题了。”

    确实没什么问题了……

    血量只能和堕落守卫塔尔曼持平的黑色地狱犬，在三个输出职业焕然一新的装备面前，完全失去了悬念。

    14o秒……

    黑色地狱犬令人灵魂颤抖的叫声凄厉的响起，化成一道白光回归地狱的深处。

    “砰砰砰……”堕落祭司耶果里的尸体腾出黑色的火焰，7件装备夹杂着翠绿的青铜色和绚丽的银色冲天而起。

    大爆！果然次打通副本的Boss都会大爆啊！左御心中感慨着，系统的提示音仿佛天籁般在众人耳边响起。

    “‘堕落浅栖山谷’英雄模式难度通关，玩家左轮回小队开启了第一次职业晋升试炼‘达莫伦斯的学徒试炼所’。8大主城声望+5oo，经验+5ooo。玩家左轮回小队拥有任意选择‘达莫伦斯的学徒试炼所’难度模式权力，英雄榜开启。玩家左轮回小队成员进入英雄榜，是否选择姓名隐藏。”

    左御微笑着，选择了“隐藏姓名”。

    众人望着英雄榜上出现的名字：开启“达莫伦斯的学徒试炼所”小队队长：姓名隐藏，职业：盾铠战士，等级：8。

    绝不放过你和火楼兰相视一笑，紧跟着英雄榜上连续出现了四个名字：队员：姓名隐藏，职业：嗜血盗贼，等级：8；队员：姓名隐藏，职业：火焰掌控师，等级：8；队员：姓名隐藏，职业：淬毒暗杀者，等级8；队员：姓名隐藏，职业：坚韧之手，等级：8。

    英雄榜上孤零零的5条信息高高悬挂，5个隐藏姓名孤傲的呈现在榜上，却震撼了整个《苍穹》华夏区，1oo个新手村无数玩家为之沸腾起来。

    一股无法想象的风暴在短短的几个小时内袭击了所有高级玩家的心脏……

    （第三更！很给力啊！都很给力！！再用力点！！！）