    　　次日，武魂圣殿会议室内齐聚一堂，千道流和比比东坐在首位，两人的下首是比佰轩和易斯卡隆，在下面就是二级长老。

    　　本来千道流已经不在管理武魂殿任何的事物，但是这次关乎于长老殿的殿主，如果这次处理不好的话，武魂殿将会受到整片大陆魂师的笑话和嘲讽。

    　　为了武魂殿的荣誉，千道流不得不出席这次的会议，以免有些小人从中作梗。

    　　这次的会议全部都是二级长老以上级别的魂师，就是圣女胡列娜都没有资格参加这次的会议，在座的都是武魂殿最强大的力量，会议室里面就算是一位最低级别的二级长老，在武魂殿可能他还说不上什么话，但是拿到外面，那也是跺一跺脚，整个魂师界都要震上一震的人物。

    　　这就是武魂殿威慑两大帝国的利器，让两大帝国不敢生出任何的想法，就算有想法，也敢有任何的作为，两大帝国不得不重视武魂殿魂师的数量和强度。

    　　会议室内，千道流一直闭着眼睛，坐在那里好似在假寐，但是他身上散发的气势，没有人敢忽视他的存在，这次也是千道流和比比东第一次联手，为了一人而联手。

    　　比佰轩还是那副然的模样只是上那丝若有若无的邪笑，时刻挂在俊脸之上，好像这次会议跟他没有一点关系一般，淡定的使人看不透他的心思。

    　　会议室安静的掉一根针都可以清晰可闻，但是没有人愿意打破此时的安静，除了比佰轩、比比东、千道流还有易斯卡隆四人外，其余的人都有一种坐如针毡，浑身不自在的感觉，气氛安静诡异的可怕，但是四人谁也不先出口，都在等对方，谁先出口，那就代表他已经做出了让步。

    　　比佰轩三人当然不会做出让步的，这一步如果让出的长老殿彻底的就会落到易斯卡隆手里，武魂殿一半的实力，已经被易斯卡隆掌握在手中，如果再让他掌握了长老殿，那么，到那时将会非常的麻烦。

    　　三人对一人，虽然千道流闭着眼睛，但是身上的气势和魂力不断地向易斯卡隆施压过去，比比东也毫不示弱，天生双武魂的她，不比巔峰斗罗逊色半分，她还有其他魂师没有的杀神领域。

    　　比佰轩的精神力无疑是强大的，五行斗罗的气势和魂力更是一般的封号斗罗无可比拟的，就算他现在只是九十三级的封号斗罗，但是碰上巅峰斗罗，也是半斤对八两。

    　　三名巅峰斗罗向易斯卡隆一人施压，虽然阿尔星辉在一旁暗暗发力，但是阿尔星辉的实力跟四人比还要差上一筹，很快两人败下阵来。

    　　易斯卡隆头冒着冷汗，手脚一阵颤抖，怒火不断侵逐他的理智，今天这一次暗斗，很明显！他输了，输的很彻底，他心里很是不忿。

    　　虽然比佰轩三人脸色很是轻松，但是心里却是阴晴不定，战胜了易斯卡隆两兄弟，但是他们并不是想象中那么轻松，人数上比佰轩三人占据绝对的优势，魂力三人也是巅峰斗罗级别的，但三人只是以微弱的优势击退了易斯卡隆，比佰轩三人不得不重新估量这个老家伙的实力了。

    　　说完，易斯卡隆皮笑肉不笑的瞥了一眼比佰轩，双手抬起后面的长袍，缓缓的坐下。

    　　在座的中立的长老们心里同时响起一句话:“这次的交锋开始了!到底谁会胜出?”

    　　在武魂殿保持中立永远都不是一个明智决定，双方交战之前

    　　会对中立的人先是试探招揽，如果招揽失败，那么宁可除掉你，也不会放任着你加入另一方的势力，威胁着自己。

    　　所以中立的人，也希望自己加入两方的势力阵容之中，但是一般保持中立的人都不是果断之人，总想看清方向在加入其中，但是等你看清方向，别人也就不需要你的力量了。

    　　比比东冷冷的看了一眼下面的众位长老，又转过俏脸瞪视着易斯卡隆，冷哼道：“易斯卡隆长老，本教皇本不该插手长老殿的事物，但是长老殿世是武殿的一些小人扰乱长老殿的秩序和规矩！”

    　　

