    这次的政策反应那么快，大家看起来好像是洛修的功劳。

    其实本来就在国家的计划之内，现在只是提前了几个月实施而已。

    洛修的报告只能说是被推到明面上的一个棋子。

    不过在网友们看来，变成了洛修为大家争取到了福利。

    似乎没有洛修的专题报告，大家就只能一辈子用着5元30M的套餐。

    在网络上，洛修的的风评的变得前所未有的高。

    “看到亿万富豪也在报怨流量费用太高，我就放心了。”

    “原来亿万富豪跟我也没有什么区别，幸福感一下子提高了呢。”

    “我来当老实人，洛修肯定不在意流量费，他只是在帮我们普通人争取权益而已。”

    “我永远支持洛修。”

    “我不太会支持，加一个。”

    “楼上的，之前说黑洛修一辈子的那个，是不是你？”

    ……

    网络运营商看到这些评论，有点想哭。

    明明降费的是我们，付出成本的是我们，为什么得到夸奖的是洛修？

    还有没有天理？还有没有王法？

    洛修看着网络风评，知道其实提速降费并不是自己的功劳。

    自己并没有出什么力，功劳却加在了自己身上。

    好像摸鱼了半天，没打过团战，却得到了MVP。

    明明只是个刚入职，没有给公司半点贡献的新员工，却在公司年会上抽到了特等大奖。

    怎么说呢？很点暗爽。

    不过爽归爽，也不能领完大奖后马上辞职。

    事情还是要做，当时答应下来的承诺还是要做到。

    洛修马上忙于准备国内版的上线工作，并且命名为抖音。

    本来他想改个名，叫逗音什么的，后来还是算了，懒得想新的名字。

    抖音上线之前，内部先进行测试。

    公司很多女员工第一时间成为了抖音的忠实用户。

    特别是其美颜功能，让她们一个个都变成了长腿美女。

    关诗雨刚开始对这个项目不太感兴趣，但她看到其他员工分享的视频后，马上就心动了。

    毕竟女生对于美的追求，永远都没有止境。

    洛修晚上回到家，就变成了人肉手机支架。

    被要求拿着手机，站着不能动。

    关诗雨则换上了她很久没穿的小短裙，跟着音乐的节拍跳了一段舞蹈。

    雪白修长的双腿，青春活力的身体，甜美的笑脸，让洛修很难只做一个手机支架。

    视频拍完，关诗雨把手机抢了过去，观看拍摄的成果。

    视频还没看完，她的脸便胯了下来。

    埋怨说：“你们这美颜效果也太差了，你看我的下巴都能戳死人，腿都变成了竹杆，还有这双眼，都变成动漫人物了。”

    洛修只好解释说：“这不能怪美颜，你本身脸就很小，眼睛就很大，腿就很长，已经是完美的，系统再调整就变形了。”

    “我是完美的吗？你别哄我。”

    “当然，我家的小雨已经无可挑剔，增一分太胖，减一分太瘦，你想让抖音把你变得更好看，只能说太为难抖音了。”

    很多直播带货的网红，会请明星去做嘉宾，可以明显地看出，在美颜的效果下，本身很好看的明星，都变成了蛇精脸，相比之下旁边的网红就显得正常很多。

    这也没办法，现实中的超级美女总是少数，大部分人都只是普通人。

    而美颜功能肯定是要照顾更多的普通人。

    关诗雨现在也一样，并非产品功能出了问题，只能说她不适合开美颜。

    “那算了，不拍了，删掉删掉。”

    关诗雨赶紧把刚才拍的那段视频删掉，似乎怕多留一秒钟，都是对自己容貌的亵渎。

    不过她很快又将兴趣转移到洛修身上。

    拿起手机对着洛修，兴奋地说：“你来跳个肚皮舞，一定会火的，我要把你培养成大网红。”

    “别闹，穿女装跳舞还更火呢，我能穿吗？”

    洛修这句话反倒给了她启发，一言不合就要脱身上的裙子。

    “你想干什么？”

    洛修害怕地退后几步。

    “你不是要穿裙子吗？我换下来给你穿呀。”

    “我不是，才不要穿，而且你腰那么细，我怎么可能穿得下。”洛修赶紧否认。

    “哦，也对，那我帮你上网下单一件大码的裙子吧！”

    “哒咩，拒绝，不要！”洛修双手交叉，极力抗拒，“我又不是伊青飞，没有这个爱好，也不想变成网红。”

    “那真是太可惜了。”

    关诗雨的恶趣味没有得逞，脸上写满了遗憾。

    洛修就很不明白，难道女生都有一种，要让万物都穿上小裙子的变态欲望吗？

    家里养的宠物猫、宠物狗换上了小裙子，现在连自己这个大男人也要被迫穿小裙子？

    洛修为了让她停止这种邪恶的幻想，决定让她清醒认识到男人的本色。

    一顿卖力输出之后。

    他躺在床上，双眼空洞地看着天花板。

    耳边传来一个魔鬼的声音：“我们再来一次。”

    “你刚才有什么要求来着？穿裙子吗？”

    ……

    ……

    抖音很快上线。

    似乎在一夜之间，给人一种错觉，这个世界的美女也太多了。

    只要打开手机，就没有长得丑的。

    脸上没有一点疤痕痘印，皮肤光滑得连毛孔都看不见。

    全部都是又瘦又长的腿。

    屁股扭起来也一个比一个风骚。

    而且你只要关注了其中一个，系统马上识别你的爱好，打开抖音就全部是你所喜欢的类型。

    洛修对这些没什么兴趣，他只是偶尔无聊的时候，进入李山的点赞列表。

    然而抖音带来的改变完不止于此。

    很多女生在这里得到了从来没有过的自信，发现自己原来是如此的天仙。

    而男生则在抖音里提高了追求，再也看不上现实中长得普通的女生。

    在他们眼中，全世界那么多美女，为什么我要找一个丑的？

    女生高估了自己。

    男生高估了世界。

    很多犹豫着要不要跟对方结婚的情侣，因此而走向了分手。

    原本他们之间就不太看得上对方，只能勉强接受在一起。

    现在更加相互看不上了，认为自己配得上更好的。

