    　　撂下这些话，张元就将目光移向了陈旭：“你怎么不说话了？是不是不知该说什么？很气吧？但又很无力？这就是张家，一个你根本无法企及的庞然大物，一个强大到让你自卑的存在！”

    　　此时，张元满脸胜利者的骄傲，看着陈旭鄙夷的就像天神在看一只蝼蚁。

    　　萧一妃看不下去了，一把亲热的将陈旭拉住。

    　　“陈旭，我们走！”

    　　张元一脸得色：“灰溜溜的走？这么逊啊？陈旭，你不是很厉害吗？”

    　　刘民誉也看不下去这幕了，正准备说点什么时，陈旭说话了：“谁说我要走的？”

    　　萧一妃发懵，说：“还留下做什么？”

    　　张元接茬道：“留下看我签约啊？顺便，我请你们喝茶，也好跟你们讲讲，将来张家怎么做大民誉，例如，做点乙肝药之类？”

    　　面对张元的威胁，萧一妃很气，拉陈旭走却拉不动，只见陈旭一脸气定神闲，笑眯眯的问张元：“张少装完了么？”

    　　“装？呵呵，陈先生真会开玩笑？我张元在你这蝼蚁的面前用得着装？我知道你有俩钱！但这世道，钱决定不了成败，只有背景、权利和人脉才是输赢的关键！”张元边说变笑，终于将他张扬的真面目露了出来。

    　　他觉得陈旭在这时还跟他强撑装逼，简直脑子进水。

    　　谁知，陈旭只是淡淡的说：“你装完了就该我了！说实话，我是真不喜欢玩你喜欢的那套强装逼，我更喜欢不知不觉就将逼给装了，只是，你们这种傻逼时常将脸凑上来找抽，我很无奈啊！”

    　　说完，陈旭目光落到刘民誉脸上：“刘老板，现在你可以告诉张少，这药厂是谁的了！”

    　　张元听了这话一愣，哈哈大笑起来。首发

    　　“陈旭啊陈旭，我之前听说你患过傻病，我还不信，现在看来这事儿是真啊！”

    　　刘民誉哭给两人看的心都有，心想神仙打架，干嘛要殃及池鱼呢？

    　　可他心里虽不情愿，还是得做选择，得罪张家，他得舔着脸赔礼道歉，事后解释，但得罪陈旭，那是直接就没得混了啊！

    　　怎么选也就成了很自然的事儿！

    　　“陈先生，我一早就在等您了，该转交的东西我都已经整理好，我这就去召集下面人让您训话！”刘民誉说完低着头就想走，此时不溜更待何时啊！

    　　张元哪能放过他，一把将其拉住：“刘老板，你这话几个意思？”

    　　“张少，我本想通知您的，可还没来得及您就来了！”

    　　“通知我什么？”张元问。

    　　“我这民誉制药已经卖给九曲的陈先生了！”

    　　“什么？你再说一遍？”张元眼珠瞪圆。

    　　原本张元觉得刘民誉的到来，是他狠狠打脸陈旭的时候，谁知眼看事儿要成，结果反倒是刘民誉联手陈旭给他狠狠来了记响亮耳光。

    　　“张少，您别生气，之后我会跟你解释的，这药厂……我也是……哎！反正，民誉现在已经是陈先生的了！”

    　　刘民誉无奈的想解释，可一想到来跟他谈判转让的那些人，刘民誉就又将嘴边的话噎了回去，只能再次复述事实。

    　　张元听到这话，气的恨不得将刘民誉生撕掉。

    　　“你之前说药厂只会卖给我们张家，现在却成了别人的，你这么戏耍张家，想过后果吗？”张元表情阴冷道。

    　　刘民誉想解释，但却真不敢说出谁主导的这事儿！

    　　他还想善终呢！找他的人指明不许透露，他哪敢违背！

    　　这会儿只能将冤气自己吞下！

    　　刘民誉后悔不迭，当时他答应萧一妃后，不接受张元提议，现在剧情就不会这般将他虐的死去活来了！他这是典型的自作自受啊！

    　　张元冷哼一声：“哼！算你们厉害，不过这事儿不会就这么算了的，游戏还长着呢？谁笑道最后谁才是真正的赢家！”

    　　撂下话，张元表情阴冷欲走，谁知，背后传来陈旭的声音。

    　　“张少？就这么灰溜溜的走啊？不留下坐坐喝杯茶么？”陈旭笑眯眯的说。

    　　张元听到这话，差点一个趔趄摔死，陈旭这是将他之前的话还给他了。

    　　他回头恶狠狠的瞪了眼陈旭后，丢下个等着瞧的眼神加快脚步。

    　　陈旭却又说话了：“张少？你若留下，我还准备让你好好看看我们九曲怎么接手民誉呢？顺便我也想跟你聊聊，你跟地下钱庄的事儿！”

    　　砰！陈旭说前面一句时，张元还能挺住，这后面一句话说出，张元脚一软就摔了。

    　　他心头无比惊疑！陈旭这混蛋是怎么知道他跟地下钱庄的事的？

    　　瞬间震惊后，张元看向陈旭的眼神就变得恶毒起来。

    　　见张元摔倒，刘民誉就觉得这是缓和他和张元之间关系的机会，赶紧去扶。

    　　张元恶狠狠将刘民誉的手甩开，自己爬起：“你踏马滚开！”

    　　然后，张元盯着陈旭，眼眸里阴晴不定：“你知道什么？”

    　　“我随便说说的，张少你这么不经吓唬啊？”陈旭嘿嘿邪笑道。

    　　“你……好，你给我等着，咱们没完！”张元冷冷扔下翻话后，快步离开民誉。

    　　萧一妃震惊看着陈旭半晌，不知说些什么好。

    　　陈旭道：“意不意外？惊不惊喜？”

    　　“是惊吓好不？”萧一妃千娇百媚的横了陈旭一眼。

    　　刘民誉在旁看着萧一妃如此妖媚诱人，心头直痒痒，但一想到帮陈旭来谈民誉的是那些人，他哪敢对陈旭的女人有半分旖念，当即低下头，眼观鼻鼻观心！

    　　萧一妃撂下话后，就接受了这令她震惊的结果。

    　　她清楚，目前，陈旭究竟怎么弄到民誉是次要，她首要得做的是赶紧将民誉变成九曲的，免得煮熟的鸭子飞了。

    　　谁知，陈旭直接将带来的合同递给萧一妃，似乎看穿她心思似的：“瞎担心什么？鸭子飞不了！”

    　　萧一妃见到合同后更是震惊，简直不敢相信自己眼睛。

    　　而萧一妃惊异不已时，张元已到达民誉停车场上车。

    　　他发动车子后，却没急着开走，而是在琢磨这一切怎么回事？

    　　陈旭最后撂下他跟钱庄的那话，让张元心头莫名的不安。

    　　犹豫半晌，张元打出一通电话：“给九曲找点事，还有，将知道我们跟钱庄关联的人秘密盘查一遍，我要知道谁有可能出卖我！”

    　　“知道了张少！”

    　　电话中传来回应后，张元挂断，狠狠一拍方向盘。

    　　“陈旭，咱们慢慢玩，时间还长着呢！”喃喃自语一番后，张元驾车狂奔而去。

    　　而这头，萧一妃已在刘民誉带领下完成了民誉的交接。剩下的琐事，她打电话叫来九曲副总处理，自己则亲热挽着陈旭去往停车场。

