
　　顾铮怔了一下，他被小媳妇嫌弃了？

　　顾莹怯怯地问：“大哥，灵芝姐刚才说什么？”

　　顾铮哪能照实说，他不大自然地编了谎话：“她让你们放心，她一定会不会给你们治好。”

　　第二天早上，岳灵芝起得有点迟。

　　她查看了一下额头的伤口，很好，已经开始结疤。

　　她昨晚上换药的时候，用灵泉水清洗过伤口，所以才能愈合得那么快。

　　出了房间，岳灵芝看见顾铭带着顾羽顾莹两兄妹，在院子里扎着马步练功，顾铮手里捡了一根棍子，时不时的指正一下顾羽和顾莹的姿势，像个总教头。

　　岳灵芝有点惊讶，他们全家都学武啊？

　　见岳灵芝起床了，顾铮过来问她：“你额头上的伤口还痛吗？”

　　他昨晚上要帮她换药，被岳灵芝拒绝了，她说对着镜子自己可换，他当时挺纳闷的。

　　他最后归结于自己包扎得让她不满意。

　　他哪里知道，岳灵芝拒绝他，是不想被他看到她额头上的血窟窿，免得他多想，那样大的窟窿，足于致命。

　　岳灵芝微微一笑，嘴唇无声地一张一合。

　　（已经不痛了，刚才我看了一下，伤口已经开始结疤。）

　　“这么快？”

　　顾铮有些奇怪，出了那么多血，伤口肯定很深，不会发炎就偷笑了，哪有那么快结疤。

　　岳灵芝眼睛眨了眨，随即解释。

　　（伤口不是很深，我当时昏迷过去，没有及时止血，才会失血过多。）

　　顾铮没再深究，转身吩咐弟妹：“准备吃饭。”

　　吃了早饭他要带岳灵芝去镇上。

　　早上喝稀粥，是用昨晚上吃剩的饭煮的，还有青菜和拍黄瓜。

　　喝了粥后，岳灵芝换上她自己打了补丁的衣服，顾铮则将两朵灵芝藏在包袱里面。

　　村里有牛车去镇上，要搭坐的一人要交两个铜板。

　　如果是顾铮一个人，他是不愿意坐牛车的，二十多个人挤坐在一起，什么味都有。

　　反正去镇上也不是很远，他一般都是走路，但他顾忌到岳灵芝，还是决定坐牛车。

　　牛车是王小凤家的，赶牛车的是她的哥哥王大山，恰好王小凤也在，牛车正要起动。天籁小说网

　　村里的大婶善意地和他打招呼：“顾铮，带你的小媳妇去镇上逛吗？”

　　“是的。”

　　顾铮脸上是一副拒人于千里之外的清冷表情。

　　大婶们很自觉的打消了八卦一下的念头。

　　顾铮给了王大山四个铜板，然后将岳灵芝抱上牛车。

　　小媳妇说得对，他们又没有做错，无需因为别人的过错而影响心情，就当王小凤不存在。

　　当着那么多人的面，王小凤自然不敢说过份的话，但她看到顾铮挨着岳灵芝坐着，而且明显的呈保护姿势，防止岳灵芝会从牛车上摔下来，她心里对岳灵芝的敌意更浓了。

　　牛车启动后，王小凤忍不住挤坐在岳灵芝一起，故意开口问她：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

　　岳灵芝不想理会她。

　　一个生长在古代的姑娘家，敢大胆地追求自己喜欢男子，勇气可嘉，说实话她有点佩服。

　　但明知道她的身份，还故意想给她添堵，这就是人品问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十二章 无需为了别人的过错而影响心情免费阅读。https://xs.23sk.com 