    “得奖的是！”

    “《青花瓷》/叶未央！”

    周围的人起立得比叶未央还要快，叶未央也一边微笑鼓掌一边站了起来，看着好像很淡定，一副坦然受之的样子。

    但是只有布丁注意到了，好像叶未央站起来的时候，双腿有点在抖。

    叶未央还有这么失态的时候？

    这可让作为叶未央亲密队友和同学的布丁，感到颇为新奇。

    这是她第一次见到叶未央无法控制的激动颤抖！

    不过转念一想，这好像也很正常。

    年度最佳金曲奖欸！

    华语乐坛一年至少有上千首新歌发布，只有一首歌可以获得这个殊荣！

    激动才是正常的吧！

    .....

    现场背景音乐响起《青花瓷》的优美旋律，叶未央的获奖词旁白也跟着旋律响了起来。

    “作为不打烊乐队的主唱，叶未央不但是一位优秀的歌手，同时还是一位优秀的音乐创作人、制作人！”

    “他在华语国风音乐创作节目《国风传唱人》中有令人惊艳的表现，创作出了多首脍炙人口的歌曲。”

    “其中，《青花瓷》这首歌更是开华语流行中国风之先河，再次为华语流行中国风音乐歌词创作引领了新的……”

    这次叶未央的获奖词非常的长，以至于坐在第二排的叶未央，也不好立马跑上台，傻站着等念白念完，所以他只好多和身旁的颁奖嘉宾们拥抱一会。

    而后排的观众们，自然更是因为叶未央获得的金曲奖认可而惊叹与欢呼。

    电视机前更是如此。

    算上这一个奖，不打烊乐队今天晚上四提四中！

    叶未央个人更是八提七中，成为了本届金曲奖的最大赢家！

    过去的一两年里，观众们虽然在叶未央的各种好歌轰炸下，对不打烊乐队和叶未央也算是如雷贯耳，大部分普通人都或多或少的会哼那么几句他们的歌。

    可是不打烊乐队的崛起速度实在是太快了，导致很多人其实虽然觉得他们很出名，但是具体有多厉害，是没有一个概念的。

    但是今天，他们有一个确切的概念了。

    还在参与最佳组合竞争的叶未央，八提七中，再加上最佳男歌手、最佳女歌手的专辑主打歌都是叶未央一手包办的，相当于本届所有重量级的奖项，都被叶未央拿下了！

    这，创下了金曲奖创办四十二年来的一个奇迹！

    也让广大华夏人民清楚的认识到了，不打烊乐队这个新人乐队，叶未央这位新人唱作人，有多么牛逼。

    ....

    二十多秒的贺词旁白终于结束。

    在掌声中，叶未央也走到了舞台上，拿起了他今晚的第七座奖杯。

    看着台下全都在盯着他，表情或羡慕，或鼓励，或嫉妒的嘉宾，和满脸兴奋与激动的观众们，叶未央深吸了一口气。

    “呼。”

    “是谁，得奖的是谁？”

    “原来是我啊！”

    叶未央捧着奖杯，学周听也在镀金的话筒上亲了一口，放肆的笑出了声。

    “哈哈哈，谢谢组委会能给我颁发这个奖。”

    “虽然这么说有些狂妄，但是《青花瓷》这首歌，也确实配得上年度最佳金曲！”

    “同样，我也要感谢我的经纪公司彩虹计划，是彩虹计划带着不打烊乐队进入了这个光怪陆离的乐坛。”

    “感谢我的粉丝，我的家人朋友，还有太多太多支持不打烊乐队，曾经给过我们帮助的人。”

    “因为有你们，才有现在璀璨的不打烊乐队。”

    “也希望，以后大家可以继续支持我们，我也会写出更多好听的华语音乐。”

    “今天的这个最佳金曲奖，是对我的认可，但是绝对不会是我的终点，我相信，以后还会有第二个，第三个最佳金曲奖等着我！”

    “属于叶未央，属于不打烊乐队的音乐时代，才刚刚开始而已！”

    “各位，敬请期待，未来的华语乐坛，因为有我，将会更加精彩！”

    狂！

    非常狂！

    整个魔都会议中心，在沉默了数秒后，爆发出了响彻云霄的尖叫声，被叶未央这番狂妄之语所刺激到的观众们，嗓子都喊破音了！

    但是今天晚上的叶未央，实在是太有这个资格狂了！

    “太他妈的霸气了！”

    “叶未央这哪里是获奖感言啊，这是要建立音乐王朝的宣言啊！”

    “今天这个晚上，也许十年之后，会成为一个名场面，而我们全都是见证者！”

    ....

    【八提七中，新王登基，华语乐坛将再次迎来一位统治者！】

    【年近21岁的他，是否能够带领华语乐坛冲向世界？】

    【叶未央，金曲奖最狂获奖人！】

    【连斩金曲奖奇七项大奖！还有谁可以阻挡他的脚步！】

    【人气与名誉双收！年近21岁的叶未央，已然登顶华语乐坛！】

    【金曲奖组委会：不是我们独宠叶未央，而是实在没人比他还要优秀！】

    当本届流行音乐金曲奖颁奖典礼结束，所有的嘉宾们还在组委会的安排下，参加着晚会后的晚宴时，外界，媒体们已经爆炸了。

    围绕着今天晚上的金曲奖最终奖项出炉的结果，一场媒体界的狂欢正在进行着。

    任何一个参加了本届金曲奖的嘉宾们，都会成为那些媒体的流量密码，拿奖了的，会被大夸特夸，没拿奖的会被各种惋惜与遗憾。

    更有质疑金曲奖权威性的、质疑有黑幕的，还有纯吃瓜的。

    晚上11点的华夏网络，好一番群魔乱舞。

    其中，关于叶未央和不打烊乐队的话题，是最焦点的焦点。

    没办法，今夜的金曲奖，叶未央与不打烊乐队是一座无法绕开的大山，不可能不被大谈特谈！

    从展露出了自己乐坛统治力，所有大奖都与自己有密切关系的叶未央，再到刚出道就直接将最佳新人与最佳乐队拿下，四提四中的不打烊乐队。

    有太多太多的热点和话题可以谈了！

    而叶未央最后那番狂妄的获奖感言，也被无数媒体当做叶未央正式对华语乐坛展露自己统治力的宣言！

    狂的没变，但是却只能让人暗自嫉妒，没有任何可以还嘴的点！

    最佳男歌手，最佳女歌手，最佳专辑，全都是叶未央参与制作的，最佳乐队叶未央是主唱，华语年度金曲是叶未央的歌！

    在这个亮瞎眼的成绩之下，没有任何人敢说，叶未央没有统治华语乐坛的可能！

    一时间，全网都在歌颂叶未央，都在赞颂他，都在对华语乐坛的新王，送上自己最崇高的敬意！

    【今夜，金曲奖为叶未央加冕！】

