    从走出地铁站，白裙女子就感觉到身后有人跟踪。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 她的住处距离地铁站走路只需要十分钟，只要进了小区，跟在自己身后的那几个人自然可以摆脱，但是最近住宅区前的那条路这几日恰巧在施工，唯一能通往住宅区的只剩下地铁站旁边的一条小路。

    虽然整条小路从头到尾不过两百米左右的距离，但是路上没有一盏路灯，在路边甚至还堆着一些建筑垃圾，一到下雨天更是泥泞不堪，平时那条小路即使是白天都很少有人走，更遑论是夜晚。

    白裙女子站在路口，心中稍微犹豫了下，还是走进了漆黑的小路。

    本来还在想着怎么动手的一撮毛等人在看到冷艳的白裙女子走进这么一条偏僻的小路，顿时喜上眉梢，真是瞌睡了就有人送枕头，对着两个手下使了一个眼色，快步跟了上去。

    跟在最后面的罗昊看到白裙女人走进小路，嘴角忍不住扯了扯，一阵无语。我草，这女人的脑子是被门夹了，还是被驴踢了，这是自己心甘情愿往狼窝里跳啊，看来今天晚上免不了是要动手了。罗昊伸手摸了摸牛仔裤口袋里的蝴蝶刀后，悄悄跟了上去。

    察觉到一撮毛等人跟上了自己，白裙女子脚下加快了步伐，心中却在暗暗思忖：狂龙，就让我看看你是不是如传闻中的那般冷漠无情。

    在白裙女子走到小路中间的时候，一撮毛对着两个手下一抬下巴，两个同样打扮的流里流气的混混会意的快步冲上前去，拦住了白裙女子的去路。

    白裙女子狭长的美眸冷冷的盯着拦在自己前方的两个混混，冷声问道：“你们想干什么？让开！”

    “连生气都那么冰冷，真不知道等会儿你被哥哥压在身下的时候是不是还能这么冰冷？”

    一撮毛捏着自己的下巴，一脸淫笑的走上前去，“小妞跟爷走一趟吧，虽然我不介意直接在这里对你用强，但我还是乐意花上几十块钱在路边的小旅馆跟你开上一个房间。”

    “滚开！”白裙女子对着一撮毛冷喝一声。

    “哎哟，够味道，我喜欢！”一撮毛对着自己的两个手下吆喝道，“抓住她！”

    看着两个朝自己走来的混混，白裙女子向小路路口看了眼，当看到罗昊双手插兜站在一边，没有丝毫要动手的意思时一阵气结，狂龙没想到你真如传闻中那样冷漠，本小姐看错你了！

    白裙女子把自己的手袋狠狠地甩向一撮毛，但却被对方伸手一把抓住扯到手中，随手扔到自己的身后，手袋里的东西掉落了一地，其中一张藏青色封皮的东海大学学生证飞到罗昊的脚边。

    罗昊弯下腰捡起掉落在自己脚边的学生证打开，学生证的第一页上写着它主人的信息。

    “云熙，东海大学计算机系。”看着学生证右上角的那张一寸证件照上冷艳的容颜，罗昊忍不住嘀咕了一句，“人美，名字也美。云熙，小爷记住了。”

    顺手把那张学生证塞进了裤兜里，朝着一撮毛几个人走去。

    解除掉云熙手中唯一的“装备”，一撮毛的咸猪手便朝着云熙的皓腕抓去，这时一块砖头大小的暗器精准命中一撮毛的手腕。

    一撮毛手腕吃痛，恼怒的看着地上那块坏了自己好事的“暗器”，仔细一看，才现这哪儿是什么暗器，分明就是一台十二声道来电铃声格外嘹亮，附有多种娱乐功能的国产山寨机，躺在地上的手机此时还在播放着神曲伤不起。

    “这么漂亮的女人，小爷也很喜欢，你看我们是不是可以商量商量？”罗昊双手插着兜，嘴角挂着一丝邪笑，漫不经心的说道。

    “小子，又是你！”

    看清楚来人，一撮毛顿时火冒三丈，在地铁上就是被他坏了自己的好事。不过他没有入罗昊预料的那样立即难，而是对他说道：“想插一脚？没问题，帮忙一起抓住这娘们，等哥几个享用完了就轮到你。”

    “可是我没有玩二手货，不，是三手货的习惯。”罗昊很是为难的对着一撮毛耸了耸肩。

    “那你就是在找死！”

    一撮毛大喝一声，当先一拳冲着罗昊挥来。罗昊不闪不避，嘴角挂着一丝若有若无的邪笑，眼睁睁的看着对方的拳头击向自己的面门。当一撮毛的拳头即将与自己的鼻梁亲密接触的时候，罗昊的手猛地探出，如同钳子一般死死的抓住一撮毛的手腕，令他挣脱不得，就在一撮毛意识到不妙的时候，罗昊一脚踹向他的膝盖。

    一撮毛直觉的自己下盘一个不稳，身体就朝地面摔倒，罗昊猛地提起膝盖，狠狠地撞向一撮毛的下巴。咔嚓，下巴遭到猛击的一撮毛只觉得一阵头晕目眩，整个人直接倒飞出去，在地上留下一道长长的拖痕。

    跟在一撮毛身边的两个手下，看到自己老大被对方轻易打飞心中大惊。不过输人不输阵，美人当前，被美色冲昏了理智的两个人，从地上一人捡起一块板砖后，怪叫着向罗昊冲去。

    看着朝自己冲来的两个人，罗昊依旧闪都不闪，抬起一脚就把其中的一个踹倒在旁边的建筑垃圾堆上后，伸手抓住第二个混混的衣服拉到自己身前，膝盖猛地抬起撞向他的腹部，在对方躬身闪避的时候，右手五指弯曲张开，手掌后仰，肘部弯曲，由下至上朝着对方的下颌

    熊掌？！

    云熙看到罗昊的攻击手段，眼神一凛。熊掌是特种部队，准确的说是龙隐部队特有的格斗杀招，简单凶狠，如果攻击的力量足够大，攻击形成的冲击波可以直接使对手的颈椎或颅底受损而毙命。

    按照规定，对平民动杀招是绝对禁止的，尽管已经被开除出了龙隐部队，但罗昊还是清楚的记得离开基地时师傅对他告诫，“如果有一天你把学到的东西用在平民身上，我会亲手清理门户。”

    谁的学生站到社会的对立面，就由他本人亲自动手清理，这是特种部队的规矩，也是龙隐部队的规矩。

    所以罗昊并没有下死手，尽管他控制了手上的力量，但还是一击就把对方打得头晕眼昏，站立不稳。

    “草泥马，老子宰了你！”

    一撮毛擦掉鼻血，摸出一把弹簧刀拿在手中。不过他还没来得及动手，又是被罗昊冲上前一脚踹倒，穿着耐克运动鞋的脚掌踩在他的胸口。

    手腕晃动间，一把银色的蝴蝶刀如一只银色的蝴蝶在罗昊的手中翩翩起舞，冰冷的刀刃架在一撮毛的劲部大动脉上，冷冷的吐出一个字，“滚！”

    一撮毛还准备嘴硬几句，但当他感觉到罗昊手腕的力量逐渐加大，蝴蝶刀的刀刃已经切入自己肌肤的时候，明智的把威胁的话语又咽了回去。

    两个手下相互搀扶着走到一撮毛身边，把自己老大从罗昊的脚下拉出来。

    一撮毛站定后，身后摸了摸脖子上被罗昊割出来的小口子，怨毒的盯了罗昊一眼，对自己的两个手下招呼道，“我们走！”

    看着一撮毛三个人离开小路，罗昊弯腰把云熙手袋里掉出来的东西重新捡起来放回手袋后，把手袋还给她，“你的东西。”

    “今天真是谢谢你了。”云熙把手袋拿在手中也没去看里面有没有少东西，不过这也正好帮隐瞒了罗昊私藏她学生证的事。

    “真要谢，就实际点赔我一个手机吧。”罗昊捡起自己的“大砖头”，简单的操作了下，还能用，只是屏幕裂了几条缝有碍美观。

    “那把你的联系方式告诉我。”云熙煞有其事的打开手袋，准备拿出手机记录。

    不过这一来却把罗昊吓了一跳，要是她现小爷私藏了她的学生证那就糗大了，连连摆手说道：“不用了，不用了，我这手机还在保修期，回头送到老板那儿弄下就好。”说完把“大砖头”揣进裤袋，转身就走。

    “喂，那你叫什么名字啊？”身后的云熙对他喊道。

    “小爷叫红领巾！”罗昊头也不回的对着身后的云熙挥了挥手。

    “红领巾？嘁，真亏你想得出来，龙隐的狂龙也不是铁板一块嘛，不过本小姐的学生证可不是谁都能拿的。”云熙看着罗昊远去的背影，嘴角划过一丝好看的弧度。