
    不一会，蓝凤凰泡完药浴，穿上衣服，坐在四轮车上，被羽尘推了出来。
    青花先生和剩下的那些个伙计正在外面焦急得等待着。
    一看蓝凤凰安然无恙，全都松了一口气。
    但当他们见蓝凤凰坐在四轮车上无法走路，一个个焦急得问
    “你这是怎么了？”
    蓝凤凰微笑：“大家放心，我没事了。只不过腿上经脉淤塞，暂时不能走路，过些天的就好了。”
    “真的吗？羽尘公子，确信能治好？”青花先生问羽尘。
    羽尘点头：“恩。”
    所有人这才放心。
    青花先生向蓝凤凰道歉说：“蓝姑娘，这次是我的过错，让千年阁钻了空子。你千万不要自责。”
    蓝凤凰很是坚强得说：“不，这事不怪任何人，只怪我们商会小人太多。这些小人离开，是我们的福气。大家不要在意。”
    她雪白的牙齿狠狠地咬着下嘴唇，坚强地说道：“我们剩下的人一起努力，一定能把凤鸣商会的生意再搞上来的！”
    一个老伙计说：“蓝姑娘，说句难听的话你别介意。我们现在人员严重不足。就连正常招呼客人也做不到了。得再招一些人。”
    羽尘却插嘴说：“不用再招人了。我这里正好有一批现成的人手。”
    ※※※
    第二天，大批逍遥派内门长老和弟子出现在凤鸣商会里。
    他们被羽尘召下山，填补了原本掌柜和伙计的空缺。
    师叔师伯们充当掌柜。
    弟子们充当伙计。
    当然，他们一开始什么也做不来，笨手笨脚的。
    几位长老也是糊里糊涂，不知道这掌柜是干什么。
    他们更像是来下山旅游的。
    蓝凤凰看得连连摇头：“羽尘哥，你这。。。唱得是哪出啊。他们根本什么都不懂。”
    羽尘笑着说：“不懂可以学嘛。最起码，他们一来，你们商会可以热闹很多。”
    蓝凤凰认真一想，这倒也是。
    总比昨天那凄凄凉凉的景象好。
    起码逍遥派的弟子们这一来，给凤鸣商会带来了不少人气。
    当然也有些麻烦的时候。
    比如五师叔这人性子暴烈，当掌柜的时候，忍受不了客户的刁难，差点发飙拔剑要把客人给砍了。
    其他几位师叔好不容易才拉住他。
    羽尘苦口婆心得劝说五师叔：“五师叔，忍一时风平浪静。你好歹也是个化神期修士。别和这些普通人一般见识。”
    五师叔气呼呼得说：“老子在逍遥派当长老当得好好的。为什么非得到这来受窝囊气。”
    羽尘：“为什么？因为当掌柜每月三百两薪俸。你要不愿意，我让七师叔下山代替你，他反正正缺钱。”
    五师叔当即收起暴烈的性子，微笑着一拍羽尘的肩膀：“把最危险的地方交给我。”
    他当这是打仗呢？
    羽尘好不容易搞定了五师叔，另一边又出事了。
    美猴王在替客人端茶的时候，被客人嘲笑他长得跟雷公似的，奇丑无比，气得美猴王把茶水泼到那客人身上。
    羽尘捂着额头，差点没起吐血。
    让孙悟空替客人斟茶送水？
    这恐怕是史上最惨孙悟空了吧。
    他找来一名弟子，问：“是谁让美猴王去给客人斟茶送水的。”
    弟子老实交代：“是纯阳师兄。”
    羽尘操起一根棍子，就去找纯阳。
    “纯阳，你个王八蛋，给我过来。”
    这时候，正在店外外用男色招揽女客人的纯阳一见情势不妙，御剑想要飞走。
    当然，毫无悬念得被羽尘逮着了。
    羽尘教训纯阳说：“师傅交代你，要照顾好那美猴王。你倒好，自己在这泡妞，让它去给客人斟茶送水？”
    纯阳哭丧着脸：“我错了，大师兄。给个机会吧。”
    羽尘：“从现在开始，你给我照顾好它。再出什么茬子，我砍了你。”
    纯阳：“明白，明白，我这次绝对好好招待它，不会再做出格的事了。”
    接着，纯阳跑去找去美猴王，就像对待多年失散的兄弟一样，对待它。
    勾肩搭背的，那叫一个亲切。
    美猴王也是一头雾水。
    这个原本对自己爱答不理的纯阳子为什么突然那么热情。
    ※※※
    弟子们在外忙着。
    羽尘则继续去炼丹药。
    等炼完丹，正好到了吃午饭的时间，羽尘走出来，却发现纯阳和美猴王又不见了。
    羽尘只能再次找弟子问：“纯阳呢？他带美猴王回山门了吗？”
    弟子回答：“纯阳师兄带美猴王去春兰院了。说要好好招待他。”
    羽尘当场傻了眼。
    这狗娘养的带孙悟空去逛窑子了，也真亏他干得出来。
    羽尘忍无可忍，吼了一句：“去把这兔崽子给我找回来，我要亲手剁了他。”
    ※※※
    这一天，基本可以说真是灾难性的一天。
    整间店里虽然人气火爆，但却是乱糟糟的。
    逍遥派的弟子真的是什么都不懂。
    客人也被他们气跑了好几个。
    后来青花先生和一众伙计，手把手的教弟子们一些基本知识。怎么和客人谈，如何夸自己的商品好，另外还有不少卖货的基本基本常识。
    青花先生是真的非常耐性，性格也很和善，不像大师兄，几句话教不会，下一秒就操棍子打了。
    弟子们也都很喜欢青花先生。
    这时候，追风师伯跑来和青花先生说：“青花先生，你这店里的风水布局完全不对，需要改善一下。”
    青花先生也对风水布局有些研究，好奇问：“有什么不对吗？”
    追风师伯是这方面的顶尖行家，比李道子还厉害一些。
    他教青花先生说：“阴阳极是互相对立的一个事物的两极，它们互相依存，不可缺少，阴、阳调合需在布局中有所体现，而你们店内没有。另外基于风水格局的考虑，你们店正北设有门，犯了正北不宜开门的忌讳，需再建一栋屋子以为屏障。另外可在西北方位挖一条水渠，八卦中西北方属干位，代表天门，这条水渠来自天河之水，通过渠水的流动，将天上的生气源源不绝地引入你们店中。。。。。。”
    追风师伯侃侃而谈，青花先生也是听得目瞪口呆。
    这小小的逍遥派真是藏龙卧虎啊。
    青花先生从追风师伯那里学了很多，二话不说，请了木匠、泥瓦匠，将两间门店布局全都再整改了一遍。
    门店布局整改，不到三天。
    大生意就来了。
    这一天，突然走进来一个身穿官服的男人。
    按照规矩，穿官服的，得掌柜亲自接待。
    目前店里有经验的掌柜，只剩青花先生了，他匆匆忙忙上前询问
    “这位官家，怎么称呼。”
    对方抱了抱拳：“骠骑大将军麾下校尉――冯雨石。”
    青花先生：“冯大人，在下青花，你来小店有何贵干。”
    冯雨石：“我是来替朝廷大军购置药物的。请问你这有冻疮药卖吗？”
    青花先生愣了一下：“刚好到了一批。不过冯大人为何不去对面千年阁购货呢？他们那目前药物价格很低。”
    冯雨石笑了笑：“青花先生，哪有把客人推给竞争对手的？”
    青花先生不好意思得笑了笑：“抱歉，我就是好奇问问。”
    冯雨石无奈说：“我当然也知道他们药物价格肩膀。只不过，他们没有冻疮的存货。而我们朝廷大军目前正在北方极寒之地征讨蛮人，急需冻疮药。晚一步，我这可项上人头就不保了。所以只能求贵店，救我一命。”
    青花先生深吸一口气，眼睛里满是无法掩饰的喜悦。
    没天上竟然真的能掉馅饼。
    追风真人的风水布局果然管用。
    千年阁财大气粗，瞧不上冻疮药这样的小生意。
    然而凤鸣商会里却有几年的冻疮药积货。				