
　　第九章琏二的建议（求收藏！）

　　等了一个多月，终于等到了对方出货的时机。

　　这两天，巡盐御史衙门每天都会有扬州的名医进进出出，现在整个扬州都在传言林如海身中剧毒，很快就要毒发身亡的消息。

　　整个扬州现在都风声鹤唳了起来。

　　吃过早饭之后，林管家便来到林如海的书房。

　　“老爷，表少爷，那边传来消息，今日晚上会有动静。”

　　贾琏点了点头：“事不宜迟，今天晚上就动手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林如海点了点头：“这次，我要将他们一网打尽。”

　　贾琏闻言摇了摇头，说道：“姑父，恕侄儿直言，这次只要拿下钱家，就算是大功告成，至于其他的盐商，大小抓几家即可。”

　　“哦？这是为什么？”林如海有趣的看向贾琏。

　　“巡盐御史说白了是官，不是商人，如果将所有的盐商都拿下了，那对于百姓并不是好事，这次主要还是给他们一个警醒，让他们知道哪怕做到钱家那种程度，朝廷也是想拿下就拿下的，至于钱家，做了这么多年的盐商行首，总会有不服的盐商，拿下钱家，然后将钱家的份额交给其他盐商，让他们配合姑父的动作，至于钱家，所有人一起使力，没有人能保得住的。”贾琏说道。

　　“哦？那如果是你是话，你会如何去做？”林如海问道。

　　贾琏想了想，说道：“侄儿会以雷霆之势拿下钱家，将钱家的不法之事上本给皇上，然后姑父在京城有不少故交，也都可取信一封。”

　　“至于其他的大盐商，一手大棒一手萝卜，让他们联手弹劾钱家不法之事，总之不要给钱家背后之人行动的时间。”

　　“这事只要成了，那姑父就可以跳出扬州这个漩涡了。”

　　贾琏还有一句话没说，这只是让林如海跳出这个漩涡的办法，至于下任巡盐御史，如果有实力有手腕的话，自然能保住林如海的成果，如果手腕差的话，那扬州盐商们很快就会再出现一个钱家。

　　林如海欣慰的点了点头：“好，荣府后继有人啊！”

　　“拿下钱家之后，我会立即上本给皇上，另外也会给我京中的故交好友取信，至于盐商那边，就你去办吧，听话的留下，不听话的拿下就是了。”

　　林如海想要跳出扬州这个漩涡也不是一天两天了，在扬州巡盐御史的位置上坐了七八年了，死了老婆，死了唯一的儿子，林如海怎么可能还愿意待下去。

　　可是屡次上密折，皇上都没有同意，这让林如海有些无奈。

　　巡盐御史这个位置，要说以前，没什么，无非就是油水大，握着的银钱多了些。

　　但是现在双日当空，那这个每年握着几百万两银子的地方就成了重中之重了。

　　太上皇想要银子，皇上也想要银子，再加上盐商们也都有各自的背景，巡盐御史这个位置就成了各方拉拢争斗的位置。

　　林如海一直都是保皇党，谁当皇上听谁的，可是他却又是太上皇提拔的。

　　林如海的身份，是让他一直待在巡盐御史任上的关键。

　　太上皇提拔的，保皇党，京城荣国府的女婿，出身姑苏林氏，祖上四代列侯，座师乃是前内阁次辅，故交好友众多，可以说林如海的身份要比京城的很多官员要有利的多。

　　所以，林如海现在即便做出点出格的事情，也不是多大的事。

　　至于钱家，不过是京城贵人养的一条狗，虽然有些实力，但也就是吓吓人罢了。

　　想到钱家背后的太上皇，林如海也是有些皱了皱眉头。

　　这太上皇在退位之后是愈发的昏庸了……

　　……

　　一整天，扬州各地的消息都快速的涌向了林如海的手中。

　　贾琏仔细挑选分析了一下，钱泰吉的儿子钱勇现在是负责钱家贩卖私盐的掌事人。

　　私盐之所以这么难以禁绝，主要还是因为相比起官盐那死贵还掺杂了大量泥沙来说，私盐不光价格公道，就是在质量方面也要比官盐强的多，至少不会吃一嘴沙子。

　　资本家说过，只要给我三倍的利润，我都能弄死上帝。

　　这盐商们就是这样，私盐的利润何止是三倍，这也是他们宁愿冒着杀头的风险也要干的原因。

　　走私之事，一向都是在晚上悄摸摸的干。

　　但是这次可是几十万担的私盐，哪怕是做的再隐蔽，也难以完全隐藏，尤其是一直盯着盐商们的林如海。

　　晚上，林府。

　　“琏儿，准备的如何了？”

　　“姑父且放心，如果是所有的盐商的话，那咱们这点人或许是不够，但若是只是拿下钱家，这点人足够了。”贾琏自信的说道。

　　不说别的，就只是贾琏的武力，自己一个人去灭掉钱家都不是难事。

　　马中赤兔，人中吕布，是闹着玩的？

　　“那就好，拿下钱家，这扬州的盐务也能够安稳几年，我也总算是不算辜负了太上皇和皇上的重托了。”林如海笑道。

　　至于几年之后的扬州盐务成什么样子，那就和他没有什么关系了。

　　至于想要禁绝私盐，那是不可能的。

　　“这次的事情结束之后，姑父应该就会被调回京城了吧？”贾琏问道。

　　“不会这么快，总要结束任期之后才可以了，这也是给皇上选人的时间，不然匆匆忙忙之间，皇上一时之间也找不到合适的人接任，另外皇上也要选一个合适的位置给我空出来，冒然让我进京，可能也找不到合适的位置安排我，半年的时间也算是给大家一个缓冲的时间。”林如海说道。

　　贾琏想了想，觉得也是，自己这个姑父这次算是立了大功，总要升职才对。

　　“既然如此，姑父在写折子的时候不妨说一下两次被人下毒的事情，这事也没什么见不得人的，总要让大家知道姑父为了扬州盐务付出了多大的代价和努力才是，不然咱们悄悄的把事情办了，不知道的人还以为很容易呢。”贾琏笑道。

　　林如海哑然失笑：“你呀……”

　　一百收藏了，合同已经寄出去了，没投资的赶紧投资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九章 琏二的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 