    叶阳的消息传过来的时候，我已经赶回了龙湾公墓：“照照，这个小奶狗跟叶阳一样，有人动脑子的时候，自己就不动脑子。”

    我拿着资料道：“小奶狗算漏了一件事，那就是解月灵为什么要修建龙湾公墓。”

    “第一个发现穆文敏秘密的人，不是省城术道上的风水师，而是解月灵。”

    “那个时候，解月灵正在想办法恢复实力。所以，她也想要葬龙寺的秘密。但是她没有闯进葬龙寺强抢旱魃的本事，所以她只能跟穆文敏做一场交易。用龙湾公墓去换好处。这才完成了风水阵的阴阳互换。”

    我冷笑道：“名士豪庭里的人白天生，晚上死。”

    “那龙湾公墓里，就应该是晚上闹鬼，白天太平。”

    “这就是说，穆文敏那货就藏在名士豪庭的某个死人身上。他利用风水阵频繁替换人的生死，其实是想要掩饰自己的地魂。”

    我沉声道：“告诉叶阳，趁着阴阳互换的时候没到，把所有尸体的脑袋都给剁了。我倒要看看，那些魂魄回不去了，他还怎么玩弄生死。”

    王屠夫皱眉道：“你不让魂魄回去……是想在这边解决鬼魂？大白天动手？”

    “那有什么不行？”我笑道：“穆文敏既然要保密，肯定会比我们想得周全。这里动手外面也看不见。”

    “老刘，撵人吧！”

    老刘微微点头之后，直接在墓地里架起了法坛，一手桃木剑，一手镇魂铃，白发披面，脚踏七星。镇魂铃声声震动之下，老刘高声：“诸魂听令，有家回家，有主归主。三刻不走，定斩不饶。”

    老刘说话的时候，我就一直观察墓地中的情形。

    普通鬼魂受不了镇魂铃的声响，别看龙湾公墓埋骨上千，用不上多久他们就会被镇魂铃给逼出墓穴。

    片刻之后，距离老刘不远的墓碑后面就多出了一道人影：“你太霸道了，这里就是我安家落户的地方，你凭什么撵我们走？”

    “不走还要杀人，谁给你的胆子？”

    老刘看都没看对方一眼，手中镇魂铃越摇越急，刺耳的铃声向四面八方扩散而去，龙湾公墓里的墓碑也开始随着铃声不断震荡。

    乍看之间，就像是鬼魂躲在坟墓里瑟瑟发抖，但是仔细去看，墓碑的震荡之中却隐含着丝丝杀意。

    与此同时，以龙湾公墓围墙为界的天空渐渐昏暗，此情此景就像是有魔神降世，生生倒转了方圆千米之内的清晨黄昏，让整座公墓再次陷入黑暗。

    很快，公墓当中除了老刘法坛上的红烛还在绽放微光，已经再看不见任何光亮。

    一座墓碑忽然在铃声的牵引之下从中折断，半截石牌平拍在地上发出巨响余音未尽，第二座墓碑跟着碎成了两截。

    第三座，第四座……

    上千石碑就像是被推倒的骨牌，一个接着一个断裂开来，我的目光随着断碑从山顶婉转而下，一直扫向了卡在墓园门口的家族墓时，那个出来斥责老刘的鬼魂，也在墓碑背后露出了真容——门房老头。

    我冷眼看向对方道：“现在该亮个名号了吧！”

    门房老头摇头道：“没什么名号，我只是一个看大门的人而已，你们既然叫我石狮子，就当我是石狮子吧！”

    “活着的时候，我帮东家看着名士豪庭，死了之后就是看着龙湾公墓。一共八十年。”

    我冷笑道：“穆文敏，到了这会儿，你还是想骗谁？”

    穆文敏嘿嘿冷笑道：“骗不下去，那就不骗，我先杀你们几个，再去收拾叶氏叛徒。”

    穆文敏笑声没落，那座家族墓葬里的石碑便同时炸裂，二十四道人影同时站在穆文敏身后。

    我冷眼看向鬼气森森的人影：“大鬼？你是不是对我们的实力有什么误会。”

    穆文敏笑道：“你以为我经营百年就只能养出几只大鬼？在这个风水阵里，每只鬼魂都有堪比鬼神的实力。你们逃不出去。上！”

    穆文敏怒喝之间，对方身后的鬼魂分散开来，从四面八方向我们的方向御风而进。

    二十四只鬼魂每进一寸，身后就多出几只，短短片刻之间，被二十四道鬼影牵动的鬼魂就像是八道洪流，往我们身边汇聚而来。

    老刘沉声道：“八水困神阵！他是在用鬼魂模仿水流！”

    “不只是鬼魂！”穆文敏冷笑之间，山顶的方向陡然传来一声巨响，紧接着山洪狂啸般的轰鸣声便从山顶呼啸而下。

    穆文敏炸掉了山上的那个蓄水池！

    水淹公墓，对他来说有什么意义么？

    穆文敏多此一举？

    不对，土木术士，没有任何一步废棋，他炸开蓄水池是另有图谋。

