    管奕穿着一套李宁的运动装，头发扎成了马尾，正在绕着操场进行慢跑。

    看到陈旭跟她打招呼，这个妖精妩媚的一笑，虽然身上穿着的是一套休闲的运动装，但看到她的笑容以后陈旭仍然觉得自己有点小晕了一下。

    陈旭微笑着走过去……对着她脑袋敲了一下。

    “大姐，不是跟你说过，不要乱放电吗？”

    管奕摸摸脑袋，做出一副委屈的样子：“我哪有乱放电？看到你了电两下而已。”，那眼睛，以每秒五次的速度眨巴着，一副纯情小百合的可怜样，看的陈旭心中大呼受不了啊受不了。

    陈旭很奇怪的问道：“你怎么想起来早锻炼的？前几天都没见过你啊？”

    管奕也很好奇：“你都来几天了？呵呵，姐姐我是听说你来了，专门过来陪你的，怎么样，我好吧？一会请我吃早饭。”

    陈旭擦了擦汗，说姐姐啊，不就是一顿早餐嘛，你有必要故意这样坑我嘛？这话要是让院里的牲口们听到了，你还要不要我活了？

    管奕翻了个白眼，说：“我不坑你你就好了？现在合协大多少人想追杀你呢，喏，你看我胳膊上，还被扎了一针。”

    提到这事陈旭就郁闷，心想他也被扎了一针啊，也没特权啊，再说这是学校统一安排的，不管他的事情啊！可这时候他还能说什么？只好讪讪挠头：“那个，偶尔放放血有助于身体健康，书上说一个月放一点对身体有好处的。”

    听到这话管奕的脸唰的一下红了，啐了一口骂道：“流氓！”，陈旭被骂的莫名其妙，直到这女人拉起一阵香风跑的远了，陈旭这才反应过来……嗯，一个月一次，咳咳，貌似有些歧义哈？

    陈旭郁闷的在旁边拉着大腿韧带，看着这女人很悠闲的一边听着MP3一边慢悠悠的跑步，嗯，很邪恶的，陈旭的目光自然是注视到这妖精最突出的地方……随着跑动一颠一颠的，看的陈旭的心脏也一颠一颠的……

    不过待到这女人跑完一圈下来拉韧带时，陈旭的眼睛几乎都要瞪出来了。

    轻轻一抬腿，竟然就是个一字马……轻轻松松搭在栏杆上，然后上身左右扭动拉伸活动，看的陈旭都有些呆了。

    不得不说，管奕这个女人的确是个实实在在的妖精！尤其是她身体的比例，实在是让人向往不已。她那一双腿很是修长，而且腿上的肉很匀称。虽然穿的是一件运动裤，但是依然无法掩盖住她那近乎完美比例的身材。

    这种柔韧性……陈旭抓着头，说大姐看不出来啊，你是不是练过舞蹈？

    管奕笑着说是啊，“我五岁就开始练舞蹈和琵琶，所以现在要多锻炼，因为跳舞的女孩子一旦不锻炼，身材很容易就会变胖，反弹的快。”

    “那你……”陈旭想了想，做了一个动作：“你能做出这样的动作吗？”

    这个动作就是那个独眼教官教他的一整套动作之一，是要右手从上面伸到后背，左手从下方绕到后背，然后左右手尽力拉在一起，同时脚也要单独抬起，以一种金鸡独立的方式站立。

    这个姿势是陈旭唯一一个能够在现实当中做到的动作，而且这样试验的话不会像其他变态的动作一样，造成身体肌肉的剧烈疼痛与扭伤撕伤。

    管奕一看这动作就笑了，说你也玩瑜伽啊？接着很轻松的就模仿了一遍，动作之柔顺快捷，让陈旭汗颜无比。

    想了想，陈旭就把手机拿了出来，这手机是很普通的，只不过里面记录了那个教官要求的动作示范照片，在现实当中陈旭就根据这些照片来照着做，但是却也发现，很多时候他想一个人做出这样的动作，几乎是不可能的事情。

    陈旭选了一张稍稍有些难度，但其实相对来说还算简单而且不容易伤到人的姿势出来，给管奕看了看说：“那这种动作你做的出来吗？”

    管奕看了以后皱皱眉，下意识的对着自己的身体比划了一下，说：“这个动作不太像瑜伽，最少我是没学过这种姿势，有什么用？”

    “有什么用你先别管，你坚持三分钟再说。”

    管奕别有深意的看了陈旭一眼，也不再追问了，照着照片上做了起来。

    这个动作也是一个站立的姿势，但做起来也相当有难度，最少陈旭每次做的时候都站不稳。

    管奕的身体柔韧性比陈旭强了太多了，深吸一口气后，又注视了照片几秒钟后，这个妖精“嘿”的一声清喝，直接将一条腿抬起，双手以一种诡异的姿势交叉，竟然真的完成了这个动作？

    差距啊差距！陈旭在虚拟幻境中做这个动作的时候都是需要教官强行把他的四肢掰起来摆成这种形状才行。

    “坚持，再坚持。”陈旭在一旁拿着手机计时，“还有两分钟，一分钟，还有四十秒，坚持住，嗯，还有二十秒，十、九、八……哎呀你怎么放下来了！”

    管奕的脸有些潮红，啐道你耍我啊？让我摆这个姿势跟耍猴似的，还在旁边计时，你看看多少人在看我们？

    她这样一说陈旭才回过头，看到不少人都目瞪口呆的望着这边，于是嘿嘿讪笑着挠挠头说抱歉抱歉，我失误了。

    管奕活动了一下身体，“咦”了一声说：“这个动作真的很有作用？刚才虽然紧绷着难受的要命，但是松下来以后却能感觉到全身无比的轻松，这种感觉我好久没有过了，大概就是我刚开始学瑜伽拉韧带以后才会有这种感觉的。”

    这个女人看着陈旭，说跟我以前学的瑜伽相比，我觉得这个才是真正的瑜伽。

    “啥瑜伽啊！”陈旭嗤之以鼻：“这是我家传古书上的东西，比瑜伽博大精深多了！”

    听了这话，管奕似笑非笑：“你家传的东西还真不少啊，又是治狂犬病的又是这种，”，然后她看了看手机上的照片，说这照片上的美女又是谁啊？

    这美女自然是小敏啦！小敏本来就是虚拟人物，自然是能够做出任何动作任何的形象。本来这些动作使用独眼教官的原型就行了，但陈旭一看到这贱人教官就忍不住有些打抖，反正小敏又不会拒绝他的命令——除了所谓的最高权限，所以能选美女的话，他自然会选择让美女来当模特了。

    而小敏的真实度很高，除了看起来美的不像真人以外，其他方面甚至皮肤都与真人相似。手机上的照片本来就这么小一点看不清楚，所以管奕一眼看去以为那是真人是很正常的事情。

    陈旭恬不知耻的说那是我一个妹妹，她从小就开始练习，所以动作做的很轻松。

    看陈旭说的似模似样的，管奕也有些信了，说有机会的话一定要让我跟她见见，我真的很想学这种动作……对了，你们家没有规定这些动作不能外传的吧？

    “这个，倒是没有。”陈旭本来是想说有的，但是问题是照片都轻易拿给人家看了，再说没有就有些刻意了，而且这也仅仅只是一套活动体法，又不是什么绝密资料，所以外传也没事，别传的满世界皆知就行了。

    管奕拿过手机，一一翻看着上面的照片，一共108张照片，组成的是一个完整连贯的套路。管奕越看越是心惊，有些动作简直匪夷所思到了极点，一个比一个还要挑战人体的极限。

    管奕从小练习跳舞，身体的柔韧性可谓是极佳了，就那样她认为这些动作当中她最多也就只能做出来一半，一小半。

    “这些照片能借我拷贝一下吗？我没带手机。”管奕很快被这些动作给击败了，刚才那个动作让她能感觉到身体内的力量，她用一种很恳求的语气询问：“可以吗？”

    看到这女人虔诚的样子，陈旭觉得如果这时候提出什么非分的请求她都可能会答应的。于是他很小心的说一句你让我亲下我就给你……

    管奕一愣，先是眼神中有些恼怒然后突然又转媚，娇笑着把脸贴过来说：“你有胆子就亲啊。”

    这下可把陈旭给吓到了，他连连摆手说姐姐还是算了吧，只不过跟你开个小玩笑而已。

    管奕哼了一声，说这还差不多，你要是真敢，我保证你的嘴在碰到我脸之前先亲吻地球。

    陈旭嘿嘿笑，过一会才肃容说：“这些照片给你看倒是没什么，不过你不能外传。”

    这个要求很合理，管奕立刻说：“我绝不外传。”

    “还有就是……”陈旭抓抓头：“其实我也很想学，但身体的柔韧性太差，你能教教我不？”

    “没问题！”管奕回答的非常爽快，“那这套体术，有名字吗？”

    陈旭哪里知道什么名字？因为小敏没告诉他，情急之下，陈旭连忙扯了一句：“这套体术的名字，嗯，是第九套广播体操……”

