    又过一月，西昌那边也频频传来好消息。

    符望统兵打得很无趣，真的是很无趣。

    总有一种东庆、中诏、南盛三国都在努力营造出乱世逐鹿的景象，唯独西昌在过家家的感觉。刚刚接到出征军令的时候，符望这家伙是很兴奋的，以为能大展拳脚，立功无数，将敌人打得落花流水。

    结果呢？

    他怀着悲壮心情向主公立下军令状，拉了二十多万兵马来征伐西昌，还以为会有一场酣畅淋漓的苦战，结果——

     Emmmm……

    西昌国操作之骚超出了他的想象。

    大军攻克西昌边境，杀了一窝乱匪，端了两个村子规模大小的寨子，将俘虏抓上来一问，人家说自己是皇帝——嗯？皇帝？符望一脸懵逼地看着身穿麻衣灰布，一脸土匪相的皇帝。

    随手再抓个人来问，人家说自己是丞相……

    丞相？

    “呸，一个土匪寨子两百号人，一半都是有官职的，你们怎么不上天？”

    当符望听到那位“皇帝”封了一个黑面泼妇为皇后、四十来岁的寡妇为宠妃的时候，他的表情已经无法用语言描述了。自家小孩儿过家家都没这么随便，你们一群大人羞不羞耻？

    这还不是最让符望绝望的。

    当二十多万大军攻入西昌境内不久，他们收到了好几个势力派来的“使者”。

    仔细再问，规模大一些的也就半个州郡，规模小一些的就一两千号人。

    规模不大，心不小，一些自称为诸侯，一些已经自立为帝，以国家名义希望符望能离开他们的国土。如果不离开的话，两国交恶会引起严重后果，符望不过区区统帅，担当不起。

    符望：“……”

    这些人能不能别生活在自己的世界哔哔个没完没了？

    他怎么就担待不起了？

    主公给他二十多万精锐让他全权负责这边的战事啊，抓了人家皇帝都能先斩后奏那种。

    主公放权放得跟泄洪一样，符望怎么就没资格、担待不起了？

    “不知所谓，带兵推平了他们！”

    一个字——打他、、\\娘的！

    打仗不谈别的，莽过去就行了。

    符望一发话，原先还牛笔哄哄的家伙作鸟兽散。

    为了抵抗符望的大军，听闻西昌还弄个了百路诸侯誓师大会，势要抵挡住符望的攻势。

    “百路诸侯……誓师大会？”

    不是，当年自家主公参加那个湟水会盟二十来路诸侯已经够多了。

    西昌可以啊，还百路诸侯……

    这名头听着牛笔哄哄，符望一开始还真期待了两天，真正开打之后才知道对方也是纸糊的。

    倒不是敌人兵力不够，实际上百路诸侯也凑了四十万兵马与符望隔河对峙。

    只是，打仗不是看人数多就一定能赢啊。

    敌人凑出来的四十万兵马说是散沙都算夸奖，各路诸侯并不齐心，各有各的小算盘，打仗都是各打各的。符望领兵一照面就将他们击垮，然后敌人就放弃抵抗开始逃跑奔命……

    讲真，群演都没有这么敷衍！

    这一战，符望创造出一个后世很有名的世界纪录——一战斩杀诸侯头目记录。

    符望一人完成了44杀。

    _(:з)∠)_

    所谓百路诸侯，一次性就被他端掉了44个头目。

    明明是一听起来就好叼的头衔，但符望就是开心不起来，他觉得自己的智商和军事才华被这些敌人摁在地上狠狠摩擦。摩擦一回就减掉一点智商——这仗打完他不会变弱智吧？

    西昌百路诸侯花了两个月凝聚起来的四十万大军，崩溃只用了两个时辰。

    深入了解之后，符望才深深明白自家主公有多么过分。

    他宁愿统兵去打北渊啊，至少敌人不会这么弱智吧？

    当然，对此姜芃姬表示呵呵。

    北渊这块儿的智商也没高到哪里去，姜芃姬只用看着敌人作死然后给他们守尸就行。

    正经摆开阵势打仗都没几回。

    符望再不济，他好歹也捞了个44杀的头衔回来，看到百路诸侯伐符望的“盛况”。

    姜芃姬这边有什么？

    雪啊，漫天的大雪，冻死个人_(:з)∠)_

    “报——”

    符望揉着眉头道，“又怎么了？”

    报信的士兵说斥候抓住了一伙可疑的人，对方自称是西昌皇帝……

    符望：“……”

     Emmmm……

    说来可能不信，符望前不久凑齐了“六味帝皇丸”，再来一位是想达成召唤神龙成就？

    “……又是些唬人的，拖下去杀了就行。”

    什么草鸡都说自己是皇帝，皇帝这个词有这么廉价？

    符望也一直期盼着自家主公能登极呢，结果皇帝这么廉价，他想想都堵得慌。

    结果，这次的皇帝不一般。

    “这是什么？”

    符望将士兵呈上来的东西打开，居然看到一方玉玺！！！！

    有意思！

    前面几个皇帝的“玉玺”不是木头、花岗岩就是廉价劣质玉石雕刻的。

    “这玉玺的成色瞧着真不错。”

    作为一个“莽夫”，符望除了打仗，别的都不太清楚。

    他挑选战利品都是挑最大最亮最好看的挑，要么就是简单粗暴的金银财宝。

    他对玉石研究也不多，只是觉得这枚玉玺质地不错，具体如何不错也说不出个所以然。

    所以——

    当身边的人告诉他这枚玉质地极佳，极有可能是真正玉玺的时候，他懵了。

    “将人拖上来盘问盘问，上哪儿偷来这么个玉玺的？”

    不问不知道，一问三观齐碎掉。

    被抓的人的确是西昌皇帝——货真价实的西昌皇帝，同行还有他的皇后、大臣……

    符望盯着人看了大半天也没看出所谓的“天潢贵胄”的气质。

    左看右看不就是个下地干农活的农夫？

    身边的皇后也是鸡皮鹤发，一双手长着冻疮，指尖干裂，还有干农活的厚茧。

    如果这真是“皇室”，符望倒是能理解西昌为何会有百多个诸侯蹦跶了。

    皇室对于很多人而言就是信仰，信仰崩塌成这样，秩序岂能不崩溃？

    皇帝农耕赚钱，皇宫耕织赚零花，妃嫔被卖入那些不和谐的地方赚皮肉钱。

    所谓大臣在不到百户的村子里拉拉扯扯，家长里短。

    “不对，玉玺怎么回事？”

    穷成这个鬼样，符望就不信他们不会将玉玺当掉还钱。

    西昌皇帝支支吾吾交代。

    这是他们趁着符望收割人头的时候，派遣“侍卫”出来夺回的。

    玉玺是天子象征，拿到玉玺说不定能忽悠一些人向他靠拢……

    符望：“……”

    西昌之战，怕是他南征北战这一生难以抹去的污点。