    “雅库扎就是雅库扎，就算是我，身上也是有案底的。”

    “武斗派并不甘心，但其实，他们也不是想要真的一直武斗下去。”

    “如果有哪一天我进了监狱，也不要惊讶。”

    “到时候，山本组就全都靠你了！”

    那杯酒，可能算不得结义的酒，但意义绝对不简单。

    山本广说了许多的话，岩田武就是听着。

    但，他多少也是听明白了。

    大概是，山本广可能要进监狱，而这样的话，山本组的未来到底会走向何方，他可就难以控制了。

    这么说吧，日本的雅库扎老大进监狱这是一个很常态的事情。

    就好像三代目，他前后入狱将近十年时间。

    而有趣的是，这十年之间，他那哪里是蹲监狱，分明就是躲过了大灾祸。

    简单而言，等他出狱的时候，许多山口组原本的重要成员都挂了，大部分死在了二战里。

    本来当初山口组也是依附与大岛组的，后来因为太穷了，交不起份子钱，结果被除名。

    三代目出狱后山口组就只剩下了30来人，但，当时神户已经几乎没有像样的组织了，于是乎，还真就发展了起来。

    所以，蹲监狱这种事情，有时候不算坏事。

    可眼下，大概不是什么好事。

    关键在于，山本广的改革还能不能继续下去呢？

    显然，山本广的举动是一种‘托孤’。

    山本组的未来将会如何发展？

    岩田武能不能肩负重担呢？

    他喝了那杯酒，因为他没办法不喝。

    还好，山本广的方向跟他岩田武是差不多的，至少，岩田武也不想继续做什么雅库扎。

    至于别的……

    日本目前还没有出台全面的针对雅库扎的法律，岩田武还有时间与机会。

    那么，眼下应该怎么办？

    岩田武很清楚，他必须要在跟周防的抗争中，赢！

    ……

    山本广并不知道自己做的对不对，但他眼下也没有更好的人选。

    目前来看，岩田武的许多做法都是对的。

    而且，许多的法子都是实实在在的帮助了自己的改革。

    只能是他了。

    可有趣的是，当下的日本竟然传出来岩田武跟中森明菜的恋情。

    更让人想不到，竟然没什么人相信。

    那小子的脸，果然还是更像雅库扎。

    不过，他也确实是一个名监督。

    嗯...

    山本广想到了一些关于电影的事情，之前岩田武是不是获得金棕榈了？

    那么，这部电影应该会上映的吧？

    果不其然，很快就有了这部电影的消息。

    “《这个杀手不太冷》将会引发新的电影潮流！”

    “金棕榈获奖影片，即将热映！”

    “这部电影到底讲述了一个什么故事呢？”

    东宝方面的行动非常快，他们完全就是一副趁热打铁的架势。

    或者换个角度来说，目前的岩田武，他这个人的热度也太高了。

    以极为年轻……好吧，一般人看不出来。

    不管怎么说，他也是一个非常年轻的导演，而且，拿到了金棕榈。

    虽然，这次的金棕榈是一个双黄蛋，可能权威性差那么一丢丢，可这也绝对是金棕榈呀。

    才华是有的。

    绝对的，纯纯的名监督。

    然后，他还跟顶级天后中森明菜传出了绯闻。

    虽然，目前很多人都觉得他们两个人不可能，很多人不相信他们两个是真的在一起了。

    但，这也从侧面说明了他的人气。

    就只是这么一个大瓜事件，那么，就有多少关注了，对不对？

    而且，日本可是一个超级崇洋媚外的国度，这个国家里的人，对于欧美的东西，那简直是疯狂的。

    这金棕榈大奖就是对一部电影的最高肯定，至少在他们看来，就是如此的。

    那还不看看？

    可以预想，这部电影一定会非常的火爆。

    山本广却想去看看。

    ……

    岩田桑跟明菜一定是在交往的吧。

    别人也许还能骗自己，可是泉水不会。

    坂井泉水刚刚完成了自己的首个MV，那个拍摄MV的监督还是一个不错的人。

    叫做，岩井俊二，看上去有些帅气。

    不过，泉水还是更加在意岩田桑的消息。

    之前明菜的官宣，对于泉水来说，不次于灵魂一击。

    但...

    他们俩真的很般配……泉水她真的是这么想的，虽然她也知道，这样的话还是不要说出去的好。

    嗯嗯，会被别人笑话的。

    可就是很般配嘛！

    算了，还是不纠结这个事情了。

    《这个杀手不太冷》上映了，她可不能错过。

    应该说，这部电影等于是在戛纳电影节上做了首映。

    那么，回到日本的话，也就自然无需做什么首映。

    虽然有可能会搞一个小小的仪式，可那些并不重要。

    而这次很有趣，大概是因为之前岩田武跟明菜之间的绯闻，这个小仪式都省掉了。

    也就是说，首日上映，就可以都看做是首映式。

    当然，这是泉水自己认为的。

    于是乎，调整了自己的时间，预定好了电影票。

    泉水就再度做起了岩田武的影迷。

    当大银幕上出现了岩田武的那戴着黑色墨镜的四分之一张脸，泉水便被牢牢的吸引了。

    很快，她就明白了这部电影为什么可以获得大奖。

    实在是……斯巴拉西！

    ……

    山本广本来不是一个特别喜欢看电影的人，但自从之前看了岩田武的片子，他觉得这电影还是很不错的。

    甚至能帮他。

    而现在的这部《这个杀手不太冷》呢？

    山本广很快就抛去了其他的念想，比如，这个电影能不能帮他实现改革。

    没错，还是以一种纯净的心态来欣赏一部电影吧。

    这部电影真的值得。

    对岩田武，山本广并不觉得有什么特别。

    可小忍就不同了。

    她出演的达子，即有不良少女的特质，可又非常纯真。

    这种矛盾出现在一个角色的身上，本来就是非常棒的手段，而看在一个雅库扎大佬的眼中呢？

    山本广不禁回忆起了许多往事。

    这部电影实在是太棒了！

    而当电影来到了最后，莱昂最终没有能够奔逃进那希望的光中...

    山本广竟然不禁流下了眼泪。

    这是不是在预示着什么？

    莱昂本身并不是一个好人，他是一个杀手，虽然他不杀女人跟孩子，可还是一个杀手。

    他的一些举动自然就是在犯罪，事实上，达子的出现对他也是一种救赎。

    而最终，他没有能够挣脱命运，还是死掉了。

    怎么能不让一个雅库扎大佬揪心呢？

    山本广的结局能是什么？

    会不会就如莱昂这样，本来他是想做一件好事，可惜，最终还是被杀了。

    想了一阵，山本广并没有确定什么，他只是擦了擦眼泪。

    还好，这个电影院里面没有其他人，他又是包场了。

    所以，应该就不会有人看到的吧。

    等到山本广走出了影院，在许多手下的保护之下上了轿车，然后，车窗又被放下来了。

    “传下去，这部《杀手不太冷》真是一部好电影。”

    就这？

    之前不是说还要弟兄们去观赏吗？

    这次不说观赏的事儿了，就只是说电影是好的？

    一众手下当然猜不透老大的真正意图，可这个传话...

    就在这个时候，突然出现了许多的警车，然后下来了许多的警察。

    “山本广，跟我们走一趟。”

    ……

    看完了电影，回到了家中。

    泉水仔细的将最新得到的票根收好。

    这部电影真的好棒呀！

    只有岩田桑才能拍出这样的电影来。

    如此想法，泉水的脸上写满了高兴。

    可又莫名的想到明菜...

    上次遇到她，她比电视里还要好看呢。

    想着想着，却似乎有些伤心。

    岩田桑，你在干嘛？

    是跟明菜一起吧？

    这一夜，泉水品尝到了相思之苦。

    ……

    “明菜，最近一段时间里，我会很忙。”

    “好，我知道了。”

    “那个……”

    “我明白的，你正经的事情要去做，我当然会支持的。”

    “放心，不用多久。”

    “嗯嗯，咱们的日子还长呢。”

    岩田武从冲绳回到东京，他并没有跟明菜相会。

    没办法，明菜现在好像更忙了。

    之前的官宣恋情，也许很多人不相信，可也有相当多的人，大概心里有数的。

    如此这般，天后需要巩固自己的地位，通告自然多了起来。

    而岩田武则是要去做那件事，他得跟周防来一场正面的对决了。

    但是，到底怎么对决呢？

    虽然，岩田武现在名声大盛，可就从实力而言，周防还是根深蒂固。

    毕竟已经摸爬滚打接近二十年了，周防怎么说也积攒了许多的人脉跟资源。

    所以，岩田武如果真的杀过去，那恐怕没有什么好果子吃。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    就在岩田武还没什么动作的时候，突然传出了一个爆炸性的消息。

    “山本组组长山本广，今日晚间于神户被捕……”

    “日本最大的雅库扎组织首脑，很可能受到多项指控！”

    “山本广到底会被判处多少年的监禁呢？请随着本台，继续深入调查……”

    电视台上出现的新闻，让人意外极了。

    这就被抓了？！

    岩田武还没有准备好，这个变化来的有些太快了。

    ……

    PS：撑不住了，黑车去睡觉了，求票票，求支持。

