    苏越聚精会神地盯着盘面，手握着鼠标，整个人仿佛凝固了一样。

    9点19分。

    当跌停价位上的单子累积到6万手以上，苏越下达了新的指令：“大家把挂在跌停价位上的卖单，都撤掉吧。”

    众人松了一口气，开始迅速撤单。

    于是，在9点19分40秒左右，6.2万手的跌停封单，减少了2万手。

    此时，‘辰光5号’基金交易室。

    叶梦如盯着盘面，秀眉紧蹙，脸色略微有些苍白，她的身后，赵丰年静静站着，手摸着下巴，正在思考，交易指令，还一次都没有发出。

    “撤单了，再想什么呢？”赵丰年轻声呢喃了一句。

    叶梦如看着盘面上，6万多手的跌停封单，突然少了2万手，心中一愣，也有些惊讶，对手还是不按套路出牌啊。

    竞价撤单的最后20秒过去，时间来到9点20分。

    4.5万手的跌停封单原封不动地挂在9.11元的跌停价位上，恐慌的散户，没有任何人撤单，只想快点逃出去。

    整个有色金属板块，竞价跌停的股，除了驰鸿锌锗以外。

    还有两支。

    其余的个股，竞价皆低开4到5个点，唯有一两支受昨日公司公告利好的股票，才稳住了价格，微微翻红。

    从整个盘面上看，所有有色金属类的股票，都受到了昨夜外盘的影响。

    “没有承接盘啊。”赵丰年眼见封单随着竞价时间的推移，增加得越来越多，皱了皱眉，吩咐道，“梦茹，让交易员挂两万手的单子出去。”

    “跌停价？”叶梦茹有些吃惊。

    赵丰年点了点头，说道：“以我们的通道，此时挂出去，也许还能出的来，如果开盘之后的话，恐怕就难了。”

    “师父这是要我斩仓？”叶梦茹有些不甘心。

    赵丰年无奈地回道：“昨夜期市外盘巨幅下跌，犹如乌云盖顶，今日散户夺路而逃，看这竞价的盘面，没有任何承接盘，必然是一字跌停板了，此时不减仓，难道留着明天继续亏损吗？”

    “可这时候斩仓，也亏损太大了。”叶梦茹欲哭无泪。

    两日间，重仓亏损20%几，3万多手的单子，4000多万的资金，亏损了接近1000万，将整个基金的净值，下拉了接近10%，这让她心里极为难受。

    “期市外盘那么多的下挫力度，不会一天就修复回去的。”赵丰年说道，“今天跌停价卖出去，等这一波跌完之后，再用同等资金买回来，你会多不少筹码。”

    “好吧！”叶梦茹有些不情愿地应了一声。

    “把驰鸿锌锗上的持仓，抛两万手出去，快……”叶梦茹几乎是咬着唇，将这道指令传达下去。

    交易员们迅速挂单，以跌停价位，卖出2万手驰鸿锌锗的股票。

    “投资是一场长跑，不要在意一时的得失，紧盯着最后的盈利就行。”赵丰年轻轻鼓励了一句，“今天这样的盘面中，能卖出去，便是赚了，你的对手……那一家新成立的‘添越基金’，硬吃一个跌停之后，就会变得被动了，到时候你可以随意接对方的便宜筹码。”

    “师父……我总觉得对方，有什么阴谋啊。”叶梦茹皱眉说道。

    不知道为什么，她心里有些不安，仿佛觉得自己又上了当一样。

    “极端行情中，能耍什么阴谋？”赵丰年呵呵笑了一声，“一字跌停板，外围大利空，我倒想看看对方能怎么玩呢。”

    随着他的说话声。

    叶梦茹挂出2万手卖单之后，整整7万手的跌停封单上，在9点24分，又增加了整整2万手的封单。

    “咦……这也太后知后觉了吧？”

    叶梦茹惊疑道：“难道说，对方的手段，没我想的那么厉害，上一把能坑我，只是因为运气好？”

    她总觉得今天对手的表现，有些无厘头。

    竞价撤单又挂单，这是犹豫到什么地步，才会做的事？难道对手也被昨晚的利空给砸晕了头，陷入了恐慌之中？

    脑海里的思绪烦乱。

    叶梦茹想了一会，依然没想出对方这么做的合理缘由。

    不由轻叹了一声，只能将这一切，归纳于对手确实恐慌了，想要在盘中斩仓这一结论。

    竞价结束之时，9点25分，驰鸿锌锗跌停封单整整十万手，而竞价成交量，仅有400手单子。

    面对微乎其微的承接盘，谁都知道，驰鸿锌锗这支股，今天是一字跌停板了。

    9点30分，正式开盘。

    10万手的封单，随着散户的持续恐慌，又增加了3000多手，当然，承接盘比竞价多了一点，10手、20手的单子涌现，十几分钟，就成交了2000手。

    不过，以这样的承接量，想要吃掉10万多手的封单，无异于痴人说梦。

    苏越盯盘盯了十几分钟，直到10点之后，确定没什么承接资金入场之后，才说道：“各位，撤掉挂单吧，反正卖不出去。”

    他说完，也撤掉了自己那8000多手单子。

    “苏越，你到底搞什么鬼？”顾云汐撤掉单子以后，忍不住沉声问道，“咱们手里的持仓单子，你到底卖还是不卖？”

    从竞价开始，接连挂单、撤单，这犹豫的心态，顾云汐实在受不了。

    交易之中，最忌犹豫。

    苏越以前交易不这样，干练、果决，一锤定音，完全不像今天这样，所以她根本不能理今天这交易指令，苏越到底想表达什么？

    苏越嘿嘿一笑，说道：“云汐姐，你先别生气，我的交易指令，都是有缘由的，你接下来，慢慢看就会明白了。”

    听见苏越的话，杨立国暗自琢磨了半天。

    不禁呵呵笑了笑，猜测地说道：“小苏，你这是想将驰鸿锌锗上，心智不坚定的散户筹码，全部骗出来吧？”

    苏越微有惊讶，向杨立国竖了个大拇指，赞道：“还是老杨厉害。”

    “等等……什么意思？”林锋一脸懵逼，完全没明白过来，“听苏越你的意思，是咱们手里驰鸿锌锗的筹码，你根本就没打算卖？”

    “自然如此！”苏越点了点头。

    “那你想干嘛？”顾云汐问了一句，突然想起杨立国所说的那句‘骗出所有不坚定的筹码’，心里陡然一惊，“你不会是想……”

