    苏允弦回眸一瞥，二人四目相对。

    严敏只觉得有些许莫名其妙的尴尬，她局促不安的快步钻入了马车，“我还以为，你随着我婶他们一同去了呢。”

    “我在等你。”

    隔着帘子，严敏清楚的听到了外面一声不浅不淡的回应。

    他的嗓音早已逐渐有了变化，褪去了稚气，带有磁性且悦耳。

    苏允弦在赶车，严敏惴惴不安的坐在里面，再不似以前那般，二人有说有笑的并肩而坐。

    分明去往那春瑞阁也没多远的路，可严敏却觉得仿佛是去西天取经似的艰难。

    她想要和允弦说点什么，可却又不知该从何开口。

    “里面不闷么？”倒是此时，苏允弦竟先开了口。

    修长白皙的五指霸道的一把掀开了帘子，他目不斜视的回眸上下打量了她一眼。

    严敏的心底那只惴惴不安的小兔，上下扑腾着，“我凉快的很。”

    “出来坐。”

    在苏允弦的注视下，尽管严敏表现出的是极度不情愿的，可她的心里却在窃喜。

    也不知道是在傻乐呵些什么。

    “你让我出去坐，我就得出去坐啊，你小子，什么时候变得这么霸道了，还敢指使起我了。”严敏掀开帘子俯身出去，与允弦比肩而坐，嘴里嘟嘟囔囔的念叨着。

    她的眸光不经意间的瞥到了允弦的腰部，那个荷包用的早已褪了色，再不似她赠予他时那般的鲜艳。

    那对儿惹人啼笑皆非“鸳鸯”最是醒目，那般丑，他竟然还未丢弃。

    她的心底掀起了一丝涟漪。

    苏允弦顺着她的眸光往自己身下看去，下意识的拿手挡了挡，轻声道：“怎的？现在反悔又想要回去了？”

    这话的里的意思，她不懂。

    她忙点头如捣蒜般的指着那荷包说道：“好允弦，你把这荷包给我，回头我再给你买个好看的，这若旁人问起，说是我绣的，可不丢死人了？”

    “不给。”苏允弦边说着，边收了收手里的缰绳，放缓了马儿的步伐。

    严敏见状，无奈抿唇，既然他不给，那便只好她伸手去夺了，“我再给你买十个，金丝线绣的，你瞧，你这个都成啥样儿了……”

    她伸手去夺，允弦转身抬手去拦，路遇颠簸，马儿一惊，前蹄扬起，晃得严敏直接扑倒在允弦的怀里！

    一股淡雅的姜味儿混合着那蜂蜡的甜香映入她的鼻腔。

    这天气，不该用护手霜的。

    难不成她做的，允弦竟一直都随身带着？

    严敏仰头偷瞄了他一眼，岂料，苏允弦这眼睛竟眨也不眨的直勾勾的锁在她的身上。

    大庭广众的，不知道的还要以为严敏这是打算要当街扑倒允弦呢！

    惹得路边路人指指点点，谴遭不少非议。

    她犹如惊弓之鸟一般，迅速的直起腰来：“罢了罢了，只要你不嫌丑，带着便带着吧。”

    苏允弦意味深长的打量了眼前的人儿一眼，想要说些什么，但却又欲言又止。

    敏敏，你可知，赠人亲手缝制的荷包是何意，既已送了，又岂有要回去的道理。

    大伙儿早就已经在酒楼里等候多时了，严锦玉一副阔少做派，点了满满当当一桌子的饭菜。

    “姑丈，你尝尝，这里的菜味道可好了，全都是你喜欢吃的，那个剁椒鱼头你是不知道味道有多鲜，辣的那叫一个爽啊！”严锦玉浮夸的表情，看的只让人差点憋不住笑。

    苏允弦拉开椅子，示意让严敏坐下，他紧挨着她入了席。

    允弦管小二要来了菜单扫了一眼，他的剑眉紧蹙，陷入了沉思之中。

    锦玉叫的全都是他爱吃的菜肴，他是无辣不欢，可却没有一道菜是敏敏能吃的。

    就连那汤，还是酸辣肚丝汤。

    “怎的姑丈？不合你的胃口吗？你看看你还想吃些什么，再加点。”锦玉最能察言观色，短暂片刻便察觉出了他姑丈脸上神情一样，忙开口询问道。

    “糖醋里脊，红烧狮子头，再要一个这个八宝饭，再加一道清炒菜心。”苏允弦头也不抬的盯着眼前的菜单，同身后的小二嘱咐道。

    苏娘子禁不住撇了撇嘴，回眸看了苏山一眼，夫妇二人对视一笑。

    哪里是锦玉点的饭菜不合允弦的胃口，他点的那些，分明都是敏敏平日里最爱吃的。

    严敏刚拿起了瓷杯打算给自儿个倒杯水，她水壶还没提起呢，就被苏允弦给夺去了瓷杯。

    “姑丈，你这不是都已经算是半只脚踏入了仕途，就差来年院考这临门一脚了，为何还要再去学院呢？”严锦玉一边吃着菜，一边一脸不解的看着他姑丈询问道。

    苏允弦拿起水壶，先是帮严敏把她的瓷杯用开水烫过一遍后，这才又倒了温水进去，不动声色的放在了她的面前，他看向锦玉，不紧不慢的对其回应道。

    “先生说他和浩然他们要为我举办欢送宴，先生说这一年只用在家温习即可，学业已授完了，日后若遇不懂的，方可回去学院找先生讨教。”

    严锦玉一脸坏笑，伸手指了指他姑丈：“哦~所以说，姑丈去不去学院都无所谓，你说的那些话为的就是搪塞谭县令，不想去谭县令家做客，是不是？”

    是这样么？

    严敏用眼角偷瞥了他一眼。

    “姑且算是。”

    她倒是没想到，苏允弦竟大大方方的承认了自己的作为。

    “允弦，你还年轻，也不要有太大的压力，纵使今年考不上，咱还能再等几年再去，反正你聪慧过人，迟早都能考上秀才郎的！”严谨喝的醉醺醺的，笑盈盈的看着苏允弦对其说道。

    “你会不会说话，允弦那么聪颖，院考肯定能够一举夺魁拿下秀才的！”孟庆梅说着还回头白了严谨一眼，这男人的这张嘴，真是不会说话，气死人了都！

    苏允弦只是浅浅一笑，作为回应。

    敏敏和秀才，他都势在必得！

    “敏姑娘，这么巧！”正当大伙儿聚集在一起畅聊的正开心时，忽的严敏听到身后有人在叫自儿个的名字。

    她一脸惊诧的回眸瞥了一眼，这人怎么瞧着这么眼熟呢……

    她的嘴角还挂着糖醋里脊的糖浆，一旁的苏允弦伸出手取出她的丝帕，轻手擦拭着她的嘴角：“慢点吃，别噎着。”

