    “嗯，还是这一套穿着舒服。”鹿晴看着镜子中的自己，满意的点了点头。

    因为要正式训练了，之前那套公主服肯定是不能再穿下去了，毕竟公主服好看归好看，但实用性却是差了许多。

    至于她身上的这些衣服要怎么解释........

    这个世界是有魔法道具的，她又是一名公主，身上有一个空间储物道具很合理吧。

    嗯，很合理，而且就算教皇心里有什么疑惑，也不会说出来的。

    “感觉好像缺了点什么.........”

    四下看了看，鹿晴看到了桌子上的皇冠，脸上浮现出一丝了然。

    “从今天开始，这顶皇冠就是你的东西了，一定要慎重保管，无论任何时候都不能将其丢弃，因为这是你身份的象征，明白吗。”

    脑海中回想起皇后的嘱咐，虽然看不出来这个皇冠究竟有什么用处，但是.........

    她在此次梦境世界中的身份是公主，甚至就连梦境世界的标题上都写了。

    【通灵公主与灰烬之森】

    这个身份应该不仅仅只是随机的背景故事那么简单。

    想到这里，鹿晴拿起皇冠，将其戴在了自己的头顶。

    此时再看镜子，虽然换了一身衣服，但皇冠戴在她的头顶上却一点也不显得违和。

    “嗯，这下舒服了。”鹿晴双手叉腰，微微笑了笑。

    离开房间，从楼梯上走下来，此时查尔已经睡醒了，正坐在屋内烧着开水。

    有些意外的看了眼鹿晴身上的装扮，查尔道：“早上好，公主殿下。”

    “早上好，查尔叔叔。”鹿晴礼貌的打招呼道。

    “嗯。”查尔点了点头，随后道：“教皇和麦伦骑士此时已经在门外等你了。”

    “好的，我知道了。”

    鹿晴话说完后，便向着门外走去，正当她要拉开房门的时候，查尔又想起了什么，道：

    “哦对了，帮我和门外的两人说一下，还有一个小时左右早餐就好了，别忘了回来吃饭。”

    “嗯。”

    点了点头，鹿晴表示自己记住了，随后便拉开房门走了出去。

    刚走出屋内，冰冷的风雪便呼啸着吹打在了她的脸上，鹿晴看向远处，发现教皇和麦伦骑士此时正坐在一堆篝火旁聊天。

    “早上好，公主殿下。”

    见鹿晴来到篝火旁，教皇起身打招呼道。

    “早上好。”鹿晴点了点头道。

    “公主殿下的身体素质不错啊。”一旁的麦伦骑士，看着在冷风中不为所动的鹿晴想到。

    弗雷穆雷斯可是很冷的，公主殿下身上穿的衣服又不是很厚。

    可此时冷风吹过，她身上竟然连一片被冻红的地方都没有。

    而除了身体素质方面，公主殿下的剑术也是十分了得，前些天与萨罗骑士的剑术切磋就能看出来。

    “这么好的天赋不当骑士真是浪费了。”麦伦骑士有些可惜的想到。

    忽然，他心中产生了一个大胆的想法。

    有没有一种可能，让公主殿下在锻炼身体，学习剑术的同时，还能顺手把【通灵】的运用技巧学会？

    麦伦骑士越想越觉得这个计划可行，准备今天晚上就去找教皇商量一下，不然将这么好的天赋浪费掉那也太可惜了。

    教皇可不知道麦伦心中正在打着让公主殿下物法双（河蟹）修的小算盘。

    他此时正在心中组织语言，想着要从哪里开始讲起会比较好一些。

    “公主殿下，您相信心的力量吗？”教皇如此询问道。

    “心的力量？”

    鹿晴见教皇酝酿了半天就酝酿出来这么一句，差点以为自己是听错了。

    在稍微思考了一会后，她询问道：“您说的是精神力吗？”

    “呵呵，你就当是吧。”教皇柔和的笑了笑，也没有要解释的意思，而是开始给她讲解起【通灵】的用法。

    “想要施展【通灵】，首先就需要具备一定程度的精神力，而提高精神力的方法，主要便是冥想。”

    “至于该如何冥想，这个我晚上的时候会教你，现在先不急。”

    教皇说着，从怀中拿出了一块表面打磨光滑的木板。

    “你现在需要先练习雕刻。”

    “雕刻？”

    鹿晴疑惑的看着教皇手中的木板，不知道【通灵】和雕刻之间有什么联系。

    “这个和人们死亡时雕刻的木面具差不多，不过我们的木面具不是给死人雕刻的，而是灵魂。”教皇解释道。

    给人雕刻木面具这个鹿晴知道，她之前为了了解这个世界的常识特意找了很多的书来看。

    按照这个世界的习俗，人们在死亡后就要入土为安，而在埋葬之前，通常都会找一些手艺精湛的雕刻大师，雕刻出死者面容的木面具。

    这样做的原因，是为了防止一种名为换脸灵的生物。

    传说这种生物会在人死后替换掉死人的脸，让这个世界上的其他人忘记死者。

    为了不被人遗忘，人们便雕刻出了和死者脸部一模一样的木面具，这样换脸灵替换掉的就是木面具了。

    当然，这只是个传说故事而已，换脸灵是否真的存在，没有人知道，只是给死人雕刻木面具，已经成为了一种习俗。

    “给灵魂雕刻的面具？”鹿晴回想着自己这些天看的书籍，有些疑惑道。

    “没错。”

    教皇点了点头，随后说道：“拥有【通灵】技能的人，本身的战斗能力并不是很强，我们的战斗方式主要是依靠自身所收复的灵魂。”

    “而这些灵魂通常都需要一些载体，并且这个载体必须要和所收复的灵魂有所关联。”

    “其实给死人雕刻木面具这个传统在很久以前是没有的，只是因为拥有【通灵】技能的人这么做，这种说法才逐渐传开。”

    “至于换脸灵的故事，则完全是虚构出来的。”

    教皇说完这些话后，便将披在身上的大衣脱了下来，露出了挂在腰间，一连串好几十张栩栩如生的木面具。

    不等鹿晴仔细观察这些面具的样貌，一股奇特的精神波动便从教皇的身上涌动了起来。

    霎时间，无数只外貌凶狠残暴的恶灵漂浮在教皇的身后，黑压压一片几乎要将天空遮蔽。

    这一瞬间，风声似乎小了很多，就连外界的冰雪也不敢侵染此地。

    鹿晴只觉得一股庞大的压迫感压在了自己的身上，只要教皇一个念头，这些布满整片天空的恶鬼就会一拥而上，将她撕成碎片。

