    姚崇接到的是郑县县衙门给出来的求助‘信’，看完，他耳朵感觉嗡嗡的。

    都冬天了，指望着下雪覆盖冬小麦呢，然后就是京兆府各县的许多大棚。

    还有天再冷一冷，河面上的冰冻厚实了，组织人手凿冰赚额外的收入。

    当然，冰雕、冰灯今年还要有。

    这已经可以成为套路了，带百姓赚钱，李易留下的。

    怎么就下雨了？下就下吧，这天还没晴，雨稍微小了一点点。

    多亏不是大朝会，不然大家得在外面打着伞上朝了。

    姚崇忧心忡忡，与张说和后赶过来的卢怀慎简单说一下情况，去上朝。

    李隆基的精神不错，显然昨天晚上他并没有累到。

    早朝一开，其他人还没说话呢，姚崇自己站出来。

    “禀陛下，华州郑县县令送来求援文书，言说山水汇集，郑县多出雨水暴涨，百姓房屋被冲。

    到目前为止，不知道有多少百姓遭灾，他已向华州州府求援，又觉离长安近，连夜命人到长安求救。”

    姚崇眉宇间带着忧色，他不希望哪个地方受灾。

    “诸卿可有锦囊之策？”李隆基接过郑县县令的越级上书，看一看，问群臣。

    “陛下，可命华州府派人救援，责令郑县县令稳妥安置受灾百姓。”有人站出来说。

    “陛下，长安应调集物资，同时让户部行文，开华州常平仓以赈。”又有人开口。

    “陛下……”

    “报，渭南县县令胡世伟急报，渭南大雨，洪水肆虐，渭南县县令及所属官员夜不能寐。

    连夜阻止人手救援，到目前为止，没有死于洪水之灾之民之事。”

    外面黄门跑进来，他找姚崇是找不到了，只好直接找陛下。

    “陛下，值此危机时刻，渭南县县令胡世伟竟然连夜组织人手救援，当居首功。”

    有和胡世伟有些关系的官员见到机会，赶紧出声。

    “报！金紫光禄大夫李易弹劾渭南县令胡世伟玩忽职守，心无民忧。县中积水成流，百姓毁屋塌楼，县令酣睡不休，民众天寒多愁……”

    又一个小黄门跑进来汇报。

    朝堂上的官员懵了？李易怎么弹劾起人了？他不是很老实的嘛！

    刚刚帮胡世伟县令说好话的人，嘴张着还未合拢，此刻口水流下来。

    “陛下，李易怎知渭南县之事？他定然是……”又一个和胡世伟关系比较好的人出声。

    “报~金紫光禄大夫李易上书，陛下，华州郑县无忧，臣在郑县救援，房屋倒重伤死人，臣已处理完毕。

    另溺水二十九人，二十八人得救，另一人暂未苏醒，心跳正常、有自主呼吸，脑部损伤未知。

    骨折、划伤等轻伤者已被处置，无生命危险。

    县中高地搭建帐篷，待陛下收到急报时，县中百姓应在吃早饭。

    陛下所派羽林飞骑当居首功，急行军到渭南县，又听到华州郑县事急，强行军抵达。

    徒步奔走百里那么远，用时不过四个半时辰，天亮的时候，和衣睡觉，就吃了点压缩饼干。”

    第三个小黄门跑进来，照着行文念。

    这个和之前弹劾渭南县县令胡世伟的行文风格截然不同。

    弹劾的时候用词华丽，说这个的时候，一律大白话。

    李隆基看想花还没说完的那个臣子。

    对方抬袖子遮面，向后退，左脚绊右脚，一屁股坐到地上。

    其他人此刻只要智商在线的都明白了，昨天晚上李易居然带着羽林飞骑去救援。

    李易亲自出去了，羽林飞骑跑了一百多里路。

    那还说什么？胡世伟完了。

    李易可是第一次弹劾官员啊，他往常就是出主意，和哪一个官员都很好。

    连守城门的兵他都给东西，包括衙役什么的，谁没拿到过他好处？

    能让他生气弹劾的人，没罪都有罪呀，他得气成什么样？

    “臣请彻查渭南县令胡世伟。”卢怀慎一大步跨出来，直接就助攻。

    “陛下，应召胡世伟入长安。”张说跟着补充。

    “凡百姓之事，不可不查，不可不究。”姚崇直接定性了，‘究’字用出来。

    他总想找李易的麻烦，那是特殊情况，习惯了。

    他更知道李易的性格，哪怕有一点点可以谅解，李易都不会上书弹劾。

    李易又不认识胡世伟，他用得着专门找一个畿县县令的麻烦？

    既然李易不高兴，胡世伟保证有问题。

    姚崇这个时候可没心思与李易对付，办正事了，以后不是正事的时候再说。

    三个宰相，口径一致，其他人哪怕拿了胡世伟的好处，也不敢吱声。

    “陛下，是不是金紫光禄大夫李易在那里，两县无事？”

    魏知古冒头，他把金紫光禄大夫六个字说得很重。

    李隆基看姚崇。

    姚崇咬一下牙：“臣请擢金紫光禄大夫李易为光禄大夫。”

    “臣附议。”毕构表示支持，他即便觉得在面条的事情上被坑了，还是要为李易说话。

    于是一群看清楚情况的人，纷纷附议。

    他们悟了，昨天晚上，李易可以带着羽林飞骑出去，羽林飞骑是陛下私军。

    李易能够让那些骄兵听话，显然他能指挥得动。

    他又连着帮了两个县，尤其是华州郑县，都求救了，李易在那里居然给处理好了。

    不到一夜，奔走百里，这是啥意思？

    救援百姓可以这么快，打仗出兵也是一样。

    在羽林飞骑不骑马的情况下，顶着大雨都这个速度，

    他们上了马，天气好一点，一人三骑的时候，一晚上还不把京兆府给趟一遍啊？

    三万羽林飞骑集结，多少兵能打过？

    陛下这是耀武扬威呀。

    李隆基果然面带笑容，实在是忍不住哇！

    朕的兵，看看，就这本事。

    没有马一样厉害，还有谁？谁不服？不准背后暗中嘀咕，有想法当面说出来。

    “说说其他的事情。”李隆基心情好了，看向众臣出声。

    不然这个话应该由高力士来说：诸事可奏。

    好几个御史台的人缩了，不吱声，之前他们是想弹劾李易。

    并不是要把李易弹劾倒，是刷一下存在感，弹劾李易庄中牲畜不报备，就这么简单点事儿。

    他们不敢弹劾李易发行兑换券，虽然都知道这才是大事儿。

    想寻死还不简单嘛，何必非要从李易身上寻。

    李家庄子的牲畜多，官府那里没有账册，弹劾一下，表示自己这些御史台的人合格。

    眼下是不行了，李易要升官，以后再说，反正随时可以用牲畜的数目不明弹劾。

