    第7章 阴险的皇帝

    星罗皇帝，砸巴了一下嘴！

    突然感觉嘴里有一点淡！

    没错，如果戴家天才，能和朱家的姑娘结合在一起，那是最佳的选择。

    反过来！

    如果朱家有天才，与他们戴家男子结婚也是最佳的选择。

    没办法，谁让两家的武魂匹配度那么高呢？

    几乎十对中，就有一二对，拥有武魂融合技。

    而且天赋越好，武魂融合技越容易开发出来。

    当然，这里还有一个关键因素，那就是两人之间的默契。

    两家人都是从小定下的婚事，这样从小一起长大，青梅竹马之下...机率更高了。

    所以，他根本就找不到话来反驳！

    不过，让他这么将人让出去。

    他也有一些不放心，毕竟戴威可是出身旁支，不像嫡系从小在家族的教育下成长。

    更没受到家族太多的恩惠。

    脑子稍微想想就知道，他对家族的忠诚度有限！

    虽然，和朱家密不可分，可也存在在你压我一头，我压你一头的事。

    边上这个家伙，他压了其一辈子。

    他可不想，到了自己儿子辈里，被反压了。

    于是，沉默片刻之后：“不如这样吧！朱家派一人，我戴也派一人，至于他喜欢谁，就看戴威自己怎么选择了。”

    朱家家主闻言一愣！

    他又不傻。

    皇帝说的这么漂亮，可实际上。等于就是在说，朱戴两家的女儿二女侍一夫！

    这种事虽然不是没有过，但是极少出现！

    可见这皇帝急了。

    不由在心中一笑！

    不过，几十年的相处，自然也明白，这家伙就是一个强势的人，说一不二。

    所以，反对也没有用，也就默认了。

    再争下去，只怕这家伙，又要耍无赖了，到时候，朱家更是捞不着什么好。

    “哈哈哈！”

    朱家家主了解星罗皇帝，星罗皇帝又如何不了解他，看其表情就知道他的心思了。

    于是十分不要脸的笑了起来：“那你说说，你们朱家要送哪个过去？”

    朱家家主闻言沉默了一下，内心开始思索。

    这人选！

    可不能随意.....

    忽然，他的双眼不由一亮：“我家小女儿朱竹清今年五岁了，虽然，现在还没有觉醒武魂。但是我和她母亲，天赋都不错。她姐姐的天赋她也有先天七级，.想来她的天赋也不错。”

    “就她了！”

    老实说，对于星斗帝国皇子相争的传统，他早就看不惯了。

    你自家斗就斗吧！

    还拉上我朱家的女儿，算个怎么回事？

    这下正好，直接让小女儿脱离。

    这样，他也不用看到两个女儿斗的你死我活的了。

    还能，拉拢一个超级天才。

    一举两得！

    完美！

    星罗皇帝：“....”

    他是一脸的黑线，转头看着朱家家主，眼神十分的不善。

    哪个当老子的，看到注定是自家儿媳的女子，要给别的男孩子祸害，都会像他这样的不爽。

    而且是超级不爽！

    一言不发就是看着朱家家主。

    朱家家主头慢慢看向了屋顶，仿佛屋顶上有什么值得他看的宝物一般。

    星罗皇帝只感牙疼，暗骂道：“这家伙，怎么也学会耍无赖了？”

    “呼...”

    深吸一口气，冷笑着问道：“那你打算让谁和我家沐白结合？可别告诉我...你还有个三女儿，也别随意扯个人过来应付！”

    朱家家主淡淡一笑：“朱家大长老的孙女，朱落落。”

    星罗皇帝瞬间双眼瞪的老大，一脸的不可思议：“大长老好像是你亲大伯吧！他的孙女你也敢算计，就不怕回家被打死？”

    但是，不得不说，这个身份是配的上他家沐白的。

    朱家家主一脸傲然：“那是我的事。”

    星罗皇帝笑了，点头道：“行，只要你说的服你家大伯，我这就认了！”

    朱家家主....起身，一脸自信的离开了。

    星罗皇帝眉头一挑，喃喃道：“这家伙还真有把握？”

    眼神不由闪了闪！

    之后，冲着一边的一个护卫吩咐道：“朱家的大长老，再过几天就要过生辰了吧！你去把准备好的礼物提前送去吧！”

    护卫：“是陛下！”

    星罗皇帝补了一句：“懂我意思吧？”

    护卫一笑：“放心陛下，朱家家主之意，我一定会十分明确的传达过去！”

    星罗皇帝一笑，摆了摆手，赞了一句：“好，抓紧去吧！一定要抢在那家伙之前。”

    护卫：“是陛下！”

    说着便躬身而退。

    星罗皇帝脸上露出阴笑：“啧啧，我就坐等你被打的消息传来了！”

    随即，他的眉头又皱了起来。

    因为，他也开始思考，要送哪个女儿去戴威身边了。

    他一共有三个女儿。

    大公主，是长公主，比戴维斯还要大一些。

    二公主今年七岁！

    三公主今年则与朱竹清同岁。

    二公主天赋差了一些，只有先天六级，三公主与朱竹清一样，还没有觉醒武魂，存在不确定性。

    所以，还真不好选择。

    他不由揉了揉头。

    算了，这个暂时不急。等那家伙，搞定他家大伯之后，再考虑不迟。

    现在重要的是，戴威是先天满魂力，可以，猎取魂环了。

    “对了，维斯不是要陪着朱竹云，去猎取第二魂环吗？正好一起吧！”

    .....

    第二天！

    太阳缓缓升起！

    一缕阳光从窗户中照了进来。

    戴威伸了一个懒腰，慢慢醒来。

    “卧槽....”

    可是刚从床上坐起来，他就被吓了一跳！

    因为，他发现！

    媚狐与冷喵两人站在床前，能不被吓着吗？

    不由问道：“你们怎么在这里？”

    媚狐与冷喵齐齐声道：“侍候男爵大人洗漱穿衣啊！”

    “呃？！！”

    戴威不由愣了一下，他这才发现，媚狐与冷喵一个拿着脸盆和毛巾，一个拿着衣服！

    媚狐：“大人，您是要起床了吗？”

    戴威抬头看了她一眼，因为她的声音媚媚的十分的好听，这要是正常小伙子，一大早就听到这声音。

    绝对会来一场晨练。

    不过现在，他只是点了点头！

    他这一点头，媚狐立马半跪，并且将他的脚捧了起来。

    开始，穿上袜子、鞋子。

    然后，扶着戴威站了起来...

    冷喵立马，将脸盆放在一边，然后给戴威轻揉的洗手，洗脸....

    我操！！！

    戴威不由被惊呆.他感觉从这一刻开始，他已经变的生活不能自理了。

    (本章完)

