    凌晨4点，四起命案真相大白，八名涉案人员对犯罪事实供认不讳。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    厅领导有过交代，让随时汇报侦破进展。

    韩博不想打扰张副厅长休息，一直拖到凌晨5点半才拨通电话。

    “情况基本搞清楚了，彭杰、徐军二人策划并实施了第一起命案，成功栽赃嫁祸，公安机关没查到他们，胆子越来越大，于是有了之后的三起命案。随着审讯工作不断深入，八名嫌疑人及该团伙的其他成员交代的犯罪行为越来越多，涉及其它违反犯罪行为的人员也在不断增加。”

    “有市内几所中学的在校生，有辍学的未成年人。这个以彭杰、徐军、朱生勇为的犯罪团伙，形成于去年1月，恶彭杰，从市区及周边乡镇，吸收无业青少年和在校高中段学生近百名，在市内大肆作案。”

    “他们敲诈勒索、强-奸、抢劫、盗窃、寻衅滋事、故意伤害、猥-亵妇女、聚众斗殴，作案3oo余起，搅得城东一带鸡犬不宁。不仅针对未成年人，甚至把魔爪伸向成年人，因为他们而被迫卖掉商铺、搬家乃至逃亡的商铺老板有好几个。”

    韩博推开窗户，吸入一口新鲜空气，沉痛地说：“除了故意伤人、杀人，敲诈勒索、绑架之外，强-奸是他们的主要罪行之一，成员中涉嫌强-奸的多达十二人！更令人难以置信的是，团伙中居然有两名女未成年人。

    其中一个女孩柳某被称之为“大嫂”，长期与团伙头目彭杰生关系，且参与了12.18案。另一个女孩钱某，生活混乱，先后与该团伙的六名成员生过性-关系，两次堕胎，甚至主动协助该团伙成员对其他女孩实施强-奸。”

    问题如此严重，东萍市公安局早干什么去了，难道就因为他们是未成年人？

    张副厅长暗暗心惊，低声问：“韩博同志，你有没有分析过原因。”

    韩博当然知道领导真正想问的是什么，关键黄副局长、宋副局长等东萍市局领导全在身后，好多话不能当人家面说。

    领导问了，不说点什么又不行。

    韩博沉思了片刻，分析道：“张厅长，从这一系列案件中可以看出，普通少年成为‘问题少年’乃至走上犯罪道路，过早离开学校是最为重要的原因之一。主犯彭杰辍学，另一名主犯徐军去年也因为家庭原因辍学。

    我刚才总结过，在这个未成年人犯罪团伙中，文化程度普遍较低，小学以下文化程度占34.6%，初中没毕业的占到了47.3%。另外一点是身份比较集中，主要集中在城市闲散青少年和进城务工人员子女这两个群体。

    如果能把更多的学生留在课堂，而不是成为社会闲散人员，他们走上犯罪乃至被恶势力渗透的概率就会大大降低。但是，我们省由于家庭条件等各种原因造成的未成年人辍学现象，在农村和一些城市相当普遍。”

    “普九”工作势在必行啊！

    张副厅长点点头，又问道：“还有呢？”

    什么都可以说，唯独不能当人家面打人家的脸。

    韩博只能跟社会学家一样分析，沉吟道：“尽管导致少年犯罪率攀升的原因有许多，比如家庭，比如教育。但所有这些，其实都与外部条件的改变有关联，可以说这是一个社会问题，社会需要检讨。”

    越说越远，张副厅长意识到他现在说话可能不太方便，交代了几句要把案件办成铁案，挂断电话。

    这只是一个团伙，据落网的一帮小混蛋交代，他们还有一个势不两立的敌对团伙！

    从落网的小混蛋们开口的那一刻，正在侦办的就不只是四起命案。

    打黑！

    要打掉这两个无恶不作的具有黑社会性质的犯罪团伙！

    黄副局长和宋副局长心情非常复杂，看着打完电话的韩博迟迟不知道该怎么开口。

    “各位领导，你们接下来有得忙。我只负责督办四起命案，其它工作不在我的职权范围内，就不影响各位工作了。”

    “韩处，那我让小王先送你去宾馆休息？”

    四起命案只剩下最后一个疑点，韩博不想督办出一起有后遗症的案件，抬头看看刚走到会议室外的余科长，一边收拾东西，一边说：“刚才有点困，现在不困了，我打算和余科长先去一趟殡仪馆，看看12.28案被害人尸体，看完尸体去雨山，在去雨山的路上休息。”

    专案组当时从12.18案被害人右手指甲缝里刮出疑似皮肉的组织，送省厅刑技中心检出“武疯子”的dna。

    参与作案的几个嫌疑人交代，他们只把王云海的领带扔在现场，只把作案时使用过的其中一把水果刀藏在王云海的店里，并没有做过其它事，没见过“武疯子”，并且担心流浪汉没死，捅那么多刀，又用搬砖砸过头，把脑浆都砸出来了。

    流浪汉死得不能再死，不可能在他们走之后抓住无意中闯入现场的“武疯子”，更不可能与“武疯子”搏斗。

    那么，被害人指甲缝里的皮肉组织从哪儿来的？

    想来想去只有两个可能，第一个可能是被害人生前跟“武疯子”打过架，第二种可能正是韩博最担心、最不想见的。

    可作为一个警察，这个问题必须搞清楚。

    黄副局长楞一下，猛然反应过来，宋文更是脸色铁青。

    韩博担心，他们更担心，真要有民警在办案过程中为了让这起命案变成“铁案”，生怕光凭“武疯子”身上的血迹不足以认定“武疯子”是凶手，刻意制造出这个证据，那这个性质远比之前没现几起命案的共同点更严重。

    这意味着不只是一帮小混蛋在栽赃嫁祸，办案人员也参与了。

    如果真是这样，那么不管“武疯子”要不要负刑事责任，这都是一起性质极其严重、影响极其恶劣的知法犯法行为！

    对正在几个办案点接受审讯的小混蛋们而言，态度决定一切。

    对东萍市局的几位领导而言，同样是越主动越好。

    案子是基层办的，到底有没有宋副局长不知道，黄副局长更不清楚，二人意识到问题的严重性，心里又都没底。

    宋副局长下意识掏出烟，黄副局长咬咬牙，毅然道：“韩处，孟书记去新阳前说得很清楚，我们东萍市局党委的态度很明确，错了就是错了，错了就要改正，现问题，解决问题，处理问题！绝不遮遮掩掩，对办案过程中出现的违反违规行为更不会姑息！”

    韩博点点头，神色凝重。

    “是不是，查查就知道。”

    宋副局长接过话茬，阴沉着脸说：“立即成立调查组，调查12.18专案组的所有成员。同时组织警力走访询问，搞清‘武疯子’在案前几天到底有没有与被害人接触过。”

    这一系列案件影响恶劣，已经惊动了省政法委、公安厅、高院和高检，甚至惊动了公安部和最高法，办案过程中真要是存在知法犯法行为，这个盖子是盖不住的。

    韩博能感受到他们的决心，低声说：“希望不是。”

    走出办公楼，天色已大亮。

    尽管之前没通知，苗文韬、费主任和小葛却都来了。

    东萍市局忙着破案，忙着抓捕、审讯、再抓捕、再审讯，同时根据嫌疑人交代的情况收集并固定证据，韩博提出去殡仪馆看尸体前谁也没想到，苗文韬他们不一样，当局者迷旁观者清，他们昨晚就跟韩博一样想到这个疑点。

    几小时前是破案抓凶手，现在却是调查同行。

    余科长心情和韩博一样复杂，靠在车窗边自言自语，“案卷材料显示‘武疯子’跟被害人生过争执，二人在路上生口角，‘武疯子’甚至挥舞棍棒追打过被害人，有目击者，只是没见他们扭打过，而且时间也对不上。”

    这是外围证据，与“武疯子”身上的被害人血迹、被害人指甲缝里的dna，以及现场的一些痕迹，构成了“武疯子”杀人的无懈可击的证据链。案件材料里写得很清楚，光目击者的笔录就十几份。

    “追打过，同样可能扭打过，再说有血迹、有痕迹，专案组没必要画蛇添足。”小葛扶着方向盘，冷不丁说道。

    他们不是认为同行不可能有问题，而是不愿意往那儿想。

    韩博习惯把事情往最坏处考虑，反正坐的是商务车，东萍市局的警车在前面，直言不讳说，“案时正值年底，能不能快侦快破，会直接影响分局、市局乃至全省公安系统的现命案破获率，破案压力那么大，尽管抓到嫌疑人，但证据却不是很充分。毕竟嫌疑人是一个精神病患者，连口供都不是很硬。

    如果就这么移送检察院，检察院肯定会认为事实不清、证据不足，会打回来补充侦查。被害人指甲缝里有‘武疯子’的皮肉组织就不一样了，在所有人看来dna是无懈可击的证据，而他们又具备一切条件，‘武疯子’甚至不会喊冤。”

    穷追猛打，任何疑点都不放过，不管会不会因此得罪人。

    苗文韬暗赞了一个，摁下车窗，点上根香烟说：“换作其它案件，这么干良心这一关都很难过。但这起案件不同于其它案件，嫌疑人是精神病患者，没人管没人问，具有很强的暴力倾向。

    在怀疑甚至已认定他杀人，证据却不足的情况下，做做手脚，既能把案子顺顺利利办结，又解决掉一个隐患。而且这对嫌疑人来说未尝不是一件好事，把他送进精神病院强制治疗，至少冻不死饿不死。”

    韩博长叹了一口气，不无嘲讽地说：“还真是情有可原！”