    “嗡！”

    在仿佛引动天地的剑鸣声中，恐怖的剑光终于落下，嗡嗡剑鸣声仿佛一下下的重重锤在人的心头。

    剑光划过一道完美的弧度，所过之处黑色的岩石尽数化作粉末，激起的漫天烟尘完全遮蔽了天空。

    一条深不见底的鸿沟顺着剑气划过的痕迹，一路延伸到了对面，径直撞上了卢慕言。

    而卢慕言身前的世界，就如同是摔碎的镜子般布满了伤痕。

    丝丝缕缕的剑气正顺着缝隙渗透了尽去，无形而恐怖的力量顿时袭遍全身。

    随着剑气临身，卢慕言顿时脸色一白，但却很快又恢复了红润。他身前隐隐破碎的空间，也随之完美恢复。

    只不过沈钰敏锐的观察到，随着卢慕言的恢复周围的黑色甲虫死了大片。

    “原来如此！”仿佛意识到了什么，沈钰轻轻一笑，身上突然光芒万丈，炙热的气息似要灼烧一切。

    手指轻轻一弹，一点小小的火焰坠入那布满黑色甲虫的幽深洞穴中，刹那间火光冲天而起。

    焚烬万物的恐怖烈焰，直接将洞穴中积累的重重黑色甲虫烧的连灰都不剩。

    这一点点的大日真火，别说是区区一群黑色甲虫，哪怕是铜皮铁骨也会轻而易举的烤化了。

    “你！”突如其来的变化让卢慕言脸色大变，整个人更是因为怒气而变得狰狞可怖。

    恐怖的气势自卢慕言周身散发出来，仅是力量的余波就让他周围坚硬的岩石全部破碎成渣。

    以他为中心，一个不断扩大的深洞正在形成，那是仅凭气势的余波就造就的可怕场景。

    那仿佛要毁灭一切的恐怖气息带着如同凛冽寒冬般的杀意同时出现，那是毁灭的气息。

    就好像下一刻，卢慕言就会冲上来将挡在身前的一切都全部毁灭。

    “小子，你真的惹怒了我！”

    可是当沈钰全心戒备，防止对方狗急跳墙的时候，卢慕言却消失在了原地。

    “跑了？”突如其来的变化差点闪着沈钰的腰，他这边都做好了卢慕言拼死反击的准备了，结果这货竟然扭头就跑了。

    前辈高人的那点逼格被他完全扔在一旁，求生欲完全点满。

    难怪人家能活着，就凭这演技，这满满的求生欲，加上那不要脸的精神，那真的是把保命的技能加点到了最高。

    只是沈钰的脸上没有一点的着急，反而满是不屑，饶有兴致的看向半空。

    “跑？跑的掉么？”

    仿佛在回应着沈钰的话，半空中的符文锁链突然点亮，紧接着一道狼狈的身影狠狠地坠落下来。

    “这怎么可能？”苍白的脸色中透着不解，卢慕言皱着眉头看向半空中的金色符文，又看向了沈钰。

    “不是攻击类的符文大阵么，为什么.......”

    仓促之下布置的阵法，怎么可能兼顾攻击与镇压。

    就算最顶尖的阵法师能够兼顾这些，仓促布置的阵法，其威力也绝不可能将自己拦下。

    就算之前有过一个封禁法阵，可他刚复苏的时候冲击过那个封禁法阵，感受过法阵的力量，当时的力量并不算太强。

    刚刚为了能够冲破这个法阵，他可是燃烧了自己灵魂之力以获得足够冲破大阵的力量，可结果他还是被拦下来了。

    而且反震之力让自己伤上加伤，可以说，眼前的这一幕完全颠覆了他的认知。

    再看向眼前哪个笑眯眯看着自己的年轻人，卢慕言心中突然涌现起一丝荒谬的感觉。

    就好像自己面对的不是一个年轻人，而是跟他一样活了不知道多少年的老怪物一样。

    咱们两个究竟哪个活得时间长，为什么他感觉自己让一个年轻的小辈给耍了。

    “是不是感觉不可思议，是不是想不通？”剑意再度聚集，沈钰笑吟吟的看向对方。

    “不好意思，自一年多以来，我一直在利用晓州的山川地势布置大阵。虽然这个大阵还没有完成，但不妨碍我动用里面的力量。”

    “你千不该万不该，不该把自己藏在晓州。很不巧，这里也在大阵的范围内。”

    “你以为我之前是在仓促的布置阵法，其实我是勾勒符文，以勾连外面那座大阵。所以你面对的可不是临时布置的封印法阵。”

    “原来如此，好，好得很，代代皆有人才出啊，我输的不冤！可你以为你就赢定了么？”

    深深地看了沈钰一眼，卢慕言仿佛做出了什么决定一般，脸色以肉眼可见的速度迅速失去血色。

    与此同时，他身上的气势越发的强大。仿佛自己面对的不是一个人，而是席卷一切的风暴，是遍布天空的雷霆。

    “怎么，还要反抗？”剑意升腾而起，直接刺破虚空，仿佛要将眼前的风暴从内而外彻底的劈开。

    “看来我之前猜的果然没错，你现在根本就是装腔作势，空有其行而已。这样的你，又能撑得了多久！”

    “所以放弃吧，你是跑不掉了的！”

    说话间，沈钰的剑伴随着恐怖的异象骤然间落下，那携带着天地大势的恐怖剑气轰的一下撞在了卢慕言身前。

    这一剑直接将他身前的空间，连带着缭绕在他身边的恐怖气势也完全劈开。在咔咔声中，卢慕言身前的空间彻底破碎掉。

    剑气肆虐，将卢慕言周身上下都笼罩在内。这样的剑气，绝不是卢慕言的身体能够承受住的。

    “咳咳咳！”大口大口的鲜血自嘴里喷洒而出，卢慕言艰难的抬头看向沈钰。

    “我想我们可以谈一谈，你放过我，我可以将我的力量全部都给你！”

    “不好意思，你的力量我不需要！”剑意再度升腾而起，重重符文围绕在沈钰的身前，令他的剑变得越发可怕。

    “你这样的人只会霍乱天下，若是放你离开，不知道会害了多少人！”

    “所以，你只能死！”

    “我可以给你我的力量，让你变得更强，我可以奉献我的一切！”

    “我说了我不需要！你不死，天下百姓就危险了，所以你只能死！”

    仿佛听到什么可笑的事情，卢慕言有些不可思议的瞪大了眼睛。

    “你，仅是如此？原来你之所以要杀我，仅仅是在为民除害？”

    而对面这个年轻人的神态，表情都非常真诚，没有一点做作，而且好像人家现在也不需要谎言。

    也就是说，自己是真的因为这种荒谬的理由被针对？开什么玩笑！

    “哈哈哈，这可真是我听说过的最可笑的事情了。为民除害，真是可笑啊！”

    说话间，卢慕言直勾勾的看向沈钰，仿佛在看一个傻子一样。

    “你这样的天才，一定能在灵气暴增中活下来。相信我，只要你能活下来，总有一天，你会变成你最讨厌的模样。”

    “就好像我一样，也会成为别人除恶的目标。相信我，这一天不会远的！”

    “你放心好了，我不是你们，我有底线！”

    “当年的我也有底线，也曾被人叫过大侠，那是很久很久之前的事了。”

    仿佛回忆起了很久之前的事情，卢慕言的眼睛一度失去焦距，半响后才回过神来，嘲讽般的看向沈钰。

    “年轻人，你未曾见过真正的恶，所以你还自信，还不会怕，可我见过！”

    “正因为我见过，所以我才要不惜一切代价的活着，哪怕是像现在这个样子苟且的活着！”

    嘴角掠起一丝弧度，卢慕言仿佛求死一般的直接走向沈钰，踏入沈钰的剑意笼罩的范围内。

    恐怖的剑气直接将他笼罩，无数道可怕的剑气顷刻间带走他大片的血肉，也将他仅剩的生命力也尽数带走。

    血肉挥洒间，卢慕言再度嘲笑般的看向他“像你这样的人我见多了，可现在呢，那些人还不是与我一样不择手段。”

    “你要你想活，你要你有求生欲。终有一天，你会变成我这个样子的，变成你曾经最讨厌的模样！”

    “真不知道要是有朝一日，你这样自诩正义的人，也被后来人以为民除害的名义针对，那会是什么样的场景！”

    “你放心，那一天你不会看到的，也不会到来！”

    “是么？你躲不过去的，我看着那一天的到来！

