    两名杀手，那名枪手连惨呼都没发出一声，便已经在第一时间，直接被杨凯扭断了脖子。

    剩下的这名木那中年人，他之所以直到现在，还能依旧活着，并非杨凯没有能力杀他，而仅仅只是杨凯想要留个活口，暂时没想杀他而已。

    “想逃？在我眼皮底下，你能逃得掉吗？”看着已经逃出了将近十米距离的那木讷中年人，杨凯一声冷笑。

    “噗嗤……”一声，杨凯手中那把刚刚自木讷中年人手中夺过来的匕首，已经化为一道白光，冲着那逃逸之中的木讷中年人直射而去。

    既没有练过飞刀，也没有练过飞镖，不过凭借自己那超强的精神力量，在射出手中匕首的时候，杨凯似乎能隐隐感觉到匕首跨越虚空之时的飞行轨迹。

    “啊！”一声惨叫，木讷中年人仰天便倒。

    对此，杨凯却有些汗颜，他射出的那把匕首，其本来的目标，是这家伙的右腿，可是结果呢？却射偏了不少，最终落到了木讷中年人的屁股之上。

    这个位置，肉多皮厚，就算被匕首刺入，其实也算不上什么致命伤。

    木讷中年人之所以会仰天就倒，其最主要的原因，还是因为杨凯甩出的这一匕首，附带的力量猛了一些，刺入他的身体太深了一些。

    整把匕首的刀刃部分，基本上都已经没入了木讷中年人的身体，只留下刀柄依旧还留在外面，就算这家伙臀部的皮肉再如何厚实，面对这种情况，他又怎么还能继续发足狂奔呢？

    “你这家伙，不老实啊，既然都已经知道我是秘武者，你为何非要自讨苦吃，抱着那些不切实际的念头，觉得自己可以在我眼皮底下逃走呢？”木讷中年人还未爬起，杨凯已经走了过来，他脚步踏下，直接踩在这家伙的双腿之上。

    “咔嚓咔嚓……”骨骼碎裂的声音还是爆豆子一般，响个不停。

    就这几脚，木讷中年人双腿之上的骨骼，基本上都已经被杨凯踩的粉碎，在这样一种情况之下，这家伙要是还能跑路的话，杨凯说不定都能为他点上几个赞。

    “啊……啊……”这家伙口中发出的声声惨叫，听着是如此的凄厉，就如同杨凯小时候过年之时，附近那些邻居家里杀猪时候传出的声音一般。

    这种情形，令的杨凯忍不住皱了皱眉头，这片小树林附近，虽然没有什么人烟，与附近的国道之间，也有着好几百米距离，但是谁又能保证，木讷中年人的这凄凉惨叫，就传不到旁人的耳中呢！

    “叫！你叫个屁啊！”杨俊不知道什么时候，已经自车上走了下来，他的面上，虽有一些淤痕，但是并不严重。

    作为豪车，帕拉梅拉的安全性能还算不错，再加上杨俊撞上那棵树的时候，车速并不快的缘故，这一点小车祸，杨俊身上也就是一些小擦伤，一瓶红花油就能完美解决。

    走到那惨叫不断的木讷中年人面前，杨俊蹲了下来，随手抓起附近的一把腐烂树叶，就往他的口中塞去。

    树叶堵住了这家伙的嘴巴之后，他的惨叫声倒是停了下来，只不过他的身子，却依旧还在不断的抽搐着，毕竟，双腿骨骼被人硬生生踩断的那种痛苦，真不是一般人能够承受下来，就算是受过专业训练的这木讷中年人，同样都被这种难以忍受的剧痛，弄的整个人几乎完全崩溃。

    “哥，你杀人了？”杨俊的面色依旧苍白，他用树叶塞住木讷中年人嘴巴的时候，他那只手明显都还在颤抖。

    摇摇晃晃从那辆撞到树的帕拉梅拉上面下来的第一时间，杨俊便已经看到了不远处的保时泰车顶之上，那名整个脑袋都几乎被扭下来的枪手的尸体。

    虽说杨俊并没看到，自己哥哥击杀这家伙的那一幕情形，不过用脚趾头想他都能知道，这名枪手肯定是死在自己哥哥杨凯手上的。

    “我不杀他，他就要杀我，怎么？杨俊，你怕了？怕的话，你就先离开好了，后面的事情，我自己处理就行！”

    “怕？我有什么好怕的，我杨俊烂命一条，我只是觉得，哥你变了，记得以前在老家的时候，老妈要你杀鸡，你都要捂着眼睛才敢动手，这才几年没见，哥你现在都敢杀人了？而且在杀人之后，竟然都还如此的从容，看不见一丝一毫的慌乱！”杨俊望向身边杨凯的眼神有些复杂，他叹了口气，说道。

    杨凯并没说话，他一把抓住木讷中年人那只依旧完好的手臂，拖着他向小树林的深处走去。

    那名已经死去的枪手也好，眼前这木讷中年人也好，杨凯可以肯定，自己以前从未与他们见过面，他们想要截杀自己，那么毫无疑问，他们肯定是别人花钱请来对付自己的杀手。

    留着这木讷中年人一命，杨凯也想自他的口中知道，背后到底是什么人，竟然如此的心狠手辣，丧心病狂，竟然直接找杀手来对付自己。

    一直以来，杨凯都觉得自己是处处与人为善，除非遇上那种实在忍无可忍的情况，不然的话，就算受些气，吃点亏，能忍的情况，他都默默的忍了。

    可现在呢？他的忍让，他的退避，却换来了直接拿枪准备要他性命的杀手，这样的事情，杨凯真觉得自己已经是忍无可忍了。

    “说吧！你们过来杀我，幕后主使到底是谁？”将木讷中年人身上插着的那把匕首抽出，杨凯又将他口中塞着的树叶弄出来大半，他开口质问道。

    “杨凯，血杀组不会放过你的，就算你是秘武者又如何？秘武者难道就不会死吗？”并没有直接回应杨凯的话，木讷中年人那看着有些木讷的面上，竟突然呈现出几丝诡异的笑容。

    还没等到杨凯有所反应，这家伙的眼耳口鼻之中，竟然有丝丝黑血开始涌出，紧接着脑袋一歪，木讷中年人的身上，已经再无任何生命的气息。

    “该死！这家伙的口中竟然藏着毒药，血杀组，就是这两名杀手所在的组织吗？”杨凯忍不住咒骂了几句，为了确定木讷中年人已经真的已经死去，他拿起匕首，又在这家伙的胸口之上狠狠捅上了几刀。

    在确定这家伙没有任何反应，的的确确已经真的死去之后，杨凯终于无奈的站起身来。

    