    另一边。

    被江水打晕的吕云鹏醒了过来，然后继续单独行动，并找到了赵毅，商量一番，经过赵毅介绍，吕云鹏决定去找野鸡，从他那里获取到关于蝎子的情报。

    当然，吕云鹏也问过赵毅，昨晚打晕自己的是谁？

    赵毅也不认识，只知道对方没有下毒手，放过了他们。

    傍晚。

    玉仁堂。

    “大金牙在没在？”

    江水提着高精狙的箱子走进了大门。

    “谁？”

    没见过江水的几个小喽啰迅速拦住了江水：“阁下是哪位？找我们牙哥有何贵干？”

    江水淡淡的看了一眼前面四个黑装西服的青年说道：“带我去见大金牙~”

    一个青年看江水肆无忌惮的样子，眉头微皱，然后谨慎的说道：“麻烦客人先等下~”

    然后青年转身向着里面跑去。

    江水静静的等着，眼睛略带好奇的看着庭院的布置，一般。

    很快。

    大金牙就带着一堆人出来了，然后，就看到了江水。

    “哎呦，稀客稀客~您，爷，您快往里面请~”大金牙立马露出笑脸，由于上次忘了问江水怎么称呼，这次也只能笼统的叫了一下。

    “嗯！”江水淡淡的点头，在大金牙的迎接下，向里面走去。

    客厅里。

    “不知爷怎么称呼？”

    大金牙谄媚的给江水倒着茶水问道，当眼神扫过江水身旁的箱子时，心里直犯嘀咕，这横行无忌的带着枪满世界乱跑，也太嚣张了一些吧，他大金牙都不敢这么干。

    当然，大金牙说的是白天，晚上他还是可以稍微的嚣张一下的。

    “七！”江水端起茶杯抿了一口，吐出了一个字。

    “哦，原来是七爷！”

    大金牙乐呵呵的坐到了旁边的椅子上：“七爷可是有什么吩咐？”

    “扫货！”江水开门见山的说道。

    “扫货？怎么扫？”大金牙立马精神了，昨天的那一大黑包，让他整晚抱在怀里爱不释手，今天，竟然又要行动了。

    真不愧是马家，动作真大，一波未平，又要掀起一波啊这是。

    “放出风去，滨市所有的交易必须要过我这关，过门费我要一成……”

    “与我交易者，原价，我负责善后，不怕量大……”

    江水淡淡的说道，就得让局势乱起来，这样地下的那些势力更容易露出马脚，收拾起来也更加的容易。

    “七爷，这……”大金牙的脸色僵住了，你要收货，这没问题，大家都是干这行的，只要有底，卖谁都行，但是你要扰乱其他人的生意。

    这不是老寿星吃砒霜了吗？你就不怕被所有势力针对？

    “还有一点，一旦没有经过我的同意，私底下交易，后果自负……”江水现在是完全按照苗连的安排进行，既然高调，就不要怕被针对，只要过了这关，那么，滨市的地下，将会天翻地覆。

    那个时候，海晏河清，也并不是没有这个可能。

    滨市是远山镇外面的关卡，只要遏制住这里，控制住这里的局势，那么远山镇再想出货，只能找他江水，或者耗费时间，开辟新的路线，绕过滨市走别的路线。

    而苗连的计划，就是从滨市开始往远山镇的方向辐射。

    “七爷，这样做，滨市的各方势力，肯定不会同意的！”大金牙小心的提醒着江水，主要是昨晚江水的铁血手段至今还在他的脑海里挥之不去，说实话，就挺让人胆颤的。

    “这件事，他们同意也得同意，不同意还得同意，你只需要放出风去就行，这点场面，我马家还是能镇的住的！”

    江水摇了摇头，这件事必须得雷厉风行的搞，短时间内镇压一切不服，然后再各个击破，慢慢收网。

    “那好，七爷，我马上去安排~”

    大金牙带着小弟们出去了，哦，还和江水互相留了电话，以便联系。

    “我也得行动了~”

    想到苗连的造势，江水嘴角勾起一抹微笑，然后拿出电话，拨了一个号过去：“温总，可以开始了。”

    滨市监狱里传出一个消息。

    说是里面的一个无期的同道中人被人给挖出来了，出来之后就出国销声匿迹了。

    这个是对外传出来的，实际上那个无期的，只是走了个面上的程序，然后被送到了另一座城市的监狱里了。

    对道上来说，销声匿迹不重要，随时可以卷土重来，重要的是有人能够把里面的人给弄出来，并且还是无期的那种。

    谁家还没有个在里面的重要人物了？

    地下的各方势力开始迅速通过多方途径开始打听里面的情况。

    七爷。

    一个从来没有听说过的名字传遍了道上。

    说是这位七爷手眼通天，只要你出得起价，在滨市，就没有七爷干不成的事情。

    还有一点，这位七爷是马家的代表。

    同样的，伴随七爷的浮出水面，一道轩然大坡涌向了滨市的各个角落。

    刚和吕云鹏假扮的王鹏谈完，野鸡坐不住了。

    好不容易遇到一个出手阔绰的大主顾，他怎么可能会心甘情愿的放出一成给别人？

    “鸡哥，怎么办？”小弟担忧的问道。

    “马家可不是以前的马家了，在滨市，他马家还说不上话！”野鸡的眼中闪过一道精光，没有把马家放在眼里。

    “可是鸡哥，咱没更好的货啊！”小弟无奈的提醒道，他们库存最好的都拿出来了，可是在王鹏眼里只是一般，上哪去找更好的？

    野鸡思索了一下，这个蛋糕他一个人吃不下，还要小心马家的反应，脑海中筛选了一下说道：“去，给袁总打个电话，告诉他，有笔大买卖！”

    “是。”

    ……

    玉仁堂。

    “七爷，刚收到消息，野鸡那边要走货，没有给咱们递话！”大金牙给江水打着电话，说着刚收到的消息。

    “好，我知道了，打听好走货的时间和地点！”江水的身影不咸不淡的传来。

    “是！”

    挂了电话，大金牙立马派出手下的小弟去打探消息。

    人手刚排出去。

    一个小弟慌慌张张的跑了进来：“牙哥，不好了~”

    “慌慌张张的干什么？”大金牙眉头一皱，呵斥道。

    小弟立马努力的平复了一下自己的心情，然后说道：“牙哥，马云飞来了！”

    “谁？”

    大金牙眼睛一瞪，特么，我没听错吧？马云飞？来了？那七爷又是怎么回事？

    “是马云飞，马家的马云飞，就在……”小弟迅速的说道。

    “大金牙，听说你现在是我的人？”

    一道深沉、略带沙哑的声音，传了进来。

    接着，马云飞带着一群小弟大刺刺的闯了进来。

    “我……你……”大金牙懵逼的看着马云飞，不是，现在这到底是个什么情况？

    听说？

    什么听说？

    听说什么？

    我不就是你的人了吗？

    这还用听说？

    “怎么？你老大来了，你都不欢迎一下？”

    马云飞摸着自己的光头，带着一群拿着手枪的小弟，慢慢的走到了大金牙的面前。

    看着气势凌人的马云飞，大金牙小心的站了起来，先不管什么情况，先应付过去了再说：“来来来，马爷，您坐~”

    “嗯~”

    马云飞坐到了大金牙的椅子上，大金牙站到了旁边。

    “不知道马爷什么意思？”大金牙小心的问道。

    “消息不是从你这里散出去的吗？说我马家要和吴家、楚门开战，收回之前失去的一切，怎么？这么快就不认账了？”马云飞似乎混不在意的问道。

    “不是，马爷，这不是您的意思吗？”大金牙茫然的看着马云飞，脑瓜子嗡嗡的，还是想不通到底是个什么情况啊？

    “我的意思？谁告诉你的？”马云飞微微一笑，缓缓的问道。

    “七，七爷……”大金牙有些结巴的说道，这个样子的马云飞着实有些吓人。

    “七爷？”马云飞眉头一挑：“叫他过来，就说马云飞过来拜码头了！”

    “……”

    大金牙脑子乱成了一锅粥，最终，还是再一次拨通了江水的电话。

    “好，我马上过来！”

    江水收到电话后，脸上露出了微笑，马云飞，这次我看你还能往哪跑！

    半个小时后。

    江水提着箱子走到了玉仁堂的门口，然后打开箱子，从里面拿出高精狙，装上消音器，把箱子合上背在身后，单手提起狙击，抗在肩上，一步一步的走进了玉仁堂。

    “七爷~”

    等在大厅门口的大金牙，看到江水，抹了把头上的汗水，连忙快步跑了过来。

    “稍安勿躁~去会会他。”

    江水撇了一下明显被吓到了的大金牙。

    “是是是！”大金牙忙不迭的点头。

    接着。

    江水带头，走进了大厅。

    马云飞看到江水，伸出手一比划，示意小弟们上。

    接着，马云飞起身，跟着往外走，想看看江水有什么本事冒充马家。

    院里江水脚步一停，看着冲出来的一堆人，右手一拉，枪身一甩。

    “噗~”的一声。

    一个手已经伸进怀里摸到枪的小弟，仰面倒下，鲜血从眉心汩汩的涌出。

    大金牙迅速的躲到了江水的身后。

    然而马云飞带来的都是狠茬子，可以说有种不要命的赶脚，继续向着江水冲来。

    “十三个！”

    江水眼睛一扫，就数清了人数，然后踏出一步，左手扣在了狙击的前护盖上。

    “噗！噗！噗~~~”

    完全都不用瞄准，狙击压在腋下，两手协力，控制高精狙的后坐力，带着高精狙的极限狙击速度的节奏，一枚一枚的子弹不断的打出。

    江水的狙杀也是有着目标性的，那些动作快的要从怀里拿出枪的，优先被击毙。

    “……”

    最后还站着的两个小弟，手揣在兜里，不敢往外掏了，身体微微抽搐的看着江水，不敢有丝毫的动作了。

    江水也没有再开枪，目光凌厉的看向了马云飞。

    “……”

    马云飞下意识的露出笑容，很和蔼可亲的那种。

    “马云飞？”

    江水把狙击又扛回了肩上。

    嘶~

    枪身好热。

    然后放下，单手持着指着地面。

    “是！”马云飞迅速点头，然后笑着问道：“想必这位就是七爷吧~”

    “没错！”

    江水提着枪，直接大步流星的走进了大厅。

    大金牙老老实实的跟着江水，并隐晦的鄙夷了一下马云飞，你刚才狂放不羁的态度呢？

    大金牙已经明白了，江水和马云飞不是一伙的。

    但不重要，重要的是，自己的七爷牛哔，太牛哔了。

    这条大腿必须得抱住，谁都拦不住，我说的。

    进了大厅。

    江水把箱子放到一旁，往椅子上一座，狙击搭在了旁边，然后看向马云飞，淡淡的说道：“以后，你，听我的！”

    “凭什么？”马云飞的脸色一沉，你胃口也太大了吧。

    “唰~”

    江水手腕一翻，狙击已经举起，向着马云飞扣动扳机。

    “噗~”的一声。

    “哼~”

    马云飞闷哼一声，一把捂住了被狙击子弹穿透，留着鲜血的胳膊。

    “我说，你听我的！”

    江水把枪口瞄准了马云飞的脑袋。

    “是，七爷，我明白了！”马云飞迅速点头。

    江水扭头向着大金牙吩咐道：“去，叫人给他包扎一下，然后带过来见我！”

    “是！”

    大金牙立马点头，一个活脱脱的狗腿子的模样，然后马上领着马云飞去包扎了。

    半小时后。

    包扎完毕的马云飞再次出现在了大厅里。

    马云飞是想跑来着，不过仔细一想，还是留下了，首先，他要弄清楚江水的身份，此人到底有多大的本事。

    至于会不会是警方的人？

    马云飞自己就给否决了。

    如果江水是警方的人，自己这个时候还能安稳的呆在这里？

    别开玩笑了，就自己以前干的事情，如果江水真是警方的，早就把自己给塞进去了。

    所以，马云飞现在就看江水的能量到底有多大，如果可以，他并不介意和江水“联手”夺回以前失去的一切。。

    就江水手中的那把枪，马云飞都不认识，不过看其精致的枪身，一定是个高级货，江水的来头，小不了。

    “你手上还有多少人？”江水看了一眼马云飞问道。

    “一百来人！”马云飞认真的说道，报了一半。

    “你们马家都穷酸到这个地步了？”江水疑惑的问道。

    “……”只有四五十个手下的大金牙，默默的低下头。

    “七爷，我马家被特种部队暗算过，大部分都被干掉了！”马云飞老实的说道。

    “这事我知道，没想到竟然损失的那么严重！”江水眼睛一转，淡淡的说道。

    道上早就传开的消息，没必要藏着掖着装作不知道。

    PS：感谢阿飘爱飘大大、刺客呀大大、余光下的背影大大、宁静的夏天雪儿大大、书友20200625185919726大大的打赏。

