    回到家，沈韫整理了下情绪，便从车上下来，家里已经在准备饭菜了，沈韫从大厅走了进来，正在摆餐盘的苏杭如看到沈韫，立马朝他走了过去，笑着说：“沈韫，你回来了。”

    沈韫笑着说：“对，今天下班比较早。”

    苏杭如高兴的说：“做了你爱吃的，你快去厨房洗手，准备吃饭。”

    沈韫说：“好。”

    沈韫并不想将自己的坏情绪带到家里，所以尽量笑着。

    他朝厨房走去。

    这时，苏杭如对沈韫说：“对了，我今天给安夏做了醉蟹，她不是最喜欢吃吗？我刚给她打电话了，问她今天能否过来吃，她说她感冒了，你知道吗？”

    “感冒了？”沈韫从厨房转身看向客厅外的苏杭如。

    苏杭如说：“你不知道吗？”

    沈韫还真不知道，他忽然想起什么，立马拿出手机看了一眼。

    原来安夏给自己发了短信，可是他一直都没查看，沈韫皱眉，他真是被气昏了头，竟然忘了看安夏短信了。

    沈韫立马说了句：“她给我发了短信，我等会去看看她。”

    苏杭如说：“那我把醉蟹装好，等会儿你带过去给她尝尝。”

    沈韫说：“好。”

    苏杭如立马在那装着。

    吃完晚饭，沈韫便带着保温杯开车去看安夏，等到达安家后，佣人迎了出来，看到是沈韫，便立马唤了声：“沈先生。”

    沈韫笑着询问：“安夏呢？”

    佣人说：“小姐在楼上，今天发烧，好像有点严重。”

    沈韫说：“我上去看看她。”

    佣人便要引着他上楼，沈韫立马同她说了句：“不用了，您去忙吧，我自己便可以。”

    佣人便点头。

    自家人，便也没讲究那么多了。

    沈韫提着保温杯上楼，可是刚走到楼梯口，他抬头，楼上站着一个人，她抱着小黄低头看着沈韫。

    沈韫便低头朝楼上走去。

    在沈韫经过她身边时，安夷低声说：“真可怜，居然高烧了，她会不会死呢，死了好像挺好的。”

    安夷低头漫不经心的摸着小黄的脑袋。

    沈韫侧脸看向她，他根本就不理会她的话，朝前走。

    安夷站在那笑着，对于安夏生病完全是一副幸灾乐祸。

    沈韫到达安夏的房门口，这时向青霜正好从房间内出来，她看到沈韫，有些意外了，她笑着问：“你怎么来了？”

    沈韫说：“我来看看安夏。”

    向青霜说：“我刚喂着她喝药呢。”

    沈韫问：“怎么样了？”

    向青霜说：“你进去看看吧，今天在床上躺一天了。”

    沈韫说：“好，那我先进去看看她。”

    向青霜点头，便推开门让沈韫进去，不过在看到站在那笑对着这边的安夷后，她直接冷了脸，转瞬又对沈韫笑着说：“我去给你倒水。”

    沈韫忙说了句：“不用这么麻烦。”

    当然沈韫也没有太推脱，还是先去房间内看安夏，向青霜便从门口离开去楼下，安夷抱着小黄进了房间。

    向青霜现在基本上不跟安夷打交道，除非两人在安清辉面前迫不得已。

    如今矛盾是越发升级了，各自对给各自的讨厌，几乎不像以前一般，如今是连做戏都未有了。

    沈韫到达里头，佣人正在给安夏喂着水，见沈韫进来了，立马唤了句：“沈先生。”

    安夏是醒着的，看到沈韫，有些意外的问：“你怎么来了，我还以为你今天很忙呢。”

    沈韫将门关上问安夏：“怎么感冒了？”

    安夏脸色相当的不好，她说：“不知道，可能是昨天吹风了，今天早上便开始发着高烧。”

    沈韫走过去，将手上的保温杯给佣人，便试探了下安夏的体温，还真是烫的很，他问安夏：“喝药了吗？”

    安夏说：“喝了呢，可是没多大用处。”

    沈韫说：“你有点高烧，可能得开点处方药才管用，不过暂时先别管，多喝点热水。”

    沈韫便拿起桌上的水杯，便要去喂着安夏，可是他刚拿起杯子，忽然动作一顿，他低眸看着杯内。

    安夏问：“怎么了？”

    沈韫回了句：“这是什么？”

    安夏说：“菊花茶啊，我妈说下火的。”

    沈韫低头闻了下，沈韫的表情有些沉，和微妙。

    安夏却并没有察觉什么，而是问：“是不是很难闻？”

    沈韫抬眸看向安夏，他笑着问：“你昨天也喝了吗？”

    安夏说：“喝了好几天了，这几天我都有些上火，让佣人给泡的。”

    安夏见沈韫问的很详细，她问：“怎么了？有什么问题吗？难道不能喝吗？”

    沈韫淡笑说：“你是寒性身体，暂时就不要喝这种了，白开水比较好。”

    他将水杯递给佣人说：“麻烦您换些温水过来。”

    佣人点头，便拿着杯子去换水。

    沈韫说：“我给你带了醉蟹。”

    安夏现在馋死了，她惊喜的问：“真的？”

    沈韫笑着说：“嗯。”他去床头柜上拿。

    安夏瞬间来精神了，沈韫拿了些出来放在小床板上，其实螃蟹有些凉性，病中不宜吃的，不过也没有多大影响，沈韫也没说什么，他只是眼神略微有些沉的看着安夏，安夏在那开心点吃着。

    没多久佣人，便将温水端了上来，沈韫将水杯放在了一旁，他再次侧眸看向不远处桌上不想摆放的菊花茶。

    沈韫说：“我去给你倒掉。”

    安夏答了句：“好啊。”

    沈韫便走了过去，端起水壶去了洗手间，他将水倒掉在洗手池内，差不多倒完后，沈韫从壶口捏了一片菊花瓣放在鼻尖闻着。

    沈韫皱眉，之后将水壶里的东西全都清理了出来。

    安夏只顾着吃着。

    不过安夏胃口不是很好，尽管是她的最爱，她也不过是点了一点点，便吃不下了，沈韫也没说让她多吃，在房间内陪着她，没多久向青霜也上来了，几个人顺带说了点婚事。

    不过沈韫，有些心不在焉，时不时在沉思着什么。

    陪安夏到十点，安夏有点困了，沈韫等她睡下才离开。

    向青霜同着沈韫一起从房间出来的，两人经过走廊的时候，沈韫看了一眼安夷的房间，当然灯已经灭了，似乎是睡下了。

    向青霜说：“安夏要不要去医院？”

    向青霜还充满了担心。

    沈韫说：“不用，不会有多大问题，您不用担心。”

    沈韫是外科医生，他说的话，向青霜自然放心。

    她说：“那就好，突然之间高烧，吓死我了。”

    沈韫笑着说：“偶尔一次没关系的。”

    向青霜笑着说：“肯定是上次在外头吹了风了。”

    沈韫未说话，两人便朝楼下走去。

    向青霜送着沈韫到车上，沈韫便对向青霜说：“您回去吧，不用送了。”

    向青霜笑着点头，向青霜还是目送着沈韫的车离开，才进的屋内。

    沈韫的眉头之后一直紧皱着。

    第二天早上沈韫再次去安家看安夏，而安夷正好从里头出来，似乎是要出门，江妈妈替她撑着伞，沈韫在看她，停了下，安夷说：“姐姐好像退烧了哦。”

    她饱满的唇上涂着亮晶晶的唇蜜，她朝沈韫似笑非笑，便接过江妈的手，朝外走。

    而这时，有辆车开了进来，并不是沈家的车，是辆陌生的车，车上下来两个人，沈韫见过，程凯的那两个跟班，便替安夷拉开车门，安夷弯身坐了进去。

    之后跟班也上了车，安夷坐着车要离去时，江妈立马走了上去，询问安夷：“晚上回来吃饭吗？小姐？”

    安夷说：“我晚上有课，江妈妈，就不回来了。”

    江妈听了，便忙说：“好的，那您路上注意安全。”

    安夷说：“嗯嗯，好的，江妈妈。”

    她乖巧应答着。

    车子没多久便朝前离去。

    安夷坐在车内，隔着车窗，朝车外的沈韫笑着，嘴角的笑容相当神秘。

    江妈妈见沈韫站在那还没动，便说：“安夏烧退了，沈先生。”

    沈韫看向江妈妈说：“我上去看看她。”

    江妈妈说：“我带您上去。”

    这次沈韫没有推脱，他对江妈妈说了句：“多谢。”

    两人便朝楼上走去。

    沈韫到达房间，安夏正好从床上下来，一看到沈韫，她笑了，询问：“你怎么又来了。”

    沈韫提着粥，放在桌上说：“来看你烧退了没有。”沈韫看向她，笑着问：“感觉怎么样？”

    安夏说：“嗯，好很多了，今天好像烧退了。”

    安夏特别爱吃，她看向沈韫桌上放着的保温杯，便忙问：“阿姨又给我带了什么好吃的？”

    沈韫轻笑：“鸡丝粥，温的。”

    安夏馋的不行，立马走了过来，打开保温杯，便迫不及待的在那尝着。

    这时，向青霜进来了，她也没料到沈韫竟然早上来了，她问：“不要上班吗？沈韫？今天怎么来的这么早？”

    沈韫对向青霜说：“等会要去医院，我过来看安夏退烧了没有。”

    向青霜说：“退了，今早上退的。”

    向青霜说：“不过，我总觉得安夏这次高烧来的蹊跷，平时她身体一直都很好的，怎么突然这样了，我想今天带她去医院检查看看。”

