    第160章你男人

    骆肇尧被问住。

    前面的秦天成笑抽了。

    “小嫂子，你不会现在才发现尧哥要跟你搞对象吧？”

    唐阮阮拍掉骆肇尧的手，对着秦天成问道：“什么意思？他不是一直在冒充他哥吗？你叫的小嫂子，到底是按照他来的还是按照他哥来的？”

    秦天成感觉自己快要忍不住了，他说小嫂子为什么椅子没有多大反应，感情是因为她一直都以为骆肇尧并不是用自己的身份在跟唐阮阮交往？

    这是什么大事件？

    骆肇尧也是一头黑线。

    他表现得有那么不明显吗？

    “我是骆肇尧，从我哥回来的那天开始，我就跟你说过！”

    他不得不深呼吸，让自己冷静下来。

    秦天成也配合地跟唐阮阮说道：“对对对，他是骆肇尧，之前我们跟你介绍的事情是没有问题的，他确实比我们小，还要我们叫他尧哥，朝阳哥可比我都大！”

    那意思是，要是按照骆朝阳来，那肯定不是叫小嫂子，而是叫嫂子。

    骆肇尧看唐阮阮的样子，不得不说道：“我们第一次见面的时候，我就跟你说过，我不是你要找的人，我从头到尾都在提醒你，是你说对我这个人感兴趣，我才没有拒绝你的靠近！”

    唐阮阮此时已经有些不太能够分析现在的情况，她脑海中都是之前发生过的种种。

    “是你要我娶你的，我问过你是图我这个人，还是因为婚约！”

    “阮阮，承诺的事情我做到了，你呢？”

    骆肇尧的问题让唐阮阮傻眼，她慢慢地把自己的脸从骆肇尧的手心里拯救出来，然后再慢慢地把自己从他身边挪开，最后她抱自己缩成一个球，自闭的球！

    她需要时间缓缓。

    反正是在车上，骆肇尧还真的有时间跟她耗。

    就歪头看着她，看她能够想多久。

    可这一想就是……

    睡了过去！

    在唐阮阮小脑袋点呀点，最后歪倒了骆肇尧怀里的时候，前面开车的秦天成扑哧一声就笑了起来。

    不过好在他控制的音量,没有让唐阮阮醒过来。

    “你这追妻之路有些难哟！”

    骆肇尧帮唐阮阮整理一下头发,把人轻轻地放在自己腿上,让她可以睡得舒服一点。

    这才跟前面的秦天成说道：“不会说话就别说话，阴阳怪调得有些欠揍。”

    秦天成干笑两声，也知道不能够调侃太久,小声问道：“她这个反应是不是有些不太对？按理说，我们天天叫她小嫂子,你都跟她住在一个房间过,她不可能发现不了你这行为已经很越界了吧？”

    骆肇尧本来也以为自己表现得很明显,而且之前他也跟小姑娘说过，自己不止喜欢她,这不明摆的就是告白吗？

    哪里想到人家根本就没有意识到，还以为他在之前的替身的角色里出不来。

    这就很尴尬了。

    好半晌后，骆肇尧才说道：“她这个反应倒是能够理解,可能是家里的兄长太多,对于男女之间的界限有些模糊。”

    秦天成切了一声,“这话你自己说出来你自己相信吗？”

    家里兄长多就男女界限不清晰？这不是胡扯吗。

    谁家还没有个兄弟姐妹？

    要是按照骆肇尧的逻辑,那骆红云怎么看到他这个哥哥就会跑？

    纯粹就是胡扯。

    “我感觉小嫂子就是没有打算跟你发展出一段感情。”

    秦天成往骆肇尧的心口上插刀，而且还是那种来自兄弟的,特别不厚道的补刀。

    “你闭嘴！”

    骆肇尧听不下去。

    他的手指在唐阮阮的耳尖上摩挲，她怎么会没有想法？

    如果没有想法，那之前亲他的事情怎么算？

    到了现在,他肯定不会放手，就算是唐阮阮想装迷糊蒙混过关,他也不会允许。

    唐阮阮睡着了也有些不踏实，眉头一直在皱起。

    时不时地还嘟囔一句,倒是陷入梦境出不来。

    车子行驶了不过三个小时就要下车休息一下，长时间地坐在车子上,身体会扛不住,而且还有一些生理问题需要解决。

    这次唐阮阮被骆肇尧叫起来后，没有再让他抱着下去,而是自己麻利地蹦下去，直接冲去厕所,一点不给身后骆肇尧叫住她的机会。

    谁看着都有种小兔子要逃跑的错觉。

    秦天成戳戳骆肇尧,笑道：“小嫂子这是揣着明白装糊涂呢！”

    骆肇尧哪里会看不出来。

    一个小时前，唐阮阮就清醒过来，但是她没有起来,就在他腿上装死,那眼睫毛忽闪的都能够当扇子用，却固执地不动弹。

    骆肇尧就知道她在逃避什么。

    好在他也不是那种非要逼迫唐阮阮给出一个答案的人,就由着她继续装鸵鸟。

    这一路上也是难为她了。

    “迟早还不是要面对！”

    逃避可能不能够解决问题。

    秦天成需要去放水,骆肇尧也需要。

    好在这次没有发生意外，唐阮阮安全的从厕所里冲出来，没有看到骆肇尧他们出来，就蹲在车子跟前，拿着一根树枝在地上写写画画。

    嘴里还碎碎念。

    她是真的没有想好如何回答骆肇尧的问题。

    如果是骆朝阳的身份，她肯定不会犹豫，不就是结婚嘛，多简单的事情，她肯定是没有一点反对的意思，可是骆肇尧是军人。

    她还记得顾焱走的时候，金玉超说的话，说她可不能够嫁给军人，那她就会为儿子不舒服。

    明明知道金玉超不会怎么着她，可是他们一家都信誓旦旦地说她绝对不会嫁给军人,那现在的骆肇尧是个什么情况？

    她头疼得厉害。

    “你怕什么？军人怎么了？你哥哥还不是军人？”

    菩提子看唐阮阮脑子里的念头都要打结,好心地问了一句。

    唐阮阮叹气道，“我不是怕，我是头疼！”

    头疼这件事情很难解决。

    自己有那么多哥哥，还有家人都希望她能够过得安稳健康，没有人希望她去做军嫂，实在是太过辛苦，而她的这一生来说，当军嫂需要承担的东西太多，她可能根本就熬不住。

    现在很多人都崇拜军人，可是真心实意要当军嫂的，其实并不是很多，都明白军嫂的苦。

    不单单是一个人要肩负起来一个家庭的责任，还要把丈夫的那一份一起承担着，很多时候军嫂承受的压力是普通妇女的好几倍。

    最主要的是要耐得住寂寞，守得住心。

    她倒是不怕这个，可是家人们不会让她一个人过得那么辛苦。

    “骆肇尧的腿要是好不了，他就可以一直在你身边了！”

    菩提子怂恿起来。

    唐阮阮第一时间就呵斥菩提子。

    “身为小精灵，你是真善美的化身，怎么能够如此说你？骆肇尧虽然很会撩人，可他也是一名军人，他的性命属于国家和人民，他受伤也是为了保家卫国，怎么能够由着他一直做轮椅？这是一个人美心善的小姑娘能够做出来的事情吗？”

    她这义正严词的训斥，却夹杂着对自己的夸奖。

    菩提子：“……”

    没见过把夸奖自己说的那么高尚的。

    它趴在树枝上，开始荡秋千。

    “那你说，现在怎么办？你不可能一会还装睡？就你那装睡的能力，早就被骆肇尧看穿，你认为他还会纵容你吗？”

    如此现实的问题让唐阮阮不知道该怎么回答。

    她当然也清楚逃避没有任何用，可是她怎么回答？

    难道要说：“好，我们就搞对象吧！”

    这也太为难人了吧？

    骆肇尧跟秦天成出来，就看到唐阮阮蹲在车边，嘴里碎碎念，他们过去后，小姑娘也发现了他们，直接从地上猛地站起来。

    可能是起得有些猛，眼前有些犯晕。

    她下意识地抓住能够抓住的东西，想要稳住自己的身体。

    这个时候骆肇尧自然不会让她抓到其他人，先一步探身上前揽住她的腰肢，把人带到了自己的腿上。

    “怎么这么不小心？”

    唐阮阮坐稳后，才发现自己已经抱住了骆肇尧的脖颈。

    这该死的熟练程度，果然不是一次两次能够出现的事情。

    她偷瞄了一眼骆肇尧。

    看见他眼中的宠溺还有无奈，嘟囔一句：“谁让你们出现得那么突然？我都没有做好思想准备！”

    她要站起来，可骆肇尧却说：“慢慢来，刚刚你肯定是因为起的速度太快，血糖有些低，一会吃点东西再赶路。”

    唐阮阮也明白自己的身体可能确实有些血糖偏低，乖乖地哦了一声。

    从自己的包里掏出两个水果糖，打开一个糖纸把糖果递到了骆肇尧嘴边。

    骆肇尧没有拒绝，张口就顺着唐阮阮投喂的姿势，把糖吃到了嘴巴里。

    唐阮阮呢，也没有多想围了骆肇尧后，就把另外一颗丢进自己的嘴巴里。

    旁边看了全程的秦天成，一个白眼都没有忍住，终于翻出来。

    “我说小嫂子，你们两个就算是秀恩爱的时候，能不能考虑一下我们这些做观众的？就算是没有媳妇陪着，孬好也给两块糖呗，也算是甜甜嘴，不至于可怜兮兮的吧？”

    唐阮阮从口袋里抓出一把水果糖塞到他手心里。

    “不准叫小嫂子！”

    秦天成立马改口。

    “弟妹！”

    唐阮阮瞪他。

    秦天成抓着糖就去给猴子他们分享，跑过去的时候还不忘回头跟唐阮阮说道：“弟妹呀，不是我们不叫你名字，你先问问你男人同意不！”

    唐阮阮追不上秦天成，只能够回头瞪着骆肇尧。

    骆肇尧自然不会反对这个称呼。

    本来他就是合情合理完全可以用的。

    他招呼唐阮阮上车，因为要赶路，他们也不去找国营饭店吃饭，就在车上对付一口。

    唐母给唐阮阮带了不少好吃的，这会唐阮阮也没有客气，拿出来很多分享给他们几个。

    吃东西的时候，车子里就他们两个，路过的人，看到是吉普车都会下意识的远离一点，在他们概念中，这个时候能够开得起车的，不是领导就是干部，可不能够随便靠近。

    没有人靠近，唐阮阮也就没有那么紧张，她投喂骆肇尧的时候，就时不时地瞄他一眼。

    骆肇尧知道她在好奇什么，就是不回答。

    一顿饭唐阮阮越是投喂，心情越是起伏的厉害，但是骆肇尧却吃的很舒服。

    好不容易投喂结束，唐阮阮就盯着他，“你不会是真的打算跟我搞对象吧？”

    骆肇尧伸手握住她的小手，一字一句的说道。

    ?  ?天热的不正常，好热呀，我这里都三十多度了，晚上我都想开空调了，你们呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

