    外面当然没有敌人，纯粹是叶凡转移袁青衣注意力。

    而且驻扎在山脚的金叔他们自始至终也没有发出示警讯号。

    所以叶凡转了半个圈透透气就跑回山洞。

    他原本还想要学古人打几只野兔野鸡烤一烤的。

    只是这山顶太高太寒，加上白蛇这种啥都吞的家伙，方圆几里不见一根鸡毛。

    那些小蛇，叶凡想一想就生寒，更不要说下口了。

    最终他还是两手空空回去吃泡面。

    期间，他在山洞路上也见到了十几具尸体，诧异这些人来这里干什么。

    回到山洞，叶凡发现袁青衣已经缓过来了，正靠在火堆打出一连串电话。

    她先是给宋红颜和汪清舞报喜，告知叶凡已经熬过难关，不需要太担心。

    接着又给金叔和木叔他们打出电话，让他们今晚不用在山脚辛苦扼守了。

    叶凡已经没事，不担心有敌人骚扰。

    而且真有敌人过来，金叔他们也没必要在山脚狙击，让敌人上山爬个半死不活再下手不迟。

    接着，袁青衣又在洞口装了一个监控，在洞内挂上平板能随时发现情况。

    苏惜儿则在山洞四周查看，眉头紧皱好像在查探什么。

    叶凡忙跑过去：“惜儿，你在找啥呢？

    是不是东西掉了？”

    “叶少……”苏惜儿刚想回应叶凡，却看到叶凡几近光溜溜的身子。

    她俏脸一红：“你不冷吗？”

    叶凡一愣，这才发现自己刚才没穿衣服跑来跑去，不过他确实一点寒意都感受不到。

    相反，他现在还是很热，感觉五脏六腑都火烧一样，心底涌动着要发泄的能量。

    所幸，他现在还是可以压制这股念头。

    叶凡呼出一口长气，随后一笑：“衣服不是在烤吗？

    还没干呢。”

    叶凡安抚着女人：“不过你不用担心，我不冷，我扛得住。”

    “还是裹一张毛巾吧。”

    苏惜儿跑去行李袋，把一张兔子造型的毛巾拿出来，然后给叶凡裹了上去。

    她还给叶凡戴上了帽子。

    叶凡顷刻成了一只人畜无害的小白兔。

    叶凡一副生无可恋的样子：“惜儿，我这成兔女郎了。”

    苏惜儿见状噗嗤一声笑起来：“多好，多萌，不准脱噢。”

    “好吧，都听你的。”

    叶凡无奈一笑，随后问道：“你刚才在找什么呢？”

    苏惜儿俏脸恢复了肃穆，看着叶凡告知自己的意图：“这个山洞有大蛇扼守，说明苗凤凰当初发现这里有异宝。”

    “只是还没成熟，所以她没有马上带走，而是留下毒蛇扼守。”

    “山洞路上也见到十几具尸体，他们武器精良，还有组织有纪律，可见这里真有东西。”

    “不然他们不会跑到这么高的地方，更不会牺牲这么多人想要冲入山洞。”

    “所以我想要看一看，这宝物藏在山洞哪个角落。”

    “至于宝物被人拿走是不可能的，因为白蛇是今天才被你杀死的。”

    “我和青衣姐姐衡量过，我跟她联手才能压制白蛇，任何一人对抗，不死也是重伤。”

    “所以我猜测，宝物还没有被人拿走，还应该留在这山洞。”

    “只是我刚才找了一遍，连蛇窝都去看了看，但什么都没发现。”

    苏惜儿俏脸带着一丝沮丧。

    “原来是这样！”

    叶凡恍然大悟：“没事，我跟你一起找。”

    叶凡想起自己透视的手段，身子一转，随后眼睛一凝：“开！”

    他想要透视一番山洞，看看宝物藏在哪里。

    几乎是叶凡聚精会神那一瞬，他的眼睛就变得极其敏锐起来。

    他的目光让草木和衣服虚拟起来。

    整个山洞细节如潮水一样涌入叶凡的脑海。

    东侧几条小蛇的龇牙咧嘴！西侧横死白蛇的五脏六腑！南侧雪池不断冒出来的寒意！北侧不着一缕的曼妙女人。

    一切都让叶凡清晰感知，还触手可及。

    叶凡没有找到有价值的东西，就凝聚目光望向了山壁，想要看看山洞后面有啥东西。

    结果他却只能看到山壁的细微，根本无法看穿后面。

    这让叶凡一阵郁闷，也让他作出判断，自己眼睛并不能透视，只是武道突破敏锐无比。

    没遮挡的情况下，他目及之处是常人好几倍。

    有遮挡下，只要有孔有缝或者能透气，叶凡的目光也能随着缝隙大小变化看过去。

    山壁如果有一个针眼大小的孔，叶凡也能透过这个孔看到后面。

    但如果没有这个孔，他眼睛瞪瞎了也看不到。

    袁青衣刚才给他缠绕的丝巾虽然密实，但还是有孔能透气，也就能让叶凡看光光了。

    看来自己的武道至少突入了地境，不然不会有这么厉害的。

    至于是不是天境，叶凡感觉不好说，他现在的精气神还没有完全稳定下来。

    如今的他像是当初吃了三百年人参果一样，实力前所未有的强大，但，也有点飘。

    叶凡感觉，必须打几场才能确认自己底蕴。

    “叶少，你怎么了？”

    这时，苏惜儿慌乱对叶凡喊道：“你怎么看着青衣姐姐流鼻血了？”

    不远处刚刚运功完的袁青衣闻言站起来：“发生什么事了？”

    “没事，没事，走火入魔的后遗症！”

    叶凡忙把目光从袁青衣身上挪开，只是不小心落到擦鼻血的苏惜儿身上。

    刺眼的雪白。

    叶凡忙闭上眼睛，任由苏惜儿擦拭。

    接着他突然想起一件事：“惜儿，你说这山洞的毒蛇是苗凤凰留下的种？”

    苏惜儿轻轻点头：“没错，我在它们身上感受到相似气息。”

    叶凡追问一声：“苗凤凰不可能直接留下这么大的白蛇吧？”

    苏惜儿摇摇头：“当然不可能，白蛇估计就是蛇种，小蛇长成的。”

    叶凡微微皱起眉头：“蛇种蛇种，有母肯定也有公。”

    “这条白色是母蛇，它不可能自己繁殖这么多小蛇。”

    “这意味着这地方应该还有一条公蛇。”

    “它可能在第一次繁殖时出意外死了，也可能在成长的时候被外敌杀死了。”

    “但也有可能，它现在还没死。”

    叶凡眼皮直跳：“而且还长得跟白蛇一样巨大。”

    “啊！”

    袁青衣和苏惜儿都惊呼一声。

    接着她们都下意识扫视四周，想要寻找公蛇的下落。

    只是什么都没看到。

    袁青衣轻声一句：“我没感觉到公蛇存在。”

    “而且我们来这么久，还杀了白蛇，真有公蛇，应该早冒出来了。”

    她虽然武艺高强，但对这些大蛇，还是有着本能的忌惮，堪比她看到老鼠时的汗毛炸立。

    苏惜儿也轻轻点头：“说不定公蛇被坏人攻击的时候杀掉了。”

    “都有可能！”

    叶凡暂时也没感受到公蛇的存在：“不过出于安全考虑，我们还是连夜下山算了。”

    叶凡虽然能一掌杀了白蛇，但那时懵懵懂懂，无法估量自己实力。

    而且他能自保，却担心两女受到伤害。

    苏惜儿生出一丝不甘：“那宝物……”好不容易进入山洞，还杀掉扼守的白蛇，这样放弃有点遗憾。

    “宝物比起你们的安全不算什么。”

    叶凡一笑：“再不行，咱们过些日子带上苗封狼来找宝物。”

    “有苗封狼在，不仅能克制一切蛇虫，还可能轻易找到宝物。”

    叶凡给出了方案：“咱们没必要冒险。”

    袁青衣和苏惜儿思虑一会点点头。

    十分钟后，三人离开山洞。

    苏惜儿还一抬手，施放出一些药物，扼守这一个山洞。

    “砰砰砰！”

    几乎三人刚刚站在洞口，山洞外面的天空炸起了好几枚烟花。

    烟花不仅极其刺耳，还呈现出一把长剑。

    长剑宛如着火，噼里啪啦响着，刺激着眼睛和耳朵。

    “不好！”

    袁青衣脸色巨变：“袁家子侄有难！”

    

