    斯库尔被抓住之后，便被邓布利多直接关押在了密室中。

    这个地方是天然的牢笼，不会蛇佬腔的人根本无法开启，而目前会蛇佬腔开门的人，要么不会去开，要么没办法来到霍格沃兹，要么就根本是邓布利多自己。

    况且邓布利多在密室里面还有一点布置, 要是有谁不经过他的同意来到这里，那么立刻就会被邓布利多知晓，倒是方便邓布利多抓人了。

    简单的来说，只要不是伏地魔亲自到来，那么谁也救不走密室里的人。

    三个人直接来到了密室之中，来到了被锁在密室内的斯库尔面前。

    由于肖恩并没有给斯库尔解除剧毒流注的毒素, 所以斯库尔一直处于剧毒的折磨之下, 数个月过去, 就算是斯库尔这位狼王，身体也在毒素的折磨下彻底垮掉，变得瘦弱不堪，看起来好似一个高大的骨头架子，脸色也苍白无比。

    看到肖恩他们到来，斯库尔咧出了一个嘲讽的笑容。

    “看时间，已经，已经临近第三轮比赛了吧？怎么样，感觉到死亡的临近，你们慌了吗？想要来找我询问一些问题？可惜，我不会告诉你们的，我会看着你们去死！”

    斯库尔的身上被施加了魔法，吐真剂和摄神取念都无法发挥作用，这种魔法一看就知道是出自于伏地魔之手，至于斯库尔自己，他以为是自己不想说, 其实他就算是想说也说不出来，这个魔法同样作用于斯库尔自己的意志。

    斯库尔觉得自己在伏地魔落难的时候帮助了他，那么伏地魔就应该相信他的忠诚, 可惜伏地魔从来都不会全心全意的相信一个人，唯二有些例外的，恐怕就是小巴蒂·克劳奇和贝拉特里克斯·莱斯特兰奇了。

    前者在伏地魔看来近似于他的儿子，后者在伏地魔那里，则是他的姘头，这两个人对于伏地魔来说是有些特殊的，所以他能够给予他们最高的信任，但就算是这样，伏地魔依然有所保留。

    至于斯库尔，一个狼人，伏地魔最看不起的生物之一，如果不是伏地魔实在是需要人手，需要能够为自己办事的手下，恐怕伏地魔不仅不会正眼看他，还会直接给他一个啃大瓜让他哪凉快哪呆着去。

    肖恩走到斯库尔的身前，他查看了一下斯库尔的状况，对剧毒流注这个魔法有了一个全新的了解。

    他现在完全可以把剧毒流注变成一种慢性毒素，施加在目标的身上, 使得毒素没过一段时间发作, 但是并不会立刻杀死中咒的人，就像是一种诅咒，如果不想继续承担这种诅咒，那就必须按照肖恩的意思来行事，只有肖恩满意了，才会给他解除这个魔法。

    当然，现在不是思考这些的时候，肖恩根本没和斯库尔说一句话，他直接伸手抓住骨瘦如柴的斯库尔的脑袋，把他按在了地上，双眼瞳孔之中再度有白色光环亮起，一缕白雾充斥双瞳，肖恩借以斯库尔的双眼，开始查看过去他双眼看到的画面。

    肖恩的灵视能力，并不是伏地魔的魔法可以防备的。

    或者说，想要防备灵视的能力，必须使用那些防备预知类能力的魔法才可以，而伏地魔显然没有想到邓布利多这边有灵视这种能力，他根本就没有想要防备这一点。

    一幅幅从斯库尔视角看到的画面出现在了肖恩的脑海中。

    首先是斯库尔在格雷伯克氏族争夺狼王的画面。

    然后是斯库尔找到伏地魔的画面。

    紧接着是一连串幻灯片一样的景象。

    小巴蒂·克劳奇的出现和离开，伏地魔并没有告知小巴蒂·克劳奇去了什么地方。

    肖恩仔细观察，想要看看伏地魔到底有什么阴谋。

    但是慢慢的，不知道为什么，有关于伏地魔的画面越来越模糊，这很异常。

    肖恩深吸一口气，再度加深对灵视的使用。

    终于肖恩看到了回归的小巴蒂·克劳奇，还有另外一个人影，那个人影显然对伏地魔大为畏惧，并且在伏地魔的命令下，小巴蒂·克劳奇给这个人影吃了好一阵的钻心咒，最终伏地魔惩罚够了对方，原谅了对方。

    肖恩想要看清楚那个人影，却根本无法看清楚，画面模糊的越来越厉害。

    而就在这个时候，肖恩突然看到，斯库尔好像和小巴蒂·克劳奇，还有那个人影去了某个都是冰雪的地方，他们见到了一个人，那个人先是逃跑，但是却被小巴蒂·克劳奇他们抓住，他们对那个人说了一些什么，最终在其身上施加了一个非常高深的控制魔法！

    隐约间，肖恩察觉到，出现的第四个人必然非常的重要。

    狠狠一咬牙，肖恩眼中的光环光芒大盛，甚至都穿透了双瞳中的白雾，而此时那些模糊的画面立刻变得清晰起来。

    正当肖恩想要看清楚那个人的时候，那双眼睛再度出现！

    那双在威森加摩转正会议上的眼睛再度看向了肖恩！

    严肃冷酷，无情锐利。

    闷哼一声，肖恩下意识的就像退出灵视状态。

    可就在这个时候，肖恩狠狠的咬破自己的嘴唇，剧痛让肖恩再度凝聚精神，两行血泪自肖恩的眼角流淌出来，他双瞳中的光环甚至染上了一抹血色，而肖恩也成功的盯着那双眼睛的注视，看破了那模糊的画面，虽然只看破了一瞬间，可肖恩还是看清楚了第四个人的模样，就是那个被小巴蒂·克劳奇施加了某种控制魔法的第四个人！

    伊戈尔·卡卡洛夫！

    竟然是卡卡洛夫！

    猛地闭上眼睛，肖恩对邓布利多大声喊道：“邓布利多教授，是卡卡洛夫，他被食死徒施加了魔法，他被控制了！”

    此话一出，邓布利多和斯内普，还有被肖恩压住脑袋的斯库尔都是面色大变，没有任何犹豫，邓布利多立刻转身冲出了密室，斯内普则是不管不顾，跑到了肖恩的面前，他看着肖恩眼角流出的血泪，脸上少有的流露出了慌张的神情，紧忙取出大量的魔药喂给肖恩。

    而就在肖恩等人刚刚到达密室的时候，卡卡洛夫来到了格兰芬多的公共休息室之前，脸上流露出了略显呆滞，却又邪异的笑容。

