
　　陈珂铭早在听到自己名字时就走了过来。直到袁父挂了电话，他才开口问道：“叔，出什么事了？”袁父此刻人还是懵的。听到问话，他道：“你爷爷和你的爸爸妈妈从临安赶过来了，他们现在在傅家。”“我去接他们。”陈珂铭想都没想道。袁父道：“不用了，小腹会安排人送他们过来，珂铭，你爸妈他们真的会同意你和菲菲的婚事吗？”袁菲菲听到这话也是一脸紧张。她眸光紧盯着陈珂铭。陈珂铭笑道：“我父母感情一向很好，因此，他们一直都希望我能找到一个和自己情投意合的媳妇，他们这次过来应该是担心我因为外界原因拿自己的婚姻当开玩笑，等他们知道我是真心想娶菲菲，他们就一定会祝福我们。”陈珂铭对自己的父母还算了解。“不管怎么说，等会见到亲家公，亲家母，我都得好好和他们道个歉，你和菲菲这事确实是你受了委屈。”袁父一本正经道。天籁小说网

　　“即便没有最近这堆破事儿也是菲菲高攀了你。”

　　“伯父，您别这么说菲菲挺好的，只是之前遇人不淑，不管怎么说，我们也这次也算因祸得福，何况两个人在一起哪有谁高攀谁一说，真要是谁高攀了谁，我们也不可能走到一起。”陈珂铭瞬间就让袁菲菲红了眼。袁父抓着陈珂铭的手感慨道：“好孩子，菲菲教给你，我放心！”“我会让菲菲幸福的。”陈珂铭承诺道。陈清维他们一行人比陈珂铭想象的想来得还要快。原本傅渊森不想陪同，偏偏他当年没少得陈清维夫妇照顾，如今陈清维都已开口请求。他没有拒绝的理由，毕竟，这么多年陈清维也就只求过他这么一件事，所以他和纪桃桃是同陈清维他们一起来的袁家。

　　袁父见到纪桃桃的那一刻愣怔住了。纪桃桃比他想象的还要年轻稚嫩美丽，同时她和傅渊森的到来也验证了袁父之前的猜想陈家三房和傅家的关系确实不像外界传的那么僵硬甚至算得上是亲密。

　　“小傅不介绍一下？”袁父笑得恭维又讨好。

　　傅渊森搂着纪桃桃的肩膀道：“我妻子纪桃桃，这边这几位是陈珂铭爷爷和他的父母。”

　　“爸妈，你们怎么来了？”陈珂铭牵着袁菲菲的手走过来问道。

　　陈清维看到他们紧牵着的手皱眉道：“你说呢？”

　　“要不是小傅打电话通知我们，我还以为我和你妈英年早逝呢！”他语气带着嘲讽。

　　“没想到你还知道我是你爸，她是你妈呀，你可真是我们的好儿子，要么不结婚，结婚就给个惊天大雷，要不是我和你妈心脏好，吓都要被你吓死。”

　　“爸，大家伙都看着的，你给我多少留点面子。”陈珂铭祈求道。

　　“当初小傅和桃桃结婚，也没有通知伯父伯母。”

　　他试图拉傅渊森下水，哪知道傅渊森根本就不给他这个机会。

　　“不知道内情就别瞎说，我和桃桃可不像你们这样随便，我们结婚不仅通知过双方父母，并且，还是在他们的催促下领证结婚的，只是我父母当时因为工作原因没办法脱身才一直没办婚礼，从我认定桃桃的那一刻起，我就通知过家里人了，那会我和桃桃都还没有在一起，我可不像你，我一直都非常尊重我和尊敬我的爷爷和父母也非常的爱惜我的妻子，不忍让她因为我受到任何无辜牵连。”

　　“……我这不是事处紧急吗？”陈珂铭低辩解道。

　　傅渊森：“呵，没觉得。”

　　陈珂铭：“……”兄弟，你这就有点落井下石了。

　　傅渊森：应该的。

　　要不是你没处理好这些事，我也不用大半夜的和桃桃跑这么一趟。

　　面对爷爷和父母幽怨的目光，陈珂铭硬着头皮道：“我这不是第一次结婚没经验嘛。”

　　傅渊森：“所以你准备还结几次婚？”

　　陈珂铭：“……我下午的时候，和菲菲前未婚夫打了一架，如果今天不领证拖到明天的话，外面还不知道又会传出什么流言来，而且，我对自己的眼光有信心，我相信爷爷和爸爸妈妈也会相信我看人的眼光，菲菲是一个好女孩，我是真的想娶她也是真的心疼她，不想让她再处在舆论的漩涡里挣扎。”

　　说完，陈珂铭没有任何隐瞒的将袁菲菲身上发生的事和陈老爷子他们说了一遍，反正这些事在场的人除了他们就没有不知道的。

　　时敏兰听完一脸心疼。

　　她握住袁菲菲的手道：“好孩子，让你受委屈了。”

　　“所以你和她结婚到底是出于对他的心疼还是因为喜欢亦或是为了替人赎罪？”

　　陈清维当着袁家人的面问的非常直接，以至于在场所有人，包括袁菲菲在内都惊住了。

　　她呆滞半响后回过神来。

　　“叔叔，你误会了，是我求陈哥和我结婚的。”

　　“都有。”

　　陈珂铭比袁菲菲想象的要坦率。

　　“赎罪和怜悯还不至于让我搭上自己的后半生，决定做的有些冒失，但它确实是我深思熟虑后做出的决定，人难得冲动也请您原谅我的冲动。”

　　“想要求得我原谅就尽早为让我和你妈抱上孙子，当然孙女也行，你们俩结婚太过突然，婚后还有磨合的时候，既然彼此决定要一起走下去，就要多多包容，彼此体谅，互相照顾，互相扶持。”陈清维看到自家儿子那副德性就知道它是经过深思熟虑后做出的决定自然也不会再和两个晚辈，并曾科明年纪不小了，也该结婚了。要知道他和石敏楠之前没少为这些事发愁，如今他终于结了婚，他们也算是心里的大蛇后落定了。他们心里的大石头也算是落定了。曾科铭和袁菲菲听到他的话，眼睛骤然一亮，年两人连不迭地点头道：“爸（叔叔）您放心，我们会的。”

　　“亲家公，谢谢你成全这两个孩子，老实说，作为父亲，我本该阻止他们做出这么冒失的行为，但我出于私心，还是默许了，这事说来是我们袁家对不起你们陈家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第484章免费阅读。https://xs.23sk.com 