
“我觉得，封寡妇说的也有些道理，封亭看着不是那样的人。”

“对啊，姜如意都未婚怀孕了，还有什么干不出来的！”

封寡妇看自己三言两句就把整件事重新栽倒姜如意的头上，心中万分得意。

她当然知道自己的儿子是无辜的，毕竟，姜软软掉进河里的时候，她儿还好端端的在城里念书，就算那个姜如意是听了封亭的话，要杀掉姜软软，好嫁给她儿子，也是她自己想的，跟封亭一点关系都没有。

那个官差可说了，因为姜软软没死，这件事还有转圜的余地，只要姜软软能原谅他们，自己的儿子就能回家！不过，他的前途算是毁了，秀才的功名没了，但，人保住就好，她还有孙子！

如今，姜如意肚子里的孩子已经成了封寡妇所有的指望，一旦这个孩子出了什么差错，封寡妇还不一定会做出什么事儿来。

……

此时江城县里的大牢内。

“来人啊，我是冤枉的！人是封亭让我杀的，凭什么抓我！凭什么！”

姜如意恐惧的抱着栏杆，心里的悔意一波一波的将她淹没。

她不是后悔把姜软软推进河里，而是后悔她为什么要这么冲动，想害封亭怎么就把自己也给坑进大牢里了？

想到之前看到姜软软的那张脸，心中的嫉妒如同蚂蚁一般啃食着她的心脏，姜如意用力扣紧指尖的木栏杆，指尖刺了进去都毫无知觉。

这个姜软软，怎么变的那么好看了！在老姜家的时候明明是最丑的样子，那副胆小怕事，又懦弱的样子看了就让她心中得意万分。

都是姜家的女儿，除了姜璇儿，就只有她过得还不错，三房的那几个赔钱货好歹还有亲娘护着，就姜软软什么都没有，每次她被娘使唤的时候，姜如意就隐秘的觉得痛快极了。

可就这样丑不拉几，一棍子都打不出个屁来的姜软软，她那个家里穷得叮当响的未婚夫，竟然考上了秀才！这让一直觉得高姜软软一等的姜璇儿可受不了了。

原本封亭还没考上秀才的时候，她就看不起他，毕竟封亭家是真的穷，为了读书，还把自己卖了十两银子，给姜软软当童养夫，可，封亭考上秀才之后，姜如意这才发现，原来封亭长得还挺好看的。

一身书卷气不说，连样貌都比村里的其他汉子好上不知多少，现在又考上了秀才，说不定以后还能考上举人，一想到这样一个人，竟然是姜软软的未婚夫，而自己以后说不定，就被奶奶随手给卖掉，换一笔彩礼给弟弟或者四叔娶媳妇，心中的嫉妒就像野火一样撩了原。

她想办法勾引了封亭，还为了留下银子，而把姜软软给推下河，甚至还装成姜软软知道奶奶要把她给嫁给别的村当共妻，而自杀的样子，和谁知，姜软软没被水给淹死，竟然被人给救了上来，眨眼就像是变了一个人一样，居然在大庭广众之下，把她和封亭的丑事给说了出来，让她的名声尽毁！

而姜软软虽然被赶出了上溪村，看样子却生活的更好了，比起在姜家当牛做马的时候，已经不知好了多少倍！

她姜软软的运气怎么就那么好！

姜如意死死的扣着栏杆，指尖冒出了血珠子都染在了栏杆上。

现在要怎么办，她难不倒要真的坐牢？姜如意到这个时候才算是真的慌了，虽然心里清楚，让她杀掉姜软软是封亭的意思，可亲自下手的却是自己！

奶奶和娘他们是绝对不会救她的！

一想到这个，姜如意失魂落魄的跌坐在大牢的地上，眼中的泪喷涌而出。

和姜如意一样，封亭的样子也没有好上多少，他被关在牢房的最里间，这里还有其他几个凶神恶煞的囚犯，封亭一被关进来，就受到了囚犯们的特殊待遇，他长得又白又瘦，这几个囚犯看他的眼神都带着异样的光，直到有一个人发现了他染血的裤子，相互间嘿嘿一笑，冲过去就扒了封亭的裤子！

“你们要干嘛！救命！来人啊！”

弱鸡一样的封亭哪里是这些人的对手，看牢房的官差根本不管他，任由那些囚犯扒了他的裤子，当他们看清封亭缺少了作为男人的标志时，一群人都哈哈大笑起来。

“原来是个废物啊！”

“这小子肯定不是个好东西，说不定就是因为这个才被关进来的！”

“既然不是个男人，那就给我们好好玩玩！”

“啧啧，这身皮肉，可比楼子里的女人还嫩啊！”

一群丑陋的大汉围着自己说着浪荡的话，封亭一时间又气又急又害怕，当下就吐了一口血，晕死了过去，因为伤口没有处理，很快就发起了高烧，那些囚犯虽然都不是什么好人，也怕在添一条人命，还不知道什么能放出去呢，这才放过了他。

被官差教育之后，看到晕死过去的封亭，这才想找他的家人想办法救治他。

此时的封亭已经被无穷无尽的悔意吞没，如果没有想攀附郡主，自己就不会被废掉，如果没有想勾搭院长的女儿，自己也不会因为抛弃姜如意而被她报复，如果自己没有受到姜如意的勾引，而和姜软软老老实实的在一起……

不！姜软软就算长得好看又怎么样！她无权无势什么都没有！

他没错！

错的是姜如意！是她！

……

曾经互相说着喜欢的一对男女，如今反目成仇，不仅狗咬狗，还一起进了大牢，而要想救他们，唯一的办法就是取得姜软软的原谅，还不知道自己已经被封寡妇盯上的姜软软，此时正守着锅台，大铁锅里浓郁的肉香不停的从里面冒出来。

暗一已经无法安心的当好自己的暗卫，他蹲守在树上，眼神却一直飘向厨房里的那台大铁锅，仿佛里面有什么稀世美女一直在勾引着他的视线。

他不停的咽着喉咙里的口水，恨不得抢了铁锅就跑！

“急什么呀，马上就好啦！”

雪饼这个爱吃的，也一直围着姜软软打转，两只小爪子扒在姜软软的腿上，睁着水汪汪的狐狸眼不停的卖萌，企图换上两块肉吃。

姜软软看着雪饼这对狐狸眼，不知怎么的就想起墨沉渊来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585646"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
