    “好了，你的想法与心思我都了解，接下来让苏小洛陪你就去医院检查一下，那些事情你就不要管了，等好了给我发消息。”

    紫晨拍了拍张小侯的肩膀便让其去医院去了，为了以防意外，他还让柳娴在其身后看看，不要让苏小洛回去。

    现在的方谷差不多已经进入了古都，那些华村人，一定会着受到其的袭击，所以他的不可能让苏小洛回去的，要不然张小侯这个喜欢的人死了，事情就不好处理了。

    至于其他的人，呵呵。

    在柳娴离开后，他则与莫凡找到了那条号称被博城人占领的街道。

    来到街道，一眼扫过街道并不长，两条大路之间的一条横道，这条横道卖的是魔法物品。

    他们上的是魔法名校，大部分都是中阶魔法师，所以中高阶法师是见惯了。

    可事实上整个社会还有无数那些在魔法底层挣扎的法师和民众，他们做一些和魔法有关的小生意，卖卖魔具材料，倒卖魔石，收购妖魔某些可用的部位。

    就和当初紫晨伪装的身份开的店差不多，唯一不同的已就是那商店之中有着些战将级的材料吧。

    而这条回离街卖的都是很便宜的魔法物品，价格一般在500块到1万块之间。

    因为很多二手的魔具、材料的价值很难估算，像这种魔法卖品街道便如同古玩街一样，很多囊中羞涩的法师都会来这里淘宝，偶尔能够弄到好东西，对他们来说多一件魔具就是一次实力质的飞跃！

    “你可以联系一下周敏，我们这些同学也是许久不见，这次可以一起来聚一聚。”走在街道上，紫晨对着一旁的莫凡提醒道。

    他在高中真正的朋友其实并不多，就连班级中40几人，他都还有一半的人不怎么熟悉，甚至连名字都不记得了。

    穆白那几个人虽然说小时候的关系不是很好，但现在都已经长大了，小时候的小脾气也该放下了，相信穆白在体会了人情冷暖也成长了许多没有了那种自傲。

    在莫凡用手机联系周敏的时候，紫晨也没有停在脚步，连续走过几家店，发现店员、老板多半是博城的人，南方口音太重了，他们看样子日子过得蛮不错的，一个个笑呵呵的，没有了博城灾难的阴霾。

    “我去，这都进的什么货啊，全是一堆垃圾，还花了十万大洋，钱不是钱啊！！”一个稍沙哑的嗓音在店里回荡了起来，声音实在不怎么好听。

    不过，紫晨听得耳熟，就连在打电话的莫凡都是不由得抬起头望了一眼，一眼望去发现发出叫声得老板是一个脸黑、眼小、鼻塌的挫男，虽然脸型有了一些变化，但还和高中时模样没啥变化。

    “赵坤三是吧！”紫晨走到人的身后，拍了拍其的肩膀，打了个招呼。

    而赵坤三此时是满肚子气，因为自己让手下人进一批货，结果给他拿了一堆垃圾货回来，他现在正发愁怎么卖才可以把本钱赚回本，结果感受着肩膀上的力道，与那有些熟悉的声音，转头看了过去。

    “卧槽，怎么是你们？”赵坤三瞪着那小眼睛，好半天回不过神来。

    自从博城灾难之后赵坤三就再也没见到这两个人了，据说紫晨已经名声大噪，在明珠学府混的风生水起，但他并没怎么关注过两人。

    但是赵坤三知道穆白一直都在留意，每每得知两人如何如何，穆白都会闭关苦修，终究想要超越紫晨，取得穆宁雪的方心。

    “哈哈，赵腿子，好久不见啊。”莫凡走过来笑容无比灿烂。

    赵坤三听见莫凡居然叫他外号，不爽的瞪了他一眼，虽然他赵坤三是跟着穆白混的，但穆白怎么也把他当半个兄弟，不是狗腿子，这个家伙居然还叫这个外号。

    “你现在过的还不错呢。”紫晨收起手，左右打量了一会，说道。

    赵坤三摇了摇头，笑得有些勉强。

    “好了，你应该有哪些家伙的联系方式吧，我们聚一聚吧。”莫凡放下手机，拍了拍赵坤三的肩膀，笑道。

    赵坤三疑惑的看了一眼两人，但还是点点头，联系方式他当然有了。

    在赵坤三联系的时间，两人则进入了店中，而赵坤三的手下，也是比较机灵，见他们认识赵坤三，连忙给两人倒了两杯茶。

    而穆白这家伙来得也真是快，两人坐在店里茶还没有喝上几口，这个家伙就面无表情的走了进来。

    “绿茶男，好久不见。”莫凡打量着穆白。

    穆白依旧是打扮得体，发型精心处理，一身行头也不知道真假总之看上去就是有钱人家的娃。

    不过，紫晨倒是有注意到这个家伙眉宇间少了过往的那份骄傲、自负，多了几分沉着稳重，想来博城的事情对他也造成了不小的影响。

    刚才一路走来，他也是听到了不说有趣的传言，就比如这条街就是穆白出资买下来，帮助在古都的博城人。

    从现在情况来看，穆白应该还在继续潜心修炼，商铺事情是狗腿子赵坤三在打理，博城其他迁徙来的人多半都到这里给他做事情，难得这货做了件好事，让博城居民在外不用寄人篱下。

    本来穆白走进来没啥情绪的，可一听莫凡那句“绿茶男”，脸色一下子就阴了，心里没少骂莫凡。

    “既然来了，晚上我叫周敏也来一趟，大家一起聚聚。”穆白终究是一个有脸有面的人，懒得跟莫凡这种神经病翻脸。

    “不用，周敏是我女朋友，自然是我联系。”莫凡自得的说道。

    穆白撇了一眼莫凡，这家伙还是一如既往的欠。

    “还有，王胖子也在，一起叫上吧。”赵坤三想起了什么，急忙说道。

    “好。”

    大家都是从博城灾难过来的，也算一起出生入死过，以前学校里的那些小恩小怨放到现在其实也不算什么了。

    “那我先订了地方。”穆白放下手机对着两人说道。

    紫晨自然是没有什么意见，自己刚到古都没多久，让他订地方，还真不知道那地方好一些。

    “绿……穆白，你是在给穆家做事，还是自己？”莫凡环顾了一些这些店铺，疑惑道。

    “我自己，穆家……呵呵，穆家把我们当乞丐。”穆白冷哼一声，对穆家显然很有怨念。

