    随着马壮挡下了陆九骁射出去的石锥，万博欣赏的看着陆九骁，脸上露出了一抹笑容：“这位同学，没想到你身为这一届的新生，能力居然这么强！不如就来我们山岳学院吧，这样的话，以后我们也能多多交流，怎么样？”

    “喂！万博，你跟他废什么话！咱们现在可是在战斗！不是让你来这里交朋友的！”

    李雪看着万博一脸云淡风轻的模样，冷着脸呵斥了一句。

    “别那么紧张嘛，大家都是同一所学校的同学，战斗这个词太严肃了，只是切磋而已！”

    万博看着陆九骁笑了笑：“这名同学虽然比较强，但也并未是无法战胜的，目前他展露出来的超能力，分别是瞬间转移和念力，目前我的土墙，已经封锁了他的移动空间！那么他说能够依仗的，就只有念力了，所以我们想要战胜他，会很轻松！”

    “刷！”

    陆九骁听见万博的一番话，向他投去了一道目光，两人四目相对，看向对方的眼神里，都带着一抹欣赏的神色，而陆九骁也想听听，万博为什么会稳操胜券。

    “这件事，没什么好意外的！”

    万博似乎看出了陆九骁目光中的疑问，对他笑了笑：“按照目前已知的情报，所有轮回者拥有的超能力，都是需要自身属性来维系的，也就是说，轮回者属性越强，超能力就会愈发恐怖！而每一种超能力所挂钩的属性都是不同的！如果我没猜错的话，你的两种超能力，都是需要精神力来维持的吧？”

    “然后呢？”

    陆九骁笑了笑，看来这个叫做万博的家伙，脑子还真好用。

    “念力在释放的时候，操控物体的重量和数量，都会决定能力者的属性消耗程度！这一点你不会否认吧？”

    万博并没有回避陆九骁的问题，直言道：“所以，我们接下来只要将你的精神力耗空，那么你就只能趁着恢复的时间段，跟我们硬碰硬，如此一来，以肉身对战马壮可以岩石化，而且连痛觉都感受不到的身体，你觉得，自己会有胜算吗？”

    “啪啪！”

    陆九骁听完万博的分析，伸手拍了拍巴掌：“分析的真不错！但你刚刚说的，都是你们的强项，却忽略了弱点！”

    “你说的弱点，是我吧？”

    万博微微耸肩：“你想击败我，让我的黏土墙失效，这样一来，我们困住你的前提就不成立了！”

    “聪明！”

    陆九骁称赞一声，随后身影几乎跟声音一同出现在了万博的感官当中。

    “刷！”

    万博在陆九骁动身的一瞬间，就猛地挥了一下手，随后地上直接翻涌出一道黏土柱将他覆盖其中。

    “嘭！”

    陆九骁一拳袭出，直接贯穿了那道黏土，但是万博并没有在其中。

    放眼望去，此刻在这个密闭的空间之内，地面都已经变成了黏土，看来万博就是通过对于黏土的掌控，做到了像是土遁一样的高速移动。

    “李雪！用碎石攻击他！有多碎要多碎！”

    万博被黏土推着出现在了数米开外，大声吆喝了一句。

    “明白！”

    李雪答应一声，双手在身前猛地一推，然后身前的虚空当中，出现了一大片碎石，向着陆九骁呼啸而去。

    “嗡！”

    陆九骁看着成片的碎石，直接开动念力将他们全部控制住，然后心念一动，将其撕开了一道缺口。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁再度出现在了万博身边。

    “不好！”

    万博恍惚间看到陆九骁的身影，连忙准备召唤黏土护身，但是还没等抬起手臂，他就感觉自己的身体已经被念力死死的钳制住了。

    “嘭！”

    随着陆九骁挥出一拳，万博的小腹顿时传来了一阵剧痛，受到攻击之后，万博心神荡漾，周围的几道黏土墙纷纷崩塌。

    陆九骁控制住许多碎石，需要大量精神力，而李雪召唤碎石，同样也是需要消耗的，刚刚的攻击，已经让李雪耗空了所有的精神力，所以她此刻已经基本丧失了战斗力。

    按照万博的计划，他召唤土墙困住陆九骁，李雪消耗他的精神力，接下来就应该由马壮收割了才对。

    可是局面居然跟他想象当中的模样，有着天壤之别。

    随着万博失去战斗力，陆九骁心念一动，使得虚空当中的大片碎石，全都向着李雪袭击了回去。

    “李雪！小心！”

    三人当中唯一仅剩的战斗力马壮看见那些碎石的攻击轨迹，来不及多想便冲到了李雪身边，用身体护住了她，然后把她推了出去。

    “轰！”

    数千枚碎石压下，宛若一个坟包，顷刻间便将马壮给埋葬了。

    “混蛋！你怎么敢？！”

    李雪看见马壮被活埋了，一瞬间被愤怒搅乱了心智，直接取出了私人空间里面的一把狙击.枪，对准了陆九骁的方向。

    “喂！你疯了！”

    就在李雪举枪的一瞬间，刚刚接待完新生的温良和韩雨也出现在了食堂，韩雨看见李雪的动作，根本来不及多想，手掌猛地挥舞了一下。

    “哗啦！”

    仅仅一瞬之间，无数冰晶凭空出现，李雪居然直接被冰冻了起来，整个人宛若冰雕一般，身体上浮现出了一抹寒霜。

    “陆同学！你没事吧？”

    温良看着大厅内混乱的模样，快步走到了路基小身边，见他没受到什么伤害，才指着李雪开口道：“小雨！可以了！时间太久的话，会对她造成损害的！”

    “放心，我有分寸！”

    韩雨微微挥手，使李雪身上的冰晶花开，李雪也一屁股跌坐在了地上。

    “李雪！你们太过分了！身为学生会的人，怎么可以欺负新生呢！”

    韩雨看着地面上战斗过的痕迹，脸色不悦的向着李雪质问道。

    “分明是这个混蛋在下死手！马壮他……”

    李雪看着被随时掩埋的马壮，眼中流露出一抹痛苦。

    “学姐，你可别冤枉好人啊！”

    陆九骁说话间，挥手驱散了念力，等到碎石散去，李雪这才发现，原来陆九骁并没有让那些碎石攻击马壮，只是把他扣在了下面。

    一场精彩的战斗，让许多学生已经看傻了眼，尤其是像沈哲那种没有超能力的学生，已经看呆了。

    更多的目光，全都聚集在陆九骁身上。

    这个新生，居然敢挑衅学生会的人，而且以一敌三，还不落下风。

    这一刻，所有人的心中都升起了一个念头。

    以后在黑山技校里，想干什么都行，唯独那个牲口，不能惹！?

