    林炽家三兄妹，直接徒手开始攀爬悬崖。

    楚天站在下面，心道：这就上了？一点安全措施都不做的吗？

    刚才他的神识网上探测到五百米的距离，都没看到山顶。

    这面绝壁，高地有多高？

    楚天很想问，难道就这一条路吗？

    可惜，没有给他机会，林炽变身之后，速度极快。

    不知道他的变异属性的，还以为它不是狗，而是个猴子。

    林燃双臂上贴着黄符，手掌每次抓向岩石的时候，五指都可以将石壁抠出五个小孔。

    就来林语都用出了气。

    双手十指之上，好似延伸出十根触须一样。

    当她手掌贴在石壁上的时候，触须就吸附在上面，攀升的速度也不慢。

    眨眼之间，已经快到百米的距离。

    楚天站在下面傻眼了，这……

    想了一下自己的能力，貌似没有爬山技能。

    在天道世界里，他爬山都用工程的绳索抛射器。

    没办法，再不爬，估计都快看不到他们了。

    试了一下，开始攀岩。

    爬了十几米，双臂已经酸痛。

    而且，再往上看去，竟然没有凸点，任何可供他抓的地方都没了。

    只好横移挪动身体，来到林燃的下方。

    用他抠出来的孔洞作为入手点。

    单凭双臂的力气，一步一步上升。

    又上了五十米的距离，楚天坚持不下去了。

    双臂肿痛难忍，终于碰到自己的弱项了么。

    上方林语和林燃停在百米的位置，向下看着他。

    林燃得意的神色，完全出现在他的神识里。

    林炽，已经到了三百米的位置。

    锋利的指甲抓着一块岩石，单臂吊在那，也朝下面看着。

    他表情幸幸，显然终于见到楚天吃瘪了。

    楚天现在的位置贼尴尬，继续往上，不知道多高。

    下去吧，被人嘲笑了不说，就算想下去，也没办法。

    落脚点都没有，顺着林燃抠出来的印记，爬上来简单，下去可就难了。

    一个不小心，直接掉下去。

    这个高度下去，还不摔个粉身碎骨？

    他可不敢试，也没阎明山那种能力。

    当初他看到，阎明山是从天而降的，具体多高的距离，他没看清。

    但是见到。他把坚固的岩石地面。踩下去半米多深，肉体竟然毫无损伤。

    可想而知，他这个同学的父亲，实力多么强悍。

    楚天此时，不上不下，好想这里是天道里面。

    在天道世界里，自己一个振翅术，就飘下去了。

    下去之后，再想办法，另外找其它的上山路径。

    想到这里，楚天一顿[振翅术]这个词他从新琢磨了一下。

    “枭兽形态：开启！”

    噌……

    楚天背后一个蠢萌的鹌鹑虚影，从他体内冒出，飘忽在他身后。

    “振翅……开！”

    原本，楚天以为要自己挥动双臂，才可以开启振翅术。

    没想到，他背后的鹌鹑虚影，煽动着蠢萌的小翅膀。

    而楚天，顿时觉得身体一轻。

    虽然还能感受到弱弱的引力，但双臂上已经不需要费力了。

    试探一下，随便找了一个凸点，一根手指一钩。

    身体就像装满了气体的气球一样，直接攀升起来。

    就连没有可抓物的绝壁，凭借手掌和鞋子的摩擦力，一样可以带着自己身体飘飞。

    而且，这振翅术，竟然保留了游戏内的特性。

    幻影鹌鹑每次煽动翅膀，就有一种推力，将自己的身躯推向前方。

    跟游戏里，开启之后，滑翔时会一直向前的推力一样。

    “哈哈……”楚天乐了。

    手脚并用，随便抓住什么，微微一带，不费吹灰之力，飞速攀升。

    在他上面的林燃和林语眼神一缩。

    “二哥，你输了……背我！”林语在惊讶之后，小脸瞬间乐得和花一样。

    一翻身，就趴在林燃后背上。

    “唉我去……你轻点！”她这一下，让林燃差点抓不住山壁。

    “真倒霉，你俩串通好了的吧！”林燃抱怨着，开始攀爬起来。

    “嘻嘻……”林语吐了吐舌头，用力的抱着他的脖子。

    林燃无语，努力抓住石壁，刚升十米。

    原来，刚才他们俩停在这里打赌，林燃赌楚天没办法自己爬上来。

    林语则赌楚天会自己想到办法。

    于是他们停下来，在这里看着他。

    其实，林燃袖口里已经抽出一张黄符，如果林语看到，会认出来。

    这是他二哥在当前等级，画的高级符箓之一[轻身符]。

    别看平时吊儿郎当的林燃，此时他随时准备，在楚天坚持不住，下落的时候射出去。

    嗖……

    在他身旁，楚天的身影一闪而过。

    两人侧目向上，只看到楚天的鞋子而已。

    这下林燃更无语了，这什么人啊。

    打……打不过，跑……跑不过，爬山……爬不过！

    亏了自己刚才还准备救他呢！

    林语则一脸兴奋：“二哥，二哥……快追，快追……架架架……”

    “那个……小语！我不是驴，我是你二哥！”林燃回头说了一句。

    “嘻嘻，二哥我知道你还有轻身符没用呢！”

    “你看他，身后那个虚影，显然是用了异能，跟你的轻身符类似，你不想比一比吗？”

    林语拍着他的肩膀说道。

    “有啥好处？”林燃无精打采，一下一下爬着。

    “你赢了，我给你炖……”林语趴在他耳边，小声说了一句话。

    林燃听了之后，眼睛一亮：“狗肉？……好！”

    “二哥……你别喊啊，大哥能听到！”林语拍了他一下。

    林燃朝上看了一眼，嘀咕道：“怕个球，不让我吃狗肉，我把他炖了！”

    说着一只手抓住绝壁，另一只手，掏出一张黄符拍在胸口。

    噌……一圈旋涡状气流，围着他和林语旋转起来。

    他想了想，将袖口中的符箓甩出，一只手掐了个手诀。

    噌……符箓飞起，划出一道优美的弧线。

    落在林语的后背上。

    嗡……

    旋转的气流变得更大了。

    这下他满意了，也开始手脚并用，背着林语一窜一大截地朝上面飞升。

    本来，林炽的速度最快，现在变成慢悠悠，如同蜗牛一样。

    在他目瞪口呆中，楚天笑着跟他打了招呼，然后继续攀升。

    【作者有话说】

    四更……

    感谢各位大佬的支持。

