
　　陈也没有继续客套，问起了他们来这里的目的。

　　乌默度他们和纳骨勒相视一眼，然后说道：“不瞒领主大人，我们来这里是听纳骨勒说，领主大人能够和其他部落交易食物和药品。”

　　“你们想要和我们蓝星领交易食物？”

　　“是的大人，除了食物我们还想交易名叫止血粉的药材。”

　　陈也看了一眼纳骨勒一眼，这个浓眉大眼的家伙果然冲他笑了笑。

　　得，还真是拉皮条做生意的。

　　不过这是好事，至少不用他亲自出动去寻找那些部落了。23sk.Com

　　“你们想要交易多少食物和止血粉？”

　　乌默度他们互相看了一眼，迟疑了一下，问道：“领主大人，请恕我们我们提一个冒昧请求，不知道能否让我们看看你们的红薯干，我们想更多了解一些，再决定数量。”

　　小心无大错，虽然纳骨勒给他们看过了样品，但是在陈也这边还没有见过。

　　而且，作为部落首领的他们也想看看蓝星领是不是能够满足他们的需求。

　　若是可以，长期合作，守望相助才是最好选择。

　　陈也沉吟一番，说道：“前些天我们刚刚收获，现在正在烤制红薯干，正好带你们过去看一眼。”

　　乌默度面露喜色，连忙谢道：“那就再好不过了，多谢领主大人的谅解。”

　　陈也倒是没有过于在意，笑了笑说道：“走吧，我们一起去看看。”

　　陈也夏晗两人带着纳骨勒、乌默度以及洛伊奇三个部落首领走出会议大厅，然后向着后勤区域走了过去。

　　后勤区域很大，食堂、仓库以及烘焙区域占据了大部分地区。

　　不久前第三批次红薯刚刚成熟，在周念念的组织下，新加入的大学生和劳改的哥布林一起努力，终于是将红薯全都挖了出来。

　　这一批次的红薯重量，比起第二批次的小打小闹无疑是收获更多，足足达到了二十万斤。

　　这个数量，就算是陈也部落八百多人每人每天需要消耗的一斤多食物，都能支持一百多天。

　　一百多天，都够红薯成熟两次了。

　　而且除了红薯之外，陈也亚空间可是还种植了很多可食用的粮食作物。

　　面包果树，这个是最先一批获得粮食作物，不过相比于红薯两三个月就可以成熟一批。

　　这个面包果树从树苗到果实成熟需要的时间更长，因此还需要等待。

　　但是后面获得黄金麦子、大豆、玉米这些植物，在周念念引导生长以及有利的环境之下，成熟期比红薯也就是多一两个月时间。

　　一百多天时间，只怕那时候都是成片成片的成熟了。

　　因此，不需要留下，相反还需要卖出去，仅仅留下了大概一两个月的食物储备就够了。

　　陈也带着他们来两了烘焙区域，一个个洗干净的红薯已经被后勤部工作人员剥去外皮，然后放到了篮子里备用。

　　一部分工人正在将这些洗好的红薯干放进蒸屉当中，然后大火蒸熟。

　　蒸熟区域十几个直径足有一米多的大蒸笼正在大锅之上不断开工，升腾水蒸气白茫茫一片，透着热气。

　　蒸熟区域旁边，就是十几个贴地挖出来的火坑，直径一米左右，不算太大，上面都覆盖着拱形的竹制火坑架，一块块蒸熟的红薯放在上面，不断烘烤。

　　红薯干的制作，要先行蒸熟，然后切成适当的小块，最放在火坑边上烘烤，根据需求烘烤到七成干或者八成干。

　　红薯干的干度，与需求有关，不过为了延长储存期，丁鹏他们定下的都是八成干。

　　“这......这是在制作红薯干么？”

　　乌默度震惊的看着眼前热火朝天场景，不由得心生震撼的感觉。

　　他所震撼的不仅是因为这里的食物很多，多到他们无法想象的程度。

　　更加令他震惊的还是每一个身上带着一股不一样的精气神。

　　每个人都在忙碌，闲暇之余还能嬉笑。

　　那感觉，就好像他们与这个残酷森林隔绝开来。

　　不仅是乌默度陷入震惊，纳骨勒和洛伊奇同样是因为这里景象而感到震惊。

　　“这些都是刚成熟的红薯，正在赶制红薯干，再过几个月或许我们这里的食物会更多。”

　　“真是难以置信，蓝星领竟然可以种出这么多食物。”

　　洛伊奇不由得出声感慨，如果有他们也有这么多食物族人或许就不用这么拼命了。

　　“领主。”

　　见到陈也过来，正在工作的人们纷纷打招呼。

　　陈也对身前一个女人说道：“帮我拿几块刚烤好的红薯干过来。”

　　“我这就去”

　　女人很快将红薯干拿了过来，都是黄心红薯，刚刚烤好，还带着几分温热。

　　“试试”

　　陈也将红薯干递给三人，纳骨勒他们没有拒绝，接过了红薯干放到嘴里咀嚼起来。

　　刚刚烤好红薯干香味更足，不过也因为没有冷置一段时间，外表没有结出糖霜，因此显得不是那么甜。

　　口感各有千秋，不过味道还是好极了，比起干巴巴肉干，无疑更加可口。

　　见到三人吃完，陈也笑着说道：“怎么样，你们打算要多少斤食物？”

　　“我要八千斤”

　　“我要的六千斤”

　　乌默度和伊洛奇纷纷报价，食物都是他们刚需，食物充足了，狩猎的压力就可以小很多，族人也就不用牺牲那么多了。

　　陈也点了点头，交易量还可以，一共三十五个血精石，算是小有收获了。

　　“止血粉呢，你们要多少。”

　　“20包”

　　“20包”

　　乌默度和伊洛奇其实还想要更多，不过部落血精石积蓄有限，还要分配给族人修炼以及做好储备工作。

　　他们不可能在一次交易当中全部用完，一次交易花了二十多个血精石，也不算小数目了。

　　就算是狩猎，也得是行情好的时候，才能够七八天狩猎这个数量血精石。

　　要不然，就只能冒险，狩猎那些一阶蛮兽了。

　　一阶血精石抵得上十多颗零阶血精石，但是以他们武器装备而言，对付一阶蛮兽族人很容易受伤。

　　“陈......陈也领主，不知道能否用蛮兽兽皮、兽骨或者其他材料购买食物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 