    “每次见皇叔都觉着惊艳，如今是越发的年轻了！”龙皇低低的开口。

    凤卿尘坐在了龙皇的榻前，淡淡的望着他：“皇上忧虑过多，自然老的快！”

    龙皇微微的皱眉，自然知道凤卿尘这是话里有话。

    “当日朕答应你，百年之后将皇位传给小九，但是小九等不及，竟然做出这样大逆不道的事情来，你要朕如何做？”龙皇沉声问道。

    “本王前来不是为了九皇子，而是为了大疏皇朝皇脉的事情！”凤卿尘直奔主题。

    龙皇眸光一沉：“那个刺客告诉朕，大疏皇脉确实存在，而且还是皇叔的那位王妃！”

    凤卿尘点了点头：“的确是！”

    龙皇一愣：“你承认了？”

    凤卿尘勾唇一笑，手指笼在绯色的衣袖子里，眸色潋滟绝色荣华：“本王从来没有否认过！况且这件事情，皇上不也是心中有数么！”

    龙皇沉声说道：“皇叔，你这般让朕很为难，她毕竟是大疏皇脉，是前朝余孽，现在朕怀疑她是故意接近你，想要动摇朕这龙津的大好江山！”

    凤卿尘越发笑的招摇，缓缓的伸出一只手来，慢悠悠的捋了捋肩畔的一缕青丝，“皇上，如今本王亲自看顾这位大疏皇脉，难道皇上还不放心吗？”

    龙皇望着男人那双白皙却充满了无穷力量的手指，忍不住眸色一缩。

    这只手，这只手在过去的十几年，曾经手刃了多少位阻碍着他的藩王，帮他清理了四公一将军，击退多少次四国的联合进攻。可以说这只手摆布着龙津的朝堂风云，龙皇毫不怀疑，这只手甚至有让他这位九五之尊立刻归天的力量。

    男人那样坦然的坐在那里，只是一个眼神，都会让龙津三军寂静无声。

    龙皇微微的握紧了手指，扯动了嘴角，露出一抹牵强的笑容来：“自然，皇叔亲自看顾着这位余孽，朕自然放心！”

    “皇上放心，她只是一个女人，皇上要顾忌，也应该顾忌本王才对！”凤卿尘眸色潋滟，一张脸在烛光下如同妖火妩艳，“本王才是龙津最大的敌人！”

    龙皇眸色一缩，低声说道：“皇叔为何口出此言？”

    凤卿尘淡淡勾唇：“如若不是，本王的脊背之上为何有了金龙相？“

    龙皇面色一变，握着的手忍不住颤抖了一下。

    凤卿尘缓慢的靠近龙皇的脸，靠近龙皇的脸额，抬起手，掌心向上，抚摸着龙皇的脖颈低声说道：“皇上可知道，如今本王遭受着什么样子的痛苦？”

    龙皇一怔，那手的确烫人。

    此刻门外，秦公公带着侍卫集结，紧张的望着里面的一幕，随时准备冲进来。

    龙皇眨眨眼，示意秦公公莫要轻举妄动。

    秦公公只得暂时按下侍卫军。

    龙皇低声说道：“皇叔，您的身体为什么这么热？”

    凤卿尘慢慢的坐下身来冷冷地望着龙皇：“这都是拜龙经年所赐！皇上，你说，这个仇本王要不要报？”

    龙皇听他直呼父皇名讳，尴尬的扯了扯嘴角：“皇叔，这件事情……”

