
监察寮上，刘三抖看着碎裂开的护山大阵中枢阵盘，这是他迄今为止研究最深的一座阵法，可惜竟被突如其来的猛力毁了，若是刚才知晓有金丹力量攻打大阵，断不会放心让周洪操持。

“快看！”

元光镜中显现，当那一头头利齿血口扑上来，赤龙门站在断水崖边的弟子纷纷拿出灵器，二代小辈们被苟有为和唐林带着急速逃向山崖壁下密道。

“万不可自乱阵脚，我还有第二层符盾护御阵法。”

刘三抖迅速拿出一张赤红鎏金符轴，双指一点便见符轴展开化作通红图影，上面密密麻麻一堆黑篆。

刘三抖双指划出小小血口，将自身鲜血抹在凝实的黑篆上，那些黑篆字瞬间散发出金光，断水崖上从正殿至崖壁下方开辟之地笼罩出一个小型的金红灵符屏障。

“一起退进去，这里守不住了。”刘三抖朝所有人招手。

钟紫言急道：“快走！”

齐长虹和姜玉洲率先离开监察寮，钟紫言往身后一看，见周洪正搬着元光镜，两步上前伸手帮忙拆卸，一边吩咐孔雀，“孔雀，你去让同门速速撤进赤金灵符屏障。”

刘三抖对钟紫言催促，“快走，再不走来不急了。”

监察寮外传来惊呼，钟紫言和周虹手脚麻利，随着刘三抖快速踏出监察寮。

原来已有二十几头练气期的狱犬兽爬上崖来，姜玉洲、简雍、杜兰、樊华和齐长虹五人挡在前面，后面的孔雀扶着岳栖凤向赤金灵符屏障内奔逃。

“掌门，你先进去！”周洪一只手戴上他那双【狂野拳套】，另一支手急切拉着钟紫言往前推。

刘三抖召出金光轮盘，双手拿出十张赤红符条，面目凶狠朝姜玉洲几人战斗的地方喊叫：“我来助你们摆脱战局，速速退回【金衍千玄符阵】内！”

十张赤红符条很快黏连金光轮盘一圈，金光轮盘一瞬飞去姜玉洲几人头顶，随着刘三抖的手势起落，那十张符条一个个好似自轮盘上吸收了恐怖灵力一般，散发金色符条虚影，追踪射贴在下方众多狱犬兽体表。

轰轰轰~

一连串的爆破之音，那些狱犬兽躯体爆裂开来，钟紫言和周洪看的目瞪口呆，平日不显山漏水的刘师叔，此时施展的这一套攻击手段好生厉害。

钟紫言没想到那个金光轮盘除了作为飞行灵器来用，还能将储存灵力传输给别的特制符条，这种攻击方式却是少见。

再看刘三抖此时气喘吁吁，钟紫言知道施展这手段消耗巨大。

那边姜玉洲几人暂时脱身，纷纷望向监察寮这边，继而皆面露惊色，简雍极力大喊：“掌门，小心身后！”

钟紫言和周洪转身一看，原来有三头练气后期的狱犬兽不知何时竟悄悄来到监察寮顶，见钟紫言发现它们，一扑而下。

惊险时刻，钟紫言和周洪后脖颈被一双手提起迅速倒飞，回头看，是还未休整复力的刘三抖。

崖下越来越多的狱犬兽爬上来，一众人退入发动不久的护御符阵。

******

天光大亮时，只见断水崖上众多狱犬兽围着不算太大的护御符阵撕抓，火星崩裂，那些循环旋转的万千灵力符纸作为护御屏障，此时大都已经暗淡无光。

断水崖外不远处，橙黄道袍的金丹修士环胸浮立，眼神中闪过不耐烦，瞥了一眼在他旁边惧怕缩着的柳四，吩咐了句：

“你身下那头也派去~”

柳四看了看此时战局，又低头盯着自己身下唯一一头没有出战的筑基中期狱犬兽，正要推辞：“前辈，这头不是我培育…”

刚说到一半，见橙黄道袍金丹用看死人一般的眼神看自己，立马摸着身下狱犬兽的头，低声吟念。

这头筑基中期的狱犬兽背生紫色肉瘤，利爪如钢，好似再突破境界便会催出黑翼。此刻收到柳四的特殊驱使咒言，向下降落将柳四放在地面，继而迅速加入攻击断水崖上的狱犬兽群。

它们都没发现，天际云端有月白僧袍的和尚静坐紧盯槐山深处，偶尔看一下这边的‘小打小闹’也不露任何颜色。

******

槐山深处，雷域逐渐动荡，那节【紫雷辕木】突然开始细微的向上移动，尽管速度微乎其微，但身为元婴修士的兰若僧，怎会察觉不到。

兰若僧单手执佛家礼仪，以传音之术向槐山深地说道：

“不出半月，异宝很快就要出世，幽影山的道友，贫僧可否与你做一笔合算生意？”

“兰若大师，你就不必多言了，这雷属重宝于我也很重要，我们双方各凭本事吧~”槐山深处传出无有情感之语，辨不清男女。

兰若僧微笑不再多说，看来这次不论如何都要先做过一场。

******

轰隆隆，天上雷霆滚滚，雨水滴滴答答由小到大，断水崖上护御符阵屏障已经坚持不了再多时间。

赤龙门一众弟子站在屏障内不远处，苟有为拿着一个葫芦站在最后面，心中忧愁感叹，‘当初说换成攻防同用的阵法又好一些，如今再看，还是应该听我的！’

他的想法自然其他人是听不到的，刘三抖在全力操持阵法，身前新出来一个长条形【千星点阵盘】，上面浮影显示整个包围圈状况。

钟紫言回首望向苟有为，见唐林不在他身边，知晓唐林此刻正在看护着孩子们，朝门内另外两位女弟子招手。

韩琴和颜真莹快步上前，钟紫言强装镇静，“你二人和司徒夫人也去崖壁密道中与唐师兄藏着吧！”

韩琴今日穿着与褚胖子一样的棕色道衣服，身段妖娆丰腴，此时一对杏眼溜溜转动，没转几下就要拉着颜真莹往后退。

颜真莹将目光聚在姜玉洲身上，姜玉洲哪有时间看她，左右挪移抬剑，只等阵法破了以后开始拼命。

下一刻阵法果真失去全部灵光，在众人都以为这最后的屏障也要破裂时，只见那些灰暗的符条很快闪出银灰色，慢慢的变化成小型的灵气盾。

“掌门，这些符盾每碎一张，都会爆发不小能量，能对攻击者造成伤害，这是最后的阵线！”刘三抖郑重对钟紫言说。

【金衍千玄符阵】乃是二阶下品阵法，阵体主要以符条运转，每一张符条可变化两种形态，在后一种符盾形态下破裂可自爆杀敌，整个阵法前期耗材巨大。

到了这个时候，每个人的性命危在旦夕，钟紫言望着一个个同门师兄师姐，这些人虽有惊色，但并未退缩崩溃，好歹三年间历经不少磨难，养出了修真之士该有的胆魄。

钟紫言突然正色对众人开口：

“前路总有无常变化，我等自踏上这条路就该有此觉悟，如今深陷危局，正是逆境冲关时，生死之间有大恐怖，我赤龙一门断不会葬送在这些低识畜生的爪下！”

众人神色刚毅，将各自武器握的越来越紧。

钟紫言见樊华夹在其中，上前抬手请向崖壁那边，“局势危险，樊大师若不然去崖壁密道内藏着？”

樊华这一次没有再畏缩退却，黄须随风飘抖，他止住钟紫言，苦涩道：

“藏又能藏到哪里去？覆巢之下岂有完卵，活了一把年纪，我也该有点骨气了~”

钟紫言明白他的心意，脸上闪过愧疚，这位本是外人，好几次门内遇上危局都惧惊担忧，没想到这次竟然生了豪性。

“好，来槐山尚不过四年，竟生出这么多波澜险情……准备战斗吧！”

钟紫言对众人说罢，眉峰展直，抽出【刮骨刀】，双目稍闭一瞬，心头呼唤两声，那头碧游鲸自洞府里很快飞出来，钻在他怀里。

阵外轰击声不绝于耳，那些狱犬兽一个个张开血盆大口，凶嗜之相真如刚从地狱中趴出来一样。

符条一张张化为符盾继而破裂爆炸，有些练气初期和中期的狱犬兽直接被炸死，阵法屏障也越来越稀薄。

刘三抖回头看了一眼门内众小辈，盯在钟紫言身上良久，眼神深处闪过决然，一边操持阵法，一边将原本静立在旁的金光轮盘驭起，咒言念出时那金光轮盘瞬间增大十倍，其上生出金色罡气，轮盘本体有些地方竟有碎裂征兆。

“掌门，传唤所有人来此集合，我有办法突围！”

‘所有人’便包含已经去到崖壁密道的人，钟紫言有些不敢置信，但又想若是阵破，敌人存心赶尽杀绝，即便藏在崖壁密道也很难活命，都是要搏命，既然刘师叔有法子且语气坚定，一起突围自然更好。

很快，所有人集合在了一起，钟紫言教众人都踏上金光轮盘，外面的符阵屏障越来越淡，堆积在地面的狱犬兽尸体也越来越多。

梁羽老迈颤巍站在那几个没有灵根的孩子们身后，钟紫言看过去的时候，他正抚摸着一个哭花脸孩子的头，小声安抚。

钟紫言对刘三抖说道：

“师叔，都准备好了！”

刘三抖回头快速一扫眼，将手中控制符阵的【千星点阵盘】猛地拍碎，这种阵盘在修真界比较常见，弄碎也很容易。

阵盘拍碎的同时，刘三抖飞升掠上增大十倍的飞行灵器，伴随着外部符阵屏障全面爆裂，有些灵智较高的狱犬兽很快闪开，更多低级狱犬兽直接化为残渣，刘三抖瞅准一个方向带领众人急飞而出。

金光轮盘边缘笼罩罡气，钟紫言回首望向断水崖，那些练气期狱犬兽已经死去七八，但筑基期的那几头还未死去，纷纷追来。

“那里是！”齐长虹突然指向前方，刘三抖面色凝重，钟紫言顺着手势一看，那里有一个橙黄道袍的修士浮立当空，明显察觉不到修为境界的高低。

刘三抖知道，这个金丹修士应该就是出手轰破断水崖防御阵法的那位。

对面那金丹挡住去路，眼神中透着激动压抑狂喜，钟紫言与之对视，有一种二人本应有某种特殊联系的感觉。

这感觉就好似，在那远古时期他们两人或着他们背后所隐藏的东西是捕食和被捕食的关系。

“哈哈哈~”

那金丹修士狂声大笑，继而传唤下方地面站立很久的柳四，“速速令那些剩下的畜生杀了他们！”

柳四瞪目震惊，“前辈，这里面有凡人！”

“你不令它们下手，我便对你下手！”金丹修士露出容貌，马脸凶目，正是郭九幽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442847"  chaptername="第107章  难以逃脱">加入书签</a>
</div>
