    

    “Jupiter！”

    伴随着阿尼姆斯菲亚的高喝，以玛修的宝具为中心，经过加持的木星魔术‘朱庇特’瞬间充斥在了巨型阶梯所在回廊的每一个角落。

    无比明亮的光芒一瞬间足以灼瞎一般人直视的双眼。

    即便是在擅长防御的玛修的宝具守护下，藤丸立香也依旧能够用皮肤感受到雷电的灼热感。

    而在阿尼姆斯菲亚释放完魔术之后，他手中的乌拉诺斯之枪则以肉眼可见的速度缩小了一截。

    单论魔力储备几乎能够堪比圣杯的乌拉诺斯之枪也遭受到了如此剧烈的损耗，可以十足的证明刚才阿尼姆斯菲亚放出的魔力量究竟有多么庞大。

    “呼————”

    松了口气之后，玛修解除了自己的宝具。

    尽管所有的怪物们都化作恶臭的血脓，空气中依旧弥漫着一股诡异的味道。

    “快，趁现在！玛修，把立香带到顶层之后准备好防守。”

    趁着四肢反曲的怪物们重新塑形的空隙，阿尼姆斯菲亚对着乔尔乔斯以及玛修说道。

    “所长呢？”

    皱眉轻轻嗅了嗅空气中传来的臭味，红发的少女向阿尼姆斯菲亚提出了问题。

    言语间，已经完全复活的怪物们再度向上涌了过来。

    “我吗？”

    阿尼姆斯菲亚平静的看着下方，随后轻挥一下手中的乌拉诺斯之枪。

    银色的光芒消失，与他一起漂浮在空中，被紧紧束缚着的伊丽莎白径直落了下去。

    “是时候该从这里出去了————”

    就好像之前阿尼姆斯菲亚落入血液中的纽扣，落入怪物群中的伊丽莎白连惨叫都未能发出就迅速地被分食，毫无声息的消失在了铺天盖地的怪物们中。

    仿佛什么都没有发生过一样。

    对于继续向上扑袭的怪物们也无法起到一丝一毫的阻拦作用。

    “为什么要这么做？她还会再复活的吧？”

    藤丸立香对于阿尼姆斯菲亚突然的行动表示不理解。

    明明无法起到阻拦作用，伊丽莎白还会不停的复活，为什么要这样做呢？

    “不————”

    阿尼姆斯菲亚，摇头否定道：

    “现在她们不会再单独复活了。”

    纳达斯迪夫人和移动不便，泡在血池中的巨龙【巴托里】是在最初就被怪物们啃食了。

    但上升了这么久，不提纳达斯迪夫人，阿尼姆斯菲亚也未能再看到巨龙庞大的身影。

    再结合之前一直被伊丽莎白·巴托里的人性所压抑的【吸血鬼】的解放，阿尼姆斯菲亚推断，维系Assassin灵基中不同成分平衡的状态被他打破了。

    现在他又亲手将组成Assassin灵基之一的伊丽莎白抛弃掉。

    恐怕接下来要出现的就是外界的Assassin一样的半龙半吸血鬼了。

    不过，这正是阿尼姆斯菲亚想要的。

    就是要释放宝具的家伙出来，他才能解除宝具

    “好了，该上去了，立香。再不上去那些怪物就该自己下来找你了。”

    “等等！那所长也————”

    “区区Assassin罢了，不用担心。”

    阿尼姆斯菲亚轻松地对藤丸立香发出了最后的通告，随后操纵水星魔术将玛修与乔尔乔斯等人一同送上了顶层。

    顶层的怪物们也应该复活了，不过数量相比于下方来说应该少得多。

    仅仅只有一个从者可能会对付不来如此庞大的数量，但乔尔乔斯与玛修相互配合的话，保护好他们的御主显然不成问题。

    也该试着让藤丸立香学习一些防身的魔术或者体术了。

    身为御主的她必定要到战斗的第一线上去，然而完全没有战斗能力的藤丸立香也必定需要分配额外的战力去保护她。

    如果现在乔尔乔斯与玛修其中的随便一人能和他并肩作战的话，阿尼姆斯菲亚相信这场战斗的难度将会直接下降到入门级。

    阿尼姆斯菲亚下方大片大片的怪物们突然停止了自下而上的追逐，停在了原地。

    要来了吗？

    随后怪物们的身上莫名其妙的出现了一道道伤痕————鞭伤、烫伤、烧伤、裂伤、刺伤、刀伤、扭伤、挫伤......

    仅仅阿尼姆斯菲亚能够辨认出的伤痕就已经数不胜数了。

    还有许多他压根无法想象形成原因的伤口。

    从怪物长在额头上的嘴中发出的哀嚎声响彻了回廊。

    拷打的痕迹如同瘟疫一般扩散在怪物群中，所有的怪物都奄奄一息，静立不动。

    甚至还在瑟瑟发抖。

    接着血液从怪物们的伤口中被吸出，在半空中凝聚成了一团血球。

    血球表面逐渐凝固，宛若丝绸一般。

    然后一张脸出现在了血球丝绸般的表面上，如同丝绸下紧紧地裹着一个人一般，一个“人形”的生物缓缓地从血球中浮现了出来。

    不过，说是人形，恐怕也没有人会在看到这样的角色之后认为其还是个人。

    从血液中出现的正是阿尼姆斯菲亚之前所见到的过的，半龙半吸血鬼的Assassin。

    卡米拉的双眼骤然睁开，金黄色的竖瞳扫视了一圈周围。

    所后注目到了阿尼姆斯菲亚的身上。

    “呵呵呵~”

    Assassin发出的轻笑与之前阿尼姆斯菲亚从纳达斯迪夫人身上听到过的极为相似，但却从内心深处令人感到不适。

    “没想到，是你们帮我压制住了【我】那可笑的人性。我该怎么感谢你呢？就赐予你没有痛苦地死亡好了。”

    “呵，你也好意思说【我】？你这副人不人鬼不鬼的丑样子，我可看不出来跟那位夫人有什么关系。”

    “啰嗦！”

    阿尼姆斯菲亚的话语显然戳在了卡米拉的痛点上，黄金般的双眼如同冻结了一般冰冷。

    “我改变主意了，我要往你那张烦人的嘴里塞满烙铁，接着再把它彻底撕碎。”

    “做得到的话，你就来啊。”

    阿尼姆斯菲亚的脸上依旧挂着一副惹人生厌的笑脸。

    “咕——————！”

    卡米拉被阿尼姆斯菲亚的行径彻底惹怒了，强忍着怒火释放了自己的宝具。

    “流言的尽头，无辜者的牢笼，此即为血迹斑驳的谎言，恰赫季斯（?achtice）！”

    收到了卡米拉颂唱的影响，周遭浑身布满伤痕的怪物们苍白的皮肤变得一片血红，纷纷痛苦地狂吼着涌向了阿尼姆斯菲亚。

    甚至连同顶层的怪物们也放弃继续攻击藤丸立香与乔尔乔斯他们，扭头跃下了阶梯。

    “小心，所长！”

    红发的少女也连忙来到了阶梯的边缘，望向了浮在半空中面对着无数怪物的阿尼姆斯菲亚。

    “哦，立香啊。”

    阿尼姆斯菲亚依旧不紧不慢地对着藤丸立香打着招呼。

    “既然能赶上的话，就千万不要错过了。”

    “诶？什么？”

    阿尼姆斯菲亚嗅了嗅空气的气味，点了点头，说道：

    “艺术————————”

    随后他打了个响指，一道细小的闪电从他的指尖放出，劈向了下方。

    怪物们的嚎叫声依旧绵延不绝。

    ......

    “呵呵，就准备受死——————”

    “轰！！”

    一声巨响传来。

    还没等卡米拉嘲讽完，爆炸的气浪就将她吞没。

    冲天的气浪甚至让藤丸立香都无法睁开自己的双眼。

    但她仍然模糊地从双眼的缝隙中看到了张开单臂在气浪中稳稳漂浮着的阿尼姆斯菲亚，脸上甚至还有一丝享受的神情。

    阿尼姆斯菲亚早在释放木星魔术时就谋划好了这场爆炸。

    当雷电轰击在空气中时，会让氧气转变为臭氧。

    臭氧本身则是一种比氧气还要强烈的助燃剂。

    藤丸立香之前嗅到的奇怪臭味就是这个。

    而臭氧要比空气略重，虽然在下落过程中会分解，但在这么短的时间内几乎可以忽略不记。

    阿尼姆斯菲亚就是在等臭氧下落到怪物位置的这个时刻。

    不如说臭氧的分解反而帮助了阿尼姆斯菲亚的爆炸。

    因为只有浓度降低到一个阙值之后，臭氧才会爆炸，而非燃烧。

    现在助燃剂【臭氧】有了，可燃物【怪物】Assassin也有了，那么就只剩下艺术的结果了。

    “爆炸”        

