
　　太上淳听闻此言，摇头叹息道：“孙荣这个人，我自然是知道的，而且我还知道，孙荣当年和你的父亲太上煜，关系很好。”

　　“你为什么会突然问起孙荣？莫非……”太上淳的眸光一缩。

　　“没什么，只是随便问问而已。”罗修笑了笑道。

　　然而太上淳可没有那么容易糊弄过去，因为孙荣销声匿迹的时间点，和太上煜言无音讯的时间点，几乎是一致的。

　　如此也就意味着，太上煜当年选择去混沌死界，很有可能孙荣是跟着一起过去的。

　　而罗修既然知道了这些，那么很有可能代表着罗修并没有听从他的劝阻，已经去过混沌死界了。

　　不过虽然猜测到了这一点，太上淳也没有点明，因为只要罗修还活着站在这里，其他的就不重要了。

　　“另外我还有一些事情，想要跟淳祖打听一下。”

　　两人之间谁都没有点破，彼此都是心知肚明。

　　看到罗修转移了话题，太上淳也没有多问，笑道：“你又想打听什么？”

　　“我想知道关于七大道场的事情。”

　　说话间，罗修将当初仙界的七大道场，逐一列出。

　　虽然同样都是小无尽中的道场级势力，但因为小无尽实在是太大了，景天混沌国和太上淳一脉所在的区域，只是浩瀚小无尽中冰山一角的地方而已。

　　整个小无尽，到底存在有多少道场级的传承，谁也说不清楚。

　　不过罗修觉得，景天混沌国和淳之一脉所在的地方，应该距离七大道场不算太远，或许可以打探到相关的信息。

　　毕竟景天混沌国距离曾经的仙界不远。

　　七大道场可以入侵仙界，那么距离仙界，也应该不算太远。

　　如今这么多年过去了，罗修感觉自己也应该为昔日仙界的覆灭做些什么了。

　　虽然他还无法抗衡七大道场背后的祖王与大祖王。

　　但以他现在的实力如果战力全开，斩杀证道境的教尊级，还是有一定把握的。

　　所以，现在的他，拥有了凭借一己之力，撼动一方道场级传承的可能！

　　……

　　青域之中，阴阳道宫。

　　一直以来，身为青域的五大顶级传承之中，阴阳道宫的地位与底蕴，都是仅次于世尊宗的。

　　如今世尊宗已经不复存在，但为了灭掉世尊宗，四大传承也都付出了惨痛的代价。

　　此刻，四大传承的高层，皆都汇聚在阴阳道宫之中。

　　浑冥大祖王的脸色最为阴沉，因为他那个弟子云殇的关系，所以他答应了玄元老祖的邀请，一起出手覆灭世尊宗。

　　并且他为此，还请来了自己的师兄，一位同样是大祖王九重境的强者。

　　然而让他和在场所有人都没想到的是，纵然过去了这么多年，世尊宗竟然还有祖尊级的底蕴。

　　那是蕴藏着祖尊级强者一道神通的宝物，历经悠久漫长的岁月，只剩下了最后一击之力。

　　但就是那一击，让他们损失惨重。

　　祖王境的长老起码死掉了一半多，浑冥大祖王的师兄更是当场横死，魂飞魄散，真灵湮灭。

　　其他人也都好不到哪里去，除了阴阳老祖见机得快受伤最轻，其他三大传承的大祖王级老祖，全都身受重创，起码也要数万年才能恢复元气。

　　可以想象，如果没有邀请浑冥大祖王前来，哪怕是齐聚了四大传承的所有强者，恐怕都不可能攻下世尊宗，还有可能全军覆没。

　　不过祖尊级的力量，并不是那么容易动用的，祖尊级道法一出，整个世尊宗也成了一片废墟。

　　虽然代价惨重，但既然灭掉了世尊宗，那么整个青域的利益，依旧可以让四大传承获得很大的好处。

　　只要他们这几位大祖王没有陨落，四大传承的地位，就可以始终屹立不倒。

　　没有了世尊宗压在头顶上，他们的发展也将无比的迅速。

　　然而，罗修的存在，却成为了四大传承老祖的一块心病！

　　因为罗修的天赋太恐怖了，仅凭半步证道境中期的修为，就近乎已经拥有了抗衡证道级教尊的实力。

　　这样的天才一旦成长起来，对于四大传承来说，是巨大的威胁。

　　这让四大传承的老祖，寝食难安！

　　“打听到罗修的下落了吗？”

　　雪月山的老祖沉声开口。

　　此言一出，听闻罗修这个名字，在场的诸位老祖，脸色都很难看。

　　就在这时，阴阳大殿的外面，传来了一个声音。

　　“弟子严冲，求见老祖。”

　　严冲，曾经是世尊老祖陈鸿的亲传弟子，昔日如果没有罗修的存在，他是仅次于道子级的天才，未来的潜力很大。

　　如今世尊宗已经不复存在，但也不是所有世尊宗的弟子都被斩尽杀绝。

　　其中如严冲这样的天才，对于四大传承来说还是有些用处的。

　　所以当严冲选择了加入阴阳道宫的时候，他并没有拒绝，留了他一条性命。

　　同时，严冲的体内，自然也是被种下了禁制，让他永远都无法背叛。

　　“进来！”

　　阴阳老祖威严的声音从大殿中传出。

　　单膝跪在殿外的严冲走了进去，看到坐在大殿内的几位老祖，恭敬的行礼，道：“弟子严冲，拜见各位老祖。”

　　“你可有什么事情？”阴阳老祖沉声问道。

　　“回禀老祖，弟子找到了罗修的下落！”严冲的语气带着一丝激动的说道。

　　“什么！”

　　在场的几位老祖，皆都眸光一缩。

　　“罗修在什么地方？”

　　几位老祖的眼中同时透出森然的杀机。

　　毕竟罗修的天赋太妖孽了，他们无法容忍这样的心腹大患成长起来，必须尽快的将之铲除。

　　而现在，终于得到了关于罗修的线索！

　　“启禀老祖，曾经我在世尊宗的时候，就听说罗修来自小无尽，而且他还身怀太上族的血脉，最终根据弟子找寻到的线索，罗修出身于小无尽中太上淳一脉。”

　　严冲赶紧说道，不敢有丝毫的怠慢。

　　因为在世尊宗被灭掉之后，四大传承的老祖就亲口说过，谁若能够找寻到罗修的下落，只要罗修被抓住亦或是斩杀，那么提供线索的人，就能得到一件祖王级的命器！

　　要知道，祖王级的命器，那可是祖王境长老的专属，当初的云殇能够拥有一件，也是因为他背后存在有浑冥大祖王这样的强者。

　　而严冲昔日虽然身为世尊老祖陈鸿的弟子，却也没有资格得到祖王级命器这样的重宝。

　　毕竟祖王命器，可是一位祖王强者陨落后留下来的宝物，纵观四大传承，也没有多少。

　　唯有一些修为与实力比较强大的证道境教尊级护法，才有资格得到赏赐。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十章 罗修的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 