    “要放着敌人离开不管吗？”

    泽法虽然已经解除了武装色，他表示自己也不想继续打下去，但面对两个徒弟，还是忍不住多唠叨了一句，又或者说，是别样的教育。

    “身为海贼的您，说着这句话不太合适吧！”黄猿眯着眼睛笑道。

    “哼，我果然和你最不和，波鲁萨利诺！”

    泽法对艾因等前海军，现在和他一样是垃圾处理班的数百名部下一挥手，撤退回去。

    虽然政府的人有意追击，但是因为恶魔果实的“失踪”，再加上两名大将为首的海军还没有动作，他们也没有选择追击。

    以CP0为首的特务们没有和青雉和黄猿多说一句，便从贵族通道走去，追赶泰佐洛，势要问个原因出来。

    而那只飘在亚尔其曼红树上的光电，也彻底消散。

    高级餐厅中，罗伊喝了一口啤酒，嘴角露出一丝笑意：“呵呵，真有意思！”

    ……

    百兽海贼团，翼龙号上面。

    听完艾尔班的回报，烬冷笑一声，“这么说，大家都被耍了啊，那个泰佐洛的胆子，还真是不小啊！”

    虽然战斗持续几分钟，但是艾尔班确是出乎意料的疲惫，百兽海贼团，圣光海贼团，bigmom海贼团，甚至牵扯到海军大将，CP0。

    一大堆人物聚集在一起抢东西，本以为会发生一场惊天动地的大战，结果一想到却是以这个结尾，一股疲劳感就不由自主的冲上脑门。

    背靠船舷，艾尔班抬头对烬说道：“炎灾大人，我觉得泰佐洛没胆子骗我们，这其中肯定发生了什么！”

    而在圣光海贼团战船停靠的码头，泽法，法隆等人刚刚回来，便看到伊瓦里斯等不少前海贼团的船员已经在船边恭候多时了。

    伊瓦里斯见法隆过来，将手中一灰白色，犹如火龙果一样的果实高高举起。

    正是众人此次的目标，比自然系还稀少的幻兽种果实。

    法隆等人目光转向伊瓦里斯左侧的贝克曼，是那个男人干的好事。

    “这样一来，你没话说了吧，法隆！”

    伊瓦里斯将恶魔果实放在手里颠了一颠，虽然是一张扑克脸，但是在法隆看来，简直就是在挑衅。

    “那玩意你可不能据为己有，这是船长的命令，上缴上去！”法隆无奈的说道。

    “那是当然，我又没打算成为能力者！”

    伊瓦里斯不屑一声，准备扬帆起航。

    临走之前，伊瓦里斯对贝克曼说道，“反正你现在也没事吧？一起来怎么样？”

    ……

    泰佐洛一行人刚刚到达马丽乔亚，正准备在政府授权的情况下通过赤土大陆的专用通道前往新世界。

    然而，还没离开马丽乔亚，他就被CP0的人追上来质问。

    原本要是果实被圣光海贼团，百兽海贼团抢走，或者被bigmom海贼团趁虚而入，这些结果都在他的意料之内。

    但是赶来的CP0居然说盒子是空的，这怎么可能？

    泰佐洛最后将盒子交给CP0的田中看去，然而对方也是一脸茫然，在取之前，他们可是再三验货了，怎么会不见了呢？

    “泰佐洛，难道说，你和四皇私通，欺瞒政府吗？”

    当CP0的人说出这句话的时候，脾气本来就极差的泰佐洛就想甩对方一个大嘴巴子，要是自己真的这么做了，还能大摇大摆跑到马丽乔亚？

    但是这种情况下，他还不能和政府翻脸，他想要在四皇统治的新世界生存，就必须依靠政府的庇护。

    “谈判吧！”

    要泰佐洛低声讨好CP0是更不可能的事情，他简洁明了，他选择了最实际，也是最有效率的办法。

    经过数个小时的谈判之后，泰佐洛最终以每年上缴一百万贝利的巨款给天龙人作为筹码，暂时得到政府的庇护。

    这样一来，泰坦果实的事情，也就暂且告一段落了。

    原本应该有一场撼天动地的大战的恶魔果实事件，几乎以开玩笑的方式结束，三皇派出的势力也返回新世界。

    罗伊也是在回到阿尔迪米王国的途中，从法隆那里得到了整件事件的始末。

    并且知道，贝克曼上了伊瓦里斯的船。

    “是吗？是这样啊。”

    罗伊已经脱下了香波群岛上穿的红色礼服，恢复了平常的打扮，在听完法隆的汇报后将话筒挂断，抚额一笑。

    经过半个多月的航行之后，圣光海贼团因为泰坦果实分派出的势力，先后返回阿尔迪米。

    几个月时间不见，维奥莱特撇下手头的事情立刻去找罗伊，看着她这幅兴奋劲，汉库克气的牙痒痒。

    伊瓦里斯回来之后，和法隆说的一样，第一时间将泰坦果实送上，和他走在一起的，是红发海贼团前副船长，拥有世界顶级头脑的本·贝克曼。

    “在罗杰，史基等传说人物还是新人的时候，被称为【站在大地上就不会输】的能力。”

    罗伊一手撑着侧脸，并将维奥莱特搂住，另一只手拿着泰坦果实，复述着以前英迪哥对他说过的介绍。

    同时站在他面前的还有阿尔迪米的军队长，一名对他绝对忠心的信徒，奥特里斯。

    “想要这个能力吗？”

    “泰坦，神话中的巨人吗？感觉会是非常可怕的能力啊！”军队长奥特里斯犹豫不决，对于罗伊把这么珍贵的恶魔果实交给自己，奥特里斯受宠若惊，内心非常感动，更加誓死效忠了，不过思考了一下之后说道：“我没兴趣成为能力者……我信仰圣光，我不想要恶魔的能力！”

    罗伊无语……果然是狂信徒啊，不过没关系，既然不想吃，那就找其他人吧。

    奥特里斯离开之后，伊瓦里斯将恶魔果实收起后，然后从背后推了一把贝克曼，让他往前一步：“罗伊大人，贝克曼的能耐，您也知道的，让他加入吧，如何？”

    “他不是红发的副手吗？”

    维奥莱特猛然松开罗伊的胳膊，要贝克曼加入，在她看来，简直就是天方夜谭。

    “可以！”

    罗伊却令人意外，连考虑都没考虑就直接答应了，弄得维奥莱特一惊，“罗伊……”

    当然不需要考虑。

    因为这种事情只有三种可能。

    第一，贝克曼确实有归顺自己的意思，这样最好。

    第二，他只是来混日子，这样也无所了。

    第三，他有什么阴谋，不过罗伊最不害怕的就是阴谋。

    所以，不管是那种可能，罗伊都无所谓。

    贝克曼将嘴中叼着的竹签取下，“我……只不过无所事事才上了伊瓦里斯的船，并不是效忠你！”

    “你这家伙……”维奥莱特微微蹙眉，在她看来，贝克曼这家伙就是不识好歹，这种情况下，还能用这种口气和罗伊说话，找死吗？