    段华离的脸上洋溢着如沐春风般的笑容，尽显雍容与大度，然而，不论是任子恒等人，还是百里红妆等人都不觉得段华离这话是发自内心。

    毕竟，彭凯瑞和段华离的关系极好，两人显然是！一路货色，段华离又怎么会与彭凯瑞有着截然相反的想法？

    “听着你这么说，我对外殿的四名弟子也十分感兴趣，有机会我一定要见识见识他们的厉害。”

    百里红妆等人的目光落在段华离的身上，明明这只是一句很普通的话语，但是在他们听来，这话的意味可是有些非比寻常。

    段华离说完这话之后，饶有深意的看了百里红妆一眼，他不知道任子美为何如此夸赞百里红妆四人，不过他相信任子美总有着她的理由。

    既然他已经看上了百里红妆，以后百里红妆便是他的女人，如果自己有几分不错的本领，那无疑是再好不过的。

    感受到段华离的目光，百里红妆心中便有了几分不祥的预感，这段华离恐怕真的是个麻烦。

    “段华离，你未免也太好性子了，他们说什么你都相信。”彭凯瑞感叹着摇摇头，脸上浮现了一丝戏谑的笑意，“依我看，他们所说的四个深坑，那根本就是不可能的事情。”

    “昨夜一整夜不是平安无事吗？”彭凯瑞的目光扫向了任子恒等人，“你们应该是看我们好久不见，所以故意编了一个故事给我们听吧？”

    “这可不一定，任子行他们的为人我也了解，想必不会凭空编出这样一个可笑的故事来欺骗我们。”段华离轻笑道。

    虽然段华离这话表面上听起来，他是站在任子恒的人这一边，但细细一听便能够听出他的嘲讽意味。

    众人也不是愚笨之人，光是看着段华离和彭凯瑞这般模样，便明白他们是在一唱一和，故意奚落着他们。

    听出段华离语气中的讽刺意味，任子恒也不做辩解，“我最近多了一个新的爱好，就是编故事，尤其是喜欢编一些大家不相信的故事。”

    他心里很明白，段华离就是想要趁着这一次的机会来奚落他，与其如此，他倒不如坦然说是在编故事，也省了几分麻烦。

    见任子恒竟然破罐破摔，承认自己是在编故事，段华离也有些惊讶，不过很快便反应了过来，脸上再度浮现了一抹笑容，道：“你这个故事的确编的十分不错，稍一不慎还以为你说的都是真的呢。”

    “那就多谢夸奖了。”任子恒淡淡道。

    百里红妆瞧着任子恒和段华离之间那波涛暗涌的模样，心里也明白这两人的关系十分不合，而且看这模样已经很久了，不过，内殿的矛盾和他们暂时没有太多的关系，他们自然也没有多言的必要。

    “依我看，以段华离的性子，在内殿的敌人恐怕也不少。”温子然缓缓出声道。

    上官盈盈点了点头，“那是必然的，就他这嚣张的模样，谁愿意与他多做交流？身边的朋友恐怕都和他是一路货色。”

