    “暮尘子师兄何不进去劝劝道子，以苍梧上人对道子的喜爱程度，只要道子肯认错，一定会放他出来的。”

    其中一名驻守的童子建议道。

    “没用的，无尘子师兄他虽然愿意受罚，但却绝不会认错，因为这是他的道。”

    面对童子的建议，暮尘子却只是摇了摇头。

    “我道心宗最重视的便是坚持本心，应道而为，他若是认错了，那便也不是曾经的那个无尘子了。”

    “原来如此，怪不得道子不肯认错，原来是他的道不允许他认错。”童子似懂非懂的点头。

    暮尘子笑了笑，也不解释，径直进去了。

    寒阴洞的守卫并不森严，也没有不许探望的规矩。

    无尘子仍旧静静的盘膝高坐，对于暮尘子的进入没有反应，或许没有察觉，或许察觉了，但不在意。

    “师兄，我来了。”

    暮尘子对着无尘子的所在喊道。

    无尘子的眼睛这才再次睁开，白光一闪已是消失在原地。

    “暮尘子师弟，不在洞府内修炼怎么跑到我这里来了？”

    白光在暮尘子身前缓缓成形，露出带着些笑意的无尘子。

    “我向宗门领了凡间驻守的任务，准备去一趟凡尘炼心，以后恐怕有很长一段时间不回宗门了，特来探望师兄。”

    暮尘子看着眼前的师兄，总觉得师兄的笑里似乎带上了一丝阴冷的意味，以前也只是冷而已。

    看来十年的时间终究还是对这位师兄造成了一些影响，他心里有些叹息的想道。

    “看来师弟也走到那一步了，祝贺师弟了。”

    无尘子拱手祝贺道。

    “不知师尊近况如何了？”稍作犹豫，无尘子忍不住问道。

    “师尊在半年前已经宣布闭关了，若无大事，不知何时才会出关。”

    暮尘子知道师兄所想，心中也有些无奈。

    这等苦寒之地，没有修炼资源，若真呆上百年，到时候寿元耗尽，便是真与大道无缘了。

    “师兄还请放宽心，再安心呆些时日，师尊定会宽恕师兄的。”他安慰道。

    “我只是忧心那钟梧山，如今十年过去，山神也渐渐被遗忘，神灵的权柄慢慢流失，就怕凤梧又回来占了钟梧山，那我等就白忙活一场了。”

    无尘子说出了心中的顾虑。

    “宗门已经宣布了钟梧山乃是我道心宗地域，他便是回来了自有宗门大能出手驱赶，师兄不必忧虑。”

    暮尘子说道。

    “就怕他暗中回来，藏在山中某处。”

    无尘子还是有些不放心，毕竟钟梧山的山神权柄本是他为自己准备的。

    为感悟天地，补全道心所用，由不得他不在意。

    “说来也巧，我此次乃是代替修尘子师弟驻守平阳，与钟梧山不远，既如此，我便帮师兄看顾一二。”

    暮尘子回道，说罢，又从袖中拿出一尊玉壶。

    “来的匆忙，也未带上什么好礼，只有这壶浊酒，师兄不要嫌弃才是。”

    无尘子毫不客气的接过玉壶，仰头猛灌一口，饮毕，眼睛一亮，“来自百花谷的百花酿，师弟有心了。”

    “师兄喜欢就好，待我从凡尘归来，定带上更好的美酒与师兄共饮。”暮尘子面带笑意的说道。

    “好，到时你我二人定当畅饮三日。”

    无尘子带些豪气的说道，连眼底始终不散的阴冷都消去不少。

    钟梧山。

    虎蛟在从三生殿出来后也没有选择立刻离开。

    既然得了四门道术神通，他打算最起码先学会那么一门神通或是遁法再上地面去。

    毕竟现在还不清楚外面的情况，阍鬼在凤梧离开后，感知也慢慢受到了影响，难以窥视地面了。

    现在的地面上还不知道是一种什么样的情况，实力强点，手段多点总没错。

    将四门神通术法细细的琢磨了一番。

    第一门，金相神通。

    这是修肉身的，可以妖火融炼黄金中的一部分精华于体内，金有不朽性，万物之宝也，炼其精华食之延年，亦可强筋骨，淬体肤。

    严格来说这是延寿的神通，只不过练体效果同样不凡。

    但这神通有个缺点，需要大量的黄金用来辅助修炼才有效果，不然难以练成。

    居住在这等深山老林，还是地下暗河之中，虎蛟哪里有这种东西，虽然很馋，但也只能暂时放弃了。

    第二门，掌中乾坤。

    这个有点类似于壶中日月，袖里乾坤的术法。

    可以把手掌心炼作一道乾坤牢笼，用于困敌，也可作储物之用。

    无论是攻击力还是实用性都很不错，而且不需要类似于黄金等外物辅助修炼，缺点就是难度系数太高了。

    理解起来晦涩难懂，他现在也只理解了小半内容，无论是他体内的法力总量还是他的理解能力都达不到要求，只能暂时放下。

    第三门，风遁术。

    可以化作一阵清风进行移动，速度奇快，还有飞行能力。

    他天生就有一定的飞行能力，这个炼起来难道倒是小了很多，不过还是被他暂时放弃了。

    除了因为在地下不起波澜，没有风，难以练习以外。

    更重要的是他有一个更好的选择。

    第四门，土遁术。

    顾名思义，这是一门在土里穿行的遁法。

    相比于风遁术，土遁术在此地练习的效率明显更高，再加上他有丰富的打洞和地下穿行经验，土遁术简直是为他此时量身定做。

    更主要的是，在这个实力高强的仙妖都以空中战场为主的玄幻世界，土遁术的逃脱能力和隐蔽能力明显更强些。

    在决定了下来之后，虎蛟就开始了土遁术的修炼。

    没有什么特别高超的诀窍，主要在意勾连地气，亲和大地之内的土元素并配合自身的移动。

    或许是因为这十年来，他几乎是靠吸食说话蘑菇中的地气来进行修炼的，所以在土遁术的修炼上特别有天赋。

    仅仅三天的时间，他就把这一遁法炼的差不多了。

    在把洞穴里剩下的食物都席卷了一遍后，带上自己的大蚌壳，虎蛟挖开了上方的白骨层。

    他也没忘了把白骨层填上。

    毕竟阍鬼还在这下方不能离去，他虽然实力强大，比自己还要强上不少，但真的被发现了也肯定招架不住这个世界的人族修士。

    十年时间，两者亦师亦友，对自己多有照顾，这点还是要为他考虑的。

    踩在已经修复的白骨层上，感受到自己已经脱离了下方幽暗、阴冷的洞窟，虎蛟脸上颇有些复杂。

    但很快就调整过来，抓住蚌壳，开始在土层中游动。

    “土行万里，天地无形，遁！”

    咒语不是必须的，不过在他还未完全熟悉之时默念咒语，可以提高土行术的成功性和稳定性。

    他用后面的爪子抓着蚌壳，就像是平时在水里游动一样，自由自在的在土中游走。

    两千多米的距离顷刻间就走完，外面微微有些刺眼的光亮传来，已是抵达了地面，原先的深潭所在。

    速度之快，让虎蛟也有些惊喜，这样他来回两地岂不是变的很轻松。

