    在听完李云鹏的建议后，六二四所的领导专家们，都集体的震惊了。

    因为他们怎么也想不到，李云鹏不但在气动设计领域，航电雷达领域，让大师们都汗颜了，没想到在航空发动机方面，同样也是造诣匪浅，很有战略眼光啊。

    李云鹏提出来的建议，都是未来的航空发动机，技术发展方向，可以说就是业内的专家，也没有这样的眼光。

    当然他们不知道的是，李云鹏可是穿越者，而且本身也是空天领域的专家，对航空发动机的发展轨迹，自然是很清楚的。

    先进中推，本来就是借鉴了F404发动机的总体设计，而F404发动机后来的改进方向，便是这样，有喷管和加力燃烧室一体化的设计，还有通过材料上的改进，大大提高了发动机推力。

    后来超级大黄蜂战斗机装的F414发动机，采用了贯流式环形燃烧室，这里面有雾化燃料喷嘴，多孔冷却结构火焰筒不仅提高了使用寿命，还降低了重量，上面有三万个激光钻孔来降低侧壁温度。

    所以李云鹏便把米国后来的发动机技术都提出来了，专家们自然是感到无比的震惊了。

    要知道通过这些改进，F414发动机的推力可是比F404发动机高了百分之二十五，并且推重比提高到了九，加力推力达到了十吨。

    而且最重要的是，改变了F404发动机高空性能差的缺陷。

    现在的国产先进中推，如果还是走F404发动机的路线，那么必然的它的高空性能也很差的。

    所以李云鹏可不想看到这样的国产先进中推发动机。

    对于米国来说，F404发动机高空性能差一点，倒是没有问题，因为它的装机对象是F18大黄蜂舰载战斗机，这款舰载战斗机的设计思路，可是大航程的攻击机，更注重发动机的使用寿命，油耗的降低，来提高航程和可维护性。

    对于发动机的高空性能，没有什么要求，因为F18大黄蜂舰载战斗机，基本上还是承担对海对面的打击任务。

    但是后来改进的F18EF超级大黄蜂就不一样了，它的作战任务更多样化了，要进行制空作战，取代F14雄猫舰载战斗机，因此它的发动机就要求高空性能了，这时候F414发动机便是这样改进出来的。

    对于中国来说，无论是中巴合作的超七项目，还是将来的国产双发战斗机，都是需要制空的，所以对高空性能肯定是有要求的，如果搞一台F404发动机，那就完了，只能当攻击给，给飞豹用还差不多。

    欧洲的EJ200中推发动机，那就是相反的，特别注重高空性能，因此它的涵道比设计得很小，接近涡喷发动机了，所以它的高空性能极佳，但是油耗相对较高。

    这也就是为什么，有很多专家都说，欧洲战斗机能够进行短时间的超音速巡航，这就是因为它的EJ200发动机很先进，高空性能好，推重比高，副作用就是油耗有点惊人。

    当然现在它还没有研发，所以在中推发动机里面，只有苏联的RD33发动机，与F404发动机是一个推力级的。

    与F404发动机相反，RD33发动机，因为是给米格二十九前线战斗机使用的，所以说它追求的不是低油耗和长寿命，而是高空性能，因为米格二十九战斗机，是以争夺前线制空权为目标的战斗机，所以并不追求航程和载弹量，只是追求机动性能，因此发动机不但要推力大，而且高空性能要好。

    最终RD33发动机，推力达到八点三吨了，但是使用寿命却只有一千五百小时，只有同时期米国的军用加力涡扇发动机的一半都不到。

    RD33发动机最出名的，大概是它冒黑烟的问题，只要是在航展表演上，或者是其他的飞行活动，米格二十九战斗机都会拖着长长的黑烟，就好像是燃料没有充分的燃烧产生的。

    后来装了RD33发动机的枭龙战斗机，也是一样的效果。

    所以RD33发动机，确实也不值得借鉴的，李云鹏记得可清楚，后来仿制RD33发动机的国产涡扇十三发动机，基本上就没有量产的机会了。

    这次李云鹏还提出了，要搞发动机全权限数字电子控制系统的建议，要知道这种技术，可是目前世界上最先进的技术之一了。

    苏联当然没有这种技术，因为苏联的航空电子技术太落后，根本搞不了这种电子控制系统，因此RD33也好，三姨夫发动机也好，都是采用械液压+模拟电子的混合控制系统。

    在李云鹏前世的时候，中国航空人，直到二零一六年才完成的全权限数字电子控制系统的研制生产任务，在涡扇十B发动机上面实现。

    而现在可是八十年代中期，所以李云鹏提出这个建议，确实是让专家们都很吃惊。

    最早采用全权限数字控制系统的涡扇发动机是米国的F100发动机，它在七十年代就已经开始量产了。

    接下来牛牛家的飞马发动机，也采用了这种先进的技术。

    法国人的幻影2000战斗机，在八十年代中期也装上了采用这种技术的MP53-2发动机。

    这次李云鹏提出这么多好的建议来，确实是让领导专家们很震惊，但同时又很惊喜，特别是江总师，他当然希望先进中推能够搞出来，而且用上这些先进的技术。

    在李云鹏提完建议后，江总师便笑道：“李云鹏同志，你提的建议非常好，我想你现在的工作单位，离我们六二四所这么近，以后一定要多到我们所来，咱们一起探讨，研究，争取早日让我们的先进中推，取得成功。”

    李云鹏笑道：“谢谢江总，我也就是瞎说说，真要是干起来，这里面的难题还不知道多少，但我们只有干了，才知道怎么解决那些技术上的难题。”

    军方手长哈哈笑道：“同志们，咱们还得加把劲呐，现在我们的航空发动机，已经成为严重制约航空工业和国防发展的瓶颈，所以我希望，咱们的航空人能够尽早的解决这些问题。李云鹏同志提的建议很不错，以后你们要多多交流！”

    大家都看出来了，军方手长，对李云鹏确实是很期待的。

