    清晨十分，钱玄、湘虎和大牛才堪堪回到首都城，一出车站，就听闻了“汤皖被刺杀”的噩耗。

    三个人没来由的感到浑身发冷，从头凉到了脚，大牛抓起湘虎的衣领，发了狂的质问道：

    “你不是说先生没有危险的么？”

    湘虎也呆滞了，神情恍惚，面对大牛的逼问，步步退却，回答不出一个字来，只觉得心里突然痛的很。

    黄包车拉着三人直奔城外学堂，一路上，遇见了许多前去凭吊的人，直至到了学校门口，看见了操场中间搭起的灵堂。

    钱玄一步一步走过去，围着灵堂转了一圈，仍旧无法相信，不过短短几天，怎的就物是人非，天人永隔了。

    大牛的哭喊声响彻天际，给了自己几个响亮的耳光，哭喊道：

    “先生，俺不该走的，都怪俺！”

    “都怪俺！”

    六爷把三人招到一旁，把“汤皖”遇害的过程说了一遍，商量着接下来白事，该怎么办等事情。

    可是钱玄现在哪里有这些心思，手扶着棺木，还是无法相信，眼前的棺木里躺着的是他的好友。

    只怔怔的盯着看，这一方天地里，只有他和眼前的棺木，再无其他任何嘈杂之声，良久之后，眼泪横流。

    找了一支笔，就当众写起了悼文，把汤皖平生干的事情都一一写了出来，越是往后写，手越是发抖。

    “唔至友皖之先生，生怕害怕之事有三：怕死，怕死，还是怕死。唔与豫才先生常以此事笑之，皖之先生皆以厚脸相应。”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，不曾想，此一别，竟是天人永隔，不甚哀惜！”

    “皖之于1915年拜入太炎先生门下，与唔、豫才、希祖师出同门。其生于南洋，故籍徽州鸠兹，双亲尽失，无子，唯有一妻，李湘灵。”

    “其一生致力于华夏教育事业，创建希望慈善基金会，著有白话文学作品之先河——《无言的战斗》。”

    “唔、豫才曾与之有约，此一生，无论谁先离去，后者皆把前者画像悬于胸前，同畅游祖国山河，但闻祖国好风光。”

    “唔友皖之先生，其曾自称乃是最会赚钱的文化人，一生赚钱无数，花费极少，其工坊之资，教授工资皆投于慈善，数目之巨达数万银元。”

    “至今无一处房产，与之妻婚时，李氏十里红妆，皖之先生尽显寒酸，以原稿相赠，作聘金之用。”

    .......

    写到最后，钱玄已经潸然泪下，泪水浸湿了纸张，模糊了字迹，心中的悲痛，喷薄而出。

    这一天的晨报，皆是把“皖之先生”的噩耗刊登在首页位置，引起了华北文学圈的惊天骇浪。

    同时，一则小道消息在民间流传，时任内务总长王揖唐与“汤皖刺杀案”干系颇大。

    孑民先生一早看到了报纸，着实被惊着了，匆匆换了衣服，就往城外奔去，前去凭吊。

    从清晨的第一缕阳光出现，城外的这条路上，就被前来凭吊的人所占据，偌大的操场上，尽是哀悼之声。

    下午的时候，汤皖的其他好友，就都收到了湘虎的电文，安排好了募捐的事宜后，皆都匆匆往首都赶。

    在“汤皖”去世的第二天，噩耗传遍全国，引起了广泛的社会舆论，无数条流言蜚语开始横流，矛头皆是对准了北方当局。

    羊城的太炎先生，收到了钱玄亲手拍的电文后，不顾同僚的相劝，硬是要起身回首都，主持丧事。

    “皖之双亲尽失，我收其束脩，则为其师，当为其立名，主持公道。”

    虽说汤皖与太炎先生对于白话与文言的态度不同，但是不妨碍太炎先生时常以汤皖为之门下弟子为荣。

    曾有人言：“现今，白话与文言之争，乃是太炎先生门下之争。”

    太炎先生总是一笑而过，但是难掩饰其内心骄傲，白话文领头人便是汤皖、钱玄和迅哥儿，而文言文大佬之一是凰坎教授。

    每当太炎先生与友人谈及门下弟子，兴致盎然时，总是会说道：“我门下弟子之四者为最。”

    友人便问：“何为四最？”

    太炎先生二两酒以下，哈哈大笑，道：“当以皖之清廉为最；当以德潜正义为最；当以豫才刚直为最，当以凰坎学问为最。”

    全国各地的大人物纷纷向首都发去挽联，每收到一副，六爷便着人手写下来，挂在边上，供凭吊之人观看。

    逸仙先生：“清廉无私为一生，不留世间于无物。”

    桐城派：“当为徽州之骄傲！”

    辜汤生：“世界上只有三个好人，唔，孑民先生与皖之先生。”

    孑民先生：“当代华夏，唯二人可名出国门，皖之为其一。”

    .......

    几天的舆论发酵，以及汤皖好友们的文章，矛头直接指向当局，要求给予一个解释，审判刺杀案的主谋。

    “汤皖”的遭遇引起了文学圈全体文人的警觉，认为这是一个不好的开头，所以无论新旧文学，皆是统一战线，声讨北方当局。

    南方自然不能错过这个机会，趁机添油加醋，却没成想，遭到了反噬。

    由迅哥儿带头，《星火》开始痛批南北双方，为一己私利，不择手段置，之百万难民当前于不顾。

    论舆论战，文人的力量是惊人的，本来南北政事，与文人无关，但是汤皖事情一出，顿时就忍不住了。

    铺天盖地的文章被发表，措辞严厉，态度锋利，骂的南北双方一下子哑火了，发不出声音了。

    启瑞这几天是被烦的焦头烂额，一方面是这帮文人不达目的，誓不罢休，另一方面则是内务总长王揖唐干系颇大。

    备战之际，忽然出了这么一出事故，实在是始料未及，先有旱情的不利舆论，后有汤皖刺杀案的火上浇油。

    而且，北方当局内部也有了不同的声音，以冯老总为首的和平统一派，认为当前最重要的事情有三：

    其一，全力赈灾。

    其二，揪出刺杀案的背后主谋，还全国人民一个交待。

    其三，主张南北双方坐上谈判桌，和平统一。

    若是在这之前，启瑞定会置若罔闻，不屑一顾，坚持梧桐，但是此时，梧桐的话却是怎么也无法说出口。

    但凡启瑞值此之际，敢说出梧桐二字，怕是要遭受全国上下之无穷无尽之怒火，只得妥协了。

    而南方遇到的情况也是一样，西南几个老虎头子本来就想偏安一隅，只是启瑞非要弄他们，逼不得已才联合反击而已。

    现在，冯老总通电全国，要求南北双方尽快坐上谈判桌，正符合他们原本求和之意，因此第一时间通电附和。

    在“汤皖刺杀案”之后的短短一周内，北方当局的实权人物开了数次碰头会议，最终连发了三个全国通电：

    一、停止备战，当局全力进行华北赈灾。

    二、成立联合专案组，调查“汤皖刺杀案”。

    三、举行《沪市和谈》会议，停止南北对峙，商讨和平方案。

    在菊长精心的谋划下，整个事件的最终倒向，倒是与菊长事先的预估差不多，唯独委屈了内务总长王揖唐。

    而此时的汤皖，拿着菊长事先差人准备好的船票，登上了去往瑛国的船只，历时一周的航程，已经到达了东南亚。

    菊长把一切都准备好了，并且再留给汤皖的信中，说了这么做的缘由，希望汤皖能理解。

    其实汤皖原本的预估没有错误，当局给了汤皖选择，要么加入，要么被软禁，却是没有生命危险的。

    而菊长认为，一旦被软禁，就很难有出来的机会，谁也不知道会被软禁多久，索性便助汤皖流亡国外。

    后来，菊长细思之下，决定搞个大事情，充分利用这次机会，以全国人民之意志，达到停战的目的。

    菊长以前总爱和汤皖说道：“这么些年，打的全是自己人，已经腻歪了，有本事就打洋人去。”

    所以，在事先没有知会汤皖的情况下，菊长一意孤行了，想凭借一己之力，为这个国家带来一些改变。

    之所以，让汤皖免费去欧洲度婚嫁，便是一旦汤皖还在国内，消息肯定无法掩盖，刺杀案无疾而终，很难引起全国上下的义愤填膺。

    就比如，这几天，迅哥儿和仲浦先生接手了希望慈善基金会，开始主持赈灾事宜。

    南方的善款，经由孟邹在沪市汇集，然后在转给首都，再从川省购买粮食，运往华北。

    余下的汤皖好友，个个撸起袖子，明目张胆的对着当局喷，以钱玄和首常先生为最，把南北双方喷的个狗血淋透。

    如果他们得知汤皖还在世，断然不会有如此真实反应，不是每个人都像菊长一般，有着浑然天成的演技的，奥斯小金人常伴吾身。

    这件事情，知道的人不超过一只手之数，汤皖看到菊长的信后，就全明白了，索性便任由菊长去尝试一下。

    实则，汤皖在对国内情况分析了一遍后，认为停战的可能性不大，最好的结果不过是双方再起波澜的时间往后推一点。

    但是，菊长既然有心救国，汤皖又怎么能不成人之美呢，况且，也确实对湘灵，想念久矣，全当公费旅游吧。

    只是没想到，冯老总这个两面派，这会竟然是同菊长打起了默契牌，一举接过了和谈的大旗。

    汤皖分析，冯老总这么做的原因，不外乎，如果双方和谈成功，那么冯老总一定居功甚高威名远扬。

    南方肯定会支持冯老总，而其自身又有奉系的支持，岂会再担心启瑞，如此一来，老总的位置稳如泰山。

    【今天1w字已经更啦，看到了读者们，点点你们的小手指，来张月票呗，这回连前一百都没进，实在是丢人了！】

