    到了晚上，顾青烟果然拿着一张大周皇宫的地图来了，虽然画的很是简陋，却还是将内库的地方标了出来。

    杨辰只是大眼一扫，便将这张顾青烟好不容易得到的图纸直接烧了。

    “这个给你，算是对你的一种奖励吧。”杨辰直接扔给了顾青烟一枚丹药。

    顾青烟连忙接过，拿在手中仔细打量, 却见这是一枚只有黄豆大小的丹药，黄色的，猛然看过去就像是一枚黄豆似的，没有任何的气味，也没有任何惊人的药香，看上去平平无奇。

    她有一种直觉，知道杨辰不会害自己, 可这枚丹药到底是什么东西？怎么看上去这么平凡呀。

    “杨师兄，这是什么丹药，是不是黄豆丸？”顾青烟轻笑着说道。

    杨辰撇撇嘴，这可是他花费了两千万在商城之中够买的能够让人觉醒体质的丹药，有一个很普通的名字，觉醒丹。

    “那是一枚觉醒丹，是专门用来让人觉醒体质的。你是未觉醒的广寒仙体，服用之后，便可以觉醒那广寒仙体了。”杨辰笑着说道。

    广寒仙体？

    觉醒丹？

    “广寒...”顾青烟低声呢喃道。

    实在是这两个字对她来说并不普通，她不但是广寒仙宫的弟子，修炼的功法还是广寒仙决，自己如今又是广寒仙体，这听上去怎么这么梦幻呀，就像是专门为自己准备的一样。

    “师兄，你该不会是搞错了吧。”顾青烟一脸迟疑的说道。

    实在是太巧合了，巧合的让人不敢相信。

    “这种丹药，两千万灵石一枚，你以为我会拿我自己的灵石和你开玩笑。再说了，你见过我开玩笑吗？”杨辰没好气的说道。

    怎么没有, 你不是说你和那风无情是至交好友吗？

    迟疑了一下，顾青烟还是将那觉醒丹吃了下去。

    一瞬间...

    顾青烟的表情和刚才一样，平平无奇，没有丝毫的异样，就像是刚才吃下去了一颗糖豆似的。

    等了好大一会，她终于确信自己身上没有任何的变化，随即笑着说道：“杨师兄，你调皮了呀。”

    可她不知道的，她身上的属性正在发生着巨大的变化，那体质一栏直接模糊了起来。

    一股冰寒的气息突然从顾青烟的身上传来，那股寒意给人一种透骨寒的感觉，就算是以杨辰的体质，都感觉到了一股强大的寒意，只能是向后接连退去。

    顾青烟也发现了自己身上的异样，她举起手，看着自己的双手正在变得逐渐冰雪透明。

    “杨师兄，我这是...”

    “不用急，你的体质正在觉醒, 马上就好了。”

    那股寒意越来越重，很快, 整个房子都是寒气逼人。

    杨辰的身上出现了一层淡淡的红光，这是他动用了凤皇真骨的力量，这才稍微的减轻了一点寒意的作用。

    顾青烟的身上开始有着淡淡的白霜，白霜越来越多，到了后来，竟然将她的身影完全笼罩在了冰霜之中，像是一个大冰块似的。

    之后，冰霜破裂，露出来了一个全新的顾青烟。

    “体质完全觉醒了。”杨辰低声说道。

    而此时的顾青烟，原本便是美艳的脸庞更是美艳绝伦，身上更是多出来了一种冷傲孤寒的感觉。

    甚至于，连命格和命数都和以前不一样了。

    ‘姓名：顾青烟’

    ‘修为：天门后期’

    ‘命格：仙人转世（金）’

    ‘命数：天命女帝（金），气运昌隆（金），三灾九难（红），才情无双（金）’

    ‘体质：广寒仙体’

    ‘好感度：72’

    ‘最近转折：一日后，感应到广寒宫之中的召唤，成功晋升圣婴境。两日后，在和敌人争斗之时，不敌，即将被杀死之际，受到广寒宫的召唤，进入到了广寒宫之中，得到真正的广寒仙决，勤学苦练之下，终成一代女帝。’

    这两千万点花的实在是太值了。

    而顾青烟的这些属性，也实在是亮瞎人的钛合金眼。

    这样的人，就算是至尊来杀，恐怕也会出现各种意外，导致失败。

    一个未来的女帝呀。

    只可惜，好感度是七十二，不是一百。

    “杨师兄，谢谢你。”顾青烟一脸郑重的说道。

    杨辰苦笑了一下，为什么那么好的命格都是别人的呀，看看别人看看自己，那真的是垃圾无比。

    “你刚刚觉醒了体质，还是要好好的感悟一番。广寒宫，广寒仙体，广寒仙决，这一切不可能是一个巧合的。或许，你就是那广寒宫真正要等的主人。”杨辰轻笑着说道。

    “那杨师兄，我就先回去了。我感觉我对于广寒仙决的感悟一下子提升了好多的层次，对于那广寒宫好像也多了一点羁绊。”顾青烟笑着说道。

    在杨辰的催促下，顾青烟离开了。

    果然，人和人之间是不能比的。

    自己有着系统，可以算是一个大挂逼了，可在人家顾青烟的面前，杨辰都有一种不太自信的感觉。

    有着系统的帮助，说不定，自己实力提升的速度还比不过顾青烟呢，人家毕竟是仙人转世呀，来头大的吓人。

    夜幕之下的龙城，陷入到了一种很诡异的气氛之中。

    平日里，喝酒最多的地方，此时却并没有那么多的人影，甚至于连大街上都没有了往日的繁华，好像一夜之间整个世界都变了似的。

    杨辰走在大街之上，就算是遇到了几个人，对方也都是神色匆匆，很快消失在了黑夜之中。

    站在街角，看着不远处的万宝阁。

    黑夜之中的万宝阁，依然是灯火通明，却已经很少有武者前来了，很罕见的冷清了不少。

    “叮，兑换至尊体验卡，扣除一亿点。”

    戴上一块面具，杨辰直接使用了那至尊体验卡。

    一时间，一股超强的力量从虚无之中直接进入到了他的身体里面，他身体内的强大灵气，他的神识，乃至于他对于修炼出来的功法的理解都进入到了一种很超然的状态之中。

    这种快速的变化仅仅是持续了几秒钟的时间，之后他便感觉到身体内充满了力量。

    只不过，说是至尊，体内并没有圣婴的存在，也没有凝聚任何的法相，仅仅是拥有了至尊初期的力量而已，和现实之中的至尊还是有着天壤之别的，可就算是如此，也足够杨辰横扫一切了。

