    梁山聚义厅。

    此刻诸多当家，汇聚一堂，精兵强将，拱卫四周。

    黄安只觉口中苦涩，被人押解到厅堂之上，环视一圈，他漠然不语。

    坐在一侧的吴用道：“黄团练，何涛所部五千人，都奈何不得我梁山，你只是六千余人，还一千马军候着，还真是自信的很呢。”

    “我既已俘虏，胜负今日之命数，既然已败，我黄安也懒得争口舌之利，只求一死，给我一个痛快。”黄安也懒得求饶，不想丢下志气，省得为人所嘲笑。

    “倒是个汉子！”林冲起身走到黄安身旁，亲自为其解开绳索，轻拍其肩膀道，“在下林冲，黄团练，你受惊啦。”

    黄团练：“……”

    这一刻，黄安彻底懵逼，眼前这人，想必就是林冲吧？

    只见气人豹头环眼，威风凛凛，一双眼眸含光有威，蜂腰猿背，极为强健。

    黄团练整理措辞，道：“林冲大当家的，为何这般待我？”

    林冲微微一笑，道：“我晓得黄团练乃是职责所在，而不是刻意与我梁山为敌。今日我给黄团练两个选择，黄兄弟选择之后，我定尊重你的意思。”

    在原剧情中，这黄团练一直被晁盖关押在监牢中，之后乃是得病而死。

    到底是得病而死，还是被折磨致死，还真是不清楚。

    这黄安的本事，也就是个团练使，寻常也就是羁捕盗贼之类。

    类似后世的治安角色，这样的人，杀了也没啥意义。

    至于留着关押，也是没有意义。

    黄安也是露出讶然之色，下意识道：“什么两个选择？”

    “其一，我放黄兄弟下山，第二，黄兄弟加入我梁山，还是做老本行，管控我梁山上下治安，审查军规军纪要务。”林冲一边说，一边轻抚其背，凑到他耳畔道，“我记得朝堂对俘虏素来厌弃，此番黄安兄弟吃下败仗，折损四五千人马，粮草、舟船、马儿无数，我想黄安兄弟真的下山，也是关押到大牢的结果。”

    黄安一听这话，脸色一白，喉结一上一下，吞咽几口唾沫，神色颇为挣扎。

    林冲又道：“何涛一部战死，还被上面斥责，你这次若是回去，到时候上官问你，武夫都已战死，为何你这个上官苟活？到时候，黄安兄弟，又该如何回答？

    再说，我听说高俅的管家，在郓城做那‘监军’老爷，你若是回去，那钱友德管家，肯定会拿你杀鸡儆猴呢。到时候身败名裂不算，还死的冤枉，现在你不下山，谁也不晓得你的死活。”

    黄安脸色又是一垮，林冲说得还真是一点都不假。

    军中无儿戏，他这次领六千人，大败而回，即便下山归去，又是如何下场？

    说不定也要丢掉小命，只是眼下真的要投向梁山？

    黄安神色颇为挣扎，再看眼下处境，他真的有选择吗？

    林冲见他神色犹豫，知道黄安已然心动，不由得道：“黄安兄弟，我梁山有上万之军，可不是乌合之众，正需要天下英才加入，黄安兄弟既然有治安方面的才能，还是入我梁山，往后我梁山攻占府衙县城，自然也要治理俊秀，到时候正是黄安施展抱负的机会。”

    “梁山到底要做什么？”听到这话，黄安着实大吃一惊。

    梁山还真是好大的胆子，居然还想着攻打周边郡县，到底打的什么算盘？

    林冲哈哈一笑，道：“做什么？自然是替天行道，让老百姓能够活下去，每个人过得舒服。”

    黄安身子一震，不可思议的盯着林冲。

    这真的是山贼吗？

    山贼不可能会说出这样的话来。

    “那林大当家的会如何做？”黄安又问道。

    “做吗？这天下的大事，光靠我一个人如何能做？要天下千万人来做，他们若想家乡父老不再饥荒，不再遭灾，不再卖儿卖女。”林冲硬气的说道，“这么说，黄安兄弟，能理解吗？”

    黄安不是什么大理想的人，可是听到这简单的话。

    他突然很有感触，不由得道：“我愿意为林大当家的理想，奋斗一次。”

    说完这话，黄安双腿跪下，朝着林冲磕头道：“拜见林冲哥哥！还请哥哥收留，我愿效犬马之劳。”

    林冲一把扶起黄安，转身对众人道：“所谓不打不相识，今日我梁山又来一位好汉！哈哈哈哈！”

    登时山上众人，纷纷叫好。

    唯有在人群中的吴用，却是露出意外之色。

    他本以为林冲会斩杀黄安，即便不杀，也会关押，可是没想到他三言两句，居然将此人劝降。

    没想到他的口才如此之好！

    若是这样的话，往后再行发展，到处都是林冲的人。

    吴用一时之间，心中只想着天机阁。

    “还好，天机阁的人，都是我的人。只要到适合的时机……”吴用自言自语。

    林冲笑吟吟道：“来人，请黄安兄弟下去沐浴，今晚在聚义厅设宴，好好庆贺一番。”

    黄安自然遵从，连连作揖，便走出聚义厅。

    等人离开，林冲重新坐回位子，环视一圈，道：“晁天王，此番大破官军，居于首功，得重赏。”

    晁盖赶忙起身，推辞道：“黄安等人，都是乌合之众，况且水军上下，原本就有诸位当家亲自训练，我们不过是顺水推舟。”

    “莫要谦虚，有功必赏，是山上的规矩。”林冲抬手，望向朱贵，问道，“朱贵兄弟，战利品清点如何？”

    朱贵笑吟吟道：“此战咱们收获不小，光是战马便有八百多匹，此乃杜迁当家的功劳，东边港口乃是宋万功劳，西边港口乃是阮氏三雄的功劳，捉拿黄安的功劳，便要落在刘唐兄弟头上。”

    “好！好！好！此战大大扬威！加上小东村一战，我们获取的战马，只怕有两千多匹，虽有劣马，但是组建威武军，已无问题。”林冲沉吟说道。

    一旁朱贵也是点头，不由得服气道：“当初哥哥说，不需要操心战马，眼下看，还真的如此。”

    “朱贵将军功按照条例罗列，早日赏赐记功，今晚咱们好好庆祝。”林冲当即说道。

    众人都是大喜，此战顺畅无比，如何不欢喜？

    众头领大喜，杀牛宰马，山寨里筵会大开。

    眼下自酝的好酒，更是一等一的仙品。

    水泊里出的新鲜莲藕，山南树上自有时新的山枣、柿、栗之类，鱼、肉、鹅、鸡品物，不必细说。

    众头领只顾庆赏。

    此番山寨，得获全胜，非同小可。

    晁盖一战立威，挣够脸面，心情也是大大畅快。

    当晚，林冲邀请黄安，自家兄弟团聚，好不快活。

    正是酒水用得舒坦，有一名巡查营斥候前来禀告。

    “诸位当家的，我们打探到一个消息，高俅府上管家，偷运一批财物，正要运往东京！”

    .........

