    “怎么了？”刚刚离开索罗达领地，婉彤奇怪的问向狄成。刚才只是接了个电话，表情怎么突然沉了下来。

    　　“美颜走了。”狄成轻声叹息，仰靠在座椅上，闭上了眼。

    　　“走了？离开索罗达基地了？”众人面面相觑。

    　　狄成轻轻嗯了声，便不再多说什么。电话里面索罗达猜测是被人劫持了，正在满基地的搜寻，可狄成心里明白，还没人能够不声不响的从基地内部劫走美颜，她之所以消失，八成是自己离开。

    　　这个世界上她不相信任何人，也不依赖任何人，十多年的孤独已经把原本欢快的灵魂封锁，自己的突然出现虽然让她感到了温暖，也产生了依恋，可一旦两人分开，那份灵魂将迅速封闭，再度回归死寂，回归“人形师”。

    　　她不需要任何的施舍，也不需要任何的帮助，更不会寄人篱下，受人恩情。离开狄成，她宁愿将灵魂冰封。

    　　用力摇摇头，狄成把心中的那种酸痛隐去，这份亏欠以后再弥补。“安妮，天网的任务交接了吗？”

    　　“已经交接了，总部那边有些意见，可也没有做太多的谴责，只是jing告说下不为例，另外这次的任务酬金将全部没收，算是惩戒。”

    　　沙琅嘴里叼着根干草，懒懒道：“神佑的死有没有引起轰动？神王恐怕不会舒服？”

    　　安妮拨弄下蓬松的金发，严肃绝美的脸上难得出现几分笑容：“轰动自然不小，组织正在全力解决神佑死亡事件，这也是没有深入追究我们私自更改任务的原因之一。

    　　具体的情况我不了解，只知道战神咆哮取消所有的行动计划，全体来到了金新月，连神王也不例外，对当晚的主要交战区域和神佑死亡地带进行了详细的搜寻。”

    　　“后来呢？”大家都来了兴致。

    　　“这件事被神王封锁，划入战神咆哮内部事务，外人不得插手干涉，不过有迹象表明神王委派天幕部队展开对其卡斯和宇文荒雪的搜索。”

    　　“宇文荒雪？”狄成挑了挑眉，怎么把他牵扯进来了？

    　　“知道组织存在，且和组织有过节的人榜十二皇中只有宇文荒雪等几人而已，很不凑巧的是，宇文荒雪前段时间也在亚洲西部出没过，有人对其卡斯偷袭神佑的真实xing表示怀疑，自然而然的就联想到了宇文荒雪身上。”

    　　众人的表情顿时jing彩起来，沙琅嘿嘿一笑，道：“成哥，宇文荒雪还真帮了我们个大忙。以他和组织的矛盾，就算再怎么洗脱，这黑锅也背定了。”

    　　狄成看向安妮：“这个消息你能确定？”

    　　“四分事实，六分推测。不过我们也不要掉以轻心，毕竟若论距离来分析，我们距离事发地点最近，行动过程难免留下蛛丝马迹，千万不要小觑巫农古的搜寻能力，一旦被他找到了什么，并确定凶手就是我们，到时候神王信也得信不信也得信。

    　　再者……现在美颜突然自己离开，万一被他们抓到，那问题就更复杂了。”

    　　“美颜的追踪器不是被扯掉了？以她那种鬼……呃……”沙琅偷偷看了眼狄成，干咳声，道：“她实力不俗，身法飘忽，哪能那么容易就被抓到。”

    　　狄成道：“不说这个了，安妮，国内的消息传来了吗？”

    　　安妮从背包内拿出小型电脑，熟练的打开，边敲动键盘，边翻看介绍：“从我们离开到现在为止，整个过程的详细情报资料都已经传过来了，另外近卫队已经到了新jiang，等待接应。要不要现在就介绍下？”

    　　“说说，闲着也是闲着。”

    　　“首先是狼群方面……”安妮翻动页面，开始介绍当下黑道混战的详细状况，要想回到HN分部，最快也要五天时间，路上时间充裕，足够他们详细了解当下情势，并商讨下一步的计划调整。

    　　同时，近段时间内已经在狄成脑海内成型的天门调整策略，也可以根据目前的状况做个最后的调整收尾。

    　　第二天下午，狄成一行穿过比什凯克来到西zang边境线，告别索罗达的护送队伍后，经过短暂的调整，趁着夜se偷偷越境，并很快与早已等候在此的近卫队会和，随后一路向东，先承汽车、再乘火车，最后专承飞机，直达HN郑州。

    　　一路的跋涉，一路的辛劳，狄成八人时隔四个月的时间再次返回总部，习羽皇带领天门众多高层以及弄chao帮等人在飞机场迎接，庞大的阵容以及豪华的车队，引来大量的围观，新闻媒体还差点报道是哪位领导人莅临检查指导工作，要不是当地zheng fu及时剪切掉，还真可能闹出什么笑话。

    　　返回HN分部后，狄成基本没有做什么休息，在把特朗交给部下送往四C后，便于当天下午两点召开天门成立以来最大最全面的高层会议，不仅包括了天之五门、八部众、铁骑帮，还有翁允等弄chao帮。召集令是在狄成和近卫队会和后发出，要求只有一个，处理好手头工作，两天内在HN分部集合。

    　　虽说天门自成立以来狄成很少直接管理帮派事务，除了在外执行天网行动，便是在集训营搞训练，细数起来也就当初处理葬魂组的时候出现在前线。下层普通帮众，或者是新近加入的成员甚至不知道狄成的存在。在他们的心中，天门之主是习羽皇，英俊邪意的外表、强横可怕的实力，以及无可比拟的战功，都绝对成撑起天门这杆大旗，也是他们心中敬畏的枭雄。

    　　但不可否认的是，在天门的高层和部分中层成员中，狄成的威信依旧死死压制着习羽皇，不只是因为天之鹰门、豹门、地蛇门的忠诚，更主要的原因还是八部众这些可怕怪物的震慑。所以在接到召集令时，众人毫无例外的以最快的速度完成事务的安排和交接，前往郑州。

    　　下午两点，上到翁允、习羽皇，下到五门各主要人物，偌大的会议室里围了整整三圈，人数达八十余人，狄成、安妮等人也准时来到。

    　　“黑龙会那边有没有什么动静？”简单的寒暄过后，狄成首先询问防线的稳固状况。

    　　坐在左手边的习羽皇道：“和往常一样，很安静。不过综合各方面情况来看，他们也在做着最后的准备，人员调整和调动进入收尾阶段，预计五天之内有可能与我方发生首次冲突，最晚也是在十天左右。”

    　　“猛虎帮呢？”

    　　习羽皇嘴角微微勾动，淡漠道：“苟延残喘，坐等屠宰！”

    　　狄成无声笑笑，看向彭侯：“GS那边有没有遇到什么麻烦？”

    　　“前期时常发生些小规模的冲突，现在区域平缓，预计半个月内能达到初步的稳固，不过狼群在那里经营达三四十年，要想彻底的消除他们的影响力，需要做的工作很多，困难也不会少，我建议安排些得力的人员在那坐镇，而且是长期坐镇。否则一旦出现反弹，小问题可能酿成大祸患。尤其是在即将与黑龙会交手的时刻，更是需要引起注意。”

    　　“有没有麻浩和尹浩田的消息？”

    　　“目前还没有，铁律部队一直在进行着搜捕，千目部队也有协助，只是……”彭侯的表情多少有些yin沉，麻浩和尹浩田才是他担心狼群可能出现反弹的主要原因，可两人分别是从习羽皇和杨靖手中逃掉的，在今天这种公众场合下他也不方面多做指责。

    　　他所能做的只有加紧搜捕，最好在两人完全康复之前把他们抓到，否则以他们黄金等级的可怕实力和已经深到骨子里的恨意，什么事情也做的出来。

    　　狄成没有在这个问题上多做纠缠，只是提醒安妮和彭侯两人从铁律和千目中抽调部分人员成立专项小组，负责对麻浩行踪的追捕。简单的停顿，目光扫过全场，表情回归严肃：“黑龙会已经在南部和东部开始集结，从他们各方面的部署以及人员系统中不难推断出，这场战斗无可避免，黑龙会想要对外扩张，必须要先把我们这个最大的阻碍解除，天门要想得到各方势力认可，必须与黑龙会一决雄雌。

    　　这场战争对我们来说究竟有多重要，不用我过多赘述，总归有一点，它不会轻松，也必将是场持久战。

    　　黑龙会无论从哪个层面来讲，都稍强于我方，要想赢得最后的胜利，天门必须做次调整，做次全面的调整！”

    　　PS：五更奉上！！兄弟今天给力了，小鼠也不能萎了。虽然还没有达到要求的两百朵花，但小鼠已经非常感动，五更，奉上！！另外感谢“吸血鬼”等兄弟的鼎力支持，小鼠……在新年之初，向你们鞠躬了！谢谢，兄弟们

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

