    方凡眼神一凌，抬眼看向席正浩。

    席正浩竟然使用神魂！

    方凡微微皱眉，不得不承认，席正浩确实很强。

    强大的威压伴随着气势和神魂，将方凡紧紧的包裹起来。

    方凡脸色有些苍白，甚至双腿也有一丝颤抖。

    此时，方凡的神魂空间内，剑魂感受到来自外界的压力，沉声对方凡说道：“这个席正浩很强，是个十足的天才，战斗力应该是在大帝初期，而且他的气势能够压制住你，所以你的战斗力会差很多。”

    “所以，你不能硬碰硬啊，能有这种气势的人，想必实力也不会平庸！”

    方凡的眼神微眯，可是他的眼睛里却满满的都是战意和兴奋。

    “这么厉害！刚刚好！”

    远处，因为气势的影响，院长的身体剧烈的颤抖，他扯着嗓子朝着方凡吼道：“方凡！我们……我们不参加了！”

    “你不是他的对手……快回来，我们离开天生山！”

    听到院长的话，席正浩转头怒喝道：“闭嘴！”

    顿时，那狂暴的气势便直接压倒了院长。

    院长趴在地上，大口大口的吐出鲜血。

    而身边的张渝等人全都昏死过去了。

    此时此刻的院长真的是绝望了。

    本身身为至高仙尊的他，虽然只是初期，但是实力也还不错。

    可是却被席正浩单纯的使用气势就没有办法站起身。

    席正浩，才是真正的难以形容！

    恐怖到了极致。

    现在院长的心理根本没有什么报仇，证明自己的想法。

    恐怕活着都是一种奢望。

    院长只是想把方凡救回来，毕竟整件事情都和方凡没有关系。

    想到这里，院长艰难的抬起头，看着席正浩因为生气而扭曲的脸，“席正浩，我们之间的恩怨，没有必要施加在别人身上，你放了方凡！”

    “我……你杀了我吧！”

    院长几乎是说一句话就得将嘴里的鲜血吐出来，可是就算是这样，院长依旧在苦苦哀求席正浩。

    席正浩听到院长的话，冷笑着转头，“哼！恩怨？我和你可没有什么恩怨，不过你要想救下方凡，我可以给你个机会。”

    “跪在我的面前，大叫三声席少我错了，求我放了他，或许我会考虑。”

    席正浩的眼神冰冷，语气玩味的说道。

    此刻的席正浩就好像是君临天下的帝王，俯瞰芸芸众生，脸上的不屑和嘲讽十分刺眼。

    就在滔天的气势滚滚而来的时候，一阵清脆的脚步声传了出来。

    “哒哒哒！”

    席正浩朝着声音的源头看去，顿时瞪大了眼睛，竟然是方凡！

    为什么他还能走动？

    席正浩眼神微眯，自己的气势究竟是多恐怖自己最清楚了，在场就算强如钱途也没有办法抵抗。

    可是方凡怎么可能没有影响？

    自己气势的中心全都是压在了方凡的身上。

    方凡不仅没有出现求饶甚至是死亡，竟然还能行动自如！

    这个方凡，果然不简单啊！

    席正浩还在震惊和愣神的时候，方凡已经缓步走到了院长的身边，他将院长扶了起来，拍了拍他身上的灰尘，“院长，这条路是我自己选择的，不用为我担心，他虽然强，但是我还没有放在眼里。”

    院长狼狈的抓住方凡的胳膊，连连摇头，声音颤抖的说道：“不……不可以方凡。”

    “我们回去，我们不参加了，我没有教过你什么东西，你没有必要为了我拼命!”

    院长一把鼻涕一把泪的说着，每一句都是发自内心。

    方凡拍了拍院长的肩膀，安慰道：“院长，你放心吧，我一定能赢！”

    方凡说罢，转身朝着席正浩走去。

    这一幕显然是惊呆了四周的观众。

    “席少的气势……真的是……浩……好强啊！”

    “我快要撑不住了！”

    “你们快看，方凡不仅没有事，就好像气势根本不存在一样。”

    “席正浩的气势竟然对他没有用！”

    在各种尖叫和恐惧的声音中，席正浩终于正视起方凡了。

    就算之前知道方凡杀死了席家祖道，就算是他知道方凡曾经杀了边宏茂，甚至就在刚刚逼得基隆力大皇子自爆。

    席正浩的心理，方凡始终就是一个垃圾而已。

    只不是垃圾将其他垃圾打败了。

    席正浩认为方凡只是没有遇到自己而已，遇到自己之后，那些所谓的实力，只不过是渣渣而已。

    可是在这一刻，自己释放出了自己狂暴的气势，不仅没有将方凡压倒，方凡甚至面不改色的在自己面前走来走去。

    他终于意识到了，是自己小看了这个小垃圾。

    想到这里席正浩瞥了院长一眼。

    老头子，没有想到，你的运气竟然这么好，总能找到天赋过人的天才。

    可是，能不能将他留住，你可说了不算！

    突然，席正浩的身上升起一股灰黑色的烟雾，烟雾升腾起来，凝聚形成了一朵好像是乌云的物体，接着席正浩直接消失在众人的眼前。

    除了那团不断变大的雾气，空气中没有任何变化。

    方凡有警惕的看着面前乌云一样的烟雾，看着面前的它不断靠近自己。

    莫非，席正浩能躲在这些雾中？

    就在这时，院长突然大声吼道：“方凡，小心啊，这是一种阵法！”

    方凡闻言转头看向院长，“什么？”

    院长咬着牙，着急的大声说道：“这是一种大巫阵法，这种阵法能够增加自己的气势，甚至能够通过这种增加气势的方法严重打击一些大型妖兽!”

    院长在听到方凡的安慰之后，好像就不害怕了，加上提到自己了解的东西，他立马滔滔不绝。

    方凡听言，嘴角扬起了一抹自信的微笑，“哼，既然这样，那我就会会我的师哥，看看他究竟有什么能耐！”

    院长连忙上前一步，大声的喊道：“方凡！切记不能逞能！你一定要活下来！”

    “只要是你活下来，你一定能比他还强！你只是缺少时间而已！”

    “所以，我求求你，千万不要死！”

    院长说到最后，声音中竟然有一种哽咽的感觉。

    方凡微微有些惊讶，随即转头看向院长，重重的点了点头，转过头，方凡的眼神变得坚定，但是嘴角依旧是那抹自信的微笑。

