    江海市一家母婴店里，王磊看着东看西瞅的夏雪颇为无奈。

    就在去往天府山的路上，这妮子看见了这家母婴店，说什么也要给即将出生的宝宝提前购置一些日用品。

    “哇这件小棉袄好可爱哦，咱们的宝宝穿上一定很好看！”

    “哇哇哇这双小袜子真的好呆萌啊，上面还有灰太狼诶！”

    “这件小西装也很不错呢！”

    “王磊你怎么不说话？”

    夏雪忽然转身看向了王磊。

    王磊深吸一口气，嘴唇轻启道：“其实我觉得……”

    夏雪当即摆手：“算了你的衣品还不如我，还是我来选吧。”

    王磊：“……”

    当选好东西后两人来到柜台结账，前台小姐姐脸上的笑容可以打十分。

    她一边结算一边时不时瞅向王磊。

    世上真的有这么帅的男人吗？

    看一眼就那么有感觉，都要穿尿不湿了呢。

    ……

    当两人离开母婴店的时候，王磊看见在母婴店门口居然有一个用过的尿不湿，随意的扔在那里。

    “这年头怎么什么素质的人都有啊。”

    王磊摇了摇头，拿出乾坤袋、手持如意钳将滴着水的尿不湿收了起来。

    尿不湿这东西也算是破烂吧？

    “这么久过去，你对破烂还情有独钟吗？”

    夏雪忽然歪着脑袋看着王磊，认真的问道。

    王磊嘴角抽了抽，不知道该怎么回答了。

    “我这不是为了环保吗？”

    王磊笑道。

    “我可以给你继续带垃圾的。”

    夏雪也笑了起来。

    “好啊。”

    王磊认真点了点头。

    夏雪顿时翻了一个白眼。

    “好你个大头鬼啊。”

    就在两人打笑间，系统的话音忽然响起。

    “叮，恭喜宿主捡到滴水的尿不湿一个，获得特殊奖励：黑科技版超动力凝聚汽油一瓶！已存入宿主口袋。”

    “此汽油能完美发挥发动机性能，提升发动机转速10-100倍，且还不会伤害发动机本身。”

    我去！真是天助我也。

    厉害了！

    这是哪家小神童的童子尿啊，居然变成了黑科技的汽油？？

    如果给拖拉机用上这种汽油，是不是都能比肩兰博基尼了？

    正好晚点会跟那萝卜干赛车，到时候在试一试这玩意儿好不好用。

    王磊伸手摸着口袋中的小瓶子，心中一阵兴奋。

    ……

    天府山所在的位置四周都是群山，相对也有些人际稀少，这是一大片绿植保护区。

    就在即将到达天府山的时候，两人看见了路边侧翻的一辆电动三轮车。

    小鸡牌电动三轮车。

    三轮车上装着许多新鲜蔬菜水果，不过这些水果蔬菜都散落在地，被一群大爷大妈疯抢。

    别看他们平时高血压糖尿病，走几步路都累的够呛，可是抢起东西来，毫不含糊，跟打了鸡血一般。

    “求求你们别抢了，这些都是我父母的救命钱啊！”

    三轮车旁边还有一位身材瘦削的青年，正凄惨的哭喊着，这些水果蔬菜是他的全部家当啊！

    这些坐公交不被让座就半死不活的大爷大妈，现在一个个就像发狂的猛兽简直停不下来。

    眼见水果蔬菜要被抢完，少年眼一狠就上去想要阻止，结果被一巴掌抽飞了不说，还被群嘲热讽了。

    “不就一点水果蔬菜吗，反正都翻车了，还不如给我们算了。”

    “没错，现在的年轻人一点都不大度，垮掉的一代啊。”

    “唉国家未来堪忧啊。”

    青年瘫坐在地满脸无助，他的世界没有颜色了。

    “我的命怎么这么苦啊，老天爷你不能这么对我啊，我到底做错了什么啊！”

    几分钟不到的功夫，地上的水果蔬菜被全部捡干净了，哪怕是车里面还没掉出来的都被一起抢走了。

    现场安静了下来，只有无助的青年和他空荡荡的三轮。

    不过就在这时两道身影来到了他的身前。

    青年微微颔首，看见了一位美丽可爱的少女与一位帅逼。

    “请问两位有什么事吗？”

    他抹掉眼泪问道。

    “你是季国庆？”

    王磊问道。

    “你是……王磊？”

    季国庆觉得王磊的声音有点熟悉，仔细思索一番忽然大叫起来。

    而在确定对方的身份后，王磊也高兴不已。

    这家伙是他当初的同学，因为是农村来的所以很朴实，以前的他俩是同桌，经常相互帮助。

    王磊清晰的记得，有一次自己被高年级的两个学生欺负，堵在墙角里即将挨打，就是放学后的季国庆路过看到，仗义出头，解救了他。

    最后王磊没事，季国庆却被打成了熊猫眼。

    这份恩情他一直都没忘。

    可惜毕业后就没见过这家伙了，没想到会以这样的方式见面！

    “你怎么会在这，发生了什么事？”

    寒暄几句后王磊便询问起来事情经过。

    看向侧翻的三轮车，以及穿着朴素的季国庆，他感觉对方过得并不好。

    “唉，也怪咱没本事，即便上了大学还是没能改变自己的命运……”

    原来季国庆毕业后父母就双双生病，他无奈只能就地打工挣钱争取医药费，整日都想着挣钱。

    他的脑子里其实有很多想法和创意，可惜都没有时间与精力去展现出来。

    “其实我没事的，这或许都是命运吧，我能够承受得住。”

    见到王磊不说话了，季国庆忽然站起身来。

    “倒是你这小子，肯定混得不错吧，有这么好的车还有这么好看的老婆。”

    季国庆看了一眼后方的宝马与夏雪笑道。

    闻言夏雪小脸也是红了一下。

    “我能用我的车换你的三轮吗？”

    王磊说道，这是他深思熟虑后作出的决定。

    季国庆当初对他也算不错，作为交情不错的老同学，现在遇到了困难他自然要帮一把。

    其实说是交换已经很委婉了，王磊是想让季国庆把宝马换了拿去给父母治病。

    “王磊你没开玩笑吧，你要用宝马换我的破三轮？”

    “这不行。”

    季国庆不假思索的摇了摇头。

    然而王磊却不管季国庆愿不愿意，当即走到三轮车前居然轻轻将三轮车推了上来！

    “咱们走吧。”

    三轮车钥匙没拔，王磊点火后冲夏雪叫道。

    夏雪点头在后面坐下，两人直接开着三轮离开了。

    季国庆呆滞的转身，发现敞篷宝马的前方放着车钥匙……

    他看着王磊离去的方向神色复杂。

    “王磊……谢谢你祖宗十八代……”

    前方夏雪一路上都没说什么，那虽然是她的车也是王磊的车，她尊重王磊的每一个决定。

    “我们不去换车吗？”

    眼见就快到达天府山，王磊依旧没有换车的打算，夏雪开口了。

    难道这家伙要开着这破三轮去比赛？

    这破三轮不仅外表破烂，开起来还一颤一颤的，夏雪一度担心这三轮开着开着就散架了。

    这样的状态，正常行驶都困难，拿去比赛简直不可能。

    这是报废车辆！

    “难道不行吗，我觉得可以啊。”

    王磊笑了笑。

    夏雪呆滞了……

    天府山脚下。

    罗伯特一行人看了看时间，脸上的不耐烦越来越浓。

    “那华夏人不会是不敢来了吧？”

    “我看也对，那华夏人只是侥幸赢了罗伯特少爷一次，如果真正比赛他怎么会是对手？”

    罗伯特身旁一众人开始溜须拍马，那模样恨不得跪在地上把罗伯特的鞋子当酸奶盖舔。

    “谁在说劳资坏话？”

    忽然一道清亮的声音响起，王磊开着小鸡牌电动三轮车姗姗来迟。

    “看什么看，都给我闪开点，我要倒车入库了。”

    王磊说着话，就开启了倒车按钮。

    一阵标准的电音横空响起。

    “请注意，倒车！”

    “请注意，倒车！”

    罗伯特众人：“……”

