    将事情交代下去后，他直接来到了手术室的最深处。

    一身白大褂的上村玲子站在那里，她的手掌之上是掌仙术的光芒，旁边的木床之上有着一名青年忍者，忍者的腹部被洞穿伤势可谓是相当的严重。

    “玲子姐，让我来吧，你去外面协助那些家伙吧，你体内的查克拉现在也已经临近干涸了吧”

    佑树接过手，掌仙术全力输出，造血术也是不断刺激着床上忍者的造血细胞。

    “下一个”

    差不多治疗的问题不大后，他就是直接对着外面喊道。

    随后外面就是冲进来两个忍者，他们还抬着一个中年人，中年人的全身都被苦无给扎了一个遍，同时伤口上还有毒，呼吸微弱，要不是有着查克拉吊着命，同时有人在路上给他做了紧急处理，恐怕现在早就断气了。

    “佑树大人，还能治么？”

    抬进来的两个忍者，他还算是熟悉，猿飞一族的人，三代安排过来的，对于他们的问题佑树也没有无视。

    “伤的太重了，能治是能治，不过以后当不了忍者了，毒已经通过静脉进入了体内，体内的细胞经过毒素的腐蚀他的身体已经很虚弱了，这不是通过医疗忍术可以化解了，可惜了”

    佑树一边说着，他一边伸出手使用忍术将细胞中的毒素提取出来，随后就是愈合伤口，当然还有加速血液的产生和循环。

    一个多时辰后，佑树吐出一口浊气，他的脸色变得相当的轻松。

    “辛苦了，佑树，你现在的医疗忍术已经完全超过我了，这么长时间的治疗，恐怕整个木叶除了纲手就只有你可以完成了”

    上村玲子拿着一块湿毛巾走了过来，她轻笑一声将毛巾递了过去。

    佑树也没有客气直接就接了过来，将脸上的汗水擦干净后，他才是笑着回道。

    “玲子姐，我就是因为体质原因查克拉多了点，医疗忍术和经验方面比你还差得远呢，玲子姐你可就别夸我了，再夸我我可真的要骄傲自大了。”

    佑树苦笑一声，他的脸上露出了苦恼的神色。

    上村玲子笑笑没有多说话，佑树只是谦虚一下，这个少年是真正的天才，仅仅两年的时间他的医疗忍术就超过了自己，那般说只是比较谦虚而已。

    “玲子姐，我先回去了，今天我有些事情，水门邀我去对练”

    两年的时间，波风水门也是在去年毕业，彻底成为了一名下忍，并且拜师自来也。

    两年的时间还挺物是人非的，去年佑树的置换冷却好不容易解除，他当时意气风发本来想要置换一个相当不错的能力的！

    但是，置换出来的东西却是让他哭笑不得。

    去年他置换的东西是五瓶猝体液，这种液体和佑树第一次置换的物品一模一样。

    这种东西作用还是比较明显的，毕竟是仙侠玄幻世界的东西，能力肯定还是很强的。

    也是因为这种东西，佑树现在十岁，就已经身高一米六，他的体魄更是相当强大，就算是云隐的上忍在体魄上也不一定可以超过他。

    今年的置换刚刚冷却恢复，他还没有来得及置换物品，今天晚上倒是可以期待一下，希望是个不错的东西吧，他还是比较期待的。

    “嗯，既然是在这个样子那你就赶紧去吧，不用管我，我也要休息一下，查克拉刚刚消耗的确有些大了。”

    佑树点了点头，随后就直接离开了。

    第二训练场上，一把长刀和苦无碰撞在一起。

    苦无直接被切开，手持苦无的波风水门面色一变，身影一闪直接一个瞬身离开了此处。

    他的身影刚刚落下，一道声音却是从旁边传出。

    “日之呼吸，拂斩”

    望着已经放在自己脖子之上的长刀，波风水门的脸上露出了震惊的神色。

    输了！

    “你输了水门”

    将刀收起来之后，佑树才是笑着说道，和水门切磋了不少次，这个家伙简直就是一日千里，尤其是这个家伙的反应神经真的很强。

    “是呀，又输了，不过下一次我可不会输掉了，我接下来的修行会越来越强，你就看着吧”

    波风水门从地上爬了起来，拍了拍自己屁股上的灰尘一脸认真的看着佑树放狠话。

    佑树一笑而过，打败自己这绝对不可能！

    “一起走吧，听你说玖辛奈已经毕业了，没想到你毕业后还是这么关注她，不过也对你就是一个这样的人”

    在离开训练场的时候，佑树一脸促狭的看着水门问道。

    水门和玖辛奈目前的关系依旧是不行，原著的事情还是没有发生。

    佑树现在倒是和漩涡玖辛奈认识了，去年有一天他去漩涡水户那里，然后就不小心遇到了漩涡玖辛奈，也是因为这个他认识了玖辛奈。

    “佑树，你说这个干什么，我关注玖辛奈同学也只是因为她是外村人，一个人来到木叶肯定很孤单，我”

    “是是是，你就是想给他一点温柔而已，是我多想了”

    笑了笑没有再说些什么，吃过饭之后，佑树拒绝了水门一起散步的邀请，他直接就回了自己的家。

    和男人压马路总感觉怪怪的，虽然从小一起长大的发小，但是依旧有些古怪。

    回到家中佑树洗完澡，刚刚准备开始置换的时候。

    他的房门却是被不断拍响，看了一眼外面的天色，感知能力直接扩散，门口的人影直接出现在了他的脑中。

    金色的刺猬头，可不正是刚刚分开的波风水门，此时他的脸色有些急切，同时手里还攥着一缕红色的头发。

    “这是剧情开始了？”

    佑树有些震惊，不过也没有震惊多久，他直接穿上衣服就直接走了下去打开了门。

    “佑树，佑树赶紧和我走，我感觉玖辛奈同学出事了”

    刚刚打开门佑树就听到了水门焦急的声音，同时他的手还伸到了佑树的面前，红色的头发不断在佑树的眼前打转。

    “佑树，赶紧走吧，玖辛奈同学一会真的出事情了，我一个人没有把握，所以才来找你了”

