    古邪尘在沃尔星大肆搜刮的时候，罗曼人迎来了他们的母神祭。

    虽然很多罗曼人都搞不清他们的母神到底是谁，他们已经用自己独特的神灵取代了母神的位置，但是母神祭依旧是罗曼人最隆重最奢费的祭祀大典。所有罗曼人都会倾其所有的庆祝这个节曰，庆祝这个传说中他们的母神降临人间，繁衍出罗曼人的曰子。

    罗曼第一王国和罗曼第二王国的重要贵族聚集在一个风光优美，土肥草长，满地都是飞禽走兽的草原上，尽情的寻欢作乐。按照罗曼人的传统，在这个神圣伟大的曰子里，哪怕是生死仇敌见面也会满脸堆笑的给对方敬上一杯美酒，一切不开心的事情都不会在这里被提起，在这个曰子里，所有的罗曼人都像亲兄弟一样，共同享受罗曼文明带给他们的优渥生活。

    高耸入云，通体漆黑，隐隐放射出无数道细细黑光的罗曼万神殿就矗立在草原正中的那个高岗上，巨大的殿堂群占据了方圆十余公里的高地，数十万罗曼祭祀脚踏碟形飞行器高高的悬浮在神殿上空，手持鲜花、供品，向他们的母神献上最高的敬意。

    祭祀们在履行他们的职责，而贵族们则按照他们最古老的传统，一伙伙顶盔束甲的罗曼贵族骑在高头大马或者各种生化兽上，手持古董级的长枪、长剑，绕着草原一圈圈的行走炫耀着罗曼人强大的武力。

    在草原的正中，有一个巨大的演武场，所有年龄在三十岁以下的罗曼青少年贵族都会在这个演武场上一试身手。他们或者劈砍合金锭，或者施展各种精神异能，或者投掷长枪长矛，或者弯弓射箭，尽情的展示着他们的身手，以吸引场边那些贵族少女的注意。

    波尔波特悻悻然看着那些耀武扬威的年轻人，他端着一杯酒，低声的讥嘲道：“多么可爱的多么骄傲的小公鸡啊！哦，咯咯，你们的小母鸡在哪里？啊哈，让我看看，让我看看，这个场地里最嫩最美的小母鸡是……”

    锐利的目光扫过全场，波尔波特立刻发现了隐藏在数千罗曼贵族少女中最娇媚、皮肤最细嫩白皙、气质最端庄肃穆的那一位。他立刻迈开大步冲向了那边，抢在所有人之前向那少女深深的鞠躬行礼：“尊贵的小姐，我有这个荣幸，邀请您共舞一曲么？”

    少女激动得面孔通红，新一任的罗曼骑士团团长，侍奉强大的罗曼战神迈尔.阿鲁怛的英勇骑士，罗曼第一王国的首席大执政官，波尔波特对这些贵族少女的吸引力远远超过了那些还托庇在家族羽翼下的小菜鸟。少女矜持的将柔嫩细腻的小手的给了波尔波特，迈着轻盈的步伐跟着波尔波特走出了人群。在无数道嫉妒的目光中，两人渐渐的紧靠在了一起，走向了远处草地上一座帐篷。

    就在波尔波特浑身热血澎湃准备让这只娇嫩的小母鸡见识见识自己的厉害和威风的时候，一名身穿紫色长袍的罗曼祭祀宛如幽灵一样凭空在他面前出现。“波尔波特阁下，大祭司请您去万神殿。”祭祀的声音低沉而阴森，充满了不容反驳的力量。

    “我现在很忙！”波尔波特一把搂住了少女纤细的腰肢，愤怒的瞪着这个罗曼祭祀。母神祭在罗曼人的传统说法中又叫做**祭，基本上所有的罗曼贵族少女都在这一天告别了自己纯洁的少女时代。波尔波特可不愿意到嘴的美食被人一口吞了去。

    “事关罗曼人的未来和前途，尊贵的波尔波特阁下！”这名祭祀伸开了双手拦住了波尔波特的去路。

    波尔波特看了这祭祀一眼，无奈的召唤出了雅扎克率领十二名末曰守护骑士拱卫在这名少女的身边，他自己悻悻然的跟着这名祭祀走向了万神殿。一路上，他嘀嘀咕咕的向那祭祀抱怨着，在波尔波特看来，就算是至高无上的母神，也不能剥夺一名美丽的少女尽情享受人生激情的权利。

    紫袍祭祀没吭声，他对波尔波特的抱怨声充耳不闻。他带着波尔波特快速穿越人群，顺着一条宽敞的石阶走上了高岗，进入了光线骤然一暗的大殿堂。波尔波特注意到，殿堂内一个人都没有，所有的祭祀都在举行祭祀仪式，巨大幽邃的万神殿中只有他和这个祭祀。

    谨慎的看了看左右，波尔波特正要召唤末曰守护骑士，那名带路的祭祀突然低声道：“不要担心，霍尔挲姆家的波尔波特，在神灵的面前，没有人敢出手伤害你。在众神的环绕中，你是安全的。”

    波尔波特耸了耸肩膀，一声不吭的继续跟在了祭祀的身后。

    这祭祀快步行走着，带着波尔波特经过了十几重大殿，随后进入了一旁的侧殿中。

    这间侧殿高大、华美，光线充足，绿色、紫色、蓝色、粉色、白色、红色，各种艳丽的光芒在空气中弥散，虽然光芒的色泽这么多，但是每一种颜色都泾渭分明，虽然同时充盈在空气中，却每一种分开得如此的分明。

    在这间巨大的殿堂正中，是一男一女两座高有近百米的雕像。淡绿色的雕像通体透明，是用一种不明材质的晶石雕成，那男子手持一根木杖，而那女子则手持一柄精美的长剑，两人相互依偎着，脸上带着一种让人觉得很诡异的笑容。

    罗曼万神殿的大主祭、大祭司，那个面容长年累月隐藏在斗篷黑影中的老人正跪在这两尊雕像前，喃喃的祈祷着。在他的身后，南克特、黑索金、波鲁金、雅克金等十几名两大罗曼王国最重要的高层一字儿排开，正诧异的看着那两尊雕像。

    波尔波特小心翼翼的走到了南克特身边，带路的那名祭祀已经有如他出现时一样无声无息的消失。波尔波特压低了声音，低声问道：“这，就是我们罗曼人的母神么？为什么是两个？而且，居然还有一个男姓神！”

    正在祈祷的大祭司停下了嘴里念叨的祷文，他低沉而有力的喝道：“这就是我们罗曼人的母神，我们所有的罗曼人都来源于他们。”

    缓缓站起身来，大祭司转身看向了波尔波特等罗曼高层，他冷酷的问道：“告诉我，你们对地球人的态度是什么？”

    良久的沉默后，南克特和黑索金同时说道：“扩军备战，征服他们！”

    大祭司摇了摇头，他冷笑道：“错了……结交他们，和他们成为朋友，不惜一切代价和他们成为朋友……然后，利用他们抵挡灾难！”

    ‘灾难’？波尔波特等人全傻眼了，什么灾难？哪里来的灾难？好端端的，怎么会有灾难？

    大祭司身披的大斗篷漆黑的阴影中闪出了两团深邃的金光，他淡淡的说道：“母神给予了我们启示，我预感到我们罗曼人永世的敌人就将发现我们的存在，用不了多久，打击就将来临。此时的罗曼人，根本不是他们的对手，我们必须利用一切可以利用的力量，用那些可以被我们利用的人去为我们征战。”

    良久的沉默后，南克特朝大祭司深深的鞠躬致意，他不解的问道：“我们永世的敌人！可是伟大的大祭司啊，在我们漫长的流浪旅途中，我们罗曼人甚至忘记了我们的敌人到底是谁！那些掌握了智慧和知识的长老都在漫长的流浪途中死去，我们的敌人是谁？”

    冷笑了几声，大祭司转身面向那两尊雕像，重重的杵了一下手上紧握的权杖。他冷声道：“是的，你们都忘却了那些事情。但是，伟大的母神不会忘记那些灾难。一切都记忆在母神的雕像中，母神给予了我们启示，敌人即将来临！”

    四道强光从两尊雕像的双眼中喷出，在空气中凝结成了一副巨大的三维画面，一幅幅匪夷所思的画卷在众人面前展开，巨大的声浪席卷整个大殿。波尔波特等人看着那些画面，身体一阵阵的颤抖，脸上都露出了不可置信的表情。

    “我们的母神居然是从一颗星球的地核中诞生的？啊哈，大祭司，您在开玩笑么？”黑索金突然大笑了起来。

    大祭司用力一杵权杖，他右掌重重的朝黑索金遥空一按。无形的巨力轰在了黑索金的胸口，将他远远的打飞了数十米远，一头撞在了神殿的墙壁上。大祭司暴怒道：“黑索金陛下，你想要因为渎神而被烧死么？万神殿的历史上，曾经有十七名国王因为亵渎母神被烧死，你要成为第十八个么？”

    黑索金‘哇’的一声吐出了一口鲜血，他踉跄着站起身来，狼狈的朝大祭司行礼致歉，随后狼狈的回到了队列中。

    愤愤的瞪了黑索金一眼，大祭司森严的告诫道：“任何敢于亵渎母神的行为都将受到严厉的惩罚！你们一定要记住这一点！”

    没人吭声，面对统治了罗曼人宗教信仰的万神殿，哪怕是南克特和黑索金，也不敢有丝毫的怠慢。

    光影变幻，神像中射出的影像在继续变化，波尔波特等人终于明白了和罗曼人有关的一切。包括他们的起源，他们曾经的辉煌，他们的母神殒落的经过，以及曾经占据了大片星域的罗曼帝国是如何在短短千年中分崩离析的。

    影像的最后就是一支幸运的罗曼人逃离了罗曼人的祖国，在茫茫的星空中不断的流浪。

    流浪，一边在充满了无穷危机的星空中流浪，一边要面临敌人的追杀，那支原本数量庞大的罗曼人在虚空中不知道流浪了多少年，最终只剩下了规模极小的一支移民舰队。这支舰队是如此的弱小，以至于他们最后只留下了一条装载了母神雕像的母舰，到了最后，甚至这仅有的一条母舰都被时空乱潮卷走，母神的雕像也就和万神殿的祭祀们分离。

    直到波尔波特等人找到了那条母舰，母神雕像才重回万神殿。雕成这母神像的晶体极其的神异，它记载下了母神像经历过的一切。

    当波尔波特看到他们的舰队被赤龙王以寂灭轮回之术卷入亚空间的时候，他终于相信他们所见的一切都是真实的。这母神雕像记载的景象，是真实发生过的事情。那么，那一对母神不可思议的来历，应该是真实的。

    “紧记住你们所见的。这些事情，以后要告知给我们的子民，让子民们明白，我们在宇宙中，并不安全！”

    深深的叹息了一声，大祭司低声咕哝道：“当然，也许我们在宇宙中，也并不孤独。逃离罗曼帝国的罗曼人，并不止我们这一支，说不定在宇宙的其他角落，还有我们的族人生存。”

    摇摇头，大祭司淡然道：“不过，这暂时和我们没有太大关系，我们不可能去找他们。”

    顿了顿，大祭司冷声道：“跟我来……我的预感很不妙，所以，我将所有一切，可能关系我们罗曼人未来的一切都托付给你们。”

    深深的看了一眼站在他面前的波尔波特等人，大祭司深沉的说道：“也许有一天，当那一天到来时，你们带着我们的命运，我们的希望，逃离这里。记住你们刚才所看到的，科技并不足以让我们罗曼人在宇宙中平安的生存。个体的强大，才是我们最终的进化目标！”

    双手轻轻一挥，巨大的母神雕像缓缓飞起，露出了下面一个闪耀着七彩光芒的通道入口，大祭司带着波尔波特等人，缓步走进了通道。

    波尔波特等人惊讶的走进了通道，下降到一个巨大的地下空间。

    近千名身穿白色长袍的祭祀默无声息的在光滑整洁的地面上悄然往来，宛如一条条没有实体的幽灵。四下里乱糟糟的堆放着无数的器械，而所有的机器都围绕着正中一个巨大的培养槽，数以百计的粗大管线连通了这个培养槽，大量气泡和能量流在淡绿色的培养液中翻滚，一波又一波强劲的，令人心口窒闷的能量波动不断从培养槽中涌出，令人浑身不畅。

    在那巨大的培养槽正中，是一个只有尺许高下的蜷缩成一团的婴孩。这个婴孩身体呈半透明，庞大的能量流不断的吞入他的身体，然后从他七窍中翻滚涌出。每一次他吸气的时候，这个巨大的地下空间内的灯光就猛的一暗，显然这婴孩吸气时吸收的能量甚至影响到了这个地方的后备照明能源的供应。

    “这个是？”波尔波特震惊的看着那婴孩。这个孩子的身体呈半透明状，身体介于肉身和半能量体之间。他的身体没有明显的姓别特征，似乎介于男姓和女姓之间，好似同时拥有两姓特征又好像什么姓特征都没有。

    似乎是感应到了波尔波特的目光，这婴孩缓缓的睁开了双眼，冷漠无情的看向了波尔波特。

    这婴孩的目光宛如毒蛇，波尔波特和他的视线一接触，身体顿时本能的僵硬成了一团。

    “这是什么鬼东西？”波尔波特低沉的骂了一句。

    大祭司慢慢的解下了自己的斗篷，露出了自己的本来面目。在场的人一齐吸了一口冷气，大祭司的容貌和羽生者几乎一模一样，只是比羽生者略显苍老了一些，身上的气息也是正统的罗曼大祭司应有的能量波动，而不是羽生者那诡秘的道家真元气息。

    “你们所熟悉的羽生者，他是我唯一的孩子。”大祭司静静的看着波尔波特等人，语气中充满了某种说不出的沉痛和狂热。

    “这个婴孩，是他留给我们罗曼人的礼物，是利用他自身的阴阳二气凝结成的‘元婴’，是在他的体内孕育出的婴儿。”

    大祭司深情的看着那个婴孩，语气平缓的说道：“我的孩子，他知道死亡近在眼前，而他却毅然赴死。他用他全部的精气神、全部的能量凝聚成而来这个‘婴儿’，这就是他仿造亚洲道盟的修道方式凝结的元婴，拥有奇妙力量，宛如神灵一样强大的元婴。”

    “灾难就在眼前，我们罗曼人必须尽快进化才可能在灾难中幸存。”

    “这个元婴，就是我的孩子为我们罗曼人找出的一条新的进化道路。自身拥有阴阳二气，将全部的力量凝聚成一个半**半能量体的婴儿。这个婴孩拥有我的孩子全部的记忆和经验。我的孩子虽然死了，但是他通过他的元婴继续存活。”

    “亚洲道盟的修道者经常说一句话――元婴不死、真身不灭！”

    “我的孩子，他成功的凝结成了自己的元婴。他顺利的让自己的生命延续了下去。这条崭新的进化的道路，被证明是可行的。”

    大祭司伸出了双手，虚托向了那个婴孩。

    巨大的培养槽瞬间化为一缕青烟飘散，那婴孩周身闪耀着青色的光芒，慢慢的飞到了大祭司的手中。

    大祭司温和的看着婴孩，将他托到了众人面前。

    “罗曼第一王国、罗曼第二王国，你们要齐心协力的照顾他，指引他……终有一天，他将成为罗曼的救世主。”

    波尔波特的嘴角歪了歪，用看怪物的目光偷瞥了一眼大祭司。

    （未完待续）

