    傅时年很清楚，苏木和温寒能够走到一起，眼前的江北功不可没，即便她不是最后的关键因素，但他相信，这三年来，江北一定在苏木的耳边说了不少关于温寒的好话，如果是之前傅时年或许还会装作没有听到，但刚在听了苏木对温寒的坚定不移之后，在听到江北口中所谓的结婚消息，这口气实在有些咽不下去，于是笑了笑：

    “江北，你有时间在这里关心一些有的没的，不如关心一下自己的事情，我觉得你的比我的还要棘手，你说呢？”

    江北闻言瞪向傅时年：

    “傅先生，我由始至终好像都没有提你的名字吧？究竟是什么让你自作多情到苏木和温寒的婚事竟然也和你有关系了，难道你得了健忘症，不记得三年前你们就已经离婚了吗？”

    “当然记得，但我更记得在几分钟之前我跟苏木说了什么。”

    傅时年说完这句话就没再理会江北，径自走到病床边，轻吻在七七的额头：

    “爸爸走了，明天再来看你。”

    之前傅时年顾虑着苏木的心情，一直没有跟七七之间明确关系，但在和苏木谈话之后，他突然地就不再顾虑了，因为不管是循序渐进，还是手段用尽，苏木和七七都一定是他的。

    老太太能看到傅时年的不一样，有些责怪地看着他，甚至还小心翼翼地看了一眼苏木，察觉到她有些隐忍的情绪，开口道：

    “谁给你的脸？你说是七七的爸爸就是爸爸了？孩子和苏苏都还没点头承认呢，世界上没有这么便宜的事情，你快跟我回去。”

    傅时年微微笑了笑：

    “好，我现在送您回家。”

    傅时年的作为让老太太觉得苏木一定是有情绪的，可她还是礼貌依旧地送自己出了门，这让她心疼不已的同时又无限地感叹，这么好的孙媳妇，和自己的缘分真的太浅太浅了。

    回程的路上，老太太不停地在叹息，傅时年坐在她的身边，不由得笑了笑：

    “从医院出来您就一直闷闷不乐，您在想什么？”

    “你还有脸笑？你没听到江北的话吗？苏苏要和温寒结婚了。”

    傅时年闻言并没有什么特别的反应，脸上的微笑依旧，却并没有回应老太太的话。

    “苏苏跟我说，她和温寒在一起并没有多久的时间，怎么就这么着急要结婚了呢？”老太太径自疑惑：“不过两个人都是很成熟的人了，又都有孩子，温家知道苏苏有多好，迫不及待地想要娶她进门也在理。”

    老太太越说就觉得越有气，最后还忍不住地直接打了傅时年一下，傅时年微笑受下：

    “奶奶刚才不是表现得还并不在意，现在怎么又打我？”

    “我打你都是轻的，你说苏苏那么好的媳妇儿怎么就让你给弄丢了，你真是个没福气的。”

    “您放心。”

    老太太不满地看着他：“我放心什么？难道你还能把苏苏抢回来不成？”

    “只要想做，就没有什么是我做不成的。”

    这句话说出口后，老太太愣了几秒的时间，片刻之后反应过来，便直接否认了傅时年的这种想法：

    “你快给我消停点吧，你都把苏苏伤害成什么样子了，现在居然还想用手段让她回到你的身边？你以为你是谁？天王老子吗？即便是天王老子，世界上也总有说理的地方，我今天和苏苏聊天的时候说起了温寒，我能感觉得到，苏苏答应和温寒在一起是深思熟虑的结果，不是一时冲动。”

    “我知道。”

    “既然知道，你还要这么做？”

    “您也看出来了，苏苏答应温寒并不是因为喜欢，对吗？”

    老太太闻言张了张嘴，却并没有说话，傅时年微微笑了笑：

    “我不能否认他们在一起确实很合适，温寒也确实很疼爱苏木，可是苏木不喜欢温寒，对温寒，苏木更多的是感恩，是报答，或者是试试的态度，如果苏木现在也是爱温寒的，像之前爱我那样，或许我也不会插这么一脚，会直接成全他们，可是她和温寒之间没有所谓的爱情，这样的婚姻生活，苏木不可能会快乐，她只会在这样的日子里压抑自己的性格，把自己变成一个温寒所期待的妻子，温家所喜欢的儿媳，还有温少远所喜欢的后妈，她会变得没有自我。”

    老太太微微蹙眉：

    “这些你又是怎么知道的？”

    傅时年微微一笑：

    “奶奶没听过一句话吗？因为喜欢，所以放肆，可是你看温寒和苏木之间，他们之间最多也是相敬如宾，您忍心看着您疼爱的苏木在婚后变成我刚才说的那般模特吗？”

    “你说的也是一种假设，或许她会在不断的相处中喜欢上温寒呢？”

    “若能喜欢，这三年的时间早就喜欢了，还用等到现在？”傅时年看着老太太：“我就问您一句话，您到底还愿不愿意让苏木重新做您的孙媳妇儿，您想不想七七整天围绕在您的身边？”

    老太太闻言轻轻地叹息一声：

    “有些事情，不是你想就能实现的。”

    “我承认，可是想了，就必须去做，这才不枉一生，我已经错过了苏木三年的时间，余生可不想继续错过。”

    老太太看着傅时年，不知道自己该说什么。

    ——

    老太太和傅时年离开后，七七便又睡着了，江北坐在沙发上一直在看着苏木，只是整个人都是发呆的状态，一直到苏木哄完七七，落座在她身边的时候江北都没有反应过来。

    苏木静静地看着江北，终究还是出声：

    “你怎么了？”

    江北回神，笑了笑：

    “没什么，刚才在想事情而已。”

    “什么事情？”

    江北抿了抿唇：“有关于刚才一个病患的，没什么事儿。”

    苏木看着江北几秒，在江北不明所以想要开口的时候，她缓缓出声：

    “小北，我是不是从来没告诉你一件事？”

    “什么？”

    “你说谎的时候习惯抿一下嘴唇。”

    江北愣住。

    苏木微微叹息一声：

    “刚才傅时年说的那句话是什么意思，什么叫你的事情比他的事情还要棘手，你发生什么事情了？”

