    传说之中，肉身粉碎真空，灵魂修炼成阳神，那就天道地道全部得到，对于超脱彼岸，不生不灭的境界，大有帮助。

    这般的境界，她独自修炼，吞噬一切也无法达到。

    所以，她要得到虚易的这一枚阳神念头，来推演阳神的境界该如何去走。

    “再来！”

    王语嫣的声音响起。

    她的眼中射出两道惊人的芒，她像是从沉眠中觉醒，化成了一尊战神。

    王语嫣秀发轻轻飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，她风华绝代。

    轰隆隆！

    一脚踩碎混沌，王语嫣迈步。

    眸光划破天际，黑发飞扬。

    竟然在一瞬间，跨越了万里星空，向着虚易七人迈步而去。

    这一迈步，落到虚易七人眼中，冥冥之中，他们像是见到了一道庞大而蜿蜒的身影。

    爆发冲霄仙光，杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没宇宙。

    气血不可描述，神辉洒落星河。

    虚易顿时感觉到了自己的真气，好像一个漩涡，被彻底的吸纳了进去，阳神念头居然脱体飞去，要被王语嫣收走。

    到了这个时候，他也知道危机万分。

    已经到了危急关头，需要殊死搏斗。

    身体如神龙一般的升腾起来，手上握着一条条扭曲的真气，一个梦幻似的力场，出现在了他的身后。

    “杀！大梦春秋！”

    双手变幻，一股股的灵魂元神，和肉身结合，散发出来，轰击向王语嫣。

    虚易身为天外天无敌领袖，其潜力以及隐藏手段，非常之多。

    现在王语嫣终于把他逼迫到了爆发的边缘，甚至逼迫出了他前所未有的潜力，使得他超水平的发挥了。

    一招大梦春秋，轰击了出来，竟然一改虚易以前的武道风格，变幻了另外一种形式。

    以前，虚易的武道风格，都是以主宰，以霸道，以威严，以天父一般的强势为主导。

    而他现在的武道风格，

    居然似梦似幻，真气一动，宇宙顿时改变，好像遁入了一种梦境之中，在场人人都有一种好像是做梦的感觉，落入了梦魇之中。

    到底现实是梦，还是梦中之梦谁都说不清楚。

    这一种手段，几乎是超越了法术和武道的极致，上升到了一种对本源的探索。

    “什么大梦春秋，什么是真实，什么是虚幻，我自一拳破之！”

    面对虚易爆发出超水平的力量，轰击出一招大梦春秋。

    王语嫣傲然而立，一身白衣垂落星空，容颜倾世。

    目光睥睨，比虚易这位天外天领袖都要霸道。

    发出滚滚的声音，音符堪破了真实和虚幻，堪破了梦幻和现实。

    王语嫣轻轻摇头，眼中些微的灼热开始渐渐散去。

    原来不知不觉中，她已经强至如斯。

    如这些巨头，如虚易九次雷劫。

    也不能激发她几分战意，更不用说给予足够的压迫，令她全力以赴，于大战中升华，从而更进一步。

    于是。

    她。

    一拳再次击出。

    浩瀚的武道拳意如同火山喷般席卷而出，星空之中金光大亮，在好似星辰炸裂的炮声之中，强横的拳印橫击而至。

    随着这一拳击出，她身周的空间都被一种无止境爆式飙升的力量充盈鼓胀，让她整个人仿佛无止境地拔高变大，充塞天地！

    刹那间。

    所有的梦幻，真气，全部破碎。

    虚易发出狂吼，如同受伤的巨龙，受伤的猛虎，身体暴涨升腾而起，阳神念头化为了一圈圈的气流，和自己身体融合在一起。

    砰！

    又是一声巨响。

    一拳欺身，狠狠的砸在了虚易的身体之上，虚易顿时就发出了悲鸣，刚刚被融合的阳神念头，居然再次被震离了体外，眼看就要被王语嫣一把抓在手里。

    就在这时，异变突生。

    远处虚空之中，居然涌出了滚滚如潮水的雷声，雷声震荡之间，九尊漆黑颜色，浩大无边，足足有方圆百里的平台，出现在了空中。

    在这九座平台之上，雷电轰鸣，吸纳着天地之间无数游离的电罡元气，雷霆真气，似乎是太极雷池一般。

    在这九座平台之上，雷电轰鸣，无时无刻不在吸纳着天地之间无数游离的电罡元气，雷霆真气！

    “天雷台！”

    王语嫣此刻看到这九座漆黑的平台，便明悟前后。

    王语嫣知道，天外天没有雷劫，上古之时盘星的先辈就铸就了九座天雷台吸收大千世界的雷霆，以修炼道术度雷劫。

    这九座平台，就是九座玄妙的雷池，正是中央世界立界之根本，天雷台。

    中央世界之中的天雷台一共有九座，分别是八为大臣，一位核心领袖所能够拥有。

    “天雷台已至，你必死无疑！你纵然是有天大的神通，也抵挡不了！”

    虚易怒喝一声。

    与此同时，九座天雷台，围住了王语嫣。

    全部连接在一起，发出的波动，几乎可以比得上神器之王了。

    “杀！”

    虚易的身子一动，跨越到一座天雷台之上，大声咆哮一声。

    轰隆！！

    虚易咆哮的同时，九座天雷台爆强横的力量，黝黑阴冷的光芒呼啸着突破王语嫣的拳意封锁。

    重重撞来。

    轰隆隆！

    这九座天雷台积蓄着巨量的雷霆之力，一动间，爆的雷霆如山似海，一道道雷电如龙似蛇的纵横交错，化作遮天蔽日的巨大电网。

    天雷台如深海狂涛击天，让人惊悚，雷霆气芒澎湃，轰的一声震的这个地方炸碎了。

    这种雷霆崩碎了星河，让这里成为一片大劫后的厄土，一片残碎，混沌溢出。

    “该送你们上路了。”

    王语嫣立于星空，环视横冲直撞而来的九座天雷台，再开口，语气已然重归平静。

    她眸子清冷。

    宇宙冰冷，星空凝固。

    星河雾霭蒸腾，也像是被冻结了。

    “你们以为，九座天雷台合一，就能够对付我！”

    王语嫣虽然被九座天雷台围困住，但她还是丝毫不惧。

    她眸光微微闪动，在九座天雷台撞来的瞬间。

    一步踏出，虚空震颤。

    硬生生的轰击出九拳，炸向九座天雷台。

    九座天雷台一出现，可以说是彻底的把颓废局面扭转，暂时阻挡住了王语嫣的凶威。

