    三盏金黄的蟠龙烛台在黑暗中擎起几簇微弱昏黄的光亮。

    床榻上那个脸色蜡黄、面目浮肿的中年男子迷迷糊糊地翻了一个身，喉咙里发出几声低沉浊重的闷响。

    “王爷醒了！”

    服侍的宫婢听到动静，尖喊了一声。

    急促的脚步声传进寝殿，韦玉提着裙摆走到床边，欣喜的说：

    “王爷，你终于醒了，吓死奴家了。”

    “水……”李显蠕动嘴唇，接过茶杯灌了一口，有气无力道：

    “本王，呜呜呜……”

    他浮肿的眼睛逐渐红了，泪水顺着眼角滑落下来，低声抽泣。

    也许自己是世间最蠢的人吧！

    不然怎么会做出此等狂妄奇葩的事呢？

    “过去都过去了，别再多想。”韦玉倒是神色如常。

    “本王昏迷多久了？”李显问。

    “才两天。”韦玉庆幸不已。

    李显沉默片刻，目光似期待似恐惧，沙哑着嗓音：

    “母皇有没有惩罚本王？”

    韦玉拿热毛巾给他敷脸，漫不经心道：

    “解除了王爷一应职务，只留了爵位，削减食邑，没收私产，罢免王府属官。”

    “什么？”李显万念俱灰，掀开被子就要爬起来：

    “我要去给母皇跪下认错，赌咒发誓说这些事都与我无关，我精神错乱失常了。”

    言毕已经涕泪沾襟。

    望着他一副窝囊样，韦玉恼怒的叱道：

    “祸福倚伏，咱们已经在险象环生的政治博弈中占据上风。”

    李显置若罔闻，眼神呆滞，喃喃重复一句话：

    “我错了，我错了，我错了。”

    蓦然！

    他咬咬牙，一脸决绝：

    “把白绢抛上房梁，我要自缢。”

    与其被母皇活活折磨致死，还不如死得有尊严一些。

    狗改不了吃屎……韦玉强忍着失望，柔声软语道：

    “就因为这件事，你在朝中声望大涨！”

    “原本陛下想将你废黜流放，以狄公为首的大臣皆反对。”

    “这释放一个强烈的政治信号，你不知不觉中就笼络了人心。”

    李显咽下喉间苦涩，叹息一声。

    他宁愿不要声望，也不想遭受母皇记恨，曾经软禁在房州的岁月充满了凄风苦雨！

    见他还是一副麻木的表情，韦玉薄嗔了一声，娇滴滴道：

    “王爷，你不知道当时你有多霸气绝伦，奴家都看痴了。”

    “胸中一股久违的躁气，似要喷薄而出，险些站不稳。”

    “满腔兴奋，恍惚得夹紧了身上每一块皮肉，最后透着彻骨铭心的痛快。”

    说到最后，韦玉低着头，摆出羞答答的模样。

    果然，李显听到这几句话，立刻重拾自信。

    他悲痛的情绪消散大半，眼底有一丝张狂和自傲。

    本王真的这么强势勇猛？

    他不由得脱口而出：

    “爱妃，本王比之张巨蟒孰优孰劣？”

    “……”韦玉脸色霎时冷了下来。

    李显也意识到话里的歧义，尴尬的说：

    “本王想问，有没有此獠几分风采？”

    吃了最烈性的药，才勉强达到张巨蟒的效果，你就别跟此獠相提并论了。

    虽这般想，韦玉嘴上却不吝褒奖：

    “就王爷在东宫葬礼的表现，此獠给王爷提鞋都不配！”

    “爱妃谬赞了。”李显矜持一笑。

    韦玉审视着他病殃殃的面容，欲言又止：“不过……”

    听着半截语焉不详的话，李显惶惑，催促道：

    “不过什么？快说。”

    韦玉略默，握住李显的手心，给予他力量：

    “陛下颁布了一道诏书，将王爷改名为李桀.....”

    晴天霹雳！

    李显身体僵直，手脚冰冷。

    桀，残忍凶暴，完全是恶名！

    诏书已下，那就是板上钉钉。

    亲娘给儿子改名字，满朝文武，谁敢有异议？

    “我……我要去下跪。”李桀声音颤抖，肝胆欲裂。

    韦玉将他摁回床上，板着脸肃然道：

    “既然喜欢改名字，让她随便改，王爷登基以后，再改回来就行。”

    “她越是这样，就越证明她的统治力大不如前，迫于舆论和局势，根本不敢动王爷！”

    “若换做以往，王爷早就被废黜发配了。”

    李桀把头埋进被子里，黯然神伤。

    韦玉抿唇悄悄叹息。

    好不容易硬了一回，这不又原形毕露，这位夫君骨子里刻着软弱无能。

    她可要叮嘱裹儿，多多熬制一些烈药，以备不时之需。

    ……

    十几天后。

    私宅闺房。

    “工坊事宜已经处理好，我该走了。”张易之凝视着上官婉儿。

    上官婉儿看着他温柔又深情的眼眸，什么话都说不出来了。

    张易之：“你若不想待在皇宫，我随时接你走。”

    上官婉儿笑姿嫣然：“能帮到你，才是婉儿最幸福的事。”

    似清水秋瞳的杏眸，眼波流转，令人目眩神迷。

    她心中被柔软温暖塞得满满的，下意识地依偎了过去，心中涌起无法言喻的满足。

    张易之握住她凝如脂腻的皓腕，侧头吻了吻她微热的脸颊，另一只手把裙子撩了起来。

    上官婉儿啐了一口，食髓知味之下，其实心里也挺痒的。

    稍作犹豫，还是软软躺靠着案几，把浑圆修长的腿架在了张易之肩膀上。

    …

    上官婉儿脸上犹有几分红晕未褪，掐了掐张易之腰肉。

    各种难堪又羞人的花样，让她一阵又害臊又眩晕，怎么羞人怎么来。

    “一次性补偿你。”张易之眼底有一丝戏谑。

    这句话触及上官婉儿的伤感，一想到爱郎即将离去，内心就像缺失了一块。

    她很快调整情绪，转移话题，“张郎，这回真欠李裹儿一个大人情了。”

    能继续待在陛下身侧，维持之前在宫廷的权力，全靠李裹儿的神来之笔。

    张易之轻轻颔首，他很容易就能揣测到李裹儿的出发点。

    身在权力中枢的女人都不简单啊！

    他淡淡道：“李显大出风头，神都城局势越来越有趣了。”

    “不，是李桀。”上官婉儿纠正他。

    两人相视一笑。

    ……

    ……

    傍晚，繁华喧闹的金雀大街。

    三辆豪华的马车，排列着十几名侍臣宫娥，举遮蔽风、目的伞扇。

    而几十个随行侍卫皆穿铠甲，腰配箭囊。

    见到应属东宫太子的辂车，行人避让一旁。

    “帝国储君是个残疾，着实荒谬，陛下昏庸啊！”

    “可不是，听说他还敢跟中山王作对，怪不得克妻克子，这叫恶人有恶报！”

    “嘘，小点声，俺们平头老百姓惹不起他。”

    “怕个甚，难道还会因言获罪不成？”

    “……...……”

    人群议论纷纷，看向辂车的目光带着厌憎。

    就在此时。

    咻！

    一道箭矢破空而来，钉在马蹄上。

    “本尊，第五氏，名重楼！”

    一道狂妄的声音响起，人群中瞬间涌出数十个持刀男子。

    “有刺客！”

    辂车旁的侍卫神色仓惶，如临大敌。

    周遭气氛凝结，百姓陷入死寂之中。

    竟然有人敢当街刺杀储君？

    究竟是哪个壮士？

    “超过半炷香，便是本尊无能。”

    一道素色袍衫的男子袭掠而来，剑尖在地上摩擦出金石声。

    战斗瞬间打响。

    第五重楼身影如鬼魅般，浑身散发滔天杀机。

    噗——

    剑光闪动，鲜血飚飞，毫不留情收割着性命。

    如此血腥的画面，直如修罗地狱般，人群尖叫声四起，百姓疯狂逃窜。

    “杀！”

    众多绿袍掏出鸟铳，目标对准守卫辂车的侍卫。

    “土鸡瓦狗之辈，也敢阻抗本尊！”

    第五重楼的嘴角露出一丝狰狞之笑，手中长剑如一道迅疾的闪电，自左向右扇扫而出，竟是掀起一道扇形的尾尘。

    那战神般的身躯，从飞洒的血雾中穿过，优雅的走到辂车前。

    他掀开帷幔，微微一笑：

    “高贵的蝼蚁，请跟本尊走一趟。”

    武三思如坠冰窟，目光带着极致的怨毒，浑身抑制不住的颤抖。

    张巨蟒，为什么？！

    阴魂不散，孤被你害得还不够惨么？

    .......…….

    铛！

    铛铛！！

    街道望楼钟鼓声连成一片，密集低沉的马蹄声敲击着地面，豹骑从皇城驰出，黑压压的一片如同阴云席卷。

    当他们赶到时，辂车横躺在街道上，已近半毁，东宫侍卫的尸体横七竖八躺倒在地。

    鲜血浸透了每一寸地，形成了大片令人作呕的暗红色泥沼。

    储君下落不明，满城震惊！

    ………….

    一弯娥眉月凄清地挂在彩楼顶阁的一角飞檐上。

    月光惨白，照见了一张脸。

    那是武三思惨白毫无血色的脸。

    他死死盯着站在栏杆前的身影。

    张易之负手而立，遥望着皇城庄严壮阔的天枢，平静道：

    “殿下，好久不见。”

    他缓缓转身，半张脸在摇曳不定的灯火下闪闪烁烁，另外半张隐没在浓墨般的黑暗中。

    武三思目中燃烧着愤怒的火焰，怒火几乎能将他吞噬。

    “孤要把你千刀万剐，孤要抽你的筋，扒你的皮，剔掉你每一寸血肉！”

    他脸庞扭曲，咬碎牙龈。

    诸坊的鼓声和钟声次第响起，急促恢宏，响彻整个神都城。

    张易之俯瞰大街小巷的禁军，风轻云淡道：

    “殿下，你越来越废物，连庐陵王都能骑在你头上拉屎拉尿，太让我失望了。”

    武三思嘴唇颤抖，席卷全身的屈辱将他摧折的肝肠寸断，五内俱焚！

    “找你的原因很简单。”

    张易之踱着慢步，用老朋友闲聊的口吻娓娓道来：

    “某一个夜晚，太子妃给我托梦，称她死不瞑目。”

    “我问为何？她说自己尸骨未寒，武三思就迫不及待娶妻，连同侧妃一下子四个，其余貌美侍妾二十多个。”

    “她要报复你，如果我不帮她，她的鬼魂就会一辈子缠着我。”

    顿了顿，张易之审视着武三思，略带歉意道：

    “殿下，不好意思，避免整夜做噩梦，我只能照办。”

    面对着无耻可怖的嘴脸，武三思浑身冒寒气，脊尾骨一阵阵发颤。

    他竭力克制恐惧的情绪，嘶声咆哮道：

    “要杀要剐，悉听尊便，孤做鬼也要诅咒你张氏满门！”

    张易之端详这个瓮中猎物，眼神忽然透着几分阴冷。

    我的女人，别说碰，就算意淫，都犯下了不可饶恕之罪！

    他声音冷冽，又带着几分飘乎：

    “你有罪，有罪必须接受律法的审判。”

    “我代表律法，不过你放心，律法保证绝对公正，你罪不至死。”

    说完意兴阑珊的挥手。

    身后绿袍将麻核塞进武三思嘴里，丁酉把镣铐往对方头上一套，铁链恰好从两边肩膀滑开，缠住手腕。

    裴旻摁住武三思，将黑头套套在他头上。

    ……

    平康坊。

    靡丽曲调此起彼伏，诸色乐器齐响，杂以歌声缭绕其间。

    街上的气氛十分浓烈，箜篌调高，琵琶声亮，周围聚拢了一大群嫖客，载歌载舞。

    曲巷车马出入极多，车上多载有盛装丽人，依偎在老爷怀里，任其把玩品尝。

    一辆马车驶入平康坊深处，绫罗挂边，粉檐白壁慢慢消失。

    周遭都是一栋栋低矮的砖屋，上头没有瓦片，只覆了两层发黑的茅草。

    阳光下总有阴影，再繁华的城市也有最阴暗的地方，里面充斥着血腥与贪欲。

    张易之一行人从马车下来，行走其间，烛火忽明忽暗，让每个人的表情都显得有些迷离。

    通道两侧，是一个一个小小的隔间，有的木门紧锁，有的完全敞开，但无一例外都散发着稻草腐味。

    “晦气！”

    第五重楼掩鼻，神色厌恶。

    棚屋一个昆仑奴好奇的盯着他，第五重楼杀机迸起，骤然袭掠而去。

    伴着一声惨叫，第五重楼拿手帕擦拭肮脏的鲜血：

    “看本尊一眼，就是在羞辱本尊！”

    踏踏踏——

    一个头上歪歪戴着花罗夹幞头的老头走了过来，悄悄瞥了眼尸体，不敢言语。

    老头皮肤黑若墨炭，一头鬈发，嘴唇扁厚，不是中原人士，赫然也是昆仑奴。

    他露出谄媚的笑容，“拜见诸位大人。”

    一口流利官话，丝毫听不出口音。

    笑起来黑面孔上的褶皱一阵舒展，肥厚的嘴唇咧开，露出白牙。

    张易之轻轻颔首，言简意赅。

    “阉了他，报酬丰厚。”

    老头眼底有不易察觉的恐惧，他当然清楚眼前这个男人是谁。

    名震万邦的张巨蟒！

    一个几乎跟日月星辰比肩的存在！

    一个让西域诸国颤栗的刽子手！

    通过今晚的动静，南衙禁军倾巢而出，他也能猜测到黑套下俘虏的身份。

    太子！

    阉割帝国储君！

    “怎么？不敢接这单生意？”

    张易之声音依旧平静。

    “接。”老人没有迟疑。

    可一旁的第五重楼再也忍不住了，朝张易之怒斥：

    “咱们天朝上国的阉割术传承两千年，为何要找这些卑贱丑陋的外夷？”

    “像他们这些昆仑奴，只配生活在神都城的臭水沟，是污染帝国的苍蝇蛀虫！”

    裴旻等人嘴角微微抽搐，这疯子说话也太难听了。

    老人脸色难堪，但由于皮肤太黑，倒看不出什么表情。

    他控制情绪，恭恭敬敬地解释道：

    “这位大人，小的是波斯国大流士王宫廷的阉奴，宫廷有秘不外传的阉割术……”

    “哦？”裴旻颇有些好奇，“蛮夷国也有太监？”

    老人笑了笑，耐心的解释：

    “有宫廷后妃，自然需要内侍。”

    “还有一点，为了满足波斯主人的断袖之癖，得专门挑一些干净的阉奴。”

    “够了！”第五重楼濒临爆发，压抑着杀意，冷冰冰道：

    “别再恶心本尊，看到你们这群蛮夷就想踩死！”

    张易之微微挑眉，没想到这个以猎杀为生的刺客，竟然是战狼式的爱国人士。

    第五重楼越来越激愤，“要本尊说，非中原种族者，一律集中起来，轻者驱逐，重者屠杀！”

    “中原王朝，根本不需要任何一个蛮夷，否则就是在玷污炎黄血脉！”

    张易之悚然一惊，很认真地打量这个精神病。

    如果上嘴唇贴一撮小胡子，很像那个渣渣、气死偶咧。

    老昆仑奴遍体生寒，哭丧着脸看着张易之。

    张易之转头盯着他，沉声道：

    “保证一天后就能走路，半个月就能修养好？”

    “凭借小的精湛的手艺，能以性命做担保！”老人声音坚定。

    张易之满意颔首，目光扫视着一间间棚屋。

    昆仑奴性情温良，踏实肯干，很受中原贵族官员或富商巨贾们的欣赏。

    正所谓，有需求就有市场。

    作为世界中心，蛮夷万里迢迢前来淘金，其中自然不缺胃口大的人。

    比如眼前的老头，就在京畿重地开展昆仑奴贸易。

    将昆仑奴贩卖到大周，赚取暴利。

    站在朝廷立场，国家多了低廉好用的奴隶，自然持默许态度。

    思绪那么多，也就一瞬间的事，张易之目光沉凝，一字一句道：

    “开始吧。”

    ……

    昏暗简陋的茅草房里，一条水渠流过，可走污秽；桌上佛像，可度阴魂。

    武三思躺在一张粗糙的榆木板条上，胸口剧烈起伏。

    屋子阴气很重，他能感觉到，冰冷在飞快地侵蚀着作为男人的尊严。

    他看到光芒，不是天亮，而是头套被取了下来。

    “呜呜呜——”武三思嘴里塞着麻核，发不出声音。

    他脸庞狰狞，眼神透着极度怨毒。

    刚刚的对话，他一个字不落听在耳里。

    愤怒到无以复加！

    恐惧到极致！

    全身血液都几乎凝固！

    这世间为何要有如此残忍的恶獠！

    他宁愿死，都不想成为太监！

    张易之神情冷漠，双眼从武三思的脸部扫到脚面，眼神里忽然透着几丝遗憾——

    那种对敌人不满的遗憾。

    他轻声细语道：

    “殿下，在人的一生中，最难对付的敌人往往并非来自于外，而是来自于内。”

    “对，就是人性深处种种难以克制的欲望。”“在你死我亡的权力斗争中，每多出一种欲望，都有可能会向对手暴露出一个致命的破绽。”

    “只要对方抓住，就能一举将你置于死地！”

    顿了顿，他皱了皱眉，继续说道：

    “你竟然还想着女人？你怎么能想女人，那是你权力路上的阻碍！”

    “我必须帮你，这是不可推卸的责任！”

    “除根之后，除了争夺权力，你再无其他欲望，你将无坚不摧，谁都无法击倒你！”

    “我要殿下成为世间最强硬的男人，对，就是不可一世的男人。”

    话音落下，灰旧窗户被凶猛袭来的夜风訇然吹开，屋内更显阴森幽暗。

    武三思呼吸陡然粗重起来，眼神中满是恨意，以及哀求。

    他要求饶，他想保住命根子。

    张易之读懂他的意思：“你也觉得我说得对？那就行。”

    一瞬间，武三思肝胆欲裂。

    他放弃挣扎，浑身被一股沉沉的死气给笼罩着。

    老昆仑奴捧着厚厚纸张，裱糊在窗户上，直到严丝合缝为止。

    他又关好门，吩咐一个矮小的昆仑奴准备炭火，口中道：

    “阉割过程，绝对不能受寒。”

    武三思心脏似被攥紧，恐惧袭遍身体每根骸骨。

    躺在这里，对他而言不啻于一场痛苦无边的炼狱。

    老昆仑奴从箱子里拿出金疮药，草木香灰，一个新鲜的猪腰子、特制的鹅翎管、祖传黑糊糊的膏药。

    一切准备就绪，他拿出胸膛的十字架，默默做着祷告。

    武三思紧闭双目，只有起伏的胸膛表示还活着。

    张易之上前，把手按在他胸口，安抚似的拍了拍：

    “殿下，忍着痛，这位阉割术是专业的。”

    “嗬！”

    武三思猛然昂起头，发出像狼嚎一样的叫喊。

    这下怒吼似乎耗尽了残存的生命力，他满脸大汗，全身开始剧烈痉挛。

    连眼神都迅速黯然，似乎内心的崩溃已经摧垮了生机。

    张易之神色冷峻，打断了老昆仑奴的祷告：

    “别做了，立刻动手。”

    说完负手走出封闭的草屋，裴旻等人跟着离去。

    老昆仑奴露出憨厚的笑容，虔诚又尊敬的说道：

    “殿下，请您放松一点。”

    ……

    夜风吹入，松明火光一阵摇曳，把几人映成极其诡异的影子。

    棚屋过道陷入一片死寂。

    骤然。

    “嗄！”

    “嗄——！！！”

    突然想起一声声夜枭似的哀鸣，又仿佛鬼魂在呜咽痛哭。

    只片刻，声音渐渐消散，老昆仑奴推开门，手里捧着一个盒子。

    盒子上赫然摆放着腌臜物。

    “快收起来！”裴旻一阵恶心。

    老昆仑奴连忙包起来放进口袋，心中暗暗腹诽。

    能卖高价呢，神都贵妇最喜欢拿这个泡药酒。

    张易之看了一眼裴旻。

    裴旻立刻拿出三块金铤，满脸厌恶的扔给老昆仑奴。

    老昆仑奴捡起来，喜不自禁露出一口大白牙。

    切割了帝国储君的阳物，他肯定不敢待在神都了，否则就会迎来雷霆报复。

    有了这么大笔钱，足以逃回波斯潇洒快活了好几年，置办家业娶几门夫人，再回来大周做贩卖奴隶的生意。

    不过中原千万不要是张巨蟒掌权，以此獠不经意间流露出的冷漠和恶意，恐怕没有外族人生存的空间。

    张易之面无表情地推开门，屋内血腥味浓郁，还夹杂着腥臭的味道。

    武三思眼皮轻微跳动，似乎在做一个梦。

    梦里，他主宰一切，生杀予夺！

    梦里，他发号施令，天下都以他的意志为转移，他是至高无上的神灵，随便一句话就能改变苍生社稷！

    梦里，他睥睨天下、指点江山，诛杀张巨蟒满门，凌辱此獠全家！

    武三思迫切希望自己停留在梦中。

    别走，别走。

    可轻缓的脚步声告诉他，这是不现实的噩梦！

    这将是缠绕着他一生的梦魇！

    他的脸上留下两道泪痕，张了张嘴，发出几个模糊的音节。

    张易之侧耳仔细倾听，勉强分辨出说的是：“我要你死”。

    “你要我死？殿下，我哪里对不住你了？

    张易之有些讶异，缄默片刻，不疾不徐道：

    “我的所作所为，出发点都是为了你着想。”

    “殿下，你必须将秘密捂紧，一旦你成为太监的消息传开，你就会像一条野狗一样被陛下抛弃。”

    “被世族门阀抛弃，被你的拥笃所唾弃，甚至被武家宗族给逐出家门！”

    “他们也许能容忍一个残废做储君，但绝不允许一个太监登顶帝国之巅，这是不能踏破的底线。”

    武三思一双眼红煞如血，强烈的意志让他没有昏厥过去。

    密密麻麻的痛，似万蚁钻心啃食他的骨他的肉！

    身下空荡荡，他生不如死，整个人油煎火烧一般绝望痛苦！

    痛至极致！

    从此以后，他沦为彻彻底底的废人！

    他丧失作为一个男人的尊严。

    他成了一个太监啊！！！

    张易之目光温和，小声的说：

    “殿下你放心，我是一定会替你保守秘密，不然也不会悄悄找外夷给你阉割。”

    他又笑了笑，再三提醒：

    “殿下，你绝不能暴露啊，否则就要被所有人遗弃，成为一朵枯萎凋谢的花朵。”

    “你往后余生只剩一条路，拼命争夺权力，实现人生价值。”

    武三思盯着他，脸上露出扭曲的笑容，眼睛却流出来泪。

    既哭又笑的模样，诡异得有些可怕。

    张易之眼神无波无澜，就这样跟他对视。

    直到剧烈的痛楚袭遍全身，武三思终于熬不住了，彻底痛晕过去。

    张易之表情冷漠，寒声道：

    “我要去长安了，祝你好运。”

