    鬼面男子一听，瞳孔急剧扩大，深邃犀利的眸子不停地闪烁起来，片刻之后嘴角上扬。

    “看来这个傲世天下和阡陌阁搭上关系是错误的选择。”

    鬼图赞同地点点头。

    “大人所言极是。阡陌阁的实力太过于庞大，即便是其他四个主城联手，也没有绝对的把握击败阡陌阁，BOSS之潮的时候，阡陌阁得到了很大的发育，所以不少人的注意力都落在了傲世天下的身上。大人，我觉得我们可以和这几个主城合作一把，只要月光城没有了傲世天下，整个月光城都是属于我们的。”

    鬼面男子没有回应他的话，犀利深邃的眸子，眼神有些飘忽不定，不知道思考着什么，过了许久之后，他的双目之中射出一道骇人的精光。

    “傲世天下再厉害，也挡不住四个主城的联手，毕竟他傲世家族全靠他一个人在支撑，他挡不住四个主城的联手。既然要对付傲世天下，就不能给他任何的机会，这些主城的人想要对付他，那就必须在边境之上，若他一直躲在月光城他们根本没有办法。所以必须掌控他的行踪，还有，必须一次性将他扼杀，我会在边境之上做好准备，到时候，只需要这四个主城的人，将他逼到我指定的地方，我能让他无法回到月光城。”

    鬼图一听这话，眼珠瞪得老大，露出兴奋期待之色。

    “大人，这件事交给我，我一定办好。”

    鬼面男子点点头，认真肃然盯着他。

    “记住，你不能接触其他主城的人，我们的身份不能和他们接触，否则那就是在玩火自焚。”

    鬼图点点头。

    “大人你放心，这点小事我明白。我一定会做到你满意的。”

    四个小时后，已经是凌晨六点多了，杨晨从月光酒店离开，按照坐标的位置，前往骷髅之都的入口位置。

    如今整个月光城的人都在拼命地刷副本做任务，一片宁静，极少见到大规模的冲突。

    主城内的野怪到了70级之后便很少，根本维持不了一个主城的人升级，只能到边境之上升级，若没有足够的实力，去边境之上不仅无法升级，极有可能被其他主城的人击杀。

    十分钟后，杨晨来到骷髅之都入口处，开启副本入口，一团光芒笼罩在他的身上，整个人消失在原地，下一秒出现在副本之内。

    一片独立的天地，红色的地面之下，无数的身影缓缓升起，上百只骷髅怪出现，将杨晨包围在中间，疯狂地向他扑上来。

    杨晨扬起手中的魔法杖。

    无数的紫色雷电落下，五十多只骷髅怪瞬间被秒杀，一阵冰尖利箭落下，身后的五十多只骷髅怪同样被秒杀。

    想要完成挑战必须在一分钟内通关副本，需要击杀三波野怪才能将副本地图的BOSS刷出来，可这三波野怪刷新的速度实在太慢了，若是慢了一丝，这个任务也不可能完成。

    十秒后又是一波野怪刷新，这些骷髅怪都是65级的野怪，杨晨再次两个技能下去，上百只野怪被秒杀，十秒的时间，也足够他的技能冷却了。三波野怪击杀完毕，已经消耗掉了三十五秒。

    “轰轰···”

    一阵地动山摇，一只两米多高的黑色骷髅王出现，它浑身上下环绕着黑色气息，刚落地，张开嘴，一口黑色烟雾喷出。

    杨晨迅速往后撤，同时他的血条提示中毒消息，幸亏他的敏捷度够高，反应迅速，躲避的及时，只不过被毒气碰到一些，掉了几千滴血。

    骷髅王见他后退，迅速向他扑上来，杨晨早已计算好他扑上来的位置，扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    瞬间将这骷髅王给困住，暗夜小一出现在他的身后，疯狂地一套技能输出，同时杨晨也挥舞起魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    骷髅王的血条疯狂骤减，他可是拥有三百万的血量，杨晨两个技能释放完毕后，依旧不放心，再次两个普攻落下。

    “叮~恭喜你通关副本骷髅之都。”

    时间刚好是五十九秒，若是再慢两秒，或者伤害不够，在前面浪费两秒的时间，都不可能完成这个任务。

    看似简单，若是换一个人，根本无法完成这个任务，毕竟不是谁都有杨晨这个攻击力，不仅需要攻击力高，也需要预判位置和精湛地操作技术。

    通关副本后，杨晨被传送出副本去，通关副本都有相应的奖励，发送到自己的邮箱。

    杨晨打开邮件看了一眼，十个金币，还有两颗强化石，一件紫色装备。这种副本也出不了什么好装备，这件60级的紫色装备被他扔进帮派仓库内，他不需要，可帮派不少人可需要。

    通关副本的经验值直接加在了他的经验条上，连忙返回月光城提交自己的任务。

    来到技能导师跟前，将任务提交。

    “年轻的勇士，狂风乱舞这个技能是我最强的本领之一，希望你不要辱没了这个技能。”

    【狂风乱舞】

    每次释放消耗MP500点，技能CD时间五秒，释放后出现三道飓风，在方圆十五米内来回席卷，额外增加伤害一万点。

    群攻技能，而且这个范围比雷霆冲击还要广，还会额外增加一万点伤害，杨晨暗叹不愧为红色技能。

    随后领取召唤师的第二人物的任务。

    “年轻人，你还要开启第二个召唤人物吗？”

    杨晨点点头。

    “是。”

    “好，只要你能完成这几个任务，我便能助你开启第二个召唤人物。”

    【请前往边境之上击杀，龙眼之主，坐标345,678。击杀龙眼之主后，进入任务下一个阶段，1/3】

    龙眼之主是边境之上的一只65级领主怪，杨晨没有任何犹豫往边境出发，如今想要提升战力最好的办法便是开启第二个召唤人物。

    天元城边境不远处，夜空霸主，神话之主，还有王朝天煞三人聚集在这里，而在他们的面前，还有一名男子，这名男子只有54级，而且头顶ID还是月光城。

