    “昨天，包大同和林松以招安的名义，已经见到了赤山寨的大当家。

    赤山寨对加入皇协局嗤之以鼻，说明他们是可以争取的，这就给了我们机会。

    根据地跟赤山寨有过冲突，不方便出面。

    可以让林松以军统的名义跟他们接触，诱之以利，争取合作。赤山寨紧邻江城机场，一定有我们想不到办法，接近机场的。”

    “那好，我让林松尽快接触赤山寨的人。

    之前与他们没有接触过，现在有包大同领了路，林松接触他们就方便多了。”白娉婷道。

    “是啊，娉婷。

    机场现在内部没有我们的人，只能看看可不可以通过外围进入了。

    一旦找到合适机会，能够进入机场的话，毁掉燃料库，就不是问题了。”

    “师兄，我听你的。”白娉婷点头道。

    “好了，娉婷咱们睡吧，好几天没抱你，我都想了。”徐浥尘将白娉婷搂在怀中，吻着白娉婷雪白的脖颈说道。

    “师兄，你也不是只有我一个女人，要不是有事，你都不会想我的。”白娉婷双臂缠绕在徐浥尘的身上，说道。

    “谁说的，你是最担心的。”徐浥尘紧了紧手臂，说道。

    “师兄，你就哄我开心，安安姐就不说了，她是你明媒正娶的妻子。

    青木玲子是你的靠山，就算你不那么爱他，也会惦记她的。

    赵晓雪长得那么美，还是地下党的负责人，你一定会在意她。只有我，只能靠你，却帮不了你什么。”

    “谁说的？你帮我很多了，只是你不在意而已。

    再有，他们在江城都有后盾，只有你是孤零零一个人，我不牵挂你，牵挂谁啊。”

    “是啊，江城不像长沙，简直是孤军奋战，有的时候，我在想，要是没有师兄你，我该怎么办。”

    “会好的，两年以后，抗战胜利了，你我和安安，我们三个就离开这里，找个谁也不认识我们的地方，生一堆孩子。

    娉婷，到时候，你会跟我走吗？”

    “师兄，我会的，我愿意跟你一辈子。”白娉婷深情道。

    “好，那就说定了。”说着，床帏落下，二人在床上融为了一体。

    不多时，美妙声音再次从床帏中传来，那声音格外好听。

    ……

    江城城防司令部，徐浥尘办公室。

    徐浥尘正在办公室处理文件，这时，青木玲子从外面走了进来。

    徐浥尘问道：“玲子，有事吗？”

    “浥尘君，告诉你一个好消息。”青木玲子神秘地说道。

    “好消息？什么好消息？”徐浥尘问道。

    “我要当母亲了。”青木玲子一脸笑意，说道。

    “真的？”徐浥尘惊讶道。

    “真的。昨天，我让表姐小野光子陪我去医院做的检查，大夫说我有孩子了。”

    “那太好了。玲子，你有了孩子，就不要在军队继续呆着了，我觉得，你在家静养更好。”

    “这个我知道，我已经发电报给我父亲。

    我父亲已经给我大伯打好招呼，暂免我的督察官的职位。”青木玲子道。

