    

    李爱华看着空床上堆得满满当当的东西，蹙着眉头道：“这些人怎么搞的，都知道你今日要搬进来住为什么不将床上的东西拿走？”

    田韶问道：“你确定她们知道我今日要住进来？”

    “这么大的事，后勤科肯定要让宿管员通知啊！不过也可能是宿管员忘记了。”

    田韶转身就下楼，问了宿管员毛大娘确定她已经通知了。折返回来后，田韶就将床上的东西都给扔地上。

    田大林觉得这样不好，说道：“大丫，你这样以后还怎么跟她们相处？”

    田韶呵了一声道：“爹，人家这是给我下马威呢！我若是好声好气的，她们以后还不知道怎么欺负我呢！爹你不用担心，我心里有数。”

    田大林想着田韶连凶悍的张晓娥都打得没有招架之力，觉得确实不需要担心。

    因为是女员工宿舍，田大林放下东西就回去了。田韶打了水擦床，李爱华也帮着一起做。

    等田韶将床铺好了，田韶没急着走。先将东西都归置好，再将整栋楼的格局都熟悉了才下楼。

    李爱华笑着道：“大丫，你真的一点都不像乡下的姑娘。”

    她见过许多农村的姑娘，可能是因为很少出门有些怯场。但玲玲行事很有章法，见到领导也不怯场，她刚参加工作都没这么淡定。

    田韶笑着道：“可能是我天生缺根筋吧！”

    李爱华笑得不行，哪有这么打趣自己的：“走吧，我带你去财务科。”

    人事科跟财务科是在同一栋楼同一层，相当的有缘分了。将人带到财务科的门口，李爱华就回去了。

    田韶进去就发现赵晓柔跟孟杨都已经在了，这么看来她是最后到的。

    见办公室的人都看向自己,她笑着问道：“大家好,我是田玲玲，农田的田、玲珑剔透的玲,很荣幸以后能跟大家一起工作。”

    “赵晓柔。”就说了三个字，非常的酷。

    孟杨是个长相清秀的青年，他笑着道：“田玲玲同志、赵晓柔同志，很高兴认识你们。我叫孟杨,孟母三迁的孟,白杨树的杨。”

    蒋文成很煞风景地问道：“田玲玲，我听说你的小名叫大丫，你几个妹妹也是叫二丫三丫的叫？”

    田韶仿若两人没发生过冲突一样，笑着道：“没想到蒋同志对我这么了解。你说得很对,我小名是叫大丫,四个妹妹也分别叫二丫、三丫、四丫，五丫。名字都是父母取的，不管是什么我都喜欢。”

    蒋文成故意说道：“既你这么喜欢田大丫这个名字,那我以后就叫你田大丫，我觉得这名字听着亲切。”

    田韶冷着脸道：“蒋文成同志，小名都是家人长辈或者亲近的人叫的，我跟你不熟。”

    蒋文成不仅没生气，反而乐呵呵地说道：“现在不熟，但咱们同一个办公室的很快就熟了。”

    赵晓柔吐出四个字：“没脸没皮。”

    蒋文成脸涨得通红。

    田韶觉得这姑娘看起来高冷，但心地挺不错。

    就在这个时候，何国庆拿着个黑色的手提公文袋走了进来。看到三人都在,他笑着说道：“都来了啊！来,先自我介绍下，赵晓柔先来。”

    别人不知道赵晓柔的底细他却很清楚,这姑娘是见过大场面的,她先自我介绍是最合适的。

    赵晓柔虽然孤傲，但领导发话还是不会推脱的：“我叫赵晓柔,二十一岁,之前在区里的造纸厂做了四年会计,主要负责工资福利这一块。”

    孟杨先说了自己的名字,然后道：“我今年二十三岁，之前在火柴厂做会计,做了五年，主要负责材料以及损耗这一块。”

    接下来就是田韶了,她的履历非常简单了：“我今年十七岁，还没有工作经验。不过我会努力，不会辜负领导跟厂里对我的信任。”

    何国庆点了下头，然后又给三个人介绍了副科长鲁兴安跟蒋文成。介绍完了，他将三个人叫进了办公室分配工作：“赵晓柔，你以后还是负责工资福利这两块；孟杨，你负责成本费用与材料这两块；田韶，你没有工作经验暂任出纳一职，等熟悉了咱们厂的业务再调整。”

    三个人何国庆最看好的是田韶,无他，学习能力太强了。不过因为现在还没经验就想着让她先干着出纳,他亲自带三五个月再安排。

    对于这个安排三个人都没意见，唯一有意见的是蒋文。他急了，问道：“科长,田大丫做出纳，那我以后干什么？”

    他的位置被田韶顶替了以后干啥。在财务科也就出纳是最简单的，其他的工作他都干不了。

    何国庆早烦他了,账务不会做也就算了，还总跟柏副厂长打小报告：“仓库那边缺人，你以后就负责仓库那一块。好了，此事就这么定了。”

    蒋文成气得不行，说道：“科长，你这是在偏袒田大丫打压我。”

    何国庆头都没抬，说道：“你若觉得我打压你，可以去找柏副厂长或者徐厂长。”

    喊口号是震天响，干活就是个废物。也就之前哄住了赵美，不然他早就将这窝囊废弄出财务科了。

    蒋文成气结，他知道何国庆一直都不喜欢他，所以平日再办公室都伏低做小。却没想到这么长时间,竟一点情面都不讲。只是为了不被赶去车间,他忍着气将钥匙给了田韶。

    见他转身就走，田韶叫住了他说道：“等下,咱们得核对下现金跟银行存款,确认无误以后签字才算完成了移交。”

    蒋文成非常愤怒，吼道：“田大丫你什么意思，你是说我贪污公家的钱？田大丫，你这是对我人格的侮辱。”

    田韶有些无语，说道：“不管是哪个岗位，工作移交都得办移交手续，这样也是明确双方的责任。你若是不信，可以问赵会计跟孟会计。”

    移交之前出问题，到时候查出来找的是蒋文成；移交后出现任何问题，那是她的责任。可若不办移交，到时候就都是她的事了。

    都不用蒋文成开口询问，赵晓柔面无表情地说道：“岗位转换工作移交需要核对签字，这是最基本的流程，你在大学念了三年书在财务科干了三年，为何连这个都不知道？”

    蒋文成面色涨得通红。

    田韶却有些诧异，这姑娘肯定是有来头的，不然不会对蒋文成的情况如此了解。再看着神色平静的孟杨，田韶觉得这大兄弟估计也不一般。唉，都是有后台的，以后做事还是低调些得好。

