    今天晚上人间很平静，可是又不平静。

    一场腥风血雨，在世人看不见的阴暗之中正在涌动。

    叶小川离开了七冥山，也有人悄悄的来了苍云山。

    是两个年轻的男子，身穿鱼皮服饰。

    正是前几日出现在龙虎山附近的那两个盘古一族的高手。

    这二人一现身就在中土内腹，距离庐州废墟很近，很快就打听到前不久，有一个修为极高的女僵尸在这里吸取亡灵之气，被天师道与迦叶寺的修真者围剿过一次，却逃走了。

    根据这条线索，二人追查了几天，可是一直没有找到其他线索。

    于是，他们只能通过其他的方法打听盘氏舒的下落。

    盘氏舒来人间，一定会去找镇魔古琴与黄泉碧落箫的主人。

    黄泉碧落箫他们打听到了，一直在魔教，是魔教是圣器，可惜啊，八百年前遗失了，现在下落不明。

    但镇魔古琴却在人间现身了，最近二三十年一直在苍云门的云乞幽身上，于是他们便溜进了轮回峰，想找云乞幽打听盘氏舒的下落。

    他们可比盘氏舒聪明的多了，进入轮回峰之前，早就打探清楚了，云乞幽就生活在轮回峰山腰西南方向的沅水小筑。

    那地方很好找，上面是一个古色古香的亭阁。

    而且，他们甚至还打听到，云乞幽是邪神与玄霜仙子的女儿，并且邪神在人间的闺女远不至云乞幽一人。

    邪神与鬼仙的闺女云小丫，此刻也在人间，就在轮回峰后山的祖师祠堂生活。

    邪神与轩辕的闺女壬青的女儿玄婴，此刻也在人间。

    可以说，这二人是做足了充分的工作，这才来寻找云乞幽的。

    他们的修为极高，身法迅速，收敛气息后，就算是天人境界的高手，也很难察觉到。

    他们避开了轮回峰内外的无数眼线，很容易就摸到了沅水小筑。

    此刻已经快到后半夜了，沅水小筑内一片宁静，只有两三个竹屋里还亮着烛火。

    他们二人虽然事先做足了功课，但是并没有搞清楚，云乞幽居住在哪间竹屋里。

    于是乎，他们就随意了选择了一间。

    一阵夜风吹过，正在床上盘膝打坐的鱼蒹葭，睁开了眼睛。

    狐疑时，两个身穿鱼皮服饰的陌生男子，不知何时站在了竹屋的角落里。

    鱼蒹葭眼中异色一闪而逝，下一刻她就大叫道：“你们是什么人！”

    可惜的是，那个表情很孤傲的鱼皮服饰的男子抢先一步，在房间内布下了隔音结界，她的叫喊，沅水小筑的弟子根本就听不见。

    鱼蒹葭似乎很害怕，抓着被角蜷缩在木床的角落里。

    大声的叫喊着，可是周围一点回音都没有。

    另外一个颇为英俊的鱼皮男子，一脸温柔的对着鱼蒹葭做了一个嘘声的手势。

    笑道：“小姑娘，别害怕，我们不是坏人，只是想向你打听一下，云乞幽云仙子居住在那间房间啊？

    我们兄弟二人找她询问一些事情。”

    鱼蒹葭的叫喊声渐渐停止了，道：“你……你们要找云师伯？

    她不在苍云，昨天离开了！”

    那个男子皱眉道：“离开了？

    不会这么巧吧，小姑娘你是不是在骗我们啊？”

    鱼蒹葭赶忙摇头道：“我没有说谎！云师伯昨天真的离开了轮回峰！前两天我在天水城看到一个和你们穿着很像的仙子和她说话，那个仙子拿出一柄软剑，在云师伯的古琴上比比划划，说了好久。

    从天水城回来后，云师伯就一直心不在焉，昨天就走了。”

    两个鱼皮男子相视一眼，都是心中一喜。

    他们知道，这个小丫头口中说的那个拿着软剑的仙子，应该就是他们所要寻找的盘氏舒。

    其实他们并不知道，鱼蒹葭在说谎。

    当日盘氏舒穿着的并不是鱼皮衣服，而是一身白衣，还戴着斗笠。

    而且，当时她正在给死去的亲人烧纸，云乞幽与盘氏舒会面的地方是在义庄废墟，距离她所在的位置有三百丈之远。

    至于她是如何知晓盘氏舒身上有一柄软剑的，这个秘密估计只有她自己才知道了。

    那个温柔的鱼皮男子，笑道：“小姑娘，你知道那个拿着软剑的仙子去哪里了吗？”

    鱼蒹葭摇头，道：“当日我也只是远远的看了一眼，那个仙子忽然间就消失了。

    不知道她去了哪里？”

    另一个较为孤傲的男子道：“那云乞幽呢，你知道她去哪里了吗？”

    鱼蒹葭依旧摇头，道：“我才来苍云几天，怎么可能知道云师伯的行踪啊。”

    二人对视一眼，见问不出什么了，就打算按照习惯，将鱼蒹葭击杀，免得显露自己二人的行迹。

    孤傲男子手掌一扬，一枚金针就从掌心飞了出去，闪电般的射向了鱼蒹葭心口。

    这一击就算是修真高手也很难接下来。

    果然，鱼蒹葭闷哼一声，身体无力的倒在床上。

    由于金针太细，速度太快，就算是验尸，也很难发现这道不起眼的伤口。

    温柔男子道：“这里是苍云门总坛，你杀了她，恐怕会给我们的任务带来很大的麻烦。”

    孤傲男子道：“我只是按照规矩办事，何况这就是一个小弟子，苍云门不会重视的。

    现在云乞幽不在苍云，我们还是想想怎么找到她吧。

    相比于找到小舒，还是找云乞幽更加容易一些。”

    温柔男子看了一眼鱼蒹葭的尸体，也没有多说什么，只是道：“听说云乞幽的姐姐云小丫在后山祖师祠堂，或许云小丫知道她妹妹去了哪里。

    不过我要警告你，不是每个与我们打过交道的人都可以灭口，云小丫是邪神与鬼仙的女儿，我们不能动她。”

    孤傲男子道：“我有分寸。”

    二人消失在了竹屋里。

    没多久，倒在床上的鱼蒹葭，忽然慢慢的坐了起来，如僵尸一般慢慢的扭动着脖子，全身骨骼发出啪啪啪的异响。

    然后，她伸手拍打了自己一下自己的心脏位置，喃喃的道：“盘氏枯还是老样子，喜欢用金针射传别人的心脏，一点长进都没有。”

    忽然，她褪下了衣服，解开了肚蔸。

    年纪不大，没有发育，上身只是鼓鼓的两个白包子，很难引起男人的欲望。

    她手指并指为剑，慢慢的划过自己的心口。

    并不算白皙的肌肤上，出现了一条长长的血痕。

    她伸手穿过血痕，竟然一把抓出了自己的心脏。

    她看着手中血淋淋的心脏，似乎并没有感觉到任何的疼痛。

    轻轻的道：“哎，真倒霉，又要换一颗心了。”

    

