    “准备好了吗？”

    九叔突然问道。

    “嗯，准备好了。”

    林峰连忙点头。

    “好，低头。”

    “？？”

    林峰不明所以的低下了头。

    心中有些疑惑，怎么传法还需要低头？这是什么逻辑？

    啪！

    一声脆响，林峰只感觉脑袋火辣辣的，甚至耳朵嗡嗡的响，大脑中也好像被塞进去了些什么。

    有种头晕眼花的感觉。

    终于，缓了一会的林峰回过神来，一脸惊恐的看着九叔。

    林峰：“仙人抚我顶，一掌碎天灵？？”

    九叔啪的一声给了林峰一巴掌，又一次正中脑门儿。

    “不学无术！”

    “这叫仙人抚我顶，结发受长生。”

    “还一掌碎天灵，我一巴掌拍碎你的天灵。”

    没好气的说了林峰几句，九叔接着跟他说这功法。

    “我传给你的这一个修行之法，名为借物役形大法，是我茅山最顶级的几门大法之一。”

    “虽然已经在茅山吃灰了好几百年，但是绝对是最顶级的，之所以没人修行，是没多少人有资格。”

    “鉴于你如此深厚的底蕴，我才传你这一门修行大法，如果不是要求太高，这应该是掌门才能修行的几门最高法术之一。”

    “你就偷着乐吧！”

    喝了一口林峰泡上来的茶，九叔白了林峰一眼。

    “行了，该给你的东西都给你了，这么长时间的长途跋涉为师也累了，先去休息了。”

    说完之后，九叔神色之中也有着些许疲惫，毕竟这时候的赶路不像后世那样是坐车。

    单纯走路几百里确实很累。

    将该收拾的东西收拾好，林峰将义庄的门关上之后就进了自己的房间。

    毕竟他是野路子，尽管有着不少的基础，但是真正的修行他还没接触过。

    说实话，这时候的心扑通扑通的跳。

    有种梦想成真的感觉！

    如果有一个词可以形容的话，那就是爽！

    盘坐在房间里的林峰，开始仔细的阅读脑海之中九叔留下的这一门修行之法。

    不一会儿，林峰睁开了眼睛，对于这一门修行之法有些震惊。

    同时也明白了后来九叔说的是什么意思。

    “怪不得师傅说，如果不是门槛太高，就作为只有掌门必须修行的几门道法之一，这道法果然十分恐怖！”

    “能够借物役形，假借外物，这种能力几乎能够堪比身外化身，而且这还是其中的一个功用！”

    “最恐怖的是能够修成一个法相，在阴神境界便可白日出行，这着实有点儿恐怖了！”

    林峰有些惊叹。

    被九叔补全高端知识的林峰，可是一位正宗科班出身的茅山道士。

    阴神境界一般情况之下是不可以在白日出行的，毕竟白天太阳之火灼热，容易把阴神灼伤。

    只有度过一个雷劫的鬼仙才能白日出行，拥有种种不可思议的神通。

    这件就是提前享受了更高等级的待遇，其中的差距简直不可以道里计。

    一步先，步步先的道理都懂。

    明白了其中好处的林峰，自然便开始修行，第一步首先应该点燃胎光。

    早已经被阴神境界的灵魂融合的林峰，很快便在心神之中点燃了一缕胎光。

    胎光越来越明亮。

    不一会儿便照亮了整个灵魂之海！

    一条蛟蛇腾越而出，自九天之上盘旋环绕，一瞬间横扑而下！

    在林峰的灵魂之海之中化为一道炽热的骄阳，熠熠生辉！

    这是天门筑基！

    “再进一步！”

    林峰想要破开骄阳化出阴神，就在整个骄阳马上就要破开，一条神龙腾越而出的时候。

    灵魂之海之中的那一道闪电标志动了！

    紫蒙蒙的雷电将整个灵魂化成的骄阳笼罩在其中，散发出令林峰发自内心惊恐的气息。

    不一会儿闪电消失，整颗骄阳变得更加的炽热，也更加的雄厚，只不过却没有了更强大的力量化生出阴魂。

    感受着灵魂之中的厚重，林峰眼中也出现了一丝了然。

    “将灵魂之中的杂质剔除，使之更加的精纯也更加的契合。

    尽管没有了更高的修为，但却有了更加雄厚的根基。”

    “这笔买卖，值了！”

    万丈高楼平地起，没有足够雄厚的根基，恐怕也修行不到最后。

    更何况，阴神境界与天门筑基对他来说相差不大，虽说他仅仅是天门筑基，但是灵魂的本质却是阴神级别的。

    好歹那一条蛇也是能够度雷劫的存在，哪怕失败了，但是他的也经过本质上的变化。

    所以九叔才有点儿酸！

    毕竟，经历了一番苦难，甚至生九死一生，九叔才在雷劫之中活了下来。

    突然出现了一个能直接突破阴神的富二代。

    而且还是自己的徒弟！

    搁谁心里谁能平衡？

    “力量更加的自如了，甚至能够做到分毫分毫不差，再想想以前的运用简直真是粗糙不堪。”

    现在一分力能够用上一分，甚至能发挥出两分的作用。

    但是林峰一想到以前自己的运用，感觉真是有点儿丢脸啊。

    以前就像是一个孩童拿着大锤，十分的力才能用到一分，非常的拙劣！

    再看此时。

    林峰的身上，在皮肤的表层形成了一层薄薄的薄膜儿，用手轻轻一撮，如同蝉蜕壳一样，直接揭下来一层皮。

    “洗筋伐髓，还是直接来了一个全身的蜕变？”

    握着拳头，感受着其中完全真实不虚的力量，林峰猜测着，自己的时候到底是发生了什么。

    就在这时候，林峰的耳朵动了动，听到了远处的交谈声音。

    “你听说了吗？村头王二丫一家人全都死了，死的那叫一个惨呦。”

    “我怎么没听说？”

    “不仅如此，张大柱也死了，咱村子里可能招了鬼神。”

    “啊？这么严重？”

    其中一个人大惊失色。

    “那可不？所以才来找九叔。”

    “快快快，那可得快点儿万一让我们碰到了，那还不也得死呀。”

    ……

    接着，林峰便听到脚步越来越靠近义庄，心里确定了附近村儿里又发生了鬼怪闹事。

    不过看了看屋内。

    九叔这时候刚刚睡一下，也不能去叫他，这么累先让他休息一会儿吧。

    林峰眼中闪过一道精光。

    师傅有急事，弟子服其劳，寻常鬼怪就交给我林大人吧！

    正好刚修成大法，还想出去找人试验一番呢，这下好啦，打瞌睡了，有人来送枕头。

