
宇智波带土看了看四周密布的罡气，身体终究还是没敢从虚化中解除出来。

他透过面具的独眼凝视着日向锦，不急不慢地道：“说起来那人和你还是挺有缘分的。他的身份有很多，比如其中之一，就是你所熟知的那家雕刻小店的年轻店主。而他还有个身份，也是你的老熟人。”

接下来从他口中吐露的话语让日向锦面色大变。

“他就是你在中忍时期的队友，宇智波一族的宇智波阴月。”

这句话听在日向锦耳中如同平地乍起一声惊雷，让她心中瞬间涌起各种各样的情绪，其中最强烈的莫过于愤怒。

“你很喜欢亵渎死者么？”日向锦语气冰冷，四周罡气上携带的杀意瞬间浓烈到骇人的地步。

在她的印象里，宇智波阴月是个不苟言笑、不合群的家伙，身上带着宇智波一族从骨子里透出来的冷漠疏离、高高在上的感觉。

但是就是这么个家伙，却在战场上挺身而出帮她挡下了暗中突袭而来的风遁忍术，小半个身子都被搅烂了。

那种血肉飞溅在脸上的温热触感，日向锦到现在都无法忘记。

也就是宇智波阴月和前田志一的死亡让她感受到了自己身上那种被命运轻易扼喉的渺小感，彻底坚定了自己要走上不断打破笼中鸟、突破命运束缚的路子。

对于宇智波阴月，日向锦没有男女之情，更多的是一种被救、被点醒了之后的感激。硬要说的话，日向锦倾注在雕刻店店主身上的感情才是更接近男女情愫的东西。

对于一个点醒自己前路的人，日向锦不容许他的死被一个浑身阴湿气息的人轻易就亵渎。

“他可不是什么死者。你们木叶真的有好好确认过他的死讯么？”面具人带土的声音里带着玩味。

“他的尸体就葬在木叶的墓地里。”日向锦冷冷地道，“比起很多莫名失踪的忍者，他的死真实到不能再真实。”

“嗯？”面具后的带土微微皱眉，“既然你不相信，那我们就开棺验尸。”

“你是在找死吗？”日向锦面色阴冷。

“你是在害怕吗？”宇智波带土淡然反问，“你是在害怕我说的是真的？只不过是个开棺验尸而已，远远不到亵渎死者这么严重的程度。”

日向锦面色阴沉不定。

远处的白鸽跳到栏杆上，安静地看着这两人，时不时地梳理一下自己柔顺油亮的羽毛。

“带土这是受什么刺激了，跑来找日向锦抖我的老底。”阴月透过鸽子分身的视角看着这一幕，有点奇怪。

原本按照他的估计，带土身上保命的玩意不少，怎么都不可能死。就算被收割了，靠着白绝也能再次快速成长起来。总体来说大损失是没有的，最多就算个暗亏。

他为了捕捉尾兽的计划，这个哑巴亏吃了也就吃了。毕竟他们的长远目标还是一致的，都要捕捉尾兽、合成十尾。在这个时候内讧会影响到计划的进行。

没想到带土恼羞成怒破大防，直接就要把阴月的第一层老底给揭露出来，看样子是不敢再信任阴月，想要拉日向锦入伙代替他。

“宇智波都是一群神经病。”阴月摇摇头，却也不在意。

他现在在温养假丹化金丹的过程中，不是什么要紧事他都不会本尊出动。

带土愿意搅风搅雨就随他去，反正最后这尾兽还是要由他组织人手捕捉的，十尾也终归还是要合成的。大筒木的神树谁来栽种、怎么栽种都无所谓，阴月只要做最后摘果实那个人就行了。

白鸽咕咕地叫了两声，展翅冲天而起。

宇智波带土安静地看着面色变幻的日向锦。

而日向锦沉默片刻后，才慢慢地道：“走。随我去开棺验尸。如果是你在诓我，我就立刻出手杀了你。”

她伸手一招，密布在池塘水面上的层叠罡气消散无形。

宇智波带土见此，微微松了一口气。如果可能的话，他是尽量不想和日向锦动手的。因为这个女人的战斗能力实在是强得离谱。

这么些年下来，宇智波带土也不得不承认当初阴月对他的评价是准确的，他的确是个非常不擅长斗法的人，战斗才情一塌糊涂，继承了宇智波斑的全部遗产，与人争斗却只会秘术糊脸和绝对实力碾压。

碰上精于算计的类型或者是直觉敏锐的战斗天才，他就得跪。当初他身怀真气神识、万花筒和木遁忍术，身上还缠着个战斗型白绝外装甲，不还是在四代火影手上翻车了。

木叶的忍者墓地大多数时候都是冷清的。年轻忍者们常年出任务，上了年纪的忍者看不得曾经队友那冰冷的墓碑，容易勾起许多伤心往事。

频繁来墓地和慰灵碑的人就只有一个年轻且摸鱼的旗木卡卡西。

日向锦和宇智波带土站在墓地旁的树林里，看着卡卡西对着带土和琳的墓碑絮絮叨叨半天，直到卡卡西远去后二人才现身。

日向锦倒是没什么，只是宇智波带土每看到卡卡西一次就心境疯狂波动一次，偏偏他还像着了魔一样，动不动就躲在暗处偷窥卡卡西。

卡卡西在看墓碑里的人，墓碑里的人在看他。说实话也挺荒诞的。

平复了一下剧烈波动的心绪，宇智波带土走到一座墓碑前。

墓碑上写着宇智波阴月的名字、生卒年和生前事迹。

“啧。”宇智波带土眼角抽动，深吸一口气道，“开棺吧。”

日向锦瞥了他一眼，没有说话，算是默认。

二人动手开棺。

棺材里静静躺着一具残破的骨骸。

这具骨骸的左臂是缺失的，从左边肩膀开始往下，有一大半的左胸腔缺失，骨头的断口光滑而锋利。

“这是他的尸体没错，左边半边身体被风遁打碎了，完全没办法拼凑回来。”日向锦声音有些低沉。

虽然是血肉腐烂之后的骨骸状态，但是骨骸的破损与日向锦记忆中尸体的破损基本一致。

“宇智波阴月真死了？”一旁的带土皱眉，他原本以为阴月是用假死法伪装尸体，在下葬之后从墓地里逃脱。

可是这眼前的骨殖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69253688"  chaptername="第一百零三章  开棺验尸">加入书签</a>
</div>
