    只待了三天，周舒就离开了不周山。

    虽然没能让四族联合，装样子的联合也没有，但周舒很满意，毕竟有了巴蛇，自己还无须出手。

    得到建木之芽的巴蛇，恢复速度奇快，相信用不了二十年就能达到鼎盛时期的水平，无坚不摧的力量，不惧伤痛的再生天赋，绝对是攻击安定城的大杀器，也因为有他在，凰鸟去不去安定城都无所谓了，周舒更愿意让他留在天火界，培养自己和自己的势力。

    这是一颗将来注定会发扬光大的种子，连着天火界和羽族一起，当然，还有舒之道。

    类似的种子，周舒有意无意的已经撒播了不少，等他们都成熟的时候，诸天必然会大变。

    又是一段漫长的闭关时光。

    即便到了周舒和风坤这种境界，在诸天飞行依然很费时间，好在进入仙舒城的范围就好多了。

    仙舒城现在仍然是七百多个界，不过借助同盟的界，已经把云通延伸到了数千界之外，范围算是很大了，虽然在已探索的诸天里只能算是一个小小方块，但在这个方块里面，空间很大程度的被压缩，时间更是千万倍的减少，这也算是对创世法则的一种利用罢。

    “回来了，舒师。”

    郝若烟迎了上来，一如既往的温柔。

    看着那暖阳般的笑脸，周舒有种回家的感觉，笑着点头，“只有你一个人啊？”

    郝若烟轻轻点头，“现在仙舒城没什么事做，大家都在抓紧时间闭关，我们之前很难有这样的时刻呢。”

    周舒恍然，颇是欣喜，“这是好事，若烟，你也需要闭关吧？我有几十年时间，你也修炼一下。”

    郝若烟笑着摇头，“不用的，舒师，若烟现在就算是闭关了，管理仙城的效果才是最好的。”

    “那却是好。”

    不知觉间已经进了万木亭，周舒把小苏送到建木边安置好，这个家伙闭关到不会醒了，倒是难得，突然想到了什么，他取出造化神塔递给郝若烟，“你试着用用看。”

    “试什么？”

    拿着神塔，郝若烟有点疑惑。

    “用用，看看能不能感悟到里面的力量，我试了几十年了，效果都不大，”周舒微微摇头，温声道，“这是非常不错的道器，打算让你们每个人都试试，谁能感悟出里面的力量谁就拿去用，现在他们都不在，你试试。”

    郝若烟推辞，“若烟修炼的可不是法则，道之力也很少，还是给他们。”

    周舒佯愠道，“让你试就试。”

    郝若烟点点头，眉眼间蕴着笑影，把自己不多的道之力注入造化神塔，迟疑了一会道，“好像没有什么效果呢，舒师，咦，舒师你怎么了？”

    面前的周舒正以某个古怪的方式运动着，看起来像是跳舞，但跳得实在滑稽。

    周舒看了她一眼，很认真的道，“就像刚才那样试，别停，我在配合跟随神塔放出来的力量。”

    说是配合，其实就是不抗拒而已。

    在郝若烟使用神塔的那一刹那，周舒就感觉到了外来力量的支配，收拢在身边三寸的绝对领域不由自主的跟随了那些力量，不受控制的自我行动，显然，那就是支配之力，无视了周舒自身的强大，依然发挥着支配的作用，当然，周舒想要摆脱也就是随手的事情，但现在没必要这么做。

    他想仔细感知支配法则，既然自己从塔里感知不到，那就被支配试试。

    也不止是自己的身体和力量被支配，周围的环境同样也被造化神塔影响到了，安置在万木亭的阵法就是其中之一，发生了力量紊乱的情况，还有落叶，泥土等等，都自发的向造化神塔靠拢。

    这些郝若烟也看得到，一时间惊住了，“是若烟造成的？”

    周舒点头，带着些激动，“没错，你继续用，有我在不用顾忌。”

    和他料想的差不多，果然官道对于支配法则有着特殊的加成作用。

    官道之力可以诱发出支配之力，也就可以使用造化神塔，即便力量不多，达成的也是支配效果，并非神塔里的力量被影响或是被跟随，这是和其他人的本质不同。

    只要郝若烟认真感悟，假以时日，领悟出支配法则的真谛应也不难。

    她受益，周舒也会跟着受益。

    现在可以跟着感悟且不说，在郝若烟了解支配法则后，周舒也能在她身上跟着做到，类似的事情已经发生过好几次了，比如周舒的命运法则，就是跟着边雪领悟出来的，虽然大境界上始终差着一层，但毕竟是了解通透了，对舒之道来说，这就是很大的进步，舒之道也不是要求掌控所有法则，只要了解，不漏下一种法则就可以。

    对于某些法则，周舒实在是苦手，自身没有天赋感悟不到，怎么计算推演都没有结果，就只有靠别人。

    时间一点点过去，不知觉间就是两天多。

    郝若烟脸色都有点发白，小声道，“舒师，若烟不行了。”

    周舒站直了，将神塔接过来放下，“休息，辛苦你了，若烟。”

    “不辛苦。”

    郝若烟眼里闪着异样的光华，“舒师，这神塔的力量，若烟好像感悟到了一些，但不够清晰，下次我们准备好了再试，时间长一点，肯定能明白更多。”

    周舒脸上都是笑容，“那就太好了，这神塔就交给你用，别碰里面的黄泉之门就好。”

    注视着造化神塔，郝若烟还有点不敢信，“真想不到，若烟这么少的道之力，都能使用道器了。”

    周舒笑着道，“道器不是仙器，只要适合，不看修为如何，连金仙都可能用道器，再说你的修为也不低了。”

    “和你们比，那还不算低啊，若烟觉得谁都能一下打倒我，虽说管理仙城也不靠力量，不过总觉得差点什么……”郝若烟撇了下嘴，却是难掩得意之色，“现在，若烟也有打败你们的希望了，嘿嘿。”

    “找到适合自己的道，什么都可能做到。”

    周舒温声道，“若烟，以后你就利用它修炼，把仙力放下吧，也不用再靠仙力去晋升。”

    “明白的。”

    郝若烟定了定神，“舒师，壶老那边好像不能再拖了，他都出来找我几次了。”

    （PS：谢谢杨顺庆的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

