    凰月和白岩的脸色并不好看，但是秦千说得并不是没有道理。

    “你怎么就知道这是真的青云仙尊呢？青云仙尊已经追寻神界而去，当初无人不知！现在却是在这里出现了，也许他早已不是当初的那个青云仙尊，或许是一缕残魂，一道意识，说不定并不会关照你。”

    凰月开口，白岩附和：“是啊，谁知道呢？”

    棺材就这么多，想要活下去，就一定不能进入棺材，而在这种生死攸关的时刻，就算是三域道子身边的护道者，都未必不会对自己所护的道子下死手！

    轰隆！

    场景开始变化，所有人眼中都看见了对方逐渐幻化成为虚影，随后，这个斗兽场之中就剩下了自己，以及另外一个人。

    “决斗吧，胜利者可以活下来，不过，仅仅是暂时可以活下来，当然，你们也可以选择不互相对抗，那样我会给你们都准备一副棺材，哈哈哈！”

    青云仙尊的声音传来，所有人都听到了，与此同时也看见了对面的人，他们有些并不认识，有的却是有过交流，但是现在却是要互相以命相搏，只有胜利者可以多活一段时间。

    一对一的设置，其实挺有意思的，不少人都察觉到了这一点，青云仙尊给他们分配的都是实力相差不多的，也就可以看见更加惊心动魄的搏斗了。

    “是你！”

    在雷落真君的斗兽场之中，他的敌人不是活人，而是‘死人’，阳道子此刻站在他的面前，浑身死气缠绕，一副怨念滔天的样子。

    “雷落！”阳道子怒吼一声，死气迸发，竟然弥漫了整个斗兽场。

    “你们天道宗，真是凌绝山最好的狗，平日撕咬大衍圣宗最厉害的就是你们了，你们除了借助外力之外，就没有胆子和我碰一碰吗？我死了！这都要怪你！我灵魂不会消散，不会步入轮回，我会无止境的追着你！折磨你！杀了你！”

    怨气冲天，周围甚至浮现出一缕缕黑色的气息，一股极其不祥的感觉已经缠绕在了雷落的心头上。

    “死人一个！竟然还敢嚣张！你生前玩不过我，死了更加不是我的对手！”雷落强忍住内心的压抑和不适，想要将阳道子给再杀一次。

    “阴阳二级，雷法真身！雷神显化！”

    雷落双手掐诀，一尊无比凝实的雷神真身附着在了他的身体上，黑白二色的雷电噼里啪啦的作响，甚至引动了这个陵墓之中的雷霆大道。

    “哈哈哈！我让你看看什么才是阴阳！”

    阳道子抽出手中长剑，一股雄浑的阳气便冲了出来，他阳道子一开始修行的本就是烈阳之道，至于身上的阴气死气，那是借用的而已。

    真正的阴阳显化呈现浓郁纯正的黑白二气，并不是阴阳雷电。

    一具阴影浮现在阳道子的身边，他手中拿着阳剑，而阴影手中拿着阴剑。

    “去死！混蛋！”

    雷落怒气升腾，雷电迸发而出，整个斗兽场都被照亮，但是金色光芒和灰色雾气也在同一时间迸发而出，他们瞬间交战在一起。

    轰！

    阴阳雷电和阴阳二气之间的交锋换成了爆炸，阳道子一剑劈飞了雷落的雷神真身，在他的真身手臂上留下了一条伤痕。

    “阳道子！你敢伤我！”雷落又惊又怒，刚才的交锋，他不占便宜，甚至还吃了亏！

    阳道子！这只是衰败的大衍圣宗长老而已！为什么！凭什么！他还能有这样的战斗力！

    轰！

    阳道子再次挥出一剑，阴阳二气加持之下，雷落的雷神真身上浮现越来越多的伤痕，甚至有些伤痕根本无法修复，雷落只能苦苦支撑。

    “我阳道子六岁修道，十岁筑基，百岁元婴，千岁出窍，三千两百八十岁成就合体境界！被誉为五千年以下成就合体境界的天才！你一个修行万载，还仅仅是合体初期的家伙，如果不是仗势欺人，狐假虎威，你算个什么东西！”

    噗！

    雷落吐血而退，整个雷神真身似乎被打得镶嵌到了墙壁上，阳道子阴阳双剑挥舞之下，感悟越发的深厚。

    “不！阳道子！你就是个懦夫！废物！雷神之怒！”

    斗兽场的顶部逐渐浮现出一团黑白二色的劫雷，雷落已经开始拼命，但是阳道子依然无所畏惧。

    “怒？你要和我比怒？我阳道子除去修行烈阳之道，剑道，还修行忍道，忍常人不可忍受之物，然而忍耐的尽头不是灭亡就是爆发，你要和我比怒气？雷落！纳命来！”

    阳道子身上瞬间燃烧一股强烈的火焰，他手中长剑仿佛恒星一般的耀眼，一瞬间触碰到那头顶上击落而来的雷霆。

    轰！

    剧烈的爆炸似乎让这周围的大道环境都有些松溃。

    雷落双眼流血，脸上满是不敢相信的神色，为什么！为什么自己会不如阳道子！明明他欺负了阳道子这么久，而阳道子的此刻爆发，却是能够打败他！

    “雷落，你要死了，哈哈哈！一条狗都不如的东西，凭什么敢在我的面前叫嚣？”

    阳道子的剑对准了雷落的咽喉，只要刺下去，雷落就会进入肉身恢复的阶段，缺少反击之力，就算是不死不灭，只要进入了棺材，有的是办法让他灭亡。

    “不！阳道子！你不能杀我！你不知道天道宗背后意味着什么！不是！是凌绝山！你不会知道凌绝山背后是谁的！你绝对不知道！”

    阳道子眉头一皱，冷声问道：“是谁？”

    雷落哈哈笑道：“放过我！只要你放过我，大衍圣宗还有一线生机，你杀了我，你们大衍圣宗最后覆灭在谁的手上你都不知道！”

    呲！

    阳道子的剑刺入了雷落的喉咙，雷落满脸的不敢相信，他以为阳道子会为了大衍圣宗放过他，可是阳道子还是一剑破坏了他的肉身。

    为什么？感受到棺材大道的吸引力，雷落不甘心的问道，为什么！

    阳道子不屑的看着雷落，并没有回答他，大衍圣宗要如何，还不需要让别人来高抬贵手，要死要活，全凭自己的一双手打拼出来。

