    李东阳去世的消息让张延龄也甚为震惊。

    李东阳岁数不大，才六十出头的年纪而已。在朝臣之中也不算是年纪大的。得知他在赈济救灾的时候病重回京的消息，张延龄当时并不以为意。以为只是劳累操心病倒了而已。

    然而，李东阳回京的第二天便突然传来他的死讯，这让张延龄震惊不已，心理上有些猝不及防。

    虽然和李东阳交往不多，张延龄和他正式打交道还是从弹劾八虎一案开始。在张延龄看来，李东阳绝对是文官之中的一位智者，是个不错的合作者。他行事并不激进，即便有立场之争，也能有回旋余地。更重要的是，他懂得妥协，并不死板。在关键时候，他也能让渡一些原则性的问题求同存异。

    正因如此，当初在弹劾案之后，张延龄第一时间便和李东阳达成了妥协。看起来张延龄是为了急救散的那些蝇头小利而和李东阳合作，但其实那是张延龄和李东阳在朝政大局上达成的共识。那是为了扼制内廷即将到来的扩张而达成的统一战线。

    这一点，李东阳和张延龄都心知肚明。只是张延龄顺手敲了一下竹杠，而李东阳也并没有因此便跳起来反对，而是顺水推舟的成全了张延龄的私心。

    这便是一个有大局观，知道孰轻孰重，懂得取舍让度，不死板不强硬到不近人情的合格的政治家的胸怀眼光和作为。

    在什么时候该做怎样的决定，李东阳显然心里清楚的很。至于以后会如何，是否会反目成仇，是否会关系破裂，那是另外一回事。当下共同的敌人是谁，最大的威胁是谁，那便该做出怎样的决定。即便当初李东阳曾经亲自弹劾过张家兄弟，这件事也可以忽略不计。

    李东阳突然去世了，这件事的影响显然是巨大的。后果可以说是极为严重。

    张延龄所能想到的第一个后果，便是外廷要完蛋了。李东阳之死，最大的受益者便是内廷了。估计听到这个消息之后，刘瑾等人怕是要弹冠相庆，喝酒庆贺了。

    李东阳虽然不是个强硬的对手，但他却比那些强硬的对手更难应付。当初弹劾案之后，内阁三人中刘健谢迁都是强硬派，结果他们倒的更快。而李东阳不但没倒，反而荣升首辅。之后和自己联手，抵挡住了对外廷权力的全面侵蚀，稳住了局势。这一点刘瑾应该是印象深刻。

    如此难缠的对手倒下之后，刘瑾怕是做梦也要笑出声来。

    李东阳这一死，外廷群龙无首，内阁首辅之位怕是要落到他人之手。杨廷和此人政治智慧不足，他能够继承李东阳的衣钵，稳定外廷人心，抵抗住这接下来要发生的一切么？

    自己又该怎么做？

    张延龄在震惊之余，也陷入了两难的抉择之中。

    不过，很快建昌候府发生的另一件事转移了张延龄的注意力，让张延龄无暇再去思考这些事情了。

    徐晚意要生了！

    产婆计算的徐晚意的产期在八月初九左右，但是，七月二十六午后开始，徐晚意的肚子便开始疼痛起来。谈如青忙给她做了诊断，判断说有要生产的迹象。

    这一下，建昌候府上下顿时便炸了锅一般的忙碌了起来。

    这是张延龄的第一个孩儿，侯爷妻妾倒是娶了一个有一个，可是除了徐晚意，个个都肚子没动静。现如今，郡主要临盆了，上上下下的重视程度可见一斑。

    所有人的重心都转移到这件事上，其他的任何事情都成了不相干的事情。所有人都知道，这是张家的一件最大的事情，是张延龄人生中的大事。作为张延龄的女人们，这件事是绝对要尽心尽力去应对的。

    张延龄自然也是将所有的事情都抛到了九霄云外。两世为人，这是自己第一次当爹，激动和兴奋之情可想而知。有了孩儿，自己的穿越人生便有了更坚实和真实的动力，也是自己在这个世界里的成就之一。什么朝廷争斗，什么李东阳之死带来的后果，统统都暂时抛到了九霄云外去了。

    张延龄立刻告假，全心全意的陪护徐晚意等待孩儿的降生。即便他根本帮不上忙，只能眼睁睁的看着徐晚意疼的冒汗而束手无策。看着众人忙前忙后的张罗，他只能站在院子里干着急而已。

    徐晚意疼痛待产的时间很长。从二十六日午后开始疼痛，一直持续到次日天黑。随着疼痛的加剧，一开始徐晚意还能忍受，后来简直是疼的大叫，撕心裂肺，甚为凄惨。

    这种情形对张延龄而言也是一种折磨。毕竟这年头，妇人生孩子的危险性还是很大的，很多女子便是死于生产。遇到极端情形，往往一尸两命，无力回天。

    张延龄强迫自己不要乱想，但还是不由自主的往这上面想。以至于不得不连打自己而耳光，让自己不要胡思乱想。

    不过，谈如青倒是很沉着。谈家医术本就是以妇科为主业，当年谈老夫人便经常为百姓妇人接生，那是谈家一开始便会的手段。谈如青自然也是精于此道的。

    她排除了胎位不正难产的可能，判断只是生产的时间有些长而已。这种情形也并不罕见，有的人生孩子就像开玩笑，谈笑间便生出来了。有的人则不同，煎熬数日才生产的也是有的。

    谈如青判断，徐晚意便是属于生产的过程较长的那种。再加上提前半个月生子，这其实属于早产。也就是说并非瓜熟蒂落，故而经历的时间长恐怕也跟此事有关。

    总之，那一整天时间，对于徐晚意是折磨，对张延龄而言也是折磨。对张家众人，以及傍晚赶到张家的徐光祚徐延德父子而言同样是折磨。

    徐晚意的母亲在屋子里陪着女儿，看到女儿疼痛尖叫，痛苦不堪的样子，心疼的直掉泪。心里又很害怕出事。于是她一边哭一边忍不住大骂张延龄。若不是这个男人种下了种子，自己的女儿怎会受这样的罪。

    徐晚意疼痛之余听到母亲大骂张延龄，又是好笑又是无语，肚子又疼的厉害，真个是五味杂陈，不知所措。

    张延龄在外边院子里听到骂声的时候，也是苦笑挠头，跟徐光祚父子大眼瞪小眼，无话可说。

    终于，二更时分，厢房内传出了一声响亮的儿啼之声来，屋子里传来了惊喜的叫声：“生了，生了。”

    张延龄本来是蹲在地上抱着头的，此刻站起身来一个箭步冲进屋子里，便往房间里冲。

    “侯爷不能进去。夫人和小侯爷还没清洗，里边还没收拾好呢。此刻也见不得风。出去出去。”门口两名稳婆连忙拦住，将张延龄往外推。

    张延龄忙问道：“夫人如何？”

    “夫人很好。快出去。”稳婆继续推着张延龄。

    屋子里谈如青娇声叫道：“侯爷，一切平安，放心便是，莫要吵了。郡主可是累坏了，需要休息。”

    “哎呦，谢天谢地！谢天谢地！”张延龄一屁股瘫坐在廊下，心里一块石头落了地，浑身瘫软无力。

    院子里站着的徐光祚父子也是如释重负，笑逐颜开。

    “是男孩还是女孩？”徐光祚问道。

    “是位小侯爷。”一名稳婆笑道。

    徐光祚大喜过望，连连点头。女儿给张延龄生了个儿子，这是他最愿意看到的结果。这样一来，女儿在建昌候府的地位便大大提升了。虽然说女儿是正妻，本来就是地位不可撼动，但是能不能受宠，能不能做主，那可未必。生了儿子，便等于是有了底气，从此可高枕无忧了。

    徐延德也是高兴的很，不过他倒是注意到了一个细节。张延龄并没有问孩儿如何，而是先关心的晚意如何，这说明张延龄还是很有良心的。换作自己，怕是要先问是男是女了。

    “延龄，恭喜恭喜啊，生了个儿子，今日起你便是当爹的人了。哈哈哈。真是太好了。添丁进口，家门兴旺啊。”徐光祚呵呵笑着拱手道。

    张延龄腿软的爬不起身来，心里说不出的舒坦。

    “同喜同喜，你老人家不也是当了外祖父了么？兄长拉我一把，我腿软，爬不起身来。”

    徐延德哈哈大笑，上前一把拉起张延龄道：“瞧把你吓的，生孩子有什么可担心的。你瞧我，面不改色。”

    徐光祚笑道：“延德，莫吹牛了。文璧出生的时候，你都慌得六神无主，现在又来吹牛。”

    徐文璧是徐延德而儿子，徐光祚的孙儿。当初出生的时候，徐延德慌得要死，比张延龄今日情形也没好多少。

    徐延德被父亲戳破牛皮，哈哈笑道：“总之比延龄好的多。延龄，我肚子可是饿的咕咕叫了。如此大喜之事，咱们不得去喝两杯么？一会收拾好了，来瞧我这小外甥便是了。”

    张延龄虽不肯离开，想进去瞧瞧再说，但徐家父子傍晚前来，到现在可是连饭都没吃，熬到现在。此刻尘埃落定，应该摆酒庆贺。

    当下笑道：“喝酒，喝酒去。还有，让马全黄四准备赏钱。一会上下人等人人有赏。内宅人等更有重赏。”

    徐光祚呵呵笑道：“该赏，该赏。如此喜事，自当人人共享。走，喝酒去。”

