
    陈明的境界终于是开始蜕变，变成真正的超脱境。

    

        陈明的身躯，也在变化，他的道宫，似乎是变成了一座道炉，而他所有的法力，都充盈在这一座道炉之中。

    

        而这座道炉之中，养着三千页经文。

    

        周围的神山，逐渐开始消失，并不是直接崩塌，而是消失了。

    

        神山的边缘，最先开始消失，有站在神山边缘的修行者，都是在这一刻回到了自己进入神山的星辰。

    

        凌仙和燕山三千多记名弟子，是最先波及的，他们从神山之上消失，回到了开拓星。

    

        凌仙大笑道：“哈哈哈，师父一定是渡劫成功了！”

    

        其他的燕山记名弟子也是纷纷一喜，“师父，果然是一尊轮回仙，而且是这世间第一的轮回仙！”

    

        “世间第一倒是不一定，但是一定可以知道的是，世间的天骄，师父所向无敌！”

    

        “那是当然，可没有任何一个天骄敢和师父单挑，只有几个人才敢围攻师父，而且还不是对手！”

    

        众多燕山弟子都是大喜过望，对于陈明是轮回仙的身份没有任何怀疑，陈明若不是轮回仙，那么，怎么可能有这般修为，而且，他们可都是陈明教出来的啊，三千大道，就没有师父不懂的。

    

        就在这个时候，重瞳子终于是看见了凌仙他们的身影，重瞳子朝着凌仙飞去，在凌仙的面前恭敬下跪道：“二宗主，你们终于回来了！”

    

        凌仙看向重瞳子，重瞳子一脸的急色，如今燕山已经控制住了三头龙星宿，重瞳子的活动范围，也从赤潮大陆变成了三头龙星宿，以及蛮荒星系。

    

        凌仙急忙问道：“到底出了什么事了！”

    

        重瞳子道：“在蛮荒星系之上，发生了大规模的仙兽战斗，只怕不下数万头！属下估计，是从蛮荒星那边的大星过来的！”

    

        凌仙问道：“这是怎么回事？”

    

        重瞳子道：“属下也不知道啊，蛮荒星那边我们本来就没有太过深入，只是在整个星系的边缘抓捕凶兽，那边发生的事情，我们怎么知道？”

    

        凌仙道：“数万仙兽的战争，而且还是在这蛮荒星系的边缘，只怕只是个开始，继续派人查探情况，我们现在不宜出手，师父已经渡劫完成，没多久应该就回来了，如此大事，还是等师父回来再决定。”

    

        危险指数是这么多，但是真正的战斗力，陈明可以说，天仙之中，少有敌手。

    

        三头龙星宿鬼门星议事大殿。杨珲，步留痕，吕清玄三人对视一眼，杨珲道：“段首哪儿去了？”

    

        吕清玄道：“段首去向无面者阁下证明他的忠诚去了。”

    

        步留痕疑惑道：“那是去了哪儿？”

    

        吕清玄抖了抖肩膀，笑道：“谁知道？他又不需要镇守星辰，是最自由的一个。”

    

        陈明这边，陈明已经完成了渡劫，浑身修为再次攀高，危险指数也是一路攀升，直接达到了五万的地步。

    

        随着神山逐渐消失，陈明看了卓青瑶一眼，还真是越发水润动人了，“这次你背师父上山，我就不计较你下山了，回去吧。”

    

        卓青

    

        瑶这才放心下来，认真道：“放心吧师父，我下次绝对不随便下山了。”

    

        陈明随着神山的消失，逐渐消失在神山上，再次出现在三生石星上，陈明不过刚刚出现，就看到了在地面上等候已久的罗牧野。

    

        罗牧野上前道：“恭喜师父，贺喜师父，成功度过了无字劫！”

    

        陈明轻松地笑笑，道：“在这里留下一个传送阵，带上一些东西，我们该走了。我带着的九年蝉，已经被四大仙国发现了身份，若是走得太慢，就来不及了。”

    

        陈明估计，瑶池这边，应该正在动手准备包围三生石星辰，这里的出口只剩下一个，而且还在瑶池的掌控之中，现在就是在和瑶池抢时间。

    

        陈明带着罗牧野，很快回到了长眠之地中，在时沙之河中布置了一个传送阵，陈明伸手将这块无字碑收到储物戒中，而后又将所有的黑刀全部带走。

    

        做完了这些，陈明直接牵着罗牧野的手，来到了瑶池通往三生石星系的入口处，陈明看向罗牧野，然后道：“你先待在我的驱兽袋中，里面虽然环境不怎么好，但是好歹能过日子，我出去之后，会很危险。”

    

        罗牧野乖乖地点头，现在毕竟只是个九岁的孩子，他也是知道现在危险万分，被陈明直接收到驱兽袋中了。

    

        驱兽袋，是一种装仙兽的袋子，仙兽能活，活人自然也行，只不过，没谁会这么浪费，将一个驱兽袋用来装活人。

    

        奖励罗牧野收到驱兽袋中，陈明的手落在刀柄上，朝着出口走去。

    

        不过刚刚落在出口的大陆门口，陈明便看到了一个人，那是段首。

    

        陈明看向段首，他朝着自己的方向双手举着自己的断首大刀，恭敬地跪在地面上，在他的身旁，有着一位金仙的尸体，以及十多具天仙的尸体。

    

        陈明在段首的身前落下，看来，段首已经知道了自己的身份，而且猜到了自己在三生石星，这个家伙，倒是不凡，有着这番玲珑的心思。

    

        段首看到陈明戴着滑稽面具到来，恭敬道：“执刀人段首，恭迎无面者阁下！并在此，献上我的忠诚！”

    

        陈明微微点头，问道：“见过你的，杀干净了？”

    

        段首道：“我只杀了入口处的这些，若是更多，我的身份就要暴露了，不过，无面者阁下，厉害需要面对众多的天仙。”

    

        陈明微微点头，然后道：“那就行了，回去之后，去燕山找我，我会传授你我的刀法。”

    

        段首当即大喜道：“多谢无面者阁下！”

    

        陈明从段首的身旁走过，他之前用的那柄两年蝉，插在段首的身旁。陈明腾空一跃，已经是变成了一只黑色的乌鸦飞走了。

    

        段首心潮彭拜地看向身旁的那一柄黑刀，将其视若珍宝，“这就是，那种能够让人更快的刀吗？”

    

        段首握住黑刀，随意挥舞了一番，并没有感受到特殊的地方，“看来，必须回去在无面者阁下身前，才能学会如何掌控这柄黑刀了。”

    

        段首并没有怀疑这柄黑刀是假的，他确定这就是陈明之前用的那一柄。

    

        那么现在，就只等无面者阁下传授自己了。

    

        在四大仙国

    

        的掌控的星辰之上，河府星辰之中的大街上，贴着一张悬赏榜，悬赏榜上：

    

        燕山山主陈明：

    

        无字劫渡劫成功者，曾是妖族隐帝星龙太子。法修。手段主要为快刀以及阵法。危险之极。其他信息不明。推荐天仙巅峰或者金仙抓捕猎杀。

    

        悬赏金额：封王。

    

        可选择任意仙国封王。

    

        燕山大宗主女剑魁：

    

        燕山山主首席大弟子。苦修。肉身之力强大无匹，剑法卓绝。危险。推荐天仙抓捕。

    

        悬赏金额：大罗金仙级造化仙果一枚。

    

        可选择瑶池千年蟠桃八颗。

    

        燕山二宗主杀仙者：

    

        燕山山主门下二弟子。法修，修行道经，搏仙术。危险。推荐天仙抓捕。

    

        悬赏金额：大罗金仙级造化仙果一枚。

    

        可选择五枚瑶池千年蟠桃。

    

        燕山三宗主哑魔：

    

        燕山山主门下三弟子.......

    

        燕山四宗主鬼医：

    

        燕山山主门下四弟子.......

    

        陈明站在一个仙人的肩膀上仔细看了一眼，嗯，自己和卓青瑶的悬赏最高，凌仙，李素衣，陈灵鱼的倒是差不多。至于万八千，并没有他的悬赏，是四大仙国看不起他吗？

    

        嗯，应该是的。

    

        自己的悬赏，貌似有些高啊，高的可怕。封王，意思是直接拥有仙王级的待遇，嚯，还真是看得起自己啊。

    

        看来最近搞出来的新闻太劲爆了，得安心发育一段时间了。

    

        好像一段时间并不能解决问题啊，要成长到四大仙国都不敢动的地步，已经有人给陈明做过示范，那个家伙，号称零号无眠。

    

        似乎是要成长他那个地步，才能在世间随意行走了啊。

    

        很久没有回燕山了，是时候回去了。

    

        陈明拍了拍翅膀，在街上出现一辆青色的马车，其中传出淡淡的女人香味，陈明落在马车的头顶，跟着马车开始移动，离开瑶池的范围，朝着三头龙星宿赶去。

    

        陈明渡劫成功的消息，在整个星空传得沸沸扬扬，但是，却是没有引起太大的关注，四大仙国，再次将关注移动到了零号无眠的身上，因为天庭的英灵北斗星君出手了，但是依旧没有擒住零号无眠。

    

        相较于陈明渡劫，这只算是小打小闹，零号无眠，才是真正的棘手，更何况，这一次无冕者议会，可谓是来势汹汹，已经夺下了四大仙国三个星系。

    

        至于陈明这个麻烦，目前并不能威胁到四大仙国的国本，四大仙国，目前真正的麻烦是无冕者议会。

    

        当然，如果陈明去作死大摇大摆地出现的话，照样只有死路一条。

    

        无眠者大殿之中，众多无免者静静地看着零号无眠发呆，零号轻声笑了笑，“陈明，我们注定会在至高议会上见面，那个时候，才是我们一绝高低的时候，我等你，可不要让我失望啊！”

    

        “不过，五号，我会亲自为你的灵魂称重的！”

    

    