    月色初盛，泠泠月光洒在他的肩头，为他镀上了一层光晕。

    男人俊美无俦，那双藏满了京都浮华的眸子微阖着，那精雕细琢的侧颜令燕照移不开眼。

    忽而，他掀眸，正巧瞧见燕照突然偏首，耳边的红意清晰可见。

    薛仰止一愣，那只纤长的手放置燕照的额间，边奇怪道：“没有发热。”

    燕照脸上的祥云更红了。

    薛仰止在移开手时忽然一顿，他的两指细细磨搓，在摊开来，赫然是一团褐色的不知名粉末。

    他往边上提了一盏灯，举在燕照面前细细打量，狐疑道：“怎么土都沾在脸上？”

    烛火跳跃，灯影微阑。

    男子的面庞细腻，呼吸近在咫尺，叫燕照心思紊乱，眸中星火恐有燎原之势。

    她低下眸子，敛去眼中潋滟：“应当……是雨水打在脸上沾着的吧。”

    玉面郎君在身前，她一时间也没空去担忧脸上的易容被发现的心思了。

    这么多天以来，风吹雨淋，策马出来的着急，也未曾将易容的物什带在身上，它能在脸上坚持这么久，已是超出了她的预料。

    总归面前问话的是薛仰止，她对他向来有一股无名的信任，任他发现也无妨。

    薛仰止只是颔首，似是信了这副说辞，倒也不再纠结。

    “快睡吧。”

    他微阖上眼。

    燕照只觉眼前人当真是睡神转世，先前在慈恩寺里两人共处一室，这位爷戌时便上床就寝，这于他们这些战场奔波的劳碌命来说，当真是稀奇的紧。

    许是觉察到燕照的踌躇，他的眸微开，只是淡淡道：“你是不是想问你为何我总是这么早便睡了。”

    他的语气不是反问，而是陈述。

    燕照点头如捣葱。

    “赶在别人之前睡着。”薛仰止缓缓叙来，“那些扰人清梦的怪思便都是别人的了。”

    燕照扯了扯嘴角，万万没想到这位爷竟是这般想法。

    不过似乎没错，那一夜二人同睡，她偏偏因为燕熙的事情翻来覆去。

    燕照抿了抿唇，想起之前关于薛仰止的传闻来。

    生母早逝，亲爹不爱，纵然生来尊贵又怎么样。

    燕照的眸里染了一丝她未察觉的心疼。

    薛仰止寡言，整个人如同高岭之花般令人难以接近，但与燕照相处的时候，总是不自觉的会多说些什么。

    他想，也许是燕照沾了顾云贺的光。

    毕竟顾云贺实在讨嫌。

    他清眸微转：“幼时，父母的感情不是很好，父亲待我严苛至极，我做什么，都比不上庶弟的一根汗毛，在他的眼里，隔房堂姐在他心中的地位都比我重。”

    向来只是听传闻，而今乍然听到正主提起此事，燕照却是一怔。

    盛传老宿国公和赢朝公主感情甚笃，怎么会不睦呢？

    薛仰止自嘲一笑：“他嫌母亲阻了他的实权，在母亲走后，更是对我不闻不问。”

    燕照不知该从何安慰。

    薛仰止这一路走来，定是十分不易。更何况他刚爬上宿国公的位置，就请旨边疆，想来也是想远离族中那些尔虞我诈的人吧。

    偌大国公府，宅内的秘辛与争抢不比小户，他的母家远在赢朝，身无根基，活下来定是艰险重重。

    薛仰止噤了声，过了一会，直到燕照都以为他睡着了的时候，幽幽来了一句。

    “你呢，从未听过你说家里人。”

    燕照一愣，往昔的思绪排山倒海而来。

    “父兄都是战死的，母亲失了魂，不日便追随而去。”燕照的声音里藏着浓浓的疲惫，“有的时候经常在想，为什么他们要抛下我。”

    她的声音里带上哭腔：“带我走，不好吗？”

    薛仰止却是睁开了眼，一双黑眸落在燕照身上，嘴角一动，却又不知该怎么安慰。

    燕照失声，这一刻，这一间小屋里，往日的情仇与家国大爱都被搁置，有的只是一个少年思念家人的纯粹之心。

    薛仰止上前，轻拍了她的背。

    断断续续的呜咽声与窗外的雨声渐合，待雨微停，燕照这才顺过气来。

    她对上薛仰止满含歉意的眼眸来。

    “我不该提此事。”他的面色松动，带了几分和缓，“抱歉。”

    燕照却摆手道无事。

    又是一片寂静。

    燕照缓了心神，她向来没有这么早睡过，一时间也只能盯着那团黑乎乎的窗子，盯着前头的雨从檐上漏下，化在地里。

    她百无聊赖，身旁的人已没有了动静。

    她试探性的问了一句：“国公爷？”

    哪想旁边的人嗯了一声，便睁开了眸子看着她。

    “什么事？”

    燕照有些不大自在，她还真没想到面前人还未眠，只得随意挑了一个话头：“听说元姑娘怀了孩子，我还从未备礼上门。”

    只是越道，心中便越发酸，她都不知这种感觉从何而来。

    薛仰止却是眼眸渐深：“不必。”

    燕照却是不依不饶：“世子出世，末将定是要上门的，这不合礼数，国公爷没怪罪末将已是十分宽和了。”

    她自称末将，心中很不是滋味。

    其实元姑娘怀孕的消息早早就传出来了，她也有足够的时间备礼上门，可是，有一股力量牵引着她，叫她颇不愿去，便一直磨蹭到了现在。

    “他不是世子。”

    燕照却当他嫌元姑娘的身份不够格，做不了国公夫人，她的孩子自然也做不了国公世子。可薛仰止寡言，却不寡性，一时间倒不知该如何开口了。

    薛仰止瞧她的神情却莫名有些烦躁，他撑起身子，有一种被别人强带绿帽的感觉。

    “先前将她带回府，是因为在天成谷，她的家人因救我俱亡。”薛仰止解释道，“我和她从未有过什么，府上府外均以姑娘称她，就是希望回京能给她找一份好亲事，全了我的报答之情。”

    “那她的孩子？”

    “是一个人的。”薛仰止叹了口气，并未言明，“念起恩德，我护住了她的性命。”却没想到她并不简单。

    后半句，薛仰止没有说出口。

    燕照闻言却是松快了许多，心底的什么东西化开了。

    既然性命攸关，那元姑娘怀的定是位高权重之人的孩子，这等秘辛，燕照也不会多问，只知道不是薛仰止的就好。

    “睡吧。”

    薛仰止复又寻了个好的姿势躺下，他的声音渺若苍云，不一会便没了声息。

    燕照也似是放下了很大一块心事，也沉沉睡去。

    呼吸之间，两人的心慢慢贴近。

