    徐梦洁惊恐的看着林煜寒满脸戾气的模样，大脑里嗡嗡嗡的响着，所有的一切都化为了泡影，消失无踪。

    她见过温文尔雅的他，见过霸气冷漠的他，见过温柔深情的他，这是第一次见到满脸戾气的他。

    “我不知道你在说什么。”

    徐梦洁的心脏狠狠地抽搐着，不明白林煜寒为什么会这么对她，云喜失踪了关她什么事，他为什么会这样做？

    “你还装，徐梦洁，你以为我不知道你是什么货色吗？从一开始，你就叫人玷污了阿喜，让她失去了清白，以为这样能把她从我身边赶走，却没想到我依然对她深情不移，于是，你又故意欺骗我说你怀了我的孩子，想要用你肚子里的野种来打动我，可惜的是，你的如意算盘打错了，最后那个孽种被郭夫人给打掉了，你自知没有什么东西能够再让我回心转意，所以转而投向了白马的怀抱，想要利用他得到你想要的一切，或者说，你这么做只是为了报复我，但你觉得还是不够，你认为是我抛弃了你，是阿喜夺走了我，所以你把所有的恨意都撒在了阿喜的身上，让人绑架了她和她的父母，你以为这一切都能把我隐瞒的很好，可你偏偏要在马上结婚的时候，把阿喜被绑架的视频发给我，不就是想逼我向你低头，想逼我娶你，现在一切如你所愿，你是不是该放了她！”

    林煜寒说的这一切，徐梦洁从来都不知道。

    她不知道云喜被人玷污了，也不知道云喜和她爸妈被人绑架了，这一切明明不是她做的，为什么林煜寒认定了是她做的？

    徐梦洁想不通，也解释不通。

    如果非要解释的话，就只有一种可能，那就是这一切都是云喜自编自导自演的一出戏，她就是靠着这样的手段把林煜寒骗的团团转，让林煜寒恨她，同时也能收货他的同情心，让他因为同情和愧疚而无法抛弃她。

    好狠毒的手段，对别人狠，对自己也狠。

    可是她都要嫁给白马了，她为什么还要这么做？

    “说啊，你到底把她带去了哪里，你到底想要怎么样？”

    林煜寒眼底通红，就像是一头濒临崩溃的狮子，随时都有可能失控暴走。

    徐梦洁真的被他吓到了，她害怕的不停地挣扎着，可惜没用。

    “我不知道你在说什么，这些事我什么都不知道，你要我说什么，要我做什么？林煜寒，云喜到底给你吃了什么迷魂汤，让你这么是非不分，什么都相信她，什么都怀疑我，你要是有证据证明是我做的，你就把证据拿出来，没有证据，你又凭什么认为是我做的？”

    林煜寒死死地掐着她的脖子，怒到了极致：“你要证据？好，我就让你看看证据！”

    林煜寒掏出手机，把云喜被绑架的视频打开给她看，看着视频里面附加字体，以及云喜不停挣扎的场景，徐梦洁疑惑的问：“这关我什么事，背景里什么都没有，也听不见她说的话，你就说这一切都是我做的，我还怀疑这一切都是云喜自己做的，就这个也能算是证据，那你说说看，你到底凭什么认为这个视频就是证据，它怎么证明是我绑架了云喜？”

    啪！

    狠狠地一巴掌，重重的落在她的脸颊，那半张精致的脸庞，瞬间肿了起来。

    徐梦洁不可置信的看着林煜寒，他居然打她，他居然动手打她！

    她的心狠狠地刺痛着，痛心疾首的看着他冲她咆哮的样子：“你还想狡辩，视频里是没有阿喜的声音，可是她说了什么，我特地请唇语大师看过，她口口声声喊着你的名字，这就是证据！如果不是你绑架了她，她为什么会喊你的名字？”

    徐梦洁愣住了，云喜在视频里喊着她的名字？

    随后，她越发相信这一切都是云喜自编自导自演的一出戏，虽然不明白她为什么要这么做，但既然这件事不是她做的，可云喜却说是她做的，这只能证明，这个视频是云喜故意发给林煜寒的，目的就是为了让他误会她。

    林煜寒心里有云喜，并且十分的相信她，这一点，徐梦洁比不上。

    既然解释无用，她也不想再解释。

    冷静下来的时候，她就已经明白了，林煜寒在婚礼上抢婚，不是因为有多爱她，而是因为他以为她绑架了云喜，他这么做，不过是因为病急乱投医，想以此逼她交出云喜罢了。

    他为了云喜放弃了她的爱，放弃了她的孩子，放弃了他们之间所有美好的记忆，如今变成了现在这般，让她感到绝望。

    这个男人不但不爱她，还以爱她的名义毁了她的幸福，毁了她的人生，还毁了她的憧憬。

    她跌坐在地上痴痴地傻笑着，笑的眼泪都出来了。

    “徐梦洁，你笑什么？”

    徐梦洁缓缓地抬起头来，已经没有勇气去看他那双冷冽凶狠的眼睛，因为看一次，心脏就狠狠地痛一次。

    “我笑我自己，居然还相信你是爱我的，我真是傻，明明知道你被云喜蒙蔽了双眼，分不清是非对错，结果到了我自己这里，居然也是这样，被你那所谓的爱情蒙蔽了双眼，还傻傻的以为你是爱我的，结果让自己一无所有。”

    林煜寒嘲讽的看着她：“知道后悔了？徐梦洁，你早该清醒的，我早就跟你说了，我不爱你，你为什么还要为了纠缠我而不停地伤害阿喜，我最后奉劝你一句，赶紧放了她，否则，你一日不放她，我就折磨你一日，你要是一辈子不肯放了她，那我就折磨你一辈子！”

    徐梦洁无力的摇头：“不，我没有让人绑架云喜，你就算是折磨我一辈子，也找不到她，林煜寒，你想要找到云喜，可惜你找错人了！”

    林煜寒压根就不相信她没有绑架云喜，以为她只是不想放了她，他被逼得心烦意乱，也没了心情和她继续纠缠下去。

    不知道为什么，心里有一团火在熊熊燃烧着，他突然起身，恶狠狠地说：“好，既然你选择让我折磨你一辈子，那你就好好受着吧！”

    说着，他一把将她的身体翻转过来，让她趴在床上，扯开她的裤子，想要从后面进入。

    徐梦洁猛地清醒过来，惊恐的情绪让她对他再也没有了一丝幻想，她害怕的不停地挣扎，幸好的是，她的跆拳道已经有了火候，力气并不比他小，只是姿势上有点被动。

