    秦桧知道自己提出来的这些主意到底有多缺德。

    可是秦桧不在乎。毕竟当今官家不是上皇，把官家登基至今所有的施政套路都仔细揣摩一遍之后，秦桧觉得自己这些提出来的这些主意肯定能让官家龙颜大悦。

    然而秦桧万万没有想到，赵桓早在秦桧提出来这些主意之前，就已经派人去做这些事情了，为此还特意把臭名昭著的东辑事厂也给弄出来了——

    论起名声，皇城司自然不像锦衣卫那般臭名昭著。可是同样的，皇城司办事的能力对比起锦衣卫也差了老大一截。

    赵桓上辈子可以知道任何自己想要知道的消息，哪怕想知道哪个大臣昨天晚上吃的什么菜，睡在了哪个小妾的房里，锦衣卫也能把情报递上来，而皇城司却没有这个能力。

    监察天下，监察百官，打探周边国家的情报，如今还要帮着诸子百家的那些人搬家，皇城司现在已经忙得恨不得一个人当成两个人用！

    所以，在后世和锦衣卫一样臭名昭著的东辑事厂就出现了。第一任的厂花便是跟着赵桓身边的无心。

    有意思的是，和后世东厂的人员来自于锦衣卫差不多，大宋版的东辑事厂同样是从皇城司里面抽调了一部分人手组建而成——

    而且因为姜子牙被赵桓打成了吃商朝饭砸商朝碗的二五仔的缘故，东辑事厂和皇城司这两家官方特务机构也只能和民间的那些绿林泼皮们一样拜关公。

    而做为新成立的特务机构，东辑事厂现在的主要任务除了暗中盯着皇城司之外，便是向周边的国家派遣乡间——

    利用敌国乡人做间谍。

    尽管赵桓对于人口买卖这种事情深恶痛绝，恨不得把所有的人贩子都拉出去千刀万剐，可是就像秦桧说的那样儿，夷者，半人也。半人不算人。

    所以，东辑事厂利用敌国乡人做间谍，拐卖敌国儿童从小培养这种事情自然也不能算是略卖人口。

    所以，早在秦桧提出来这些缺德带冒烟的主意之前，无心掌管的东辑事厂就已经安排了大量的金国乡间还有高丽乡间，就连大理那边也安插了好多个，这些乡间除了潜伏，打探情报之外，还有散布谣言、挑动是非的任务。

    再加上完颜宗饶见识过了汴京的繁华，也见识到了宝钞的妙处，基本一个劳工四贯钱的诱惑，金国早就已经磨刀霍霍向高丽了……

    ……

    高丽国主王构阴沉着脸坐在龙椅上，陛阶前左侧站着一个文官，右侧却是一个手持念珠的和尚，陛阶下方才是文武百官分立两侧。

    王构的心情很不好。

    自从高丽太祖王建建立高丽之后，高丽上上下下就不太瞧得起辽国，曾在后晋天福七年时流放辽国使节三十余人，还把辽国赠送的骆驼饿死在万夫桥下，同时还向后晋提议联合征伐辽国，称其为“契丹丑类”，在遗言十训要中也嘱咐“契丹是禽兽之国，风俗不同，言语亦异，衣冠制度，慎勿效焉”。

    宋淳化四年，高丽被辽国教做人，然而高丽对于辽国向来是口服心不服，一直暗中跟大宋往来，光、景、成三王均受大宋册封，而且自元丰四年，大宋开始向高丽派遣使臣开始，高丽就在开京建造顺天馆以款待宋使。

    宋使记载，该馆“正厅九楹，规模壮伟……开轩对山，清流环绕，乔松名卉，丹碧交阴，供张器皿，无一不备”，其豪华程度不仅远在接待辽使的迎恩馆、仁恩馆之上，甚至“工制过于王居”。

    但是，谁让大宋出了个赵吉翔呢？

    赵吉翔那个沙雕玩海上之盟的时候，高丽还曾经试图劝阻——

    但是人家赵吉翔难得硬气一回，又想着把老祖宗都没收回来的燕云十六州弄回来，也好给自己找一个封禅泰山的理由，又岂会在意高丽的提议？

    然后打不过辽国也打不过金国的高丽再看大宋就跟看二傻子一样，干脆不跟大宋一起玩了，直接向金国称了臣。

    但是金国这个宗主国不太讲究，现在打草谷直接打到了归顺州、益昌州等地不说，而且还不像以往一样掠夺一番就走，反而直接把高丽的百姓当奴隶给掠走了！

    然后王构这个高丽国王的心情就很不好。

    可是跟百姓被金兵打了草谷这件事比起来，高丽朝堂上的反应则是更加令王构感到不爽——

    “如今金国势大，虽南侵大宋不成，却也不是我高丽可以力敌。”

    王构的近臣金安躬着身子道：“以臣之见，不如先将边民后撤三十里，再遣使进贡，以此责问金国？”

    文公仁同样躬身道：“金国理亏，若大王遣使责以大义，则金人必然羞惭，到时自然退兵。”

    “……”

    坐在龙椅上的王构并不想说话。

    在王构看来，金国有什么呀？

    金国人难道不是一个脖子上面长着一个脑袋？听说金国南侵大宋被虐成了狗，难道我高丽还不如宋国赵吉翔那个自己给自己找麻烦的蠢蛋？

    站在陛阶上的和尚躬身道：“启奏大王。我高丽自居海东，何曾弱于他金国？如今百姓被金国掠去，大王正应该借时时机称帝建元、征伐金国，也好解万民于倒悬。”

    听到终于有人说出了自己想听的内容，王构的脸色这才缓和了一些。

    然而还没等王构高兴，站在朝堂百官之首的李资谦却又咳了一声，开口道：“如今之高丽，可比得太祖开国之高丽？”

    “太祖开国，尚受契丹之辱，如今金国灭辽，我高丽又如何比之金国？”

    “妙清和尚说大王应当称帝建元，殊不知大王若是称帝建元，只怕亡国之祸就在眼前！”

    “伏惟大王三思！”

    王构脸上的喜色又肉眼可见的速度隐去。

    尽管十分不爽李资谦，甚至恨不得现在就弄死李资谦，但是王构的心里也清楚李资谦说的是事实——

    原本高丽才是爸爸，但是现在金国这个坑爹的儿子长得身强力壮，如今倒要高丽反过来叫金国爸爸了！

    PS：这章更新晚了……

