    翁大匠见陈绍忽然离开，不禁了怔了一下。两个造物人则没有什么反应，这两人是以保护他为第一要务，他不下令，是不会主动去追的。

    他也没敢在这里多耽搁，立刻转回了飞舟之上，而后让侍从马上启舟离开此处。

    飞舟一晃，有一阵亮光自舟身上流淌而过，便就腾空而起，沿着制院的甬道往地面上飞去。

    翁大匠此时想了想还是不放心，怕陈绍方才只是佯作退去，稍候再度追上来，于是让两名造物一人在外护持，一人在内负责保护自己。

    而陈绍在离开之后，就再没有回头，直接沿着甬道往回飞遁，准备循着方才过来时见到的一个地下暗口离开这里。

    他方才其实是有机会杀了翁大匠的，但是除了让那两个甲士和他不死不休之外，他又有什么好处呢？

    他可没兴趣跟两个看起来厉害无比的甲士斗战，特别是在那等狭窄地界之中，那更是吃亏了。

    反正他只要保持着自己这身本领，到了哪里都不会吃亏，甚至他就这么回去……

    他想了一想，不能回去了。

    那位相国让他出来，就是有让他将功赎罪的意思，要是这次他仍旧无功而返，到了独州可就不见得会再他对客气。

    那么等出去了之后，就离开此间吧，或者试着去找寻一下外洲也未尝不可。

    正在他琢磨之际，忽然见到甬道的远端有一道光亮闪烁，只是他在看到的瞬间，其便已是趋至近处。

    他心下一惊，不觉把遁光一压，随后便见一个身上玉雾云光环绕，手持长剑的年轻道人破开光华，出现在了正前方。

    陈绍顿时神情大变，此刻他心中后悔无比，早知道往回走会碰上这一位，那他刚才宁愿留下来与那两名甲士一战了。

    甲士变化手段还不算多，他自问有几分赢面，而这一位却是神通剑法俱全，自己一人根本没有可能拼的过。

    张御自然也是认得陈绍的，两天之前，在阵前带领那七名霜洲修士抵挡他与众修就是此人，不过此人跑得甚快，他当时为对付那些留在战阵上的修士，也就没再去理会，却不想现在在这里又碰上了。

    方才他甬道之中留下经行痕迹的，应该就是此人了，不过其人看去正在撤离之中，可为何又走回头路？

    是其人遗落了什么东西，还是察觉到自己追在后面，所以特意前来阻拦？

    只是他方才如转念之时，却见对方悬在身边的两柄清光流洒的飞刃一转，作势欲攻，可随即倏地一下，却是往后方射去，而其人身影也是化作流光一道，直接追了上去，随后寄托于刃身之上，只一眨眼，就又往来路方向飞遁离去了。

    张御淡然看着那逃遁离去的身影，身侧一声剑鸣，一道剑光已然飞追而去。

    陈绍见到身后剑光追着自己而来，本拟将之甩开，可却发现那剑光迅快无比，且是速度越来越疾，距离自己也是越来越近。

    他眼见自己即将被剑光追上，那剑上锋芒欲吐，似下一刻跃空斩来，也是不由得心中一紧。

    他也是知道凡是驾驭飞剑之人都是精通各种剑上神通，一不留神，就会为对方所算，纵然张御只是玄修，未必会这些杀招，可这时他又哪敢冒险，忙是一引刃芒，回身朝那剑光之上一驾！

    这一撞击之间，顿时有一股莫大力量传递上来，受此冲击，他浑身不由剧烈一震，护身法力顿时飘摇如风中火烛，五脏六腑也是一阵翻腾，一口逆血涌到了喉咙口，被他强行又咽了下去。

    不过那剑光得此一阻，也是微微一顿，他则是借势往后飘退，并不惜催发自身元气，使得遁速又大大提升了一截。

    因为他方才离开翁大匠等人并没有多远，所以才是二十来个呼吸之后，就又追上了前方正在撤离的飞舟。

    飞舟之内的负责观望的役从第一时间留意到了后方的动静，面露惊容，手指通透的舱壁之外，惊惧道：“先生，他，他好像又回来了。”

    翁大匠回头看了一眼，他倒是显得很镇定，道：“不要紧，有‘甲伍’在后面，他想破坏飞舟没那么容易。”

    一直在外掩护飞舟的“甲伍”见到了陈绍遁光过来，毫不犹豫朝其迎了上去。

    然而在两人看去就要相撞的那一刻，陈绍那道遁光却是忽然往外一偏，却是绕过了“甲伍”的拦截，但其人也没有对飞舟发动攻击，而是直接越过飞舟，往前方飞去。

    坐在主舱内的龚大匠看到这一幕，有些不确定的说道：“他，他好像不是来追我们的，好像是在躲避什么……”

    翁大匠想了想，神色一紧，正欲扭头往后方看去，这时却见一道似星流疾电的光芒自眼前一闪而过，直往陈绍所在追去。

    紧跟着，眼前忽然爆开一阵此目闪光，他忍不住以手遮眼，而后耳畔听得一声爆响，飞舟也似是受到了什么冲击，整个晃了两晃，这让他几乎翻下座位，还好身边的“甲肆”一把将他扶住。

    而此时半空之中，陈绍又再硬生生接了一剑，这次却再未能忍住，鲜血从口中一下喷了出来。

    此刻外面的“甲伍”根本没管那剑光，直接冲着他奔过来。

    陈绍心中大恼，若是不是被甲伍拖延了一下，自己又何至于被剑光这么快又再度追上？现在居然连真正的敌人都认不清楚。

    他只能向着舟身之内传声道：“翁大匠，快让你的人停手，玄府的那位张玄正追来了，你我只有联手，方能阻止其人，否则我等谁都逃不了。”

    翁大匠心下大惊，看到方才那一幕，他知道陈绍说得很可能是真的，立刻用特殊方法沟通甲伍，让其阻挡来人。

    不过他想了想，还是不放心，让甲肆也出去，既能负责支援，顺便还能盯着陈绍。

    张御这时已然是追了上来，他一眼便望见了那艘正在前方飞驰的飞舟，并且看到在外飞遁的甲伍和自里舱门之中钻出来的甲肆。

    这两人给他的感觉异常之熟悉，很像之前杀到方台驻地附近的那名白发女子，但从身上灵性光芒上看，却是较之强盛许多了。

    有这等甲士保护，而且一次便是两个，那飞舟里面所坐的必然是重要人物，联想到自己过来之时见到那些疑似制院的地界，对方的身份已是呼之欲出了。

    他目光一转，见甲伍朝着自己这里冲来，他没有去管，而是意念一使，那本来袭向陈绍的剑光忽然一转，朝着方才飞舟之中出来的甲肆射去。

    甲肆感受到了来自身后的剑光威胁，立刻往旁处一闪。

    不过那剑光却是灵动异常，居然跟着飘忽一转，却是顺着就刺了过来，并在他身上重重一点。

    这一击并没有穿透身上的外甲，但是那里面所迸发的力量却是将甲肆轰地一声，远远冲击了出去。

    这剑光在一击之后，再是一转，又对着陈绍杀去，将正欲逃窜的他于半空之中再度拦截了下来。

    陈绍暗骂了一声，他这时也意识到，在张御的剑光威胁之下，靠着自己一人，绝无可能独自离去，他又暗骂了一声，只得双刃一引，主动发起了攻击。

    随着法力催动，他左右皆是出现一个元神照影。

    此是神通“三合正元”，每一个元神照影都与他正身一般无二，所有他能用的神通在短时之内神通照影皆可运使。

    这两个照影甫一出现，皆是一伸手，各自将一柄飞刃持拿手中，随后同时向着张御所在劈出一刀，霎时就有一重重的刀光飞斩而来！

    此是神通“过阳诛阵”，刃锋所至，无坚不摧，并可分合变化，列为刀阵，你若正面迎击尚好，若是躲避，反会激发刃上戾气，那么后续刃光可谓源源不绝而来，直至你躲无可躲。

    而这个时候，最先向张御冲来甲伍已是到了他面前，并且在近距离内对着他脑袋就是一拳轰来。

    张御没去躲闪，只是伸手一按，直接将拳面按住，心光排荡之间，将那股击来之力生生敌住，霎时撞击声光爆开，他在原处凝立不动，而甲肆身躯不由自主震动了一下，身上灵性光芒也是一阵颤晃。

    此刻一道剑光回转，张御伸出另一手将之拿住，袍袖挥舞之间，顺手几个拨挡，已是将陈绍袭来的刃光隔开，而后反手一剑向面前甲肆斩去，当中动作有如行云流水，衔接的十分自然，没有任何间隙停顿。

    甲肆被捏住一手，一时挣脱不开，于是另一手捏拳攻来，然而张御这一剑却是后发先至，剑光一闪，已然一剑斩破灵性光芒，劈入了他头颅之中！

    不过这个造物人察觉不对，却是于霎时间逆转力量，顺着剑锋而退，同时灵性光芒死死合闭，夹住剑刃，并没有让其真正斩开自身头颅。

    而这个时候，另一个造物人甲伍从远处回转，一拳朝着张御背后打来，然而它眼前浮现出了一道星光，却是直接从张御身躯之上透过。

    张御看着已至自己前方的甲伍，伸手在其背后一按，轰的一声，巨大的力量迫使其人往甲肆那处撞了过去，甲肆往旁侧一让，任其远远飞了出去。

    而这时外面寒芒再起，却是陈绍的刃光再度杀至，张御手腕转动，长剑一挑，霎时拨开刃光，与此同时，背后灿烂星光一闪，刹那间，一道无比明锐的剑光斩入在场所有人的心神之中。

    在场所有人都是不由自主一顿。

    张御手中剑刃上明光一闪，踏前一步，横剑斩过，甲肆头颅霎时飞起！

    ……

    ……