    “竟然能够将身体状态数据化！还根据我的掌握程度进行划分了吗？真是方便的能力。”

    白羽接着又用「真实之眼」查看了一下房间内的物品，竟然也能获取信息和数据。

    只不过到电器时，因为他缺少相关的知识，所以显示的数据不全。

    “显示的数据是否详细，跟我自身的认知程度也有关系。而且这个法术......无需念咒即可瞬发，消耗的法力和精神力极少。这就是天赋法术吗？！”

    “嗯？这是......”很快，白羽注意到扉页上又出现了新的内容。

    【古音多高级冥想法开启条件：一、阴属性生物的细胞或眼泪（0/3），未完成；二、阳属性生物的细胞或眼泪（0/3），未完成；三、精神力与魔力充能（1/100），未完成】

    “高级冥想法？！”白羽心中一愣，这简直就是瞌睡来了就送了枕头来。

    难道他灵魂中的金属书本就是高级巫师争夺的宝物？

    白羽修炼的是普通冥想法的第一层，全部修炼完毕，只能达到三等学徒的瓶颈，然后借助药剂晋升到一级巫师的层次。

    如果没有第二层的冥想法，是绝对无法晋升为二级巫师的。

    冥想法是一个势力最重要的传承，这也是学院留住正式巫师的手段之一。

    所谓高级冥想法，一般最少有三层，能够晋升到三级大巫师的程度，最珍贵的那一类甚至可以修炼到第四级「星辰巫师」。

    「星辰巫师」是可以跨越空间进入异位面的强者，在整个巫师世界都是大人物，能够让一个势力延续上千年。

    “这岂不是说我也有机会看看高处的风景了！”白羽不禁有些心潮澎湃。

    就算他前世家传的骑士呼吸法是最顶级的那一类，但即便是跨越见习骑士、正式骑士的阶段，晋升为大骑士，也只是相当于一级巫师。

    大骑士是巫师世界骑士传承的顶点，是职业之间无法逾越的天堑。

    “充能？也就是说我的精神力和魔力是被它吸收了，这就算一次充能吗？”

    “阴属性细胞和阳属性细胞，似乎可以从那些血迹家族身上入手，只是眼泪是什么意思？”

    白羽不禁陷入了沉思。

    “怎么收集倒是一个难题......而且还得小心一点，不能引起怀疑。这么说来的话那就只有一条路了.......医疗忍者。”

    白羽上一世就是靠着家族的支持，选择了药剂师的发展方向，熟练掌握了一种0级药剂的炼制。

    以医疗忍者为前期发展目标，既能让白羽有更多的机会搜集细胞，同时也能尽快的融入这个世界的医药体系。

    这个世界没有巫师的足迹，也就意味着在巫师世界中的各种珍贵药材，甚至是绝迹的药材，这里说不定都能够找到。

    而且最关键的一点就是，掌握了超凡力量的忍者，依旧受到钞能力的限制，哪怕掌控资金和资源的人是大名这种普通人。

    这在巫师世界是不敢想象的。

    “要度过前期的弱小时期，尽快的变强......得先将这门课考满分再说！”白羽看着书桌上摆着的一本薄册子，眉头紧皱了起来。

    《论火之意志在新时代的意义》

    著作人是三代火影猿飞日斩。

    这是忍者学校新生一年级的必修课。

    「树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。」

    这一句火之意志的核心精神。

    讲的是爱护同伴，牺牲自己，照亮他人的奉献精神。

    第一世的白羽看着三代对火之意志的践行，以及他力战叛忍大蛇丸时牺牲的场景，也曾热泪盈眶。

    但经历过巫师世界的尔虞我诈之后，来到火影世界，白羽看到的更多的是三代火影对火之意志的补充和利用。

    这本书里火之意志渲染的是忠于火影，忠于村子，牺牲奉献。

    单单是先忠于火影，再忠于村子，就很有问题了。

    跟古代封建制度下那一套洗脑言论没有什么区别，而且漏洞百出。

    木叶甚至都不像一个国家，而是一个雇佣兵组织。

    拿钱办事，受雇于火之国大名。

    忍者的一条铁则就是遵守规则，任何时候都要以任务为先。

    这和火之意志的内核有本质上的矛盾，但是所有人都习以为常。

    当初看动漫的时候，跟白羽现在所见的完全不一样。

    木叶跟其他村子矛盾日益尖锐，不少开赴边境的忍者大概都是十岁出头。

    这不是上前线当炮灰的吗？

    倒是让老一辈上啊！

    原来火之意志的最终解释权是归现任火影所有。

    啊，那没事了！

    统治工具罢了。

    难怪现在的木叶强者辈出，第一部剧情中拿得出手的就卡卡西和迈特凯这么几个忍者。

    看清了本质，白羽对这种洗脑自然就更加没有感觉。

    不过也正是因此，他可以比所有人伪装的都好。

    ......

    接下来半个月的假期，白羽每天上午开始体能锻炼，然后修炼骑士呼吸法。

    下午学习从图书馆借来的医疗忍者相关知识，晚上修炼冥想法，让「古音多术士之书」吸收魔力和精神力。

    由于缺乏修炼资源，修行的进度达不到白羽的预期。

    新学期的开始，意味着白羽终于可以开始搜集细胞。

    只不过刚开学还没一个月，班主任坂本绿川就给他带来了一个不太好的消息。

    “同学们，从今天开始，村子将实行新政策。

    凡是提前将所有课程学完，并且成绩达标的学生，都允许申请提前毕业。

    通过毕业考核之后，你们就能一名光荣的木叶下忍，为村子......”

    一年级A班的教室里，坂本绿川正在宣读着村子最新发布的政策。

    “太好了！”

    “我早就想毕业了！”

    坂本绿川话还没说完，班上便一下子炸开了锅，大部分学生都是摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    忍者学校教的什么体术、忍具投掷、三身术这些都太无聊了。

    他们恨不得马上毕业，学习更强的忍术，然后参加战争，在忍界扬名。

    距离第一次忍界大战已经过去了十年，终于到了他们的时代！

    “割韭菜来得这么快吗？”白羽环视四周，叫嚷的学生基本都跟他出身差不多，没什么背景，而那些家族弟子，几乎都是十分平静的样子。

    忍者学院由二代火影创立，为四年制，一般是6岁入学。

    三代火影近些年将忍者学校改为了六年制，但允许学生四年级的时候参加毕业考试。

    现在又出台新政策，看来前线战况很激烈。

    就算毕业的新生不会立刻上战场，但提前毕业，也是缩短了忍者的培养周期。

    不对，缩短的是炮灰忍者的培养周期。

    坂本绿川提高了声音，接着道：“安静一下，大家不要激动！

    想要提前毕业是很难的，大家要好好努力才行。

    另外还有一件事，村子决定大力培育医疗忍者，所以特设医疗培训班。

    大家如果有志于成为医疗忍者，今天就可以去木叶医院登记。”

    只不过学生们的热情明显减弱了许多，谁要成为和平时期一直待在村子里，上了战场也会留在大后方营地的医疗忍者，这根本没有就没有机会建功扬名。

    白羽心中一凛，看来木叶在前线的伤亡不小，这场战争应该要打很久，所以现在就开始培养更多的医疗忍者，以降低未来前线忍者的伤亡。

    不过这对白羽来说不完全是一件坏事。

    他现在就可以报名参加医疗培训班，只要在医疗忍术方面表现出优秀的天赋，最起码不会被当成炮灰。

    巫师是大后期职业。

    稳住。

    发育。

    别浪。

