
“郡主，这是从库房里找出来的《灵河晚霞图》以及《宗子游记》。”

丫鬟小心翼翼的呈上一个托盘，托盘放着一个画筒和一本用黑色纹金锦缎包着的书。

殷长欢随手拿起画筒将之打开，正如它的名字一般是一幅河边晚霞图。

《灵河晚霞图》由几百年前的一位著名的书画大家所作，传承到现在是世人追捧的名画之一。无论是几百年前还是现在都没有灵河，让人惊讶的是倒有一条凌河。但为什么写成了灵河晚霞图，据后来的人猜测他画的是他想象中的河，而非现实中的凌河。想象总是比真实美好的，所以这位大家用灵河取代凌河，这也是在表达他心中一种美好的期盼。

这幅画一直被皇家收藏着，包括《宗子游记》。

《宗子游记》是几百年前一位大儒在游历山川河流后亲笔写下的游记，不仅包含了他游历所见的风土人情，里面更多的写了他的思想，以及他对人生对朝廷对世事的看法。

《宗子游记》不是密本，流传世间的有很多后人的手抄本，然而最最完整的仍然当属是殷长欢手边的原本。

嘉怡长公主身子弱，性子便安静，喜好书画。嘉怡长公主成亲皇室便选了许多书画给她当嫁妆。现在这些都由殷长欢保管，换句话来说，就是这些东西都是殷长欢的，她想怎么处置就怎么处置。

殷长欢虽然喜欢黑刃，但她不是什么武痴，说完就把这件事忘在了脑后。

前两天练武的时候她想尝试用匕首才想起要拿东西和叶桓换黑刃的事。她已经和叶桓说过让人家一定要给她留着，不去换似乎不太好。

叶桓是君子文人，喜欢的东西逃不开笔墨纸砚，琴棋书画。于是殷长欢便让人去库房里找了《灵河晚霞图》以及《宗子游记》。

丫鬟若云知道殷长欢是要拿去同叶桓换黑刃，她道，“郡主是要两样一起拿去换吗？”

“哪里用得上两样，一样就行了。”

黑刃虽然好，但她这两样东西也不是随便就能拿到的。殷长欢犹豫一会儿后选了两者中价值相对较低的《灵河晚霞图》。虽然《灵河晚霞图》比不上《宗子游记》有价值，但绝对不比黑刃差。

“就这个吧，你安排人……

话说到一半，殷长欢停住，沉吟半晌道，“算了，还是我自己来。”

是交换物品不是送礼物，她派人过去好像显得不够有诚意。

“奴婢这就准备马车？”

殷长欢摇头，叶桓如今是一个人住，家中没有长辈，她一个人去不太合适。

她是不介意流言蜚语，但叶桓那样一个风光霁月的人肯定在乎名声，她不能连累对方。

殷长欢想半天后写了几封请帖命人送出去。

不久之后叶然拿着一封请帖兴高采烈的进了叶桓书房。

“公子，”叶然将请帖放到叶桓面前，“这是德阳郡主派人送来的。”

叶桓挑眉看了叶然一眼，殷长欢送给他的请帖叶然这么高兴做什么。

打开请帖，邀请他后日去郡主府赴宴。

叶然探着身子看到了请帖的内容，“赴宴？什么宴？”

叶桓合上请帖，嘴唇微启，“春日宴。”

叶然眼睛一亮，声音也跟着兴奋起来，“只有公子与郡主两人？”

叶桓眼睑微抬，淡淡的扫叶然一眼，“你觉得可能？”

叶然精神头一下子就焉了，“不可能。”

今天德阳郡主只邀请公子一人去郡主府，明天弹劾他们两人的奏折就会堆满皇帝的书案。

不过他很快又精神起来。就算人再多也总比没有这份请帖好。他相信凭借他们公子的花容月貌，一定能突出重围，夺得德阳郡主芳心。

殷长欢自然不会只请叶桓一个，哪怕她很想只请叶桓一个。

这是小宴，她没有给所有相交的朋友都发请帖，只请了平阳，郑家兄妹以及英武侯府的殷雷殷怀仪兄妹，还让人去旁边的殷国公府跟殷璃传话让他那天过来。算来只有叶桓一个外人，可他若是皇室血脉，那也就是不是外人。

若云问她要不要请殷国公府的其他人。

殷长欢冷嗤了声，请来给自己赌气吗。

“不请，这是我的郡主府又不是他们的国公府。”

平阳爱热闹，收到请帖的第二天就出宫了，想在郡主府住一晚。

郡主府只有殷长欢一个主子，自从她住进郡主府了平阳就经常来这住，皇后皇上也没什么不放心的。

平阳熟稔的躺在软塌上，一边吃着榛子一边问殷长欢怎么突然要设小宴。

殷长欢对着镜子化妆，“没什么，就是觉得郡主府人太少了，想热闹一下。”

平阳道，“你一个人住这么大的郡主府能不冷清吗？”这原先可是长公主府，“对了，你都请了谁？”

“没谁，”殷长欢说出她邀请的人，“哦，还有叶桓叶大人。”

“叶桓？”

平阳一下子坐了起来，难以置信的张大嘴望着殷长欢，“你请叶桓做什么？”

殷长欢回头，“之前不是说了要同他换黑刃吗，我想着我主动上门不好，就想趁这个机会邀请他过来。”

平阳皱了皱眉，一脸怀疑的盯着殷长欢，“可我怎么觉得你会开这个小宴就是为了请叶桓呢。”

“你想多了。”殷长欢心虚扭头，假装继续画眉，画好了后起身说，“走吧。”

平阳想去外面的酒楼吃饭，一听殷长欢打扮好了立马把先前的怀疑抛诸脑后了，兴冲冲的和殷长欢出了郡主府。

二人骑马行至酒楼。

她们刚一下马便有一辆马车从她们对面而来停在酒楼前面，车帘一掀，下来叶桓和许彦二人。

平阳用肩膀撞了撞殷长欢，悄声，“说吧，你是不是故意挑这个时间来的。”

殷长欢想说这次她真没有。

睨了平阳一眼，她反问道，“酒楼是你挑的，难道不是你知道许彦要来故意选的吗？”

“微臣见过公主与郡主。”叶桓与许彦上前拱手行礼。

“这是宫外不必多礼！”平阳脸上挂着含蓄的笑容，“二位大人也是来用午膳？”

话是问他们两个，平阳的眼睛却是看着许彦。

许彦是个真正的书生，因为常年在房间苦读脸颊比好些小姐还要白嫩，此刻被平阳这样看着，他脸颊不禁泛起了微红。

他拱手垂眸道，“在宫门处遇见了叶大人，叶大人便提议一起来用午膳。”

这样的大酒楼，即便他中了状元，也不是他能说来就来的。

叶桓看向殷长欢，浅笑，“许久不见郡主，郡主可好？”

“挺好。”殷长欢眼角余光在许彦身上一转，笑盈盈的提议道，“既然遇上了不如一起用饭吧。”

京城中男女大防不是很严重，公子小姐遇见了一起用了膳是非常正常的事。

叶桓迟疑，“会不会打扰公主郡主？”

“有什么打扰，”殷长欢不在意的道，“人多还热闹。”

她扭头看平阳，眼眸含着揶揄，“平阳说是不是？”

平阳一看殷长欢的眼神就知道殷长欢是为了她而提议的，不过正和她意。

“正是如此，叶大人和许大人就不必推迟了。”

叶桓再朝殷长欢拱手作揖，眼带笑意，“那在下就恭敬不如从命了。”

殷长欢提前派人过来要了包间，点好了菜，他们一进包间菜就送了上来，因为多了两个人殷长欢又加了几个菜。

“要喝酒吗？”她看向平阳三个问道。

叶桓想起那晚上双颊红艳的殷长欢，微微摇头，“算了吧，我和许大人下午还要当值。”

许彦点头表示赞同。

殷长欢道，“行，那一会儿用完了饭喝壶茶再走。”她眨眨眼，纤长的睫毛像两把小扇子一扇一扇的，“那可是我从皇舅舅那软磨硬泡要来的，其他人都没有。”

“呵，”平阳冷呵了声，“我就知道你背着我找父皇要东西了，都不叫我一起。”

殷长欢理直气壮，“带你一起皇舅舅就要多给一份，自然不能带你了。”

她们相互埋怨，可神色亲昵。

许彦笑道，“公主和郡主感情真好。”

平阳状似无奈一叹，“有什么办法，自己的妹妹自己宠着。”

平阳和殷长欢是同年生，但平阳要比殷长欢大一个月。

殷长欢闻言强调，“一个月而已。”

平阳挑眉，带着一丝得意，“一个月也是大。”

殷长欢懒得理平阳，当姐姐又不是什么好事，她是殷琳的姐姐，经常被殷家人以姐姐的身份要求她让殷琳，好在她不是好欺负的。

用完膳，撤去残羹冷炙，殷长欢让丫鬟泡茶。

叶桓突然开口，“郡主不嫌弃的话我来泡吧。”

“怎么会，”殷长欢愣了一下后嫣然一笑道，“能尝到叶大人的手艺求之不得呢。”

平阳见不得殷长欢总是捧着叶桓，在桌子底下踢了殷长欢一脚，让她收敛一点。

殷长欢一个眼神也没给平阳，将腿移个平阳踢不到的地方后继续笑盈盈的望着叶桓泡茶。

动作行云流水，烟雾缭绕间茶香四溢，加上叶桓的天人之姿，真有种人间仙境之感。

这个时候不看什么时候看。

况且傅怿能红杏出墙，她多看几眼美男都不行么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330757"  chaptername="15、第15章">加入书签</a>
</div>
