    跨越了整个半场而如此精准的入网，这可是一件奇迹！即使是里，也很少能够看见这种投篮。

    而身为羊城10号的王斌却这么做了，投的毫不犹豫。

    华夏国家男子篮球队队长李维忍不住咂舌道：“比赛中碰上这样的对手，毫无办法！”

    中锋魏峰道：“这么厉害的人，怎么以前没听说过？”

    比赛继续进行，耶鲁大学10号和11号联合盯防羊城10号王斌，7号带球突破，顺利突破三分防线，将球传给耶鲁大学2号，耶鲁大学2号一个假动作，避过羊城4号和11号，将球传给了耶鲁大学4号，耶鲁大学4号起跳投篮，刚要投篮，一道身影突然出现！

    “啊！”耶鲁大学10号和11号齐齐惊叫！他们根本不知道，什么时候王斌从他们包围圈里冲出去的。

    耶鲁大学4号还没反应过来，手中的篮球就被人操走，羊城10号！

    场地外，阵阵尖叫声不绝于耳！

    耶鲁大学所有人拼命地跑回去。

    然而，平时奥运比赛上，美国参赛选手往往抛华夏参赛选手一条街，今日，他们却发现，如何都追不上运球的对方！

    羊城10号径直跑到对方的篮筐下，在无人状态下轻松入篮。

    为什么不直接投三分？毕竟距离这么远，体力也有限，王斌长长地吐了口气，每次投完超长距离的投篮，都会感觉力气耗尽了一些。

    鉴于第三节末，王斌投球的经历，耶鲁大学篮球队成员虽然极为震惊，可是依然稳打稳扎，缓慢推进，王斌和羊城队员没有机会投球。

    耶鲁大学7号不满地对耶鲁大学10号和11号怒目而视，前后三次失球，都是因为两人没有防住羊城10号！两个2米多的人，却防不住一个1米8不到的人，真是废物至极。

    耶鲁大学10号委屈地说着英文道：“老大，这真不能怪我们，我们已经尽力防守他了，可是，我们都不知道他是怎么脱离包围圈的。”

    接下来的比赛，很好的证明了耶鲁大学10号的话语。

    第四节开场9分01秒，耶鲁大学7号被羊城10号盖帽！

    8分40秒，羊城4号断球成功，传给了羊城7号，羊城7号直接将球抛到耶鲁半场的篮筐，羊城10号空中接力暴扣成功！

    8分20秒，耶鲁2号强行上篮，球不进，被羊城2号获得，传球给羊城10号，羊城10号远距离投篮成功！

    8分10秒，耶鲁大学半场，羊城11号偷球成功，传给羊城10号，羊城10号强行上篮，在空中和防守的耶鲁大学2号和10号相撞，球应声入网。耶鲁大学防守犯规，羊城10号罚球成功，再填一分。

    7分45秒，耶鲁大学2号，4号和7号三人围攻羊城10号，耶鲁大学10号和11号在空中接力，打破了羊城10号上场以来的首个入球！

    7分39秒，羊城10号直接远距离投篮成功！

    7分15秒，羊城10号突破耶鲁大学7号和11号的联合围攻，执球的耶鲁大学10号惊慌失措之下，将球传给旁边的耶鲁大学2号，被羊城10号断球成功，2分应声入网！

    6分50秒，耶鲁大学半场，羊城2号突破耶鲁大学7号防守，将球传给了不知道何时蹿到三分线外的羊城10号。羊城10号投球，成功！

    ……

    最后10秒，耶鲁大学7号执球，只看到眼前人影一闪，再次回过神来，又是对方的10号朝着自己的半场狂奔而去。

    没有任何人阻拦，耶鲁大学5名队员眼睁睁地看着对方跑到自己半场，轻轻将篮球抛入篮框内。

    比赛的哨声响起，80：62，羊城大学实现了惊天的逆转！

    自第三节最后1分10秒，羊城10号上场，耶鲁大学总过得分10分，而羊城大学得分却是64分！而这64分，都是一人所得！

    耶鲁大学的众队员傻傻地走到休息区，从休息室里的队友手里接过毛巾，愣愣地擦着，目光却始终钉在羊城的10号身上。

    耶鲁大学校男子篮球队教练暗暗叹了口气，对方的羊城10号根本是一个的存在，整个比赛，完全是在他的带动之下完成。原本的团队精神在以一个人为中心而得到充分的发挥。

    虽然场上其他四名选手没有一个进球，然而，他们却拼死创造出一个个机会。在面对着比他们强大数倍的敌人面前，发挥了前面根本没有过的斗志。

    耶鲁大学校男子篮球队教练暗暗心惊，这样的球员，若是放到赛场，估计立马会在激烈争斗的篮球比赛中炸出一个惊雷！

    岳先新整个比赛，眼睛都没有眨一下，看着被羊城大学众篮球队员包围的王斌，此刻，他终于有些明白，对方的能力会给华夏国家篮子队带来怎样的变革。

    李维惊叹道：“这个，教练，他要是进了国家男子篮球队，我队长是不是就要让贤了？”

    魏峰长长地吐了口气，道：“如果让我跟他为敌，估计都不用上场了吧？耶鲁大学这些校男子篮球队队员能力都不错，虽然是学生，但是能力能够堪比我们国家队的替补球员了。然而，在他面前，就像是纸糊的一样，脆弱的不堪一击。”

    李维道：“速度，爆发力，力量，投篮的百分百准确度，如果不是亲眼见到，我还以为是在打真人游戏。”

    李维看着岳先新道：“教练，务必要让他进国家队！”

    岳先新深呼吸了一口气，点了点头，站起身，向王斌走去。

    众人纷纷让出道来。

    岳先新走到王斌面前道：“来国家队，国家队队长的位置就是你的。”

    赵奇双眼瞪得很大，看着李维，李维微微笑着对王斌道：“我是国家队队长兼大前锋李维，你进国家队的话，我主动让贤！”

    魏峰道：“来吧，国家需要你，我们也需要你，只有你才可以拯救华夏的国家男子篮球队。有你的话，我相信冲击奥运冠军都不是梦想。”

    岳先新道：“国家队会给你更大的舞台，比国际大学生篮球比赛这种业余的比赛强大正规无数倍。你会成为国际巨星，国家的骄傲。”

