    碧海青天刀，顶级重宝套装，由“碧烟玉神铁”铸就而成，需1000重宝点换取。

    林衍看到这“碧烟玉神铁”目光当即锁定，开口道：“碧海青天刀详细资料。”

    哗！

    半空中的屏幕顿时出现了一画面，两柄修长战刀悬浮在虚空中，碧绿的刀身泛着冰冷，又有一丝玉石的质感，奇异秘纹流转，使战刀的周围，仿佛现出一丝丝碧绿烟霞，飘渺不定。

    而那锋刃处的光泽，却煞是耀眼。

    “碧海青天刀，乃顶级套装重宝，由‘碧海刀’和‘青天刀’组成，二者威能爆发，可传递叠加在其中一柄战刀上，令攻击力极强。”温和声音响起，“因为战刀主要材料为‘碧烟玉神铁’，若结合幻境流，可威能递增。”

    温和声音说完后便恢复平静。

    绿线噬虫看着这一幕满意点头。

    碧烟玉神铁，宇宙中，唯有机械族疆域范围可怕的“天神玉秘境”唯有出产，据传这种珍稀金属蕴含“天然幻术”，很是奇特，由此铸成的顶级重宝套装，自然对于林衍有着更强的吸引力。

    他没有直接决定，而是再翻阅了其他的顶级重宝套装。

    在人类族群宝库中，这等层次的宝物并不少见，一般三套顶级套装重宝即可兑换一件普通至宝，正常都是价值1000重宝点左右。

    “碧海青天刀！”

    最终绿线噬虫的目光还是落在碧海青天刀上。

    这件套装重宝称得上简单，只有两柄战刀，可威能并不逊色其他花样繁多的套装重宝。

    碧海刀、青天刀，拆分开都是最顶级的重宝战刀，组成套装后的威力则更加强大。

    而且对于他的幻境流有所加成，无疑是最佳之选。

    不过需要1000重宝点来换取。

    “贡献镇封重宝‘天墓’，我得到845重宝点，这还有较大的缺口。”林衍暗道，“将能献出的宝物都献出，看看够不够，若是不够，再去想办法。”

    绿线噬虫将玄墓王的数件重宝全部取出，包括他的重宝铠甲和血墓刀，紧跟着一件件重宝进行尝试，看看能换取多少贡献值。

    在将要面临的争斗中，玄墓王这一灵魂奴仆并不足以帮上自己什么忙，林衍不需要考虑他的战力，而是尽可能增强绿线噬虫分身的实力。

    若是到时候收获颇丰，再想给玄墓王培养加强都是轻而易举。

    重宝铠甲是“歧魅族”赐予，价值19点重宝点，血墓刀价值10重宝点，还有几件杂乱重宝，一共加起来倒是有82重宝点。

    “82重宝点，还差73重宝点。”林衍暗自轻叹，“这差距还是有些大啊。”

    “还有这浮海弓和碧幽刀！”

    绿线噬虫取出一张通体碧蓝色隐隐可见水纹的大弓，这“弓箭类”重宝在宇宙中很是罕见，不属于常规的重宝兵器，原本融合在体内的碧幽刀也被逼迫出。

    对他实力影响不大的宝物能献出都献出，若是真不够，林衍就准备让本尊回归，将太阳神甲和太阳金翼一起算上了。

    呼！

    刚将浮海弓放在石盘中。

    道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起，片刻，那温和声音响起：“特殊类重宝，献给族群可以得到81重宝点，林衍，是否愿将这宝物献给族群？”

    “愿意。”

    绿线噬虫的眼眸中掠过一丝惊喜，没有丝毫犹豫。

    “哈哈……这浮海弓竟然被算在特殊类重宝中，我得到过的这些普通重宝中，只有魔音火神钟能比它略微贵上一些。”林衍暗喜，“无论是‘天墓’还是这‘浮海弓’，都是意外之喜，看来运气眷顾，让我能得到这碧海青天刀！”

    原本他只是准备来兑换一件好的顶级重宝战刀，可现在足以兑换这价值不菲的顶级套装重宝，这无疑让林衍在接下来的争斗中更有底气。

    ……

    “碧海青天刀，需1000重宝点换取，林衍，是否换取？”

    “换取。”沉静的声音在这座偏殿内响起。

    轰隆……

    石盘缓缓裂开，露出一通向无底深渊的通道，紧跟着两柄修长战刀缓缓飞了上来，刀身周围弥漫的碧绿烟霞，朦朦胧胧，蕴含着特异的幻惑之力。

    这两柄战刀直接飞向绿线噬虫，念力渗透进去，生命印记瞬间烙印其中。

    “嘤！”

    伴随着清冽鸣响，这两柄碧绿战刀迅速融入绿线噬虫如战刀般的前肢，相比之前，攻击威能暴涨。

    “有了这碧海青天刀，任是封王无敌，亦无需忧虑！”

    林衍暗道。

    顶级重宝套装的价格在普通至宝1/3左右，而普通重宝兵器要数百乃至数千件才能媲美一件普通至宝。

    从价值上，都能轻易看出威力上存在极大差异。

    林衍继续在表单的特殊资源类寻找，花费6.4重宝点，购买了一件特殊“黑洞武器”，这是一种制造工艺极为复杂的机械族武器。

    机械族，作为整个宇宙科技的最高核心，甚至能够制造出直接击杀宇宙尊者的武器，比如这“黑洞武器”，能瞬间化为一小型黑洞，就连普通宇宙尊者都有可能陨落。

    不过……这是一次性用品，和“火神源晶”的性质有些相似，也很难分辨敌我，实战价值有限，林衍购买它主要是为了必要时刻发挥威慑作用。

    “再将伊琳娜培育到不朽，到时候各种情况都能够从容应对！”

    走出这城主府的偏殿，林衍心中暗自想着。

    在绿线噬虫分身闭关的这900年里，虫族母皇伊琳娜早在130年前就已经在“流炎神使传承晶”和“金巢玉”的帮助下，法则感悟成功达到封王水准。

    对于虫族母皇想要跨入不朽，法则感悟无疑是最艰难的门槛，必须达到相当于通天桥18层才有可能突破。

    至于那近千亿混元单位的材料要求，对林衍的身家来说，无疑不值一提。

    虫族母皇一旦跨入不朽，就是近乎封王无敌，再配合机械族超级单兵武器“分解塔”，操控虫族军团进行合击，攻击力将无比可怕！

    只是因为这些年一直放在本体携带的世界戒指里，林衍一时没顾得上，所以才拖延到现在。

    ……

    混沌城，混沌气流笼罩。

    “哈哈，来了。”

    “嗯。”

    混沌城上空，站着两个雄壮威严的身影，其中一猿人穿着金色战铠，双眸仿佛能看透虚空，而在他的身侧，另外一人穿着一身白色战袍，面色苍白，略显消瘦，紧闭着双眼。

    “轰隆隆……”远处一艘通体碧蓝色的弧形宇宙飞船出现。

    “真衍，瞳难！”一道清脆声音响起，只见一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子从飞船舱门走出，随后宇宙飞船直接消失。

    “珑玉！”真衍王朗声笑道。

    那闭着眼睛的白袍消瘦男子也是面露微笑：“珑玉，你怎么想到来看我们？”

    “我今日来，可是有正事。”珑玉王轻笑一声。

    “哦？”真衍王疑惑。

    这混沌城里，除了看望他们，还有什么其他正事值得珑玉走一趟？

    “走，去我那里说。”瞳难王笑着说道。

    ……

    片刻。

    瞳难王的府邸。

    真衍王、瞳难王、珑玉王三位虚拟宇宙公司都具有极高地位的超级存在，围坐在一起。

    “这是古灵髓？”珑玉王端着晶莹酒杯，喝了一口里面酒液，香醇无比，隐隐有着金光闪烁，连称赞道，“嗯，好喝，真不错。”

    “我本想着你们俩呆在混沌城静修，连虚拟宇宙都很少进，一定是刻苦修行，没想到日子竟是过得如此滋润，那里的酒瓶我都看到了，可不是小数目……我平时可都是舍不得的。”

    珑玉王瞥向真衍王，打趣道：“真衍，你可别给瞳难喝破产了。”

    “哈哈，珑玉你可错怪我了。”真衍王将杯中酒液一口饮尽，舒畅地摸了摸嘴巴边的绒毛，“瞳难这个瞎子，很小气，平时可舍不得给我喝这么好的酒。”

    他嘿嘿怪笑：“不过林衍很大方，这些酒都是他送的，上次还在虚拟宇宙中请我们喝了‘九秘金泉’，唉，想起来这件事，我当时真不该喝的，现在喝起其他的酒来，太过寡淡无味！”

    话说到一半，真衍王忽然就唉声叹气起来。

    “你装什么？”瞳难王笑骂道，“还好意思说‘九秘金泉’，当时你是喝了半瓶，还拿了半瓶，天天拿这酒馋别人，整个混沌城封王圈子都快无人不晓。”

    “现在在珑玉面前，你还这副猴样！”

    瞳难王感觉有些丢脸。

    可真衍王却不这样想，即便被当面拆穿，也不觉害臊，反倒想起那些兄弟羡慕的样子，畅快大笑起来。

    珑玉王看着眼前这两位视若亲人的生死好友，也不由笑了。

    “林衍……轩辕王，现在想起这个封号依旧令人震撼。”她轻声感叹。

    她乃是九剑尊者麾下最强不朽，跟随他很久，想到素来稳重的九剑尊者，每次听到林衍的消息，都不禁失态的样子，绝美的面容上露出一丝奇异之色。

    这份天赋实在是太过恐怖！

    短短时间，就已经跨入不朽，成为封王无敌强者，自己和瞳难与其相比，都要稍微逊色一些。

    “是啊，是啊。”真衍王咂咂嘴，“那小子可真是个变态，这么年轻，就已然能和我并肩了。”

    夸赞林衍的话，瞳难王在这混沌城依旧听过很多，却总不觉得厌烦，微笑不语。

    林衍虽然不是正式拜师的弟子，可与他也算有师徒之谊，瞳难王现在没有其他弟子，最以林衍为傲。

    他问道：“珑玉你还没有说，这次来混沌城是有什么正事？”

    “最近第一星域战场的事情，你们可否听说了？”珑玉王郑重道。

    真衍王摇头道：“第一星域战场，什么事？”

    瞳难王也不解，他们平时连虚拟宇宙都懒得进，根本不关心什么域外战场。

    “就这两天的事。”

    珑玉王徐徐道来：“在第一战场的危险之地‘冰火极境’，忽然出现了幻月族群圣塔，这圣塔虽然还没开启，可据说里面珍藏着112件重宝，其中包括一件顶级领域类重宝！”

    “我听尊者说，四大阵营的决议是……既然发生在域外战场，依旧是宇宙尊者以下去参与竞争。”说到这里，她明眸微亮。

    闻言。

    真衍王猛地站起，瞪着眼震惊道：“珑玉……你是说，顶级领域类重宝？”

    对于那112件重宝，他都没有太大反应，毕竟到了他这个层次，最关键的还是寻求突破，多得几件重宝，不会有太大帮助。

    可在听到顶级领域类重宝后，他顿时坐不住了。

    一件顶级领域类重宝，足以媲美数千件重宝！

    这绝对是天大机缘！

    珑玉王点头：“是的，我将详细讯息发给你们。”

    她将得到的消息透过虚拟宇宙发送过去，真衍王和瞳难王顿时知晓其中各种情况。

    “不得了，不得了。”真衍王双眸中有着一丝兴奋，“顶级领域类重宝，恐怕能惊动很多老家伙，哈哈，有趣，有趣。”

    “真衍，你怎么看？”珑玉王笑道。

    “争，当然得争！”真衍王咧嘴一笑，“珑玉、瞳难，我们小队都已经亿万年没有合作过，这次终于可以并肩作战了。”

    珑玉王微微一笑，看了一眼瞳难王。

    瞳难王沉默片刻，开口道：“沉寂太久了，确实想动一动。”

    当年他们在生死中闯荡，一次次杀戮，最终才铸就威名，可这亿万年沉寂，实在是有些寂寞，他们同样渴望战斗。

    “哈哈，我都快等不及了。”真衍王畅快一笑，身上的宁静气息消失，变得越发凌厉。

    ……

    在得到消息的当天，他们就立即出发离开混沌城，抵达原始秘境。

    原始秘境，集中传送之地。

    通体金色战铠的真衍王、碧蓝色战铠的珑玉王和一身素白战甲的瞳难王并肩从高空的一艘飞船舱门飞下，直接落在那广阔的虚空陆地上。

    这片陆地上建造着大量的传送通道，并且在这施展神国传送，也不担心被别的强者探寻神国坐标。

    在他们出现的瞬间，立即引起了这虚空大陆上其他一些人类强者的注意。

    “那是真衍王！”

    “真衍王竟然离开混沌城了，怎么可能？”

    “真出来了。”

    “在他旁边的是……瞳难王和珑玉王！都是响当当的人物，这是发生了什么？”

    他们看到这一行人的身影，都倍感惊讶，低声议论着。

    真衍王咧嘴一笑：“在混沌城静修亿万年，再回到这原始宇宙，确实有着一种很奇妙的感觉。”

    “也不知道当初的对手，这次有没有机会再见到。”

    时过境迁。

    令他多生几分感叹。

    “只怕他们不想见你。”瞳难王摇头一笑，他在林衍外放期间出来过一次，这次倒是没什么其他感觉，立即开始启动神国传送。

    “走吧。”

    嗖！

    真衍王、瞳难王和珑玉王同时消失。

    ……

    与此同时。

    妖族疆域，某宇宙秘境虚空中，一道庞大蜿蜒的身躯盘踞在悬浮的星辰碎片上。

    那是生有两翼的巨蛇，腹部为银白色、背部为青黑色，额头生有九角，角都有分叉且是弯曲的，仿佛枝条般，九角缠绕，好似王冠。

    若是林衍看到，轻易就能分辨出，这是出自妖族十八皇族的“列星冠王蛇”。

    忽然——

    那盘踞的巨蛇隐隐感应到什么，一双碧色掺杂丝丝金光的眼眸缓缓睁开，冰冷遥看无尽虚空。

    “112件重宝，顶级领域类重宝？”宛如两颗星球彼此撞击的极低沉声音，在虚空中响起，“我的……都是我的！”

    嗖！

    它的身形直接瞬移消失在原地。

    ……

    虫族疆域范围内，一颗看似普通的生命星球内，看不到任何科技文明的迹象，生活着一些巨石族人。

    上千个巨石部落分散在星球各处。

    在其中一个巨石部落里。

    “你们接下来跟着我好好修炼，等到可以做到空中飞行的时候，就可以和我一样保护部落了。”一名魁梧巨汉朗声道。

    “是，大统领！”一群巨石族人齐声应道。

    魁梧巨汉看着眼前幼小的巨石族人，露出阳光的笑容，他身上穿着妖兽皮制成的衣物，看上去很是平凡。

    他喜欢这样平静的生活，就像当初的自己，正如眼前这些孩子一样，生活在朴素弱小的部落里，慢慢窥见一丝丝光亮。

    “嗯？”魁梧巨汉忽然面色微变。

    “顶级领域类重宝，112件重宝？”他眼中露出一丝惊色，“为了巨石族的未来，我一定要争夺到这些宝物！”

    他看着这平静的部落，眼中露出一丝坚毅。

    ……

    “哈哈哈，顶级领域类重宝，高等宇宙尊者都不见得拥有的宝物，竟然出现在域外战场，令我有去争夺的机会！”

    “领域类重宝啊！比起普通至宝还要更珍贵罕见，若是得到这等宝物，就算遇到超级强者，想要逃，即可先束缚对手影响速度，从容离开。”

    “遇到同级强者，想要战，敌人陷入领域之中，受重重束缚，根本逃不掉！”

    一座宇宙秘境中，正在静修的强者忽然睁开眼睛，眼中满是兴奋，紧跟着一个瞬移凭空消失。

    ……

    幻月族群圣塔的消息，瞬间传扬到那些真正的封王超级强者耳中，那价值逆天的顶级领域类重宝，即便是封王无敌的存在，依旧为之心动，为之疯狂。

    一时间，八方云动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好分章，只能这样了

