    ······

    同一时间段。

    诸天战场。

    所有观望的人都还没反应过来，怎么回事？怎么突然就散了？

    这样的话，那他们下的注……

    有人问道：“刚才他们好像对拼了一记，这算不算开战？”

    “呃，应该……大概……可能不算吧……”

    “啊！天杀的！我的资源啊！”

    “没了，什么都没了……”

    一时间，整个诸天战场上哀鸿遍野，无数人在这一刻倾家荡产。

    神魔龙五族与人族对峙时，大部分人都认为两方人马会开战，也认为今天会陨落好几位无敌。

    与此同时，猎天阁的赔率也印证了他们的猜想，不开战的赔率高达一比十，而开战则是一比一，至于陨落几位无敌的赔率则是不尽相同。

    所以，按照这个赔率，大部分的人都认为开战的几率要远大于不开战，于是他们统统压注开战。

    这在他们看来是稳赚不赔的，结果没想到事情居然如此戏剧性的落幕了。

    然后他们没想到的是，他们实际上是被猎天阁给套路了，他们还都以为是猎天阁和他们一样，也看走了眼。

    当然，也有人认为这其实是猎天阁和五大族做的一个局，为的就是骗取他们身上的资源。

    一时间，众说纷纭。

    但不管怎么说，这一次猎天阁的确赚得盆满钵满，基本上可以说是通吃。

    也就极少数坚信两方势力不会开战的聪明人在这场赌博中大赚了一笔。

    那些赚了的人也不会表现出自己赚了的样子，现在诸天战场上有许多赌输了的“赌徒”，他们现在正红着眼，一些过激的甚至打算找猎天阁给个说法。

    所以说，小赌怡情，大赌伤身，赌博什么的还是少碰为妙，别整天想着一夜暴富，以此发财的人不多，但因此破产的人却是数不胜数。

    在如此多人中，你又如何知道自己会是赢的那个人？

    与此同时。

    诸天战场某处。

    猎天阁高层齐聚一堂。

    “哈哈哈，这次的这个提议好呀，那群人到现在都还不知道发生了什么。”

    “呵呵，确实如此，他们怎么也不会想到，我们居然会反其道而行。”

    “行了，少说这些有的没的，这次那么多的资源该怎么分？”

    “当初不是说好了吗？平分啊，你还想怎么样？难不成你要占大头？那你得看其他几位答不答应。”

    “哼，我可没这么说，平分就平分，赶紧的，我还有事要忙呢！”

    最后，这次赚回来的资源，天地玄黄四大部门对半分，每个部门分得的都是一样的数量。

    至于猎天阁阁主此时还在沉睡当中，几人自然不会想着要分他一份。

    ······

    魔界。

    旭魔王带人返回后，就把所有无敌召集在了一起。

    原本魔族苏醒的无敌有十二人，后因地魔王陨落，只剩十一人。

    而后桦魔王又唤醒了十八人，因此，此时魔族的无敌一共二十九人。

    看着不少，实际上当然也不少，但现在单把他们拎出来，都不够人族打的。

    旭魔王看了眼虚魔王，又看了眼桦魔王，说道：“诸位，在魔皇大人醒来之前，我族不能再有无敌陨落了，这些年我们损失太大了。”

    旭魔王提起这茬，众人想起，数十年前，魔族有数位准无敌和一位无敌陨落在道启的手里，而后接连又有四位陨落在人族手里，这的确说得上是损失惨重。

    哪怕是以魔族的底蕴，也经不住这样的消耗。

    “因此，针对人族的策略要改变一下，未来，我魔族绝不能打头阵，要么让神族去，要么其他族去，总之一句话，保命为主。”

    桦魔王点头，“没错，这些年我魔族对付人族也是出了大力的，也该轮到他们了，不仅如此，我们还得提防仙族，这群家伙到现在的损失可以说是微乎其微。”

    “他们现在和人族同穿一条裤子也就算了，居然还出现了道启这么一个绝顶天骄，他这才证道多久？我们在座的哪个的年龄不是他的几倍？可是他现在已经永恒八段了不说，战力更是恐怖，同境一打三乃至一打五都毫无问题。”

    “嗯，”对此，虚魔王深有体会，他作为那天被道启压着打的三人之一，切身体会到道启战力的恐怖之处，“确实该防备一下仙族，最好拉上神、龙等族一起，他们此时恐怕也发现了仙族的意图了吧？”

    旭魔王冷哼一声，“哼，早该发现了，借着和人族联盟之名，看着我们和人族斗来斗去，然后他仙族闷声发大财。”

    桦魔王一副若有所思的样子，“看仙族的样子，他们的目的很明确，那就是让我们和人族互相消耗，而且他们还不会看着其中的一方败落，一旦人族处于下风时，他都就会出手，但同样的，我们一旦处于下风，仙族也肯定会出来拉偏架或者对人族出手。”

    “呵呵，仙族的胃口很大啊，想要成为诸天战场上的裁判员吗？”

    “不提他们的胃口如何，至少目前为止，他们的策略很成功，不是吗？”桦魔王冷冷道。

    “那我们该如何应对？”虚魔王问。

    “等，”桦魔王说出了一个出乎预料的字。

    “等？”众人疑惑。

    “没错，等人族成长起来，等他们强大起来，等到那一天，仙族肯定会坐不住的，他们和我们一样，也想消灭人族这个曾经的诸天霸主。”

    “到时候不需要我们做什么，仙族自己就会和人族翻脸，到时候诸天战场的局势会再一次回到以前的状态。”

    众人仔细思考了一下桦魔王说的话，觉得不无道理，“好，那就等，看他仙族能不能眼睁睁的看着人族强大起来。”

    魔族众无敌商议结束后，整个魔界安静了下来，接下来的时间，其他人发现，魔族在诸天战场上的人少了许多，仿佛人间蒸发了似的。

    诸天战场各地议论纷纷。

    星辰海，九星城。

    “诶，你们说，这魔族的人都去哪了？”

    “你白痴吗？他们除了返回魔界那还去哪？难不成都死了不成？”有人无语，居然有人能问出这么愚蠢的问题。

    “就是，谁有那么大胆敢动魔族的人？”

    有人反驳道：“谁说没有，只不过人家一直待在东边没有动而已。”

    “那如此看来，应该是返回魔界了，就是不知道他们突然收缩力量想要干嘛。”

    一位老人突然站出来说道：“这些事不是我们该操心的，也不是我们能操心得起的，总之远离大族的争斗就可以了。”

    “对对对，咱们这些小人物还是不要掺和到这些事情中，以免到时候死都不知道怎么死的。”

    “嗯，散了散了。”

    ······

    神界。

    乱神王、海神王等人也在讨论着魔族的事情。

    他们对魔族的迷之操作有些看不懂，这好端端的突然收缩实力干嘛？难不成想封界？

    但这个想法刚提起就立马被其他人否决了，除非有灭族之危，否则没有那一族会选择封界，尤其是魔族这样的大族。

    十万年来，就连龙凤等族都曾经有过封界的经历，但神仙魔三族从来没有，一次都没有，封界对于他们来说就是耻辱，不到最后关头，是绝对不可能封界的，而且旭魔王几人也没有那么大的魄力！

    那这到底是因为什么呢？

    事实上，不仅神族在讨论，其他界域中，龙、凤、冥等族的无敌也都分别聚在一起，讨论着魔族收缩势力的原因。

    他们如何都想不明白魔族这么做的理由和原因，总不能是魔族怕了人族吧？

    这简直是滑天下之大稽，十万年前，人族鼎盛时期，人皇、文王等人威压万界，就是这样魔族都没怕。

    如今人族就剩下小猫小狗两三只，魔族会怕他们吗？答案是肯定不会。

    突然。

    有人前来禀报。

    “乱神王大人，魔族有使者求见。”

    “噢？”霎那间，乱神王眼中神光流转，他的大脑在高速运转，不断思考着。

    这魔族突然收缩势力，又突然找上门来，是何原因，又有何目的。

    想不通，依旧想不通。

    因此，乱神王打算见见这个魔族使者。

    与此同时，同一时间段。

    魔族的使者不仅出现在了神界外，龙界、凤界、冥界等也同样出现了魔族使者的身影。

    和乱神王的选择一样，各族的负责人都选择和他们见上一面，看看魔族到底有何目的。

    ······

    PS：

    抱歉抱歉，昨晚熬夜，今早赖了下床，暂时只有一章，容我先吃口饭，下午继续码！

    还有件事，那些跳订的老板们，能不能回头帮忙点个订阅啊？拜托了！让我早日达到600均订，我好加更呀！

