    形势变得对艾伦不利起来。

    血手源力使开，轰鸣的源力在体表形成光纹。鲜红如血的源力光芒在皮肤表面掠过，皆汇聚向他的右手。这一刻，血手人如其名，右手通体发红，犹如刚从尸体中拔出来染满了鲜血一般。

    举起右手，手掌张开。那血色光芒最终在血手的手掌间形成一个提线木偶的刻纹，鲜血奴隶！

    以鲜血奴隶而延伸出来的能力，则多以控制鲜血方面的作用居多。当年轻时的血手激活了鲜血奴隶，并觉醒第一个能力“血气吸收”时，他就决定走上杀手这条路。血气吸收并非如同吸血鬼般吸取生命的精血，而是杀死目标后，能够将对方一滴血液精华吸收并储存起来。

    借着这颗血液精华，血手能够解析出目标的部分信息。例如记忆，又或者擅长的某个领域的经验等等。

    这个能力看似没多大作用，可等到血手在13级时觉醒了另一个能力“血气傀儡”时，血气吸收的作用就得以发挥。吸收的血液精华，能够被刻纹记录之后，在运用“血气傀儡”时自行复制出一滴精血来，以作为傀儡的构成核心。复制出来的精血几乎可以与任何东西结合而形成傀儡，血手很多次任务就是将自己复制出来的精血用各种办法送到目标的附近，再于近处激活精血，使之与附近的物质快速融合突变，形成血傀儡刺杀目标。

    便如此刻，在刻纹上的源力回路一阵闪烁后。血手右手食指皮肤泛起一阵红晕，竟以源力生生从指端逼出数滴鲜血来。合共四滴鲜血弹射飞溅，落到地面。血珠宛如黑洞般，将附近的落叶、腐泥以及其它东西疯狂地吸收。转眼间就形成了四具米许来高，没有五官，由暗红色的泥浆所形成的血傀儡。

    它们有了形体后，手臂一阵拉便变展，又构成了刀剑等物。在血手微笑着朝艾伦一指时，四只血傀儡立刻朝艾伦发动了攻击。血手心情愉悦，之前给艾伦连番占了上风的郁闷劲稍减。血气傀儡本来每次只能够形成一具，但在他18级的时候觉醒出“血气增幅”的辅助性能力后，血傀儡从一具变成了四只，大大提升了这个能力的实用性。

    四只血傀儡已经有如一个小形战团，血手可以肯定。一旦源力等级继续提升，鲜血奴隶继续晋级的话，能力也会跟着提升。或许以后，血傀儡的数量还可以翻倍，那该是如何壮观的场面。只可惜自从他攀上18级的源力等级之后，几年下来，再无进展。

    一来受天赋所限，二来诸务繁忙，且醉心酒色，源力的锤炼更是无法像年轻时那般持之以恒。血手还能够保持18级的源力而没有退步，已属万幸。最近一次比较密集的源力训练，还是接了贝思柯德的委托，为了保证威名不堕，血手才进行了一周的特训。

    现在操纵四只血傀儡攻击艾伦，让他颇有点回味起以前当杀手的时光来。血手心中掠过一个念头，或许他把公司关了，继续投入到杀手这一行，应该会有所突破。只是他很清楚自己，这些年的酒色生活，早让他无法过回往昔那风餐露饮般的杀手生涯。

    若不是这次贝思柯德出的价钱足够动人，他还不愿意接下这宗委托。此际，他倒是希望艾伦能够坚持久一些，好让他多体会当年的那种感觉。

    可惜，艾伦没有如他所愿。

    当一声响。

    艾伦用直刀硬接一名血傀儡拦腰斩来的一剑，看着像稀泥一样的东西，却在撞击的时候坚硬得令人发指，以致发出这犹如金铁交鸣之音。艾伦闷哼，这些血傀儡不及血手本人强大，可从兵器撞击的力道来看，完全有十三四级左右的实力。

    更让人头痛的是，这些家伙的刀剑十分坚硬，可身体却和稀泥一般无二。艾伦曾捉住机会削过其中一只傀儡的头部，可直刀削过之后，血傀儡没有像生物那般掉下头来。艾伦刀锋如同切过一团泥巴，斩过后，血傀儡的头部又恢复如常，照样龙精虎猛地发动攻击。

    如此一来，艾伦陷入了苦战。

    “怎么样，我这用精血创造出来的玩具还过得去吧？”血手在后方哈哈大笑：“你可得小心些，普通的刀剑，可干不掉我这几个玩具。”

    艾伦心中一动。

    直刀连斩，将从左右两边攻来的血傀儡劈开。直刀迅速交到左手，艾伦右手则朝腰后摸去，拔出了恶魔礼赞。这时又一只血傀儡掩杀过来，挥剑就劈。艾伦用暗毁架它一剑，右手闪电探出，把恶魔礼赞深深扎进傀儡体内。血傀儡的动作立时一僵，接着通体血色不断消退，最终在身体中化成一滴精血，再给恶魔礼赞悄然吸走。

    这具血傀儡身体由暗红转成黄褐色，泥浆般的身体哗啦一声，再无法保持形体散了开去，在艾伦脚下形成一滩真正的泥浆。

    果然有用！

    艾伦心中一喜，恶魔礼赞一直都有吸取血气的异能。血傀儡由精血所化，精血一失，自然无法保持形体。艾伦也是本着试一试的想法，不料一试奏效。

    血手的笑容僵在了脸上，他的血傀儡当然不是无敌天下。就他自己所知，有好几样方式毁掉血傀儡。可其中绝对没有一样像艾伦这么轻松简单，扎了一刀，就把血傀儡给破了！

    “这怎么可能？”

    血手犹在震惊之中，那边艾伦已经手起刀落，用恶魔礼赞三两下把剩余的血傀儡全部干倒。血手这才狂吼一声，合身扑去。艾伦早有准备，源力涌动形成燎原之刃，一记叠加了震荡的炎月斩轰了出去。炎月震荡轰鸣，在血手眼前爆炸。强烈的爆炸和高温的火流生生把血手逼退，等爆炸过后，血手穿过地面犹在燃烧的火幕，艾伦早不知去向。

    火光下，血手本来就狰狞的面孔显得更加扭曲，他点了点头道：“看你能跑多远！”

    夜色如水。

    这已经是第二天的晚上，今晚的月亮为阴云所遮蔽。只有在高空的风将云层稍微吹散一些时，才会不经意地漏下一片月光。可很快，云层又会掩盖了月华，于是私语森林笼罩在一片昏暗的夜色下。

    艾伦靠在一株冷杉粗糙不平的树干上，此刻他与地面相距足有七八米，他坐在由几根粗大的树桠上。这是难得的休息机会，特别是让他有时间将沿路采来的几种草药嚼碎，然后敷在手臂那条长长的伤口上。那是被血手以血手所形成如同魔兽利爪般的血气之爪所伤，当时手臂皮肤被撕裂的时候，艾伦可以清楚地感觉到，一小部分血气随着伤口而泄出了体外。

    血手是个十分危险的杀手，他的危险不仅来自职业本身以及丰富的经验，更在于他的能力。由鲜血奴隶那个刻纹所延伸出来的攻击型能力，几乎或多或少都带着抽取血气的异能。艾伦的恶魔礼赞也拥有相同的效果，只是恶魔礼赞非但会抽取目标的血气，更会提取目标的生命源力。

    即使不如恶魔礼赞，可失血过多，也会造成致命的威胁。

    血手几乎可说是艾伦的天敌，艾伦在森林中得以发挥的各种优势，在血手的经验和源力差距面前变得荡然无存。无论他怎么掩饰自己的行踪，血手总会找到他。艾伦已经用尽了各种办法，却依旧无法逆转这对自己愈加不利的局势。

    在为手臂的伤口敷上草药之后，艾伦又把一种草药放在嘴中用力嚼着。当草药混合着唾液形成一种微涩的液体时，他把嘴里的药渣吐了出来，用双手揉搓之后，再涂到脸上、腋下、背后和小腹等处。那是狼毒草，嚼碎之后以之抹身，能够遮掩人的体气。

    做好准备功夫之后，艾伦才拎起直刀从树上下来。他已经经过短暂的休息和进食，拥有足够的体力继续又一次的转移。他没有气馁，血手异常难缠，艾伦的几次反猎杀也尽皆以失败告终。可艾伦相信，只要是人就有机会杀死，血手不可能一直保持着优势。

    艾伦需要的只是耐心等待，等待一个几乎不可能出现的时机。

    在他离开的10分钟后，血手出现在艾伦之前休息的冷杉上。他用鼻子嗅了嗅，皱眉道：“是狼毒草的味道，这究竟是哪门子的贵族子弟，竟连用狼毒草掩盖体味的方法都知道。我看他倒是更像猎人或杀手，不过，这样也更有趣。”

    血手笑了起来，源力涌动，鲜血奴隶的刻纹再现。这次，血手的眼睛泛起一片血色，瞳孔一阵剧烈收缩后，竟形成了十字状的古怪模样。他笑道：“不过，这场游戏也该结束了。要不然，贝思柯德的那个老板可要不高兴了。”

    血气追踪，血手的又一项能力。可以直接观察到血气残留的痕迹，在冷杉上，血手可以清楚地看到一片淡淡的血带自杉树而下，又转折没入森中深处，标示出艾伦行动的轨迹。那残留在空气的血气，自然是由他手臂伤口所散逸出来的。毕竟，那也是血爪所附带的一项能力。

