    第二局开始之前的短暂休息时间，王超问耿帅：“怎样才能在比赛的时候兴奋起来？”

    耿帅道：“很简单啊，喊出来就行了。”

    王超问：“喊什么呢？”

    耿帅一愣。

    他从六岁开始学球，至今打了二十年，还从未想过这个问题。

    “喊”这种事情，难道不是有感觉了直接干嚎就行吗？

    还需要考虑具体喊什么？

    “我的意思是……”王超有点窘：“比如说啊，或者噢，或者嗷，或者乌拉，比如足球解说在球队进球后会喊goal，电竞选手在单杀对方后会喊nice，而输掉一场比赛后会说gg，像这样？”

    耿帅硬是用了五秒钟才搞懂王超的意思，然后表情就变得很奇怪，仿佛在忍着笑，却又有点忍不住，只能强迫自己板着脸道：“所以你的意思是，想要打得激情点？”

    王超点了点头，脸有点红。

    前世他是顶级名帅，曾经告诫自己的每一任弟子在比赛时激情一点，让他们放开胸怀，尽量喊出来，也因此留意过很多国手喊的内容。

    比如张怡宁喊的是yo，王励勤喊的是sore，郭跃喊ju，孔令辉喊ho，王皓喊sha，王楠喊ja，林高远喊caolie，张继科马龙喊的一样，都是troy。

    又比如韩国著名削球手朱世赫喊的是shu。

    还有岛国的某张氏归化小球员，赢球之后鬼哭狼嚎，仰天长啸，喊的是一个三段式长音，具体发音取决于临场发挥，无法总结。

    喊什么真的不重要，重要的是喊出来，释放情绪，调动状态，让自己兴奋起来。

    运动员一旦兴奋起来，就能发挥出比平时更好的水平。

    所以，从某种意义上说，比赛型选手是很占便宜的。

    譬如耿帅和朱鼎，如果实力完全相等的话，那么打十场耿帅至少能赢七场。

    因为他更激情，更放得开，那么比赛的时候也就更容易发挥出色。

    有的人比赛发挥还不如训练。

    有的人比赛发挥却远胜过训练。

    这是人的性格决定的，并不因为认知而改变。

    王超清楚的知道，自己的比赛状态是有问题的，但他之前一直没引起重视。

    直到昨天罗九提醒他，他才蓦然醒悟。

    罗九给他两条锦囊妙计，第一条他很抵触，第二条他却是听进去了。

    否则也不会现在跑来找耿帅请教。

    耿帅很认真的帮他想办法，道：“如果你实在想不出来，不如就学狗叫？”

    王超黑着脸不说话。

    “那要不学老虎叫？”耿帅说着直接模仿了起来，双手五指张开，张牙舞爪道：“嗷呜~~~”

    王超有些恶寒。

    “你不能一开始就从心底排斥啊，这玩意就是个气势，你别想太多。”

    耿帅苦口婆心道：“老虎不行的话，学狼叫也不错啊，啊呜啊呜，你是觉得不够熟悉吗？那就找生活中常见的动物吧。猫你总熟悉吧，可以学猫叫，喵喵喵，还有老鼠，吱吱吱，还有牛，哞~~~，还有马，嘶嘶嘶，你总不能学鸡叫吧？到底是公鸡的喔喔喔还是母鸡的咯咯哒呢？”

    王超听不下去了，还好这时候裁判吹哨，第二局比赛正式开始。

    王超走上球场，想了想，硬着头皮喊了一声“啊”，想给自己打个气。

    然而随着他和朱鼎的出场，看台上呼声雷动，他的喊声完全被掩盖，连自己都没听清楚到底喊了个啥。

    比赛开始。

    这局球打得跟第一局很像，只是落在内行人眼里，却觉得王超隐隐有所变化。

    “好像更放得开了。”朱泽石皱着眉头道：“刚才看还没觉得，现在一对比，你们觉不觉得他刚才打得不够流畅，束手束脚的样子？”

    其实王超的打法单论流畅度已经是国家队级别的了，但是这种细微的差距，依然逃不过国字号教练的眼睛。

    王陆点头：”是的，我认为他的战斗力是提升了大概百分之五的，只可惜这样的提升还不够，如果没有别的底牌的话，我看他今天是赢不了了。”

    比赛打得很快，跟第一局一样，双方在发球上都没有做任何停顿，依然极度高效。

    转眼三分钟过去，比分变成6：4，依然是朱鼎领先。

    “这小子在干嘛？”秦华昌一边看一边嗤嗤的笑：“该不会是在给自己打气吧？怎么看上去不像是在打气，反而像个受气小媳妇？”

    别人给自己打气，都是握着拳头对着天空挥舞，伴随怒吼。

    可王超倒好，拳头只举到胸口，脑袋低下去，对着地面轻声吼。

    好在王超的状态并未受到任何影响，他打得依然非常好。

    这局球的精彩程度也并未有半点损伤。

    7：4时，王超首次发高抛，企图制造变数，随后被朱鼎直接抢攻，两人进入互相调动阶段，在步法与速度的比拼中，王超再次落后，一个球被朱鼎打到了王超的右手位底线。

    这个球太快了，王超握拍的手臂还在身体左侧靠后的位置晃荡，他需要把手臂摆到身体右侧去接球。

    正常摆速已经追不上球速了。

    关键时刻，王超做了个非常罕见的动作。

    他把手臂从背后摆了过去。

    因为手臂此时在身体后侧，如果从前面绕过去，是一条弧线，而从后面摆过去，则是一条直线。

    直线比弧线更短，摆动速度更快。

    或许只快0.3秒，但要的就是这0.3秒。

    所以在观众看来，王超就是把左臂绕过后腰伸到了自己身体右侧，再把球拍从后腰探了出来，手腕转动，腰部也转动，通过细微调整，将飞过来的球挡了过去。

    这个姿势已经很勉强，根本谈不上引臂挥拍或是制造旋转，所以这球的质量不算高，就是个单纯的推挡。

    但这球也确实完全超过了朱鼎的预料。

    所以这球得分了，把比分改写成7：5。

    这是王超的一个神球，可以归入超级球系列。

    在乒乓球比赛中，历史上也曾经诞生过类似的球，被命名为“背后击球”，这种球极少，因为这对于球感的要求太高了，已经不是通过后天训练能够达到的，历史上每一个打出过这种球的选手，都拥有着高人一等的天赋。

    然而这球只能为王超的十佳球集锦增加一个备选项，却不足以帮他取胜，所以这个7：5的比分在短短一分半钟后攀升到9：6，王超依然落后。

    然后王超又打出了一个超级球。

    这次是王超被朱鼎逼到了远台，进入了极其被动局面，朱鼎一个重扣将球几乎打出比赛区域，王超不肯放弃，硬生生追到后方挡板处，一个海底捞月，将快要落地的球硬生生兜了上来。

    这球飞过极为夸张的抛物线，堪堪从乒乓球台面以下升起来，如同海上生明月，它堪堪贴着球网落下，球的边缘在球网上轻微摩擦，形成一个擦网变向，飞到球台侧面，继续擦过球台边缘，滚落在地。

    朱鼎绕着球台跑，已经快跑过中线了，最终仍是功亏一篑，没能把这个擦网又擦边的球抢救回来。

    王超的十佳球集锦至此又添一个备选项。

    但还是那句话，这些球观赏性虽强，却并不足以帮他取胜。

    他在常规对拼中始终是下风，虽然偶尔能通过神来之笔拿分，但打球这种事情，毕竟常规状态下的强大才是王道，神球只是点缀而已。

    第二局最终定格在11：8，王超再度败下阵来。

    观众对两人给予了热烈的掌声，因为这局球同样非常好看，神球处处，惊险无比，到处都是肉眼可见的亮点。

    场面其实很好懂，两人打得非常敞亮，心理博弈的部分极少，就连外行都看得懂里面的门道。

    “现在情况很明显了，剃头少年的手感确实无敌，但朱鼎确实在相持球、跑动速度和击球力度上都有领先，在双方都没有明显弱点的情况下，基本功更好的一方占据了优势。”

    大马哥在直播间里叹气：“可惜啊可惜，事实证明，剃头少年还是稍逊一筹，并不能屠神证道啊！”

    弹幕密密麻麻，今天的观众格外多。

    “哎，有观众问，还有没有翻盘的机会。”

    大马哥说到这里停顿了一下，有些惋惜：“从个人情感上，我很想回答你还有机会，但是专业主播的眼光和理解让我不得不遗憾的宣布，最后这场球大概是要3：0落幕了。”

    “还有观众在问，为什么剃头少年打别人的时候手段层出不穷，打朱鼎的时候却打得这么简单，就像是失了智一样，是不是黑幕。”

    “对于这种问题，我只想说，滚您马的蛋，再您马的见，好了，房管，把他永封了，什么？刷过礼物？刷过礼物又怎么了，直接给我封了。”

    大马哥明显是因为王超的劣势而情绪受到影响，显得有些火爆。

    他其实准备了很多长篇大论的资料，甚至还提前写好了王超取胜之后的煽情感言，然而王超偏偏要输，让他昨晚精心准备的资料全部白费了。

    这也是他情绪波动的原因之一。

    他并不知道，输掉第二局的王超这时候正在问耿帅一个很重要的问题。

    “耿哥，我要怎样才能在最短的时间内把自己调动起来？”

    耿帅想了想，露出了邪恶的笑容。

    他道：“你得解放天性，才能燃烧激情。”

    “解放天性？”王超问道：“那是什么？”

    “按照官方解释，这是表演学专业的学生在真正接触表演之前的第一堂课。但在我这里，有个更加简单粗暴的解释。”

    耿帅停顿了一下，道：“你得不要脸才行……越不要脸，效果越好。”

    王超想起了耿帅之前庆祝时脱衣服、躺尸、捡矿泉水瓶等许多荒唐行径，心中隐隐有所悟，只是这种事情对他来说简直如同社死，让他忍不住想打退堂鼓。

    但这时耿帅牢牢抓住了他的胳膊，他挣了一下，没挣脱。

    “想赢吗？”耿帅问。

    王超咬牙道：“想。”

    “听说这场球关系重大，你输不起，对不对？”耿帅如同撒旦，一步一步引诱。

    王超唯有点头：“对。”

    “那还犹豫什么呢？”耿帅直接跨过挡板，拉着王超往前走：“你自己做不到，但我可以推你一把，让我帮你把那些毫无意义的矜持统统碎掉吧！”

