    眼见创业板指1000点得而复失，眼见华青宝这支概念龙头开板下挫。

    市场中前一刻还迅猛跟风追涨的广大短线投资者，瞬间意识到不对，纷纷撤单，再度陷入观望之中。

    而随着这些资金闪电退缩……

    原本还能勉强承接住场内抛盘的市场行情，顷刻间崩塌，无论个股还是指数，都进入到迅速跳水，疯狂回撤的态势之中。

    “我去，假突破？”

    关注到创业板指缩回1000点以内，苏禹所加的股票讨论群里，有人哀嚎：“我特么简直傻掉了，涨停板上接了华青宝的盘。”

    “确实是傻，华青宝这一波上来，今天这个涨停板，已经相当于天宇信息打出的5板高度了，这个时候再去接盘，赌它继续突破，风险和利润，根本就不成正比，亏了也是咎由自取。”

    “我以为创业板指能够稳稳突破1000点来着。”

    “毕竟只要创业板指稳稳地突破1000点，华青宝作为带领大盘冲关的核心龙头概念股票，除了本身的利好之外，肯定还能享受市场的情绪溢价，这样突破天宇信息的5板高度，就稳当了。”

    “而一旦突破5板高度，后续的空间就相当大了。”

    “哎，结果哪知道‘手机游戏’概念携带着重大市场利好，天时地利皆备，居然走成了现在这个样子。”

    “主要还是大盘太弱了，创业板指突破1000点的压力太大。”

    “创业板指走得已经够强势了，我觉得还是沪指拖了后腿，这家伙在创业板指突破之时，一动不动，严重影响市场信心。”

    “量能才是关键，没有足够的量能，创业板指根本站不稳1000点关口。”

    “不止是量能不足的问题，还有就是资金主导突破的行情方向也有问题，‘手机游戏’概念和‘影视传媒’概念，已经连续大涨了四五个交易日了，明显处在相对高位上，跟风情绪，明显有所不足了。”

    “这个时候，市场主力资金，依然选择了以这两个概念板块，作为主攻突破的方向，根本就不能完全聚集起市场人气和整个市场的跟风资金，如此……焉能成功突破，使创业板指站稳1000点压力关口？”

    “哎，确实，这个时候，市场的增量资金和信心本来就不足，主力资金选择用高位概念板块进行突破，注定很难成功。”

    “可低位概念板块，也不具备人气啊，更难聚集资金和情绪。”

    “像之前的移动支付、互联网金融、智慧城市等概念板块，调整的时间和空间都不足，明显不能担当指数冲关的大任。”

    “其余的概念板块……”

    “既无明确利好支撑，也无活跃资金炒作，更无显而易见的未来前景，那就更难以担当冲关大任了。”

    “哎，看来创业板指1000点压力关口，短期内，是难以突破了。”

    “如果创业板指不能突破1000点关口，那接下来……恐怕指数就又要掉头向下了吧？毕竟这个地方，可横不住。”

    “突破失败，指数必然是要回调找支撑的。”

    “就是不知道支撑会在哪里？”

    “特么的……炒股也太难了，本来以为突破了，追进去，又成了高位接盘，这下大概率又套死了，哎……我就不该手痒。”

    “确实，熊市想赚点钱，真是太难了。”

    “牛市也难，应该说……从入市以来，我就没赚过，一直在回本的路上。”

    群内暴躁的讨论声里，创业板指十几分钟内，已经回撤到了994.7的点位附近，几乎收回了早盘的所有涨幅。

    而作为核心热门的‘手机游戏’概念、‘影视传媒’概念板块。

    大大小小几十支概念股票，资金全部呈现出流出状态，股价也基本上做着自由落体的运动，毫无大资金托盘的征兆。

    并且，随着时间推移。

    当市场越来越多的投资者和主力资金，意识到创业板指暂时不可能再突破1000点之后，获利止盈、犹豫观望的共识，变得越来越浓烈，致使大盘指数和个股，逐渐向单边下跌的走势蔓延。

    苏禹盯着盘面变化。

    知道创业板指在这样的市场情绪预期下，向下调整，寻找新的支撑，再度蓄力的走势已不可避免，而当前市场中，也没有其它具备高低切换属性，且能快速聚集起市场人气和资金的概念板块，让他参与。

    于是，他也只能是暂时性地管住手，保持空仓状态。

    随着他在心里做出暂时性的空仓决定，午间收盘，无论沪指、深指、还是创业板指皆回收了早盘的所有涨幅，由涨转跌，尽显突破失败后的弱势局面。

    其中华青宝涨停板被苏禹砸了之后，至午间收盘，涨幅已经回落到了5到6个点之间。

    而后，下午开盘……

    沪指、深指、创业板指依旧延续弱势，一步步地跌入深水之中。

    特别是在下午2点以后，市场投资情绪越发低迷，创业板指的跌幅开始加剧，华青宝的涨幅，更是从最高涨停板位置，回落到了2到3个点之间，而至于其它概念个股，已然大多翻绿。

    然而，正当创业板指在尾盘阶段快速下滑，寻找新的回调支撑点位之时。

    之前一直毫无表现，成为整个市场拖累的沪指，这个时候，却反而稳定了下来，不怎么跌了。

    苏禹看见这样的情况，轻轻‘咦’了一声。

    感觉到市场在这里，就算回调，恐怕也难以跌深，感觉到市场向上的趋势和内在信心，依然存在。

    在他的持续关注里，最终，3点钟收盘。

    沪指以1.11%的跌幅，定格于2217.01点位；创业板指则以1.89%的跌幅，定格于976.33点位。

    两市成交量，比之前一个交易日，有所放大，但放大得并不多。

    至于概念板块，以及个股方面。

    ‘手机游戏’概念板块，尽管比之早盘情绪火热之时，涨幅回撤严重，但依然保持了红盘报收；‘影视传媒’概念板块，比之‘手机游戏’概念板块，则回撤更为严重，以0.86%的板块跌幅报收；至于‘移动支付’、‘移动互联网金融’、‘智慧城市’这些前期热门概念，则跌幅巨大，超过了创业板指的跌幅。

    个股中，华青宝这支热门票，在尾盘涨幅上浮了一点，最终以4.23%的涨幅报收，股价定格于27.37元；天宇信息这支前期过气龙头，则在情绪崩盘下，以跌停报收，股价回撤到其前期三板到四板之间的价位。

    面对着这样的收盘结果……

    整个市场的绝大多数投资者，都是唉声叹气的，大家对于后市的预期，也显得明显悲观起来。

    但苏禹却是非常高兴的。

    毕竟经过华青宝的这一波操作，他手里的操盘总资金，已经到达了2780万。

    其中个人自有股票帐户，资金已经积累到了479万。

    而且，如果他此时选择结清其它三个代为操盘的股票帐户净值，按照五成的盈利分成，他还可以收获共计570余万。

    所以，此时此刻，算起来，属于他的个人权益资产，已经高达1049万。

    个人财富，正式突破千万级别了。

    不过苏禹并没有想着在这个时候进行净值结算，退出操盘理财的行动，毕竟2780万的总资金，在市场这个阶段，是非常适合用来发动行情，引导市场跟风炒作，从而继续谋取市场暴利的。

    也就是说这个资金体量，还没有到达不易进出，船大难掉头的程度。

    他还可以按照这种追逐短线热点，打造概念龙头的游资炒作手法，继续下去。

    并且，对于当前的市场成交量和概念个股普遍资金容纳量来说，2000多万的资金，正好是最容易操作的时候。

    低于这个体量资金，像他之前，就只能点火、跟风，不能主封，也不能完全主导一支股票的行情。

    而明显高于这个资金体量，比如说5000万级别以上，那就不太容易操作了。

    “看今日沪指抵抗式下跌的表现，市场在这里，根本跌不深。”苏禹在简单复盘之后，暗道，“如此，等市场情绪稍微回转，创业板指肯定会再次向1000点关口冲击，‘手机游戏’概念、‘影视传媒’概念今日已经被主力资金抛弃，走出了高位调整的态势，而前期的‘移动互联网金融’、‘移动支付’、‘智慧城市’各大‘移动互联网’概念，无论调整的时间和空间，都不充分，显然无法担当冲关重任，那么接下来……市场的主力资金，会选择哪一个方向作为突破呢？”

    市场行情里。

    能够具备指数冲关重任的概念，必然是核心主线概念。

    毕竟，只有核心主线概念，才能承载大规模的资金，才能积累起足够的赚钱效应和市场人气。

    而且，在当前的这个关口。

    这一条能够担当冲关任务的主线概念，还必须处于充分调整的低位，必须能够拥有巨大的市场前景和未来想象空间，能够飞快的在行情异动的那一刻，唤醒投资者们巨大的投资热情和跟风情绪。

    也就是说，这必须是一条拥有坚固逻辑的概念炒作主线。

    苏禹思前想后，浏览了不少市场各行业资讯，最终，盯上了两市‘苹果供应链’的众多股票上。

