    “好强的一掌，三阶武皇？”

    叶寒目光闪烁，浮现一抹凌厉的光芒。

    这一道大手远远超越了当初所遇到的那几个圣子。

    甚至，就算是萧晴师姐那种二阶武皇，都无法与之比肩，要稍弱几分。

    五指化作一道天地囚牢，顷刻将寰宇峰笼罩其中。

    轰隆！

    这一瞬间，整座寰宇峰仿佛震荡了起来。

    地动山摇，虚空爆炸。

    无与伦比的绝世威力降临而下，简直是要一把将整座寰宇峰抓捕而起，直接挪移而去。

    哗然一声，天地元气犹如大浪溃散，一道道恐怖的劲气从那指力之中迸发而出，森然彻骨，直接将寰宇大殿镇压得晃动、颤抖不止。

    咔嚓咔嚓……。

    一连串的裂响之声出现，寰宇大殿即便有诸多阵法守护，都在此刻破裂开来。

    峰顶，叶寒负手而立，眸光无情。

    他没有任何动作，就这样死死凝视着虚空。

    他的气机浑然一体，本尊身躯倒是并未受到影响。

    有些人终于忍不住了吗？

    不过，叶寒倒是没想到他们也会如此强势，不再来拐弯抹角的那一套。

    就在这大手降临的随后，天穹深处，一道身影猛然出现。

    十大宫主全部现身。

    除此之外，还有其他无数属于天府看热闹的高手降临。

    “古剑宫主！”

    叶寒看清楚了出手者的面容，心中冷笑，却依旧毫无所动。

    “叶寒，跪下，认罪！”

    古剑宫主脚踩虚空，俯瞰而下，锁定叶寒的本体：“说，你是如何勾结他人，镇杀掉我们天府三大圣子的？”

    言语之间，不等叶寒有所反应，古剑宫主的又一掌降临了下来。

    掌力滚滚爆发，无数道天地匹练垂落而下，将整座寰宇峰淹没其中。

    寰宇峰震颤，四周无数裂痕出现，与那寰宇大殿一般，在顷刻间破碎开来，属于叶寒的这座山峰彻底毁掉。

    砰！

    手掌降临，无穷力量将叶寒淹没。

    不过，让很多人意外，此刻的叶寒虽然未曾反抗，但古剑宫主的恐怖一击居然也伤不到叶寒。

    “古剑宫主，我现在给你一个机会，就此离去，将毁掉我寰宇峰的一切全部补偿回来，我不予追究，就当今天这件事没发生过。”

    叶寒淡淡地说道，对于对方所说的什么认罪之类的，只字不提。

    但，他的这种姿态反而更是激发了古剑宫主的嚣张气息。

    其他诸多出现在此的天府高手，也都目光变得古怪起来，那其他九大宫主的脸上，浮现出满意之色。

    叶寒是什么人？

    昔日的表现，完全就是一个天不怕地不怕的愣头青。

    任何人敢招惹叶寒的麻烦，此人都要狠狠反击，哪怕不敌，都要咬下对手一块肉来。

    上次天牢都未曾让叶寒屈服，但是这一次，此人突然是这种低调的表现。

    这是什么？

    这就是内心已经慌了。

    “叶寒，你还真是不见棺材不掉泪，死到临头还要嘴硬。”

    古剑宫主眸光冷厉：“我这么给你说吧，今日就算你老师霸无神在此，都救不了你，更别说是他人了。”

    “哦！”

    叶寒淡淡哦了一声：“古剑宫主，你是真要和我为敌了？”

    “为敌？你也配？”

    古剑宫主，以及其他一些天府的宫主级人物都放肆大笑了起来，如同听到了天大的笑话。

    和他为敌？

    叶寒这不知死活的家伙，不会真把自己当个人物了吧？

    不会真的沉浸在梦里，自己把自己都骗过了，觉得三大圣子的死是他自己出手斩杀的，他自己就是那种绝世妖孽吧？

    天穹的一侧，赤羽宫主来了，还有一众熟悉的身影全部降临。

    每个人都是脸色难看。

    赤羽宫主目光沉沉，锁定古剑宫主：“你们这是什么意思？盯着我们赤羽宫的弟子不放了？”

    隐约间，一股大势激荡。

    赤羽宫主的境界还要在古剑宫主之上，有一种正面压制，阻挡古剑宫主的迹象。

    与此同时，伴随着赤羽宫主而来的那些人，也都是武皇大势轰然爆发，每个人都不甘示弱。

    他们最初只不过是看在赤羽宫主的面子上，被邀请来壮大声势的，不见得要因为叶寒这么一个小人物而招惹古剑宫主等人。

    但，在目睹了叶寒的天赋、姿态等等一切之后，什么紫电宫主、赤月宫主、罗睺宫主等人，都是愿意为叶寒而再次站出来。

    无数强者都在看热闹，看着那加起来十几个宫主级的强者针锋相对，似乎时刻之间就要大打出手。

    一切居然只是因为叶寒这么一个加入天府不久的新人，着实让人有些不敢相信。

    “滚回去！”

    就在两伙人即将出手的刹那，古剑宫主突然冷笑起来。

    一瞬间，在他的手掌之间，浮现出一道令牌。

    令牌出现，天穹之巅刹那浮现两个字：天、荒！

    两个巨大的字体，就犹如两座太古神山，镇压在所有人的心头。

    甚至于，四周天地内的诸多普通弟子，全部都降临了下去，微微弓起了身子，显得无比恭敬。

    那两个字体似乎蕴藏无穷的威势，摄人心魄。

    “天荒令！”

    赤羽宫主脸色骤变，倒吸一口冷气：“你居然带来了天荒令？”

    其他跟随赤羽宫主而来的几人，也都是脸色变得难看至极，隐约间后退了一步。

    前方虚空中，古剑宫主眸光睥睨：“不错，天荒令，叶寒做错了事，你们几大宫主还要庇佑吗？让开！”

    古剑宫主说着，猛然踏出一步。

    赤羽宫主等人全部退避了开来，再也不敢阻挡。

    “天荒令？”

    叶寒眯起了眼瞳，扫视着虚空：“一块破令牌，就想吓住我？”

    “叶寒，这是太上长老令牌，不可违逆。”

    就在此时，赤羽宫主顿时对叶寒开口，意思很明确，让叶寒不要太过放肆。

    当众喝骂什么古剑宫主之类的，虽然是以下犯上，但也不算什么大事，可是太上长老的令牌出现，那就代表着绝对的威势。

    “太上长老吗？也算不得什么，上面还有至尊太上长老。”

    叶寒心中冷笑，不过这句话倒是没说出来。

    对此他并不奇怪，如果这群人没有仰仗的话，今日不可能突然间再度前来。

    但，没什么用。

    自己等的就是这古剑宫主的步步紧逼，此人越强势，接下来的事情就越好办，否则凭叶寒的性子，早就已经一拳杀出去了。

    【作者有话说】

    感谢清风明月的鲜花打赏，七猫书友-54995的能量饮料和催更符打赏，浴火重生的牛气冲天打赏，七猫书友-95354的两张催更符打赏。

