    离开公众目光之后，楚桓带着楚小雨来到了一个偏僻的地方，

    就此下线。

    回到现实中，还没来的睁开眼睛，楚桓便听到自己的耳边，传来了一阵细微的肚子咕噜声。

    无奈之下，楚桓只得露出了一抹笑容，睁开眼，映入眼帘的赫然便是捂着肚子的楚小雨。

    “怎么，饿了？”楚桓笑着问道。

    楚小雨当即委屈巴巴的点了点头：“这两天都没吃到我喜欢吃的……肯定饿了啦……”

    看着楚小雨这副委屈的模样，楚桓只好一笑，随后摸了摸她的头。

    “饿了的话，一会儿哥哥就带你出去吃，想吃什么吃什么。”

    “好！”楚小雨一脸满足。

    门外，

    “那我呢？”

    一道清甜的声音突然响起，

    顿时让楚桓想了起来，现在，他们的家里可是不只有他们两个，还有后面搬来的林小雪！

    打开房门，正见一脸笑容的林小雪。

    见楚桓有些错愕，林小雪目光有些幽怨：“这才第一天就不耐烦了呀……早说嘛……早说我就不过来了。”

    听着林小雪的抱怨，楚桓这才反应了过来，当即挠了挠头：“不好意思……差点把你给忘了。”

    “既然如此，那我们一起出去吃饭，然后去拿药如何？”

    “好啊好啊。”

    ……

    见两女同意，楚桓也不再多说，直接带着她们两人便走出了房门。

    来到楼下，店老板正在忙碌，所以楚桓也没有和他打招呼，而是来到了之前来的饭店。

    随便吃了点家常饭后，便打了个出租车，来到医院。

    因为今天是星期天，所以在医院的人比往常还要多。

    楚桓拿着楚小雨的检查结果，眉头微皱。

    倒不是因为楚小雨的病情恶化了。

    而是因为，楚小雨的病情，竟然已经开始好转了……

    这……

    楚桓眉头微皱，心中满是疑惑。

    要知道，在前世，楚小雨的尿毒症可是从来都没有好转过，一直都在逐渐恶化，这才导致了后面不到半年的时间里，楚小雨就已经离开人世。

    但……

    现在这情况应该拿什么来解释。

    难道因为自己的存在，楚小雨的病情还能因此改变不成？

    正当楚桓犹豫之时，

    “哥哥，怎么了？”

    一旁的楚小雨拉了拉楚桓的裤腿。

    她并不害怕自己的病情恶化，但她所不想看到的，是紧皱眉头的楚桓。

    见楚小雨关心自己，楚桓当即露出了一抹笑容，而后宠溺的摸了摸她的头：“没事，哥哥只是想起了一些事情而已。”

    说完，一旁的林小雪也走了上来。

    因为刚刚去丢垃圾，所以她并没有看到楚小雨的检查结果。

    “怎么了？小雨的病情开始恶化了吗？”

    林小雪刻意压低了声线。

    但楚桓却摇了摇头：“没有。”

    “那你为什么皱着眉头。”

    “我……”

    正当楚桓想要解释一些什么之时。

    楚桓的身后，竟然突然传来一道拍打的感觉。

    楚桓连忙转过了头，

    只见原本空旷的走廊上，此刻正站着几名满脸戏谑的男子。

    第一眼看，楚桓还没想起来这些人是谁。

    但紧接，他定睛一看，看着这些人熟悉的面孔，脑海中的记忆开始犹如书页一般不断翻动。

    终于，他想起了这些人的身份。

    他的那些个好同学！

    当然，在这个好同学的好字上，得加上一个引号。

    平时在学校里，因为楚桓孤儿的身份，可没少受到这些人调动排挤。

    若不是黄志远替自己出头，恐怕自己早就在几年前割腕自杀了。

    “有事吗？”

    楚桓微微疑惑。

    眼前的男人顿时露出了一抹轻蔑的笑容。

    “没事啊，我就是好久没看见你了，没想到会在这里碰见你，”

    “就是有些意外，上来叫一下你而已。”

    男人一脸的轻蔑毫无掩盖，看着格外的倒人胃口。

    “你什么意思？”楚桓眉头微皱。

    “没什么意思啊，就是没了你，在学校都变得没了意思，毕竟，要是生活中突然少了一条狗，谁又会习惯呢？”

    “你们说对吧？”

    孙学月说着，看向身边的几个同伴。

    几个同伴顿时爆发出一阵放荡的笑声。

    “可不是嘛！没了你，我们在学校里都显得格外无趣！要是你在就好了，这样，小李也不会挨处分！”

    “去你的！别哪壶不开提哪壶！”

    听着他们的话，楚桓眉头越皱越深，

    一旁，林小雪也脸色不快：“他们是你的朋友吗？怎么说话这么恶心。”

    楚桓摇了摇头：“这些人不配，顶多算是同学。”

    此话一出，林小雪顿时就像是想起了什么，脸色渐冰。

    “同学是吧？”

    林小雪喃喃说话间，那些同学这才注意到了一旁站着的林小雪。

    “哟，刚才还没发现，你身边怎么还跟着一个美女啊。”

    “美女，要不你来跟着我吧，这小子有什么好，一条流浪狗而已，就连家都没有。”

    孙学月的话格外毒辣，每一个字都直戳楚桓内心。

    就在林小雪准备开口回绝之时，

    原本不打算理会的楚桓，居然睁开了眼睛，眼睛深处滑过了一抹冰冷：“你！刚才说什么！？”

    孙学月被楚桓这个眼神吓了一跳。

    不知为何，他心中居然对眼前这个楚桓产生了陌生感。

    可他们不就半个月左右没见吗？

    怎么这条狗就变得这么凶了？

    疑惑之下，孙学月强装镇定：“哟，狗急了？来咬我啊，当我怕你是么？”

    以他对楚桓的了解，那么软弱，

    就算半个月没见，性情也不可能发生这么大改变！除非是换人！

    所以，他对眼前微怒的楚桓没有丝毫害怕，甚至想笑。

    但让他没有想到的是……

    此话一出，楚桓再不忍耐，直接一只手将眼前的孙学月提了起来，就像是提着一个垃圾一般，没有丝毫的费劲！

    “你再说一遍？”楚桓眯着眼，周围的温度仿佛都随着楚桓感情的变化而降低了数度！

    “我……我……”孙学月声音颤I抖，一时之间竟不知怎么回应。

    好在这时，他身后的几个同伴走了上来。

    “楚桓，你小子干什么呢！？信不信我们揍你？”

    因为这里是医院，不然如果换成学校，他们早就对楚桓大打出手。

    不过，虽然环境限I制了他们。

