    一夫当关万夫莫开！

    那黑衣中年人站在那里，就仿佛一座任何人无法逾越的高山。

    他表情冷漠双眼没有任何温度，视线如冷冷冰山，目光放在前方那三个圣殿长生界至尊强者和数万大军身上。

    “今天，有我在，纵使千军万马，也绝不可能让你们跨过半步！”

    他再次淡淡开口，虽然声音并不大，但带着让人心悸的威压。

    对面那三个圣殿长生界至尊强者看清他的模样，顿时脸色大变，竟然一下停滞在原地不敢再向前。

    他们当然认得这个男人！

    前些天曾经单人匹马硬闯圣殿，将圣殿搅了一个地覆天翻，霸气而来从容离开，如入无人之境。

    前几天，更是带着几人再闯圣殿，圣殿总殿主亲率众多圣殿高层迎战，战斗惊天动地，最后若不是圣殿总殿主关键时刻再次突破，恐怕圣殿又要遭到更大羞辱。

    可纵使如此，当时也有两个圣殿长生界至尊强者陨落。

    他还有另一个身份，那边是陆天龙的父亲！

    “怎么办？”

    三个圣殿长生界至尊强者对视一眼，表情全都无比凝重。

    “要不要传消息给总殿主，让他前来增援？”有一个人提议道。

    “不可。”另一人马上摇头。

    “总殿主刚刚突破，之前曾经说过，要一段时间稳固境界，否则很有可能重新跌落，此时我们不能打扰。”

    “那我们怎么办？有他在，还有龙域那老龙也在，我们恐怕很难过去。”

    “不试一试怎么知道！”

    “对，他上次跟总殿主对战，被总殿主击伤，此时必定还没有完全恢复。”

    “我们三人加上五万圣殿大军，未必没有一战之力！”

    “我们必须闯过去，若是今天不能废掉陆天龙，等到他也到了这苍穹之境，恐怕我们就更难收拾他。”

    “总殿主曾经说过，现在陆天龙比他老子更麻烦，不惜一切代价都要将他废掉！”

    三个圣殿长生界至尊强者低声商量半天，终究还是决定要硬闯！

    他们神色肃穆谨慎，缓缓向前行进，在一人命令之下，后方五万圣殿大军更是马上散开，从周围四面八方围拢上去。

    看到这一幕，对面那刚刚灌了一口酒的老头轻轻叹一口气。

    “你真的要打算这么做？”他抬头看向身前的黑衣中年人，似乎有些无奈。

    黑衣中年人表情冷漠，根本没有回答，也这也正表明了他的态度。

    “你之前铸成大错，原本再没有挽回的可能，所以你将全部希望全都寄托在天龙身上，这一点我可以理解。”

    “可是，你机缘巧合之下得到重获新生的可能，说不定还可以重回正途。”

    “若今日再大开杀戒，说不定……”

    喝酒的老头正是龙域祖龙，他生性潇洒不羁，从没因为任何人或者任何事多说什么话，可今天却因为站在前面的中年人有些许伤感。

    “老龙，那不是你应该管的事。”

    那黑衣中年人淡淡开口，声音略显沧桑，却带着一股让人说不出的邪意。

    “我今天找你来的目的，你应该很清楚，若我无法克制自己，你再将我镇压了便是。”

    “可是……”老龙似乎还想说什么。

    黑衣中年人却淡淡打断了他话，“没什么可是，你想看到这苍穹之境再次陷入腥风血雨，那就按照我说的做。”

    “我得意思是，现在腥风血雨将至，恐怕以不可抵挡。”

    祖龙摇摇头道，他的意思很清楚，现在整个苍穹之境已经暗潮涌动，圣殿和魔域等势力蠢蠢欲动，再加上现在又冒出来一个陆天龙，完全成了大战的导火索。

    祖龙可以保证，等到陆天龙来到这里之后，整个苍穹之境必定会陷入混战之中，这已经是不可避免的。

    既然如此，有何必要在这里开一场杀戮，而且还要让他自己陷入危险，甚至是被再次镇压的境地呢？

    他的话挺有道理，但站在前方那黑衣中年人嘴角却勾起一抹淡淡邪恶弧度。

    “那我不管，这次的腥风血雨，因他而起，也要由他来荡平！”

    “这次之后，我或许会被重新镇压，但你也知道，如果我愿意，随时可以脱困，没人能够拦得住我。”

    “所以你不要担心，要是哪天觉得这腥风血雨不够劲儿，我还会跳出来加把火的。”

    疯子！

    听到他这几句话，侧后方的祖龙直接翻了个白眼。

    他从来没有见过这么疯狂的人，什么公平正义，什么规则道德，在他这里根本没有任何作用。

    他就是他，想要如何便要如何，无人可拦。

    “我知道你现在心里在想什么，那么我也告诉你，除非她重新回来，否则，我绝不做任何改变！”

    “可是……”

    祖龙很无语，他说的她，自然是陆天龙的母亲，也是龙族的前圣龙神。

    她此时的确是被禁锢了自由，可也有她自愿的成分在里面，她自己不愿意出来，你让其他人怎么办。

    “唰！”

    黑衣中年男人却根本没有再给祖龙开口的机会，他已经迈步朝着前方走过去。

    每跨出一步，身边能量便暴增一分，天地之间不知何时飘荡着淡淡的血红色诡异气息，强悍威压从天而降，仿佛能将这整个世界凝固。

    “杀意起，他可屠天下……”

    祖龙本来还想劝说，可看到他已经一步步跨出，只能露出一丝苦笑，轻叹一口气。

    就在此时，隐龙族地外的空地上。

    圣殿仅存的一位长老，正在跟陆天龙等人对峙。

    他在等待圣殿其他长生界至尊强者和圣殿大军的到来，只要他们一到，便将联手直接废掉面前所有人，直接摧毁整个天下古族。

    陆天龙等人也知道他的心思，所以刚才也发动数次猛攻，可对面那圣殿长老毕竟是长生界的至尊强者，全力防御之下，哪怕众人拼尽全力，也根本伤不到他分毫。

    “看这情形，大战应该已经不可避免。”

    陆天龙深吸一口气，表情越发凝重下来，他马上传出消息，让隐龙族地中所有天下古族人做好准备，迎接和圣殿大军即将开始的大战！

    “怎么可能！”

    可就在此时，对面一直表情阴森在等待同伴的那圣殿长老，周围气息却突然紊乱起来，难以控制发出一声惊呼。

    也在这同时，就在西方天边处，一道金光冲天而起，瞬间传来的恐怖威压，甚至将陆天龙等人都胸口发闷差点喷出鲜血。

    真正的圣链，再次出现，而且杀意十足！

