    呼呼~

    提着只剩半截身子的道人，杨狱快步远去，直至村落里的尖叫声都不可闻，方才停下。

    一抖手，将昏迷的半截道人丢在雪地里，转身看向跟来的老者。

    这老者衣衫褴褛，蓬头垢面，神色憔悴到了极点，走路间都有些摇晃，好一会，才来到近前。

    “噗通！”

    老者跪倒雪地中，不等杨狱搀扶，已重重三个响头磕下。

    “老人家…”

    杨狱将涕泪横流的老者搀起。

    “大恩大德，粉身难报啊…”

    老者说着，嚎啕大哭着诉说起与怜生教的恩怨。

    老者名叫严守田，是二十里外的严家庄的族老，会些拳脚，也粗通文墨，在附近乡村也颇有名望。

    本来，说不上富贵，也算不得贫苦。

    直至怜生教到来。

    “……一年前，怜生教来到严家庄，那时，他们治病救人，广施符水，很是得村人信任，可谁知，谁知……”

    指着地上的竹篓，严守田面容扭曲起来：

    “恩人可知，这‘阳丸’‘阴丹’是什么东西吗？！”

    杨狱扫了眼那竹篓，隔着一丈多远，都闻到一股若有若无的刺鼻腥臭。

    “这邪药采毒草精华，以水银聚形，若如此也就罢了……”

    严守田虎目含泪：

    “那些畜生，用人来中和毒性！村里但凡不信怜生教的，都被他们当做了‘药人’！”

    “药人？”

    杨狱心头一冷，想起了那些面色蜡黄，满脸绝望的村人。

    “这药，他们分为阴阳！阳丸，是刨开男人小腹，以秘法藏埋其中……而妇人，被他们缝合下体，只留丹丸也似的缝隙，用以取药！”

    严守田几乎哆嗦的说不下去：

    “我儿，我儿，就是不甘受辱，生生撞死在了老夫面前！这些畜生，这些畜生！”

    他如若发狂，将竹篓踢翻，踩碎，时而大哭，时而大喊，如若癫狂一般。

    或是多日不曾休息，也或许是大仇得报，狂喊之声后，径直倒在了雪地里。

    不多时，鼾声响起。

    “畜生！”

    杨狱几乎咬碎了牙。

    他虽然隐隐猜测这药颇为诡异，可也没有想到，居然是这么炼制出来的。

    这还是人？！

    砰！

    一脚将你道人踢的几个翻滚数丈，杨狱神色冷厉：

    “告诉我，怜生教的分舵在哪里？”

    “哈，哈哈！”

    那道人痛的咳血，却兀自狂笑：

    “老母法身降大千，普渡天地万法传！

    一日生盘古，天地自此清浊辨。

    二日生女娲，灵慧降临到世间。

    三日生元始，万类方才有宗源……”

    “什么东西？”

    杨狱眼皮狂跳。

    真真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

    呼！

    念动之刹那，杨狱果断抽刀，只一下，就将他满口大牙连同半边脸都拍成了肉泥。

    嗤~

    带血的牙齿滚落在雪地上，顿时冒出被滚油泼下的浓烟，刺鼻气味随之而来。

    可让杨狱心惊的是，哪怕是这样，那道人也似没感受到丝毫的痛楚。

    血沫满口，却仍在诵念着猖狂而诡异的经文：

    “……四日生道德……咔吧！”

    话音戛然而止，杨狱直接重手，直接拆了他的下巴与双臂关节，后者却仍在蠕动着。

    极为可怖。

    “果然是邪教……”

    杨狱神情凝重，没了逼问的念头。

    他虽然会斩首，可却不会逼供，尤其是这么一个癫狂入魔的邪道人。

    这事，还是交给专业的人吧。

    ……

    升起篝火，在雪林里将就了一晚上，第二天一早，带上严守田去寻王五。

    严守田虽然不是猎户，可这一年多半时间都在山里打转，对于山路自然比他们更熟悉。

    “的确是怜生教的讲经道人……”

    大堂里，王五脸色很是不好，尤其是听到‘阳丸’‘阴丹’，更是恨不得一刀砍了这道人。

    听完严守田的叙述，王五勉强压住怒火，脸色已经难看的不成样子：

    “刘文鹏当的好官，办的好差！”

    见杨狱等人不解，他强压着怒火，道：“这所谓的‘阳丸’‘阴丹’，是一种已经断绝了的换血邪药！”

    “连续服用此丹者，但凡不死，三月之内必然能换血成功！”

    “什么？！”

    闻听此言，本就脸色不好的谭洪等人顿时色变：“那，那怜生教分舵里，得有多少换血武者？！”

    他们都是换了血的，当然知道各种难度。

    换血耗费的银钱极多，且不是人人都可成功，哪怕成功，往往也要一年半载。

    他们敢出城剿匪，自是认为黑山三十贼都被杀了大半，其余匪徒不足为虑。

    可哪里想到，这世上居然还有这种换血之法？

    “这下麻烦了……”

    杨狱的呼吸都是一滞。

    怜生教炼此药，可已经有大半年了，哪怕服丹者死一半，只怕也能积累为数众多的换血武者了。

    而更让他心悸的是。

    之前，为了引出怜生教的人，他们并没有刻意藏匿行迹……

    “刘文鹏，你真该死啊……”

    王五胸膛起伏。

    怜生教以人炼邪药，这种事情，若是报上去，不需多久，青州都要轰动。

    可偏生，大半年过去，居然都没人知道！

    “这匪，不剿也罢！”

    谭洪等人彻底熄了剿匪的心思。

    寻常山匪也就罢了，以他们的身手，小心些终归是可以进退自如。

    可现在……

    “剿不得了。”

    王五叹了口气。

    这个情况，莫说谭洪，即便他自己，也没了剿匪的心思。

    甚至，产生了远离黑山的念头。

    他原本以为，怜生教固然盘根错节，可真正的讲经道人未必有多少，未必不能剿灭。

    可现在看来，这已经不是他自己能够解决的事情了。

    “只能等六扇门的人来了……”

    王五心有不甘。

    前次出其不意将那石开打成重伤，不能乘胜追击，以后可就没有这么好的机会了。

    “你等的人，永远也来不了了！”

    突然，一道冷厉低沉的喝声在山寨炸开。

    “王五，听说你要见我？”

    来人的中气很足，一声冷喝，山寨内外都不住回荡：“我来了，你还不滚出来！”

    “石开……”

    王五深深的吐出一口浊气。

    在今日之前，他无比迫切的想要找到石开，甚至千方百计想要引他出来。

    可……

    杨狱神色一凝，就看到一条昂藏大汉立身寨门之上，神色戏谑且暴戾。

    栅栏内外，人影闪动，似乎已经将此处包围了。

    “大人…”

    谭洪欲言又止。

    其余三个乡勇的眼神也都闪烁起来，反倒是严守田面无忧色，甚至有着几分解脱。

    噗通~

    寨门之上，大汉重重拍手，就有一具具尸体被丢在了雪地里。

    “钱五，赵盐，蒋初六！”

    杨狱认出，那些尸体，分明是和他一起下山去寻猎户的其他乡勇。

    “都，都死了。”

    谭洪的心头一凉。

    其余几个乡勇更是一阵后怕，若非自己回来的早，这时，只怕也早就凉透了吧？

    “你的人，我帮你带回来了。还有一些，实在烂的捧不起来，也就只好就地喂了狗！”

    声音回荡在整座山寨：

    “屋内的几人听着，斩了王五，本舵主可以考虑放你们一条生路！”

    “石开！”

    王五气的青筋暴起，却生生克制住了。

    “呼！”

    深深的吐出一口浊气，沉声道：

    “老子放手一搏，你们若能逃，就逃！”

    “若不能……”

    “废话太多不想听！我只想知道一件事……”

    杨狱打断了王五的话。

    他扎紧袖口，持刀望向王五，嘴角扯动：

    “你要是死了，我去哪里领赏？”

