    狂风鹰在距离垭口千丈外的天空停下，背上的人踏空朝着垭口走来，一群人气度不凡，霸气凛然。

    冯毅走在其中，显得有些拘谨，但一双目中，却是射出两道犀利的光芒，缓缓的扫过垭口上的人群，像是在寻找什么。

    突然，目光在叶天的身上停下，冯毅的脸色瞬间变得阴沉似水，目中怒火在跳跃。

    冷冷的盯了叶天片刻后，附在冯婧的耳旁低语。

    冯婧的目光瞬间捕捉到叶天的身影，那贤惠温柔的外表之下，瞬间弥漫着滔天的杀意和恶毒，对着赵元晟低声说了几句。

    赵元晟微微颔首，表示知道了，但是并没有多看叶天一眼，傲然无比。

    赵家的人虽然行事霸道，才来就给了大家一个下马威，但还是有很多人主动热情了迎了上去。

    赵元晟背负双手，目不斜视，对于很多热脸贴冷屁股的人，不屑一顾。

    很快，赵家的人便落在了垭口之上，直直的朝着灵镜公会的人走来。

    那气势汹汹的样子，让灵镜公会的弟子无不大怒，但在曹济的示意之下，还是都退让开来，冷冷的瞪着赵家众人。

    赵元晟走到曹济的面前，才把背在背上的双手放下，对着曹济拱了拱手道：“曹老，多年不见，您更加神清气爽了！”

    曹济皮笑肉不笑的拱手回礼道：“赵公子更胜往昔了！”

    赵元晟嘴角微微上扬一抹弯弯的弧度，问道：“不知灵镜公会可否派人探查过仙雾山，有没有什么收获？”

    曹济摇了摇头，道：“暂无收获。”

    赵元晟微微颔首，这才把目光投向叶天，温和的目光瞬间变得冰冷犀利起来，问道：“曹老，此人是灵镜公会的弟子？”

    曹济刚想回答，叶天抢着道：“在下叶天，和曹老是朋友，并非灵镜公会的弟子！”

    如果叶天任由曹济说他是灵镜公会的弟子，赵元晟必然会有所忌惮。

    但是，这不是叶天的行事风格。

    曹济补充了一句：“叶门主是老夫亲自邀请来的！”

    曹济这话的意思就是，叶天虽然不是我们灵镜公会的人，但现在是我们灵镜公会的盟友。

    叶门主？

    很多人惊疑不定。

    能被称为门主的人，肯定是某个门派的掌门。

    叶天小小年纪，便是某个门派的掌门了？

    本来，大家以为叶天是灵镜公会总舵的天才，没想到居然是一个门派的掌门。

    这个身份，可不比灵镜公会总舵的天才逊色多少。

    “叶天？叶门主？难道……他就是前段时间，风靡武陵府万千少女，被无数年轻弟子视为偶像的，武陵府第一人，乾天门门主叶天？”

    人群中，突然一个中年男子，看着叶天发出惊呼。

    “武陵府第一人不是紫炎宗宗主万天云吗？怎么变成乾天门门主叶天了？”很多人不解。

    “这你们就不知道了吧？叶门主天纵之资，短短时日强势崛起，杀尽紫炎宗高层，让紫炎宗跪服。如今乾天门，已经被朝廷封为武陵府首宗，叶门主成为武陵府当之无愧的第一人！”

    那个中年男子做出介绍。

    众人闻言，无不倒吸凉气。

    虽说武陵府远远比不上强大的云州。

    但是，叶天年纪轻轻，便闯出如此的丰功伟绩，名震一府，足以让在场中不少人为之叹服。

    未来更是不可限量。

    就是冯家父女和赵家的人都是一惊，没想到这个少年居然有如此来历。

    不过，倒是相应的松了口气，只要叶天不是灵镜公会的人，武陵府第一人又如何？

    赵元晟目光深邃的打量了一番叶天，面色沉稳，心中却是翻起了不小的波澜。

    一个少年，武陵府第一人，凌空九重的修为，就足以引起重视。

    他更知道，叶天的修为远不止凌空九重，而是灵体二重。并且在蚩阳城，以灵体二重的修为，杀得冯家五位长老毫无还手之力，让得灵体五重的冯毅都不敢现身。

    其拥有着近乎变态的恐怖越级战力，就算是他们赵家第一天才与之相比，都有所不如，恐怕就是云霄宫的那几位，也未必能够压他一头。

    这样的人，是一头潜龙。

    一旦潜龙出海，必然遨游九天，势不可挡！

    不过现在遇到了他，既然是潜龙，那就永远的潜着吧。

    赵元晟的嘴角露出一抹阴险的笑容，心底腾起了前所未有的杀意。

    “曹老，此子杀我爱妻娘家十五人，今日我要替我爱妻报仇雪恨，还请曹老不要插手！”

    冰冷霸气的声音刚刚响起，一股强大的气息便是从赵元晟体内席卷而出，宛若狂风巨浪一般朝着曹济、叶天的方向压迫而来。

    曹济瞬间被压得动弹不得，灵镜公会的弟子也同样如此。

    众人无不大吃一惊，均是不由自主的倒退而去。

    没想到赵元晟居然如此强势，连曹济的面子都不给。

    轰！

    就在这时，一股强大的气息爆发而出。

    瞬间把赵元晟的压迫震退了回去。

    曹济和灵镜公会的人，瞬间恢复行动。

    “灵……灵体二重？”

    惊呼之声，划破天穹。

    无数人震惊的盯着，那个浑身冒着红色光华的少年，一脸的难以置信。

    “没想到他竟然还隐藏了修为，不是凌空九重，而是灵体二重？”

    “如此年纪，有凌空九重的修为，已经是天纵之资了，居然是灵体二重，我的天啊，这世上怎么会有如此妖孽般的存在？”

    就算是那位一直特立独行的灰衣老者，脸上也浮上了一抹惊容，仔细的打量起叶天来。

    赵元晟早就知道叶天的实力，所以并不惊讶，居高临下的看着叶天，撇了撇嘴道：“听说你有强大的越级对战能力，就是几位灵体四重的强者都不是你的对手。我倒是好奇，对上灵体五重，你有几成胜算！”

    曹济勃然大怒，呵斥道：“赵元晟，叶门主乃老夫的朋友，现在更是我们灵镜公会的盟友，你敢对叶门主动手，就是对灵镜公会动手，后果你可要想清楚！”

    赵元晟冷笑道：“曹老，叶天杀害冯家十五人，别说他只是灵镜公会的盟友，就算是灵镜公会的人，今天，也必须死！”

