
华夏高层正在召开紧急会议。

这个会议的主题就是如何对待以及管理具有超能力的人类。

“诸位,这是个很紧急的问题。试炼场是真实的，外星人也是真实的，现在超能力也变成了真实。等这些试炼者从试炼场出来,地球就将迎来一些能力远超过普通人的超人。而我们都知道,人都是有野心的，任何人一旦掌握了超越别人的能力,他就会渴望更多。”

“如果这些超人犯法,或者想要掌握更多权力，我们要如何遏制和惩罚他们？”

“一个两个，我们能通过武力、通过利益来说服他们。但超人的数量达到几十几百甚至更多呢？他们如果联合在一起,我们普通人要怎么对抗他们？”

“超人想要国家最高权力怎么办？想要成为地球之主怎么办？我们和超人打起来,或者超人之间彼此打起来,对地球破坏太大怎么办？”

“这个试炼场的存在也许会帮助地球人提升个人力量，但也很可能会打破目前地球的平衡。”

“关闭试炼场是否有可能？”

“如何控制和约束那些即将出来的超人？”

“如何平衡超人和普通人之间的关系？”

会议中的大佬们忧心忡忡,他们提出了很多问题,却没有非常有效的解决这些问题的办法。

“快看直播！情况有变,我们有希望了！”一名与会人员突然兴奋地喊道。

小镇的雨越下越大。

吉平几个人护着刚刚醒来的姚汉沁往最近一座比较完整的房屋跑。

“有人过来了。”李留白眼神最好,一眼就看到冒雨跑过来的一行人。

“先进屋。”森队不在,吉平就是副队长。

姚汉沁脸上的喜悦神色还没消退,她成功激发了异能，刚刚陈明指点她让她去看个人终端中的能力一栏。

姚汉沁通过这个能力解说，对自己的异能更加了解。

上善若水，这就是她的异能。

水看似柔弱，却又能排山倒海。水更无孔不入，能滋养万物,也能毁灭万物。

姚汉沁按照个人能力中的解说,尝试着利用雨水凝聚了一个小小的水球。

看到掌心中的小水球,站在屋檐下的姚汉沁笑得眉眼弯弯。

刘备倍万分羡慕，陈明直说恭喜。

吉平三名战士则分神紧盯着冲入小镇来的队伍，那是一群外国人。

这群外国人看到石碑也没怎么留意，反而对他们扬了扬手。

吉平也对那群人点点头。

那群人像是收到了什么信号，狂奔过来。

“你们好！借个地方躲雨哈。”跑过来的d国人用英语说道。

华夏队让出地方，屋檐很大很长，足够他们这么多人站下还有余。

“哇，这雨真大。”d国队伍中一名高个女子头顶外套，吐舌说道。

苗鸿：“你们是d国人？你是随机试炼者？”

高个女子惊喜：“你能听懂d国语？是啊，我是随机试炼者，我到现在都不知道是怎么回事，天杀的，我还在给病人治疗牙齿，突然就来到这里了，那病人和戴维医生恐怕要吓死。”

“你们是华夏队还是？”d国队长询问。

“华夏队。”吉平答，他也懂d国语，考虑到这是全世界范围的试炼，华夏队被选拔-出来的战士不但战术和武力过硬，还要求至少也要精通一门外语。

吉平四个人的英文读写能力都没问题，另外每个人还单独掌握了一个语种。年纪最小的苗鸿更是精通四门外语，还擅长编程和工程学，他名义上是通信兵，实际上是队里的科技人员。李留白是神枪手的同时，也擅长植物学。

“你们进来后有没有遇到什么古怪的事情？”d国队长凑近吉平，开始打探消息。

“你们呢？怎么会跑到这里来？遇到袭击了吗？”吉平不动声色地反问。

“我们想看看这个试炼场是怎么回事，正在探索地图。”d国队长是典型的老兵痞，年岁看起来至少有三十五，他的体能也许不是最好的，但他的经验一定很丰富。

两人你来我往问了不少问题，结果基本什么信息都没收集到，各自在心里骂脏话，脸上还笑嘻嘻的。

高个女子和苗鸿聊得很开心，自我介绍叫艾米莉亚，牙科医生，目前正在实习中。

d国队人数和华夏队一样，也是七个人，四名国家派遣队员，三名随机试炼者，他们有两名女成员，另一名女子苏菲是一名女警，身上还带着枪械和警棍，说是执行途中突然就从车里被扔到这里。

另一名随机者则是一个四十多岁的中年人，看起来很沉默，还戴着眼镜，从他的穿着看，家境应该很不错。

中年人没介绍自己的身份，但d国观众不少人都认出了他，纷纷大哗。

这个中年人竟然是d国某市市长弗兰克。

两支队伍在屋檐下躲了一会儿雨，可雨水不但不见停，反而成了瓢泼大雨。

这下众人都站不住了，只能往屋里撤。

d国四名战士互相使眼色，他们都看出来华夏队在进入屋子时十分犹豫，似乎不太想进去。

最后还是李留白先进去探看了一番，出来对队友们点头，华夏队这才排队进入屋中。

既然有华夏队帮他们蹚了危险，d国队就没客气，跟着进入屋子。

华夏队进入客厅后就没有再去查看其他房间，而是全都待在了客厅。

d国队长汉斯一直在暗中观察华夏队的行动，他看华夏队员不去其他房间，就也想这么叮嘱队员们，但还没等他开口，外向又没什么警惕心的艾米莉亚就大大咧咧地跑进厨房，还打开厨房旁边紧闭的房门，惊喜地对众人道：“这里有卫生间，还很干净。”

女警苏菲和弗兰克市长顿时就吐出一口气，他们已经憋了好久，但路边都是茂密的树林，他们根本不敢进林子。弗兰克是男性还好点，站在路边也能解决，但两个女孩就受罪了。

艾米莉亚不等其他人阻止，就已经飞快地冲进卫生间，还把门关上了。

姚汉沁也很想上厕所，但之前吃过亏的她这时无比小心，她宁可不要脸地在客厅里找个角落用衣服挡住，也不敢在屋里寻找洗手间。

这时见艾米莉亚就那么大咧咧地跑进卫生间，姚汉沁还很担心。

汉斯赶紧喝令：“不要乱走，大家就集中在客厅里。利昂，你跟乔纳斯去厨房看看，看有没有食物。卢卡斯你守住窗户。”

三名战士得令分开。

吉平也对李留白点头，李留白跟着进入厨房。

苗鸿则打开了电脑，他白天在小镇中安放了几个探头，就是为了方便晚上待在屋里也能监视小镇的情况，而且也便于他们找到打更人。

“你们准备很齐全啊。”汉斯走过来感叹。

吉平皮笑肉不笑：“彼此彼此。”别当我没看到你们身上背着的大包，还有竖起的卫星天线。

艾米莉亚拉开洗手间门时，所有人都松了口气。

但她第一句话就让所有人的心脏又提了起来。

她说：“这里是不是有人住着？里面真的很干净，还有卫生纸备用。就是卫生纸黄黄的，很粗糙。里面闻着还有点香味。”

呼啦，好几个坐下的人全都站了起来。

吉平和汉斯一起走到洗手间门边，汉斯做了个你先的手势，吉平面无表情地先跨进去。

汉斯挑眉，没想到华夏的战士这么好说话，竟然半分争吵都没有，就先进去了。

吉平：免死保护期还有两天一夜，我们还有一个能救人的赖歌，怕个鸟。

吉平在洗手间里环看一圈，这个洗手间比较老式，不是抽水马桶而是蹲坑，下面也没有下水管道，而是一个很深的粪坑。

不过洗手间里接了自来水管道，还有一个淋浴用的嘴子。蹲坑右边有一个木桶，木桶里有水瓢，大概是洗手兼冲洗厕所用。蹲坑左边则放着一个小木凳，凳子上放着一个纸盒，纸盒里有草纸。

除此之外，角落里还放了一个小香炉，里面插着一根香，香没有点燃。

去查看厨房的李留白也过来了，神色比较凝重：“厨房里有米面和作料，还有咸肉和蔬菜，看起来都很新鲜。”

汉斯那边也得到了下属汇报。

忽然，汉斯手指卫生间角落的香炉，吃惊道：“香点燃了！那位朋友，刚才你看这香是点着的吗？”

吉平转头，看到角落里冉冉上升的轻烟，眼眸猛地收缩。

恰在此时，守在窗户边的卢卡斯示意大家：“天黑了，小镇路灯亮了起来。”

咔哒，像是门打开的声音响起。

吉平几乎是立刻喊道：“所有人立刻离开这栋房子，出去，快！”

华夏队员没有二话，拔腿就往门外冲，也不管外面是否还在下着大雨。

d国队慢了一步，他们听不懂华夏话，队长汉斯看到华夏队突然往门外冲，他反应也是一流，立刻也让队友们立刻离开这栋屋子。

平民在前，军人在后。

汉斯轮到最后一个，就在前面的卢卡斯刚刚跨出大门，汉斯听到身后陡然响起一道惊慌的喊声：“盗匪！新人类！”

咔嚓！这是有人给枪上子弹的声音。

汉斯已经冲到了门边，但他的速度再快也没有子弹的速度快。

砰！汉斯后脑勺中枪，往前扑倒。

卢卡斯大喊一声，伸手过来拖拽汉斯，其他人也回头帮忙。

华夏队已经冲入雨水中，他们的目标是石碑那里。

吉平回头，看到d国队竟然堵在了那栋屋子的门口，皱眉，终究还是返身，用d国语喊：“跟我来！不要留在那里，危险！”

枪声再度响起。

吉平凭借直觉再次喊道：“不要回击！千万不要回击！”

但迟了，因为汉斯中枪，卢卡斯几名战士太紧张，听到枪声就下意识反击。

吉平只好喊：“往这边来！这边安全，快！”

d国队员边战边退，卢卡斯手里还拖着后脑勺开了一个大洞的汉斯。

随机试炼者都被喝令往华夏队那边跑，女警苏菲负责保护艾米莉亚和弗兰克。

幸好那屋里的人只追到门口，看卢卡斯他们跑远了，就没再追击。

“汉斯！队长！”卢卡斯抱住汉斯嚎啕。其他人脸色也都十分不好看，他们知道这个试炼场也许危险，但没想到不过一天时间，队长汉斯就被打死。

d国派遣战士的身上都穿着防弹衣，汉斯也是倒霉，被打中后脑勺。

“到底发生了什么事情？那屋子里不是没人吗？怎么会突然有人开枪？”艾米莉亚神经质地大喊。

d国战士也都看向华夏队员，他们认为华夏队员肯定知道得比他们多。

华夏队正在搭建帐篷，他们带了两顶双人充气帐篷出来，原本看到小镇有那么多房屋，他们就没想要搭建帐篷，谁想到小镇到了晚上就“活”了过来。

吉平抹抹脸上雨水，冷静道：“汉斯没死，等一个小时他就会复活。”

d国队员傻眼，“你说什么？”

吉平示意他们去伸手摸石碑，他是个小气的，可不愿意让别的国家队占了华夏队的便宜，想要知道试炼场规则，那就自己去问吧。他能指点他们摸石碑就已经看在同是地球人的份上。

忙忙叨叨，等华夏队把帐篷搭建好，d国队那边总算也通过提问大致了解了试炼场的规则。

d国队也带了帐篷，和华夏队一样都是充气的，但没有华夏队考虑得那么周全。华夏队的两顶双人帐篷可以连接在一起，再加上扩展边，冲完气后就是一个占地十五平的大房间，挤一挤可以容纳十个人睡在里面。

看到华夏队的大帐篷，d国队很是羡慕。

d国四名战士进来时也没想到会有随机队员，两顶帐篷给他们四人使用刚刚好，现在只能大家挤一挤了。

李留白凑在帐篷的窗户那里用□□的瞄准镜对着远处看，他这个瞄准镜有夜视功能，黑夜的大雨中也能把远处看得很清晰。

“你们绝对不相信我看到了什么。”李留白呢喃。

苗鸿正在低头盘弄电脑，他的神情也不太稳。

吉平凑过来：“我看看。”

刘备倍急忙问李留白：“李哥，你看到了什么？”

李留白深吸气：“人，活人。我看到很多人站在窗户边看着我们。”

“操！”刘备倍幻想了下，打了个冷颤。

姚汉沁抖抖索索，她就算拥有了异能，胆量也不可能马上就变大：“那些人是人还是鬼？白天怎么没看到他们？”

姚汉沁又急问：“赖哥呢？他在哪里？”

吉平收回瞄准镜，回答：“赖哥去救森队了。”

“怎样？你也看到了？”陈明小心问。

吉平沉重点头。

帐篷内一片寂静。

苗鸿抬起头：“路上不见人，但路灯都亮了，还有很多人家的灯也亮了。”

“他们不能出来吗？如果不能就太好了。”陈明庆幸道。

“现在还不知道镇民能不能出来，总之，我们千万不要冒险进入屋子。现在开始，我们全力留心打更人。”吉平下令。

外面有人用d国语喊：“能进来吗？我是汉斯。”

一个小时过去，汉斯复活了。

汉斯复活后，第一时间了解到试炼场的规则，第二时间就跑来找华夏队。

吉平让他和队友卢卡斯进来。

“你们对这个小镇了解多少？”汉斯进来就问。

吉平考虑后回答：“我们也才开始展开探索，白天我们探索一个红砖房，发生危险，目前对小镇的了解和你们没有多大差别。”

汉斯沉吟片刻：“我们总不能一直待在安全区，虽然这里很安全，但我们是来做试炼任务的，如果只因为这里安全就赖在这里不出去，只不过浪费三天……现在只有两天一夜的保护期，而且安全区最多只能待二十四个小时。”

华夏队员互看，他们当然不会浪费一个晚上的时间一直待在安全区，他们现在就在等打更人出现，但这点却不太好跟d国队员说明。

汉斯也看出华夏队应该隐瞒了他们某些关键事情，但冲着华夏队在危险时愿意帮他们一把，还把石碑的秘密透露给他们，汉斯就承他们的情，也不会宁可撕破脸也要知道他们的秘密。

最后还是吉平思考后主动道：“我们接到了一个试炼任务，寻找打更人。打更人只会在晚上出来，我们现在就在等他。”

汉斯迷糊，他不知道什么是打更人，只能大略明白华夏队在找一个只会在晚上出来的人。

“需要我们帮忙吗？”

“现在还不需要，我们连人都没看到。”

卢卡斯忍不住道：“你们的试炼任务是怎么接到的？”

吉平耸肩：“就我们白天进去的红砖房，在那里我们遇到一些奇异的事情。如果你们想要寻找试炼任务，可以试着去接触镇子里的人，或者去探索镇子，但不保证安全。”

就在d国队犹豫是等白天再探索这个小镇，还是现在就出去尝试的时候，赖歌回到了小镇。

他没走原路，而是让小薯条飞到天空帮他指路。

湖泊距离小镇不远，赖歌看到了引水渠和简单的过滤槽屋，猜测这个湖泊极有可能就是小镇的水源供应源头。

赖歌走到半途时，雨就大得让人睁不开眼。

赖歌在进入空间和拿出水果摊之间选择了一番，看看脚下还算平整的青石板路，他选择了水果摊。

三轮小车扩展成了小型货车，货车头部可坐可睡，车斗里摆满了一个又一个筐子，顶上撑着雨棚。把水果收起来，车斗里也能住人。

赖歌就坐在驾驶室里，开着小货车溜溜地进了小镇。

小镇路灯都亮了，就连不少房屋都透出灯火。

赖歌一时好玩，按响了电子播音器。

顿时：“卖水果！赖家水果铺，只卖好水果，各种常见和稀罕水果，欢迎来选购。西瓜一块五一斤，榴莲二十五块一斤，苹果二十块五斤，小香瓜十块钱三个……”

小镇很安静，除了雨打屋檐和地面的声音，几乎没有其他杂声。

这电子喇叭一响，顿时吸引了无数人注意。

有人打开了屋门。

赖歌很懂的在这家屋门前停车。

那户人家一个老太太伸出头，问：“小哥，有香蕉吗？怎么卖？”

赖歌从驾驶室窗户伸出头，笑着回答：“香蕉有啊，芝麻香蕉和洋蕉都有。大姐，你们这儿用的是什么钱币？”

老太太竟然也不觉得奇怪，坦然回答：“星币啊，我们这里用的都是星币。”

赖歌乐：这算不算是游戏主脑给地球人开的外挂？以后他和其他玩家完全可以收购试炼者手中的星币，他们用星币在游戏商城购买物品，再把游戏商城的物品卖给国家，也能形成货币流转。

“如果是星币，按照我家乡的汇率，一斤芝麻蕉只要两百五十星币。”

“什么？这么贵！要死哟，平常香蕉就两块五一斤，贵的也不过五块，你要两百五，当别人都是二百五呢！”老太太气得要关门。

赖歌估摸试炼场的星币大概是按照地球华夏币的购买力来计算，毕竟这个试炼场看着就不缺天然植物和天然食物，当下就笑道：“大姐，我看您人美心善，逗您开心的啦。一斤芝麻蕉只要两块五。”

“这还差不多。”老太太大概看赖歌长得不错，嘴又甜，也没生气，利利索索地就让赖歌给她挑一把。

赖歌下车，从车斗里拿了一把香蕉，还用电子秤过称给老太太看。

老太太始终没有走出屋子，探头看了看，觉得没问题，付钱拿了香蕉。

赖歌拿了一个大苹果递给老太太，笑嘻嘻地搭话：“您是我进来这个镇子的第一笔生意，这苹果就送给您了，望您以后多多照顾生意。”

“怎么，你打算在这儿长留？”老太太看白得一个大苹果，也高兴，接过苹果后，说话都透出三分亲昵。

赖歌叹息：“我开了好久的车也没看到人烟，好不容易看到这么一个镇子，如果不能把车上的水果卖个七八，我怕后面还是找不到人口聚集地。”

“你小子运气不错能找到我们这里，从我们小镇出去，附近五百里都不安全，到处都是怪兽。你要是想离开，记得顺着杨柳树的道儿走，其他路再好也不要踏上去。”老太太看在苹果的份上，给出了一点指点。

“大姐，您人真好，好人有好报！”赖歌感激，忙又抱了个大西瓜非要塞给老太太。

老太太连忙摆手，“不用不用，你留着卖钱吧。”

“大姐，您别客气，如果您方便，能不能帮我介绍介绍生意。您看雨这么大，大家都不一定愿意出来。”赖歌抱着贼重的大西瓜就往老太太屋里送。

老太太抱不动西瓜，只好让开大门，好让赖歌把西瓜放进来。

赖歌送西瓜入屋，眼睛在屋里快速看了一遍。

“我们这儿就是雨水多，到了傍晚就开始下雨，不过也幸好雨水多，如果不下雨，大家还不乐意出来买东西。”老太太随口道。

“哦？为什么不下雨就不出来买东西？”赖歌很礼貌地放下西瓜就退出屋门。

老太太满意赖歌的守礼，也愿意跟他多聊一会儿：“我们镇就叫雨镇，不过原来可不叫这个名字，是因为我们这里出了一个大科学家，他的名字就是一个雨字，大家为了纪念他，就把小镇的名字改成了雨镇。可惜人走茶凉，当年我们镇有多热闹，现在就有多寂寞。”

老太太七扯八扯，半天没有说到关键，赖歌特别有耐心，就听她慢慢扯。

老太太终于说到重点：“……到处都是怪兽，还有能力非凡的新人类，一天到晚都是打仗，人打怪兽、怪兽打人，最可怕的就是人打人，我们这些普通老百姓都过不了安稳日子。要不是雨教授发明了一种能量枪，不但可以打杀那些怪兽和自认为是神子的新人类，还能吸收那些死掉怪兽和新人类的能量，说不定现在世道变什么样了，也许普通人都做了新人类的奴隶。”

“因为雨教授的发明，这个世道总算又慢慢安稳下来，可怪兽和某些新人类就恨死雨教授啦。他们想要报复雨教授，可他们找不到被重兵保护的雨教授，就跑来了他的家乡，也就是咱们雨镇。唉……”

老太太忽然长长叹息了一声，“你看我们镇好多房子都打坏了，就是当年那些人搞的破坏。”

赖歌眨眼，他万没想到卖把香蕉竟然能打探到这么多秘密，可能因为这是初级试炼场？

“那为什么镇子里的人不下雨就不出来买东西？”赖歌又问了一遍。

老太太像是才想起来一样，“啊，这个啊，是因为这些雨水就是雨教授给我们的庇护，有这些雨水我们就能一直活得好好的，也不怕那些新人类和怪兽来找我们麻烦。”

赖歌品出了一点意思。小镇白天没人，晚上才有人出现。因为下大雨，小镇人才打开门买东西，像普通人一样生活。而老太太刚才只说到新人类报复小镇，却没说小镇被报复后的结果。

那么他是不是可以猜测，小镇镇民在那次报复行动后，基本都已经死亡，或者撤离？

而这些在晚上才出现的镇民是不是小镇留下的执念？

至于雨水……应该是某种能让小镇执念维持下去的能量？

老太太看赖歌沉默，忽然小声道：“你要小心，我刚才听到了枪声。那些新人类可能又来了。”

赖歌顺口问道：“那些新人类又来干什么？”

“还能干什么？他们想要找到雨教授的研究资料呗。”老太太轻轻松松说完这句话，就指点赖歌去斜对门卖水果，说他家有三个小孩，都馋嘴得很。

赖歌谢过老太太。虽然只是短短的接触，但赖歌从老太太这里得到了太多重要信息。

至少他弄明白了这个小镇最重要的试炼任务以及奖励是什么。

赖歌明白了，各国关注小镇情况的高层们也明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68287954"  chaptername="第122章  文明升级试炼场12">加入书签</a>
</div>
