一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第102章被抓！

    “多谢徐老了！”

    “公子哪里的话，公子既然将丹药放心的交给鼎盛阁来拍卖，本阁当然有义务保护好丹云神丹的安全。”

    两人唏嘘客套一阵，徐伯命人算好今日拍卖丹云神丹所得的账目，扣除自己应得的百分之二十利润，其余交给了东方白。

    东方白出了鼎盛阁，想想自己怀中十几亿银两，心中美滋滋。

    半路上！

    东方白还没换回本来面目，走着走着突然神识一紧，一股危险的直觉涌上心头。比上一次赵无极的暗杀还要强烈，不！应该说危险数十倍。

    不好！快躲进混沌珠！

    就当东方白意识到不妙想躲进混沌珠的时候，却发现自己的身体根本动不了了。

    完了！空间禁锢！神玄强者！

    到了神玄境界会初步掌握利用一些天地之能，将小片的空间封锁令人动弹不得，想跑也跑不掉。

    东方白心底一慌，一道黑影快速而来。

    完了！这次死定了！

    谁知那人并没有下杀手，而是挟住东方白消失在黑夜之中。

    一刻钟后，东方白被带到一处偏僻小院，‘咣当’一声被扔在地上。顿时摔得气血翻腾，头昏脑涨。

    还没来得及反应过来，身上的穴道被那人点住。

    好心细！手法好老辣！

    那人摘下面罩，露出本来面目。

    东方白心底微微一惊，原来是他！

    此人不是别人，正是白天想抢夺破神丹的何自在。

    “丹云神丹之主，你好啊！”何自在打了个招呼，之后剧烈咳嗽了几声。

    想必白天所受的伤势不轻！

    “你再说什么？我怎么听不懂？什么丹云神丹之主？”东方白装糊涂道，一脸茫然之色。

    “何必再装？今晚只有你一人进入鼎盛阁，出来时还意气风发喜不自禁，想必是拿了白天拍卖丹云神丹所得的银两吧？”何自在观察入微，说话间细心留意东方白脸上一丝一毫的表情变化。

    “什么意思？我今夜去鼎盛阁，是将前两天无意捡来的宝贝卖给了他们，换了一笔不小的银两。”东方白编谎话的能力一绝，张口便来。

    “是么？你以为老夫会信？”何自在得意一笑，“实话告诉你，其实我花重金早就买通了一个鼎盛阁的守卫，前天就已经摸清了你的身材相貌，所以你不用在装傻。”

    “你这人好不讲理，鼎盛阁虽然名气很大，但我也是第一次去那里卖东西，买通守卫？什么跟什么啊？你是不是神经病？快放了我。”东方白不确定何自在所说真假，继续装无辜。

    “呵呵，不见棺材不落泪，你看这是什么？”何自在从怀中掏出一张叠好的图纸。

    图纸打开，正是东方白所易容后的模样。

    我靠！鼎盛阁的人真被他买通了一个，如此看来，这老不死的想打丹云神丹的主意不是一天两天了。

    “怎么？你还有何话说？”何自在得意道。

    “说出你的目地吧！”东方白不再装傻淡淡道。

    “呵呵！真没想到你小小年纪竟然是丹云神丹之主，完全出乎老夫的意料之外。当时我看到画像之时，还以为被鼎盛阁的人给骗了，没想到啊……世间竟有如此奇人！”

    “老夫废话不多说，将你身上的丹云神丹全部交出来。”何自在眼中精光一闪，尽是贪婪之色。

    “是你傻还是我傻？丹云神丹已经都拍卖了，此时我身上哪还有什么丹云神丹。”东方白冷哼道。

    何自在愣神一下，瞬间明白自己话中的瑕疵，不过为了让自己不那么尴尬，接着阴声道：“难道你没有存货？炼制的丹药全部卖了？”

    “不卖掉我留着它做什么？丹云神丹或许你们稀罕，但在我看来也就那么回事。”东方白高傲道。

    “哼！你真当老夫白痴？你虽是丹云神丹之主，丹药也是出自你手，但丹云级别的丹药岂是那么好炼制？成功率低的吓人，你真舍得全部卖掉。”

    “白痴！”东方白斜眼骂了一句。

    “你说什么？再说一句信不信老夫了结了你。”

    “本来就是白痴还不让说，本少问你，我才多大？”

    “应该不足二十。”何自在仔细瞅了一眼道。

    “自古以来，能炼出丹云神丹最年轻者有多少岁？”

    “据正阳大陆史书记载，最年轻者也有一百五十岁以上，并且他的一生也就炼制出不到十颗丹云神丹。”

    “那不就对了，我不足二十岁便可炼制出十几颗丹云神丹，难道丹云神丹对我而言真的很珍贵吗？”东方白鄙夷道。

    “额！”何自在一下愣住了，随之眼眸一瞪，散发冰冷神色，“别跟老子废话，你真没有了？”

    “没有！”

    “既然没有，老夫只好如此了。”

    “你想干什么？”东方白想动根本动不得，体内的混沌之气早已运转，冲击身上被点中的穴位。

    换作普通玄者被神玄境点中穴道，体内的玄气也会被死死封住，不得运转一丝一毫。

    然而混沌之气却是例外，混沌之气乃灵气之始，万气之祖，当然在此之外。

    奈何东方白修为浅薄低微，相差神玄境太多，拖延时间这么久了，还没能冲破穴道。

    “想干什么？你难道猜不到吗？”何自在阴森一笑，“你现在就是一座宝藏，一座无形的宝藏，谁得到你就会有无穷的财富和强大实力。”

    “有丹云神丹相助，财源滚滚不说，培养自己的势力也是轻而易举，更何况老夫在清风派有自己的亲信人马，一人喂给他们一颗破级丹，战力瞬间会上升几倍。手下有四名大将，均是天玄高阶，破神丹一出，凭白会多出几位神玄高手，到时清风派还不是瞬间被掌控在老夫的手中？”

    何自在说着说着露出了狂妄之色，哈哈大笑起来。

    “咳咳咳！”就在这时，旁边的小屋中发出几声剧烈的咳嗽。

    屋内还有其他人！

    “咳什么咳，再出声一下，老夫立即杀了你！”何自在对着小屋的方向狠辣道。

    “你这个……畜生！早晚有一天你不得好死！”