
　　夜间。

　　月色皎洁。

　　咚咚咚。

　　正准备休息的夏天不由皱了皱眉头，紧接着嘴角勾出一抹玩味，轻轻道了一声进。

　　卧室门被缓缓推开。

　　穿着白色睡衣的柳清清站在门口，有些扭捏的说道，“夏天，我有件事想和你商量。”

　　夏天挑了挑眉头，正色道，“什么事。”

　　停顿了一下，招了招手，笑道，“进来说，”

　　“哦。”

　　柳清清轻轻应声，不知想到了什么，精致的俏脸忽地绯红，几乎是一步一噌进了房间，咬着嘴唇看了一眼夏天，随手关上了门。

　　看她如此，夏天调侃道，“老柳，你怎么了？咦？我怎么感觉你很紧张？”

　　“我没有紧张。”

　　柳清清毫不犹豫的辩解，可怎么看都有些欲盖弥彰。

　　迎着夏天意味深长的眼神，这个平日在公司高冷艳的女人，俏脸顿时唇红欲滴，就连耳根和脖子都羞的通红。

　　气氛也顿时变得暧昧起来。

　　看到此，夏天笑了笑，走过来轻轻拉住柳清清的手坐在的沙发上，“老柳，在我映像中，你可不是这么羞涩的人，就像现在。”

　　他低头看了看两人拉着的手，“我们之间的关系，也用不着这么见外，你一定有事，对不对？”

　　“嗯。”

　　柳清清点了点头，抬头望来，那双眼睛水汪汪妩媚之极，与她平日的外在形象简直判若两人。

　　“说吧，什么事。”

　　穿上职业套装的柳清清显得高冷而艳丽，而回到家里系上围裙的她，又像是一个温柔的家庭主妇。

　　而此刻穿着睡衣的她，那婀娜有致的娇躯勾出的曲线，带着一种特别的魅惑。

　　哪怕是夏天也不由有些心猿意马。

　　他虽然不是什么好色之徒，却也和正人君子沾不上边。

　　两人之间的关系，早已经不止一次负距离深入交流过。

　　今夜之所以没有同房，一是夏天刚回来，不想表现的那么的急色，二来是有维多利亚这个女人在，夏天还不想被对方调侃和恶作剧。

　　好吧……其实第二点才是最重要的。

　　“是这样的，前不久我……我外公个给打电话说……”

　　思绪间，柳清清的声音传来，她微低着头，不敢去看夏天眼睛，有些小羞涩，也有些小期待，“他说如果有时间的话，我，我们能不能……能不能去看看我外公……”

　　“就这这事？”

　　夏天舔了舔嘴唇，一双眼睛居高临下陷入柳清清微微敞开着的领口之中，“当然可以……”

　　“真的？太好了……呃！”

　　柳清清当即大喜，猛地抬起头望来，却恰好对上夏天不怀好意的目光，顿时霞飞双颊，羞涩万分。

　　“咳咳……”

　　夏天干咳一声，转移目光，正色道，“我随时都有时间，什么时候走？”

　　“过几天吧。”

　　柳清清却是有些心慌意乱，赶忙站起身，“那你早点休息，我明天通知我外公……呀。”

　　刚站起便不由一声较呼，身形趔趄，落入夏天的怀中，同时传来声音，“你要去哪儿？”

　　“我，我……”

　　柳清清的脑海顿时轰轰作响一片空白，身躯如触电般颤抖着，感受着厚实安全的胸膛，呼吸着熟悉的味道，娇躯顷刻间软了下来。

　　但在这一瞬间，她不知想到了什么，心里徒然一阵委屈，泪水毫无征兆夺眶而出，软弱是挣扎，“放开我……你这个混蛋，走了这么长时间连电话都没有，你知道我有多担心吗，呜呜呜……”

　　夏天愣了愣，脸上顿时浮现一抹歉然。

　　但他并未放开，反而抱的更紧，沉声道，“抱歉，中间发生了一些事情，我不方便打电话。”

　　柳清清停止了挣扎，也不说话，趴在夏天肩头轻轻抽泣着。

　　许久之后，她才泪眼蒙蒙仰起头，“对不起，我知道你有重要的事，我也知道你很厉害可是……可是我就是忍不住担心，我不敢给你打电话，不敢给你发短信，我怕……我怕你正在做重要的事打扰你……”

　　夏天捧着她的脸，双手抚去眼角的泪花，轻声道，“以后不会再有类似的事情发生了，我保证。”

　　柳清清微微一愣，抿了抿薄薄的嘴唇，轻轻点头，而后像是一只需要温暖的猫咪一样，脑袋紧紧贴在夏天胸口，听着他强有力的心脏跳动。

　　这一刻的她，分外的满足与幸福。

　　他还是在乎我的……

　　……

　　翌日清晨，夏天来到了百花集团。

　　他的到来并未引起关注，毕竟现在大多数人都已经知道他与柳清清之间的关系。

　　自然有人在背后议论说闲话，但不论柳清清还是夏天都不会放在心上。

　　换上工作服之后，如同以往那般从各个楼层开始巡视。

　　在此期间，他分别见到了忙忙碌碌的秦岭与洛千金。

　　洛千金还好，毕竟夏天陪同去了龙城洛家，分开也没多久。

　　但秦岭就不同了，幽怨的目光几近要化作了实质，说话也是阴阳怪气。

　　“夏部长最近很忙啊。又去外面找了几个女人回来啊。”

　　夏天笑呵呵坐到她对面，“老秦，我想你了。”

　　秦岭一呆，满不在乎的表情顿时收敛，紧接着又露出不屑之色，“你以为我是十八岁的小姑娘吗，被你一句甜言蜜语就迷的晕头转向？”

　　“老秦，我真的想你了。”

　　“信你才怪，我们这些小三就是没人权啊。”

　　“老秦，不骗你，我真想你了。”

　　秦岭怒了，斥道，“那怎么连个电话也没有，短信也没有，骗鬼呢？”

　　“我有急事，不方便打电话，对了，下班一起吃饭吧，我看到公司对面新开了一家饭店，去哪儿怎么样？”

　　秦岭下意识点点头，眸子中流露一抹喜意，“好……不是，你怎么转移话题。”

　　不等夏天回应，她也知道适可而止，气哼哼道，“一顿饭可收买不了我！至少两顿！”

　　片刻后，夏天哼着小曲儿离开秦岭办公室，继续巡视。

　　不过就在他刚回到自己办公室的时候，办公室的座机忽然响了起来。

　　“夏部长，下面有一位先生和一位小姐找您？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，旋即道，“好的，我现在立刻下去。”

　　挂断电话后，他沉吟了一下，推门向外走去。

　　嗡嗡嗡。

　　就在这时，手机铃声急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天嘴角扯出一抹玩味。

　　当即接通。

　　“夏先生，听说你前段时间出差去了？”

　　听筒中传出一道妩媚的娇笑。

　　竟是姚曦。

　　“嗯，出去办了点事。有事吗，姚小姐。”

　　“没事，我就是闲着无聊给你打个电话问候一声。好了，我挂了。夏天……再见！”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天看着手中的手机，有些莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1465章 异状免费阅读。https://xs.23sk.com 