    晁玉明本来没打算提，打算认个输糊弄过去。

    没想到王安立马追问起来，这，简直是不给他留脸面啊。

    可是愿赌服输，技不如人，晁玉明也说不出个所以然来，只能支支吾吾，小声说道：“晁某愿赌服输……按照赌约，应当说……”

    “我是蠢材。”

    “说什么？大声点，听不见。”

    王安伸手搭在了耳边，往晁玉明旁边凑了凑。

    晁玉明也很配合地往王安耳边凑了凑：“我是蠢材。”

    王安恍然大悟地点了点头说：“啊……听见了。但是……在座的诸位，都听见了吗？”

    王安声音突然大了起来。

    看别人出洋相，是人生几大快事之一，满堂的宾客自然不会错过这样的好机会，跟着王安起哄起来。

    “听不见啊。”

    “晁学士说什么了吗？”

    “晁学士这声音，怎么变这么小了？刚才明明很洪亮的。”

    “晁学士，声大些！”

    就连王雪娇身边，也有几个不嫌事儿大的，跟着起哄起来，完全不顾“战友”情谊。

    晁玉明这回算是丢人丢大发了。

    这宴席上这么多京中名人，只怕今夜过去，他晁玉明蠢材的名字，就要传遍京城了。

    好事不出门，坏事传千里。

    一想到他兢兢业业，在国子监呆了十几年，也没能让京中多少人知道自己的名字。

    这一出丑，就要举世皆知，全都要把他当成笑谈时，晁玉明受到了巨大的刺激，再也忍耐不住，大喊起来。

    “我是蠢材！我是蠢材！我是蠢材啊！我好蠢啊……”

    他突然想到，为什么要来为难太子？这位可是储君啊！即便是赢了，也会遭太子忌恨！他图什么来着？

    晁玉明已经记不起来了。

    大喊几声之后，晁玉明整个人都状态都变了。

    只见他把外袍一脱，头上官帽一扔，撒丫子踩着欢快的步幅跑了出去，人跑没影之后，外头有传来一声属于他的高呼，好像喊得还挺高兴挺带劲的：“我是蠢材----诶嘿！蠢材~”

    晁玉明的反应，是王安没预料到的，不过他并不愧疚。

    这点屈辱都受不了，承受能力也太差了，这种人，不配呆在国子监。

    “嘿……失去理智了。昌王，这可是你请来的客人，还不赶紧派两个人出去看着点，大半夜的，可别再让他出点什么事儿……”

    早在王安反其道而行之，要给晁玉明出题的时候，昌王就察觉到了不妙。

    可他没想到，这给王安设下的头一道题，最终的结果，竟然如此沉重。

    晁玉明是国子监的侍讲学士，在朝中官位不高，但却很有用处。

    毕竟晁玉明是昌王的人，而他所担任的侍讲一职，专司文史典籍的研究，属于专业性人才。

    皇帝有什么文史方面的问题，时常要把他们宣进宫询问一番。

    说话嘛，会说话的人，白得能说成黑的，黑的能说成花的。

    翻来覆去玩玩文字，就能传达许多不同的意思。

    只要有机会接触皇帝，他就可以隐晦地向炎帝褒赞什么人，比如昌王。

    或者贬低什么人，比如惠王和太子。

    原本这晁玉明，可以是昌王手中一枚很好用的棋子。

    但谁能想到，被王安问了个问题，就……问疯了？！

    可此时的昌王，不但不能发怒，还要深吸一口气，一边附和王安，还要一边称赞他。

    “太子所言极是，晁大人乃我大炎之栋梁，绝不能出什么闪失。来人呐，去几个人，跟上晁学士，护送他回府休息……”

    “是！”

    几个人下去了。

    “没想到，太子竟然如此精通术数，可真是给了本王，很大的惊喜啊。”

    昌王说这话的时候，脸上挂着笑，但后槽牙都磨出了声。

    今天这宴会，可不是让王安过来出风头的，昌王不作等待，立刻就抛出了给王安设置的第二道难关。

    “不过，太子身为我大炎储君，理应精通君子六艺才是，否则，将来可如何继承大统？为兄今日，想要考校考校太子的武艺如何。”

    “不过，本王年长太子不少，学武多年，亲自下场考校，恐怕被人说是以大欺小……”

    昌王拉长了声音，等着队友配合。

    四公主蹭就站了起来：“皇兄！这个好办，皇兄不方便出场，不如就让七弟来跟太子讨教吧。七弟早就听说太子武艺非凡，想要请教一番了，是不是，七弟？”

    四公主旁边坐着的七皇子，立刻站了起来。

    “没错，太子，为兄虚长你一岁而已，说起来也算是年龄相仿。”

    “你我切磋，任谁也不能说不公平，来来来，咱们来过两招，让为兄看看你的武艺如何！身为太子，要是被为兄给比下去，可就太丢人了！”

    他的个头，眼神，活像一头生了气随时要拱人的小羊崽子。

    王安排行老十，七皇子自称为兄倒是真没什么问题。

    不过他说的话，让王安心中冷笑不已。

    光是年龄相仿就行了？屁！比武看的是实力。

    这七皇子一副四肢发达头脑简单的样儿，怕是时间都花在练武之上了。

    让他跟七皇子比？还说什么公平？

    而且说什么考校，也简直是胡扯。

    七皇子苦大仇深的表情，只差把“我要弄死你”写脸上了。

    他八成是知道了王雪娇在王安手上吃过亏，借着考校的名义，来报仇的。

    这也能算考校？

    幸亏王安早有准备，带了赵文静过来。

    王安摆出一副不屑的面孔，慢慢踱回自己的席位，坐定之后，才回答七皇子的话。

    “七皇兄，你想要跟本宫切磋的心情呢，本宫是可以理解滴。但是，本宫实力太强，你呀，还不够格挑战。”

    七皇子眉头一皱，被王安激起了火气：“太子，你这就未免太过狂妄了吧？你我年龄相当，即便是每日都花一样的时间习武，也不至于有这么大的差距！教你这么一说，今日为兄还非要跟太子讨教一番了！你若不敢，就是孬种！”

    这话，也就同为皇子的人，才敢这么对王安说话了。

    王安咧嘴一笑，往赵文静背后拍了一把：“行吧，你想要挑战本宫也不是不行，但是在这之前，先打赢她再说吧！”

