    秦远的皮肤被《地师真经》淬炼的比犀牛皮还要坚韧，一般东西根本难以伤他，这东西竟然只是散发出一股灼热，便让他产生刺痛之感。

    　　他不仅不惊，反而大喜，心中隐隐有些猜测。

    　　捏了个法印，阻隔住其中的火性之力，秦远将其拿在手中，对着阳光，仔细观察，这才发现，那红色水晶表面是一层硬壳，而内部则是液体，粘稠鲜红，条条金线混杂其中，活物一般收缩舒展，姿态万千。

    　　“嗡！”

    　　忽然，秦远身子猛地震动，面露惊骇之色，一股发自灵魂深处的战栗生出。

    　　他的眼前不再是青山绿水，芳草萋萋，而是处于一座巨大火山边缘，火山之中岩浆吞吐，刺眼的浆火伴着滚滚浓烟喷涌而出。

    　　一只巨大的火鸟横卧火山深处，羽毛如铁，呈蓝红之色，长喙似剑，雪白如银。

    　　蓦地，那火鸟睁开眼睛，大如缸鼎，赤红金黄相间，冷冷地看了站在火山边缘，犹如蝼蚁般的秦远一眼，秦远顿时如遭雷击，仿佛被一头史前洪荒巨兽盯住。

    　　它霸道强悍，似是可以毁天灭地，仅仅是一眼，便让秦远忍不住便要俯首叩拜，心中仿佛有一个声音在告知他，这便是王者，世间无敌的王者。

    　　“心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静……”

    　　秦远猛地咬了一口舌头，剧痛与甜腥之味唤醒了他的几点理智，连忙念起《清心咒》，内心深处生出一丝清明，眼前流光变幻，火山与巨鸟同时缓缓消失，青山绿水芳草萋萋重新回到了视线之中，而视线正中则是那一枚拳头大小，通体血红，外表坚硬，内部流淌粘稠液体的水晶般的东西。

    　　唯一变化的，便是那粘稠液体中的几缕黄金线条，伸展蜷缩成了一只小鸟形状，似是有灵智一般正在看着秦远。

    　　“呼！”

    　　秦远猛地深吸一口气，仅仅是这几缕金线的形状变幻，就使他生出如此恐怖的幻象，幻由心生，直达内里，这若是本体存在，该有和其恐怖？

    　　他现在已经差不多确定，这枚水晶状的东西，便应该是邵老师让他寻找的大妖之血。

    　　鲜血本是液体，历经数千年，早就应该干涸成灰，可那大妖毕方乃是一方妖王，修为高到可怕，更是一尊神兽，早就远远超过肉身凡胎。

    　　况且古代早就有“忠血化碧玉”的传说。

    　　就算是这玩意儿再生出一只小鸟，秦远也不会为之奇怪。

    　　尽管这东西恐怖无比，可秦远还是欣喜至极，一旦将其吸收炼化，他便能够毫无后顾之忧的进入辟谷境，在这个鬼地方的自保之力又要多上一分。

    　　不过，他还是想问一问，这大妖之血是哪里来的，为何会藏在那树妖的根须之下。

    　　“秦远，秦远，别愣着，那咸菜疙瘩跑了！”

    　　就在这时，秦远忽然听到陆小观那着急忙慌的声音，转身看去，便见到那被他切完了根须，只剩下一个圆溜溜大根茎，黑乎乎红乎乎跟个放大版酱油腌制的咸菜疙瘩一样的树妖，正在发疯似的滚动，往远处跑去。

    　　“王八蛋，差点又着了你的道儿！”

    　　秦远愤怒不已，这东西狡猾至极，竟是趁着他刚才微微失神的片刻，想要逃跑，甚至秦远也在怀疑，这枚妖血之前闪烁的光芒，也是树妖所为，为的就是丢车保帅，引开他的注意。

    　　嗖！

    　　秦远的身形快如流星，急速赶去，没等片刻，便来到那发着小芽的“咸菜疙瘩”前。

    　　“爷，小妖错啦，俺不是有意的，都怪风，风太大，吹着俺滚啊……”

    　　“砰！”

    　　秦远扬起大戟，猛地挥动，将其抽飞，那流畅的动作，那挥舞的力道，绝对能让高尔夫大咖老虎伍兹汗颜羞愧。

    　　“哎呦，我的妈呀，打死妖精啦，打死妖精啦！”

    　　树妖惨呼狂叫，圆溜溜的身上又多了一道鞭辟伤痕，红色液体狂流而出，滚出去近百米，才撞裂了一块凸起的石头，摇晃几下停了下来。

    　　树妖又是一阵哀嚎狂叫。

    　　“呵呵，接着忽悠，老子再信你才叫见鬼！”秦远猛追上去。

    　　忽然，天空之上落下一道人影，月蓝色的蜈蚣扣练功衫，脚踩千层底布鞋，下颌一缕花白胡须飘动，手执三尺青锋，颜守善面上笑出几道深刻皱纹，落在了秦远与那树妖之间。

    　　“呵呵，秦小哥，老夫再出一千五百灵晶，买你这株树妖和那石碑如何？”他笑呵呵的开口，提出了原先的价格，只不过这次是石碑与灼华树妖一起。

    　　不久之前就已经撕破了脸，再虚与委蛇下去也无必要，倒不如拉下伪装，直接“商量”。

    　　“我再加一千五百灵晶，三千灵晶换这两件东西！”穆远帆带着众人从远处赶来过来，白衣胜雪，风度翩翩，英俊的脸上挂着自信的笑容。

    　　秦远很想一拳将他鼻子打歪，这张脸面太特么虚伪恶心！

    　　“穆家小白脸，刚才见死不救是你，阻拦我们是你，我兄弟险象环生脱困而出，跟见了血的苍蝇似的，立即钉上来的也是你，难道就不能有点羞耻之心？”陆小观等人也跑了过来，站在秦远身后，怒斥说道。

    　　“三千灵晶太少，三个穆家差不多，穆家小犊子，你要是拿出三个穆家，我们就答应。”大山把“保健球”搓动的“哗啦”作响，瞪大眼睛，极其认真地说道。

    　　穆远帆的一张白嫩面庞当场就黑了下来！

    　　他身为穆家独子，无论走到哪里，哪怕是一些老一辈之人，见到他都要以礼相待，可偏偏被这个土包子还有他的几个无法无天的属下，接二连三的羞辱。

    　　没等穆远帆发话，他身后的穆家众人，已经拿出法器法宝，开始叫嚣起来。

    　　“这蠢笨的畜生，该剥皮抽骨，乱棍打死！”

    　　“姓秦的，我们出三千灵晶，已经给足你情面，你若是再自误下去，别怪我们一个子不掏！”

    　　“哼，咱们本就是一个队伍，还是以我家公子为首，你得到东西，本该与我们平分，可你却一而再再而三的中饱私囊，当真可恨。”

    　　……

    　　秦远冷眼看着他们，一言不发，手腕上储物手环光华明灭不定，随时都有动手的打算。

    　　陆小观冷一声，这群王八蛋还真够不要脸的，这些慕家人认为自己占优，所以早在进入此地之前，就跟他们商议好了，各自人马找到的东西归各自所有，可见到他们收获更多，就开始不认账了！

    　　“公子，秦小哥，且听老夫一句……”

    　　马老头一瘸一拐地跑了过来，他面色十分难看，秦远对他有救命之恩，可此时两方却要拔刀相向，这让他夹在中间，十分难做。

    　　他虽然脾气粗暴了些，但做人还是不错，知晓羞耻与感恩，不愿意看到秦远与穆家因为这点事情而闹到无法挽回。

    　　“……咱们两方人马，天南海北走到一起极为不容易，千万不要因为这点小事而坏了交情，况且还有沐城主在中间，大家各退一步，秦小哥，你将那石碑拿出来，公子，你也多出点价……”

    　　还没等马老头说完，那穆远帆便打断了马老头的话，道：“只有三千灵晶，多一分都不会拿出，他们要是不愿意，那就是别走出这里！”

    　　“公子，人无信不立，我们不能……”

    　　“老马，你住嘴吧，那方石碑和这株灼华对我们穆家十分重要，一个可以镇住秘境边界不稳，一个可以提升公子以及其他辟谷境修士的实力，必须全部拿到手，你受恩于穆家，可不要吃里扒外。”颜守善皮笑肉不笑地说道。

    　　马老头气到吹胡子瞪眼，怒道：“颜守善，你特娘的还在外面坑蒙拐骗的时候，老子就跟着家主走南闯北，这么多年过来，你什么时候见过我有二心了？我只是不想公子落得个不仁义的名声。”

    　　“迂腐之见，仁义又有何用处，拿下那石碑与灼华妖树才是关键，你若是不吃里扒外，那你就去打头阵！”颜守善笑眯眯说道。

    　　马老头怒不可遏，几乎要跟颜守善大战三百回合。

    　　“马前辈，你的恩情我记下了，不过这事不是几颗灵晶就能解决的，你若不想参与，那就先离开吧，将五行旗按照金水木火土的顺序拔出来，穆菲菲便能走出来了。”

    　　秦远似是很善解人意，了解马老头的左右为难，想将其支开，不让他参与进来。

    　　马老头微微惊讶，又有些着急，看着秦元，道：“秦小哥，不要逞强，你不是……”

    　　“呵呵，秦远说的不错，马叔，你去把菲菲带出来，这里有颜叔和我足够了。”穆远帆再一次打断了马老头的话，见到马老头还在犹豫，他忽然声音一冷，道：“马叔，难道非要我父亲亲至，才能让你依令而行？”

    　　马老头叹了口气，无可奈何，深深看了秦远一眼，微微摇头，往远处走去，那里穆菲菲还被孤零零的困在阵中，瞪着一双大眼睛，看着剑拔弩张的两方人马，直愣愣不知该如何是好。

