    

    “这是怎么回事！到底发生了什么！我交给你的任务呢？赶紧给我报告！”帕特里克沉声问道。

    “关于这个一会再说，现在我有一些事情无论如何都想和父亲你谈谈。”阿斯兰盯着自己父亲的眼神。

    “说吧，让我看看你有什么高见。”帕特里克战术后仰。

    “那个人是怎么回事？那个男人，那个叫李平的地球军军官，他是ZAFT派出去埋伏在地球军的卧底吗？为什么他能那么轻易的得到ZAFT的最新锐MS？为什么对我的命令中，最重视的是自由高达，弥赛亚仿佛是附带的一样。明明都是反中子干扰器搭载型MS不是吗？

    为什么那个人针对我们几个人的性格和社交关系做了那么多布置，为什么他总是能提前一步知道我们的战略部署？甚至连我会带着正义高达前往地球这件事都知道。”

    “……我倒是期望他忠于PLANT，现在我们最多是心照不宣的合作而已。”

    “合作？你和地球军军官？”

    “他现在已经不是地球军的军官了，现在来看，他应该是站在了更高的一个角度上来看待这次的战争了。”

    “那么，父亲你是怎么看待这场战争的。我们已经战斗了很长时间了，我很想知道我们到底还要付出多大代价，还要打到什么时候才能结束战斗。

    阿拉斯加，巴拿马，维多利亚……去攻打敌人之后被打回来，被打了之后又再打回去，我看到的只有不断扩大的战火。”

    “够了，阿斯兰。你只看到这么肤浅的地方吗？你看不到这场战争背后的博弈吗？！”

    “我看到的只有力量和力量之间的碰撞，难道父亲觉得这样就能结束这场战争吗！”

    “当然能结束，只要把敌人全部消灭这场战争就结束了，军队还在反抗的话那就消灭军队，民众反抗那就消灭民众，种族战争就是这种东西。”

    “难道父亲要把自然人全部消灭吗！”

    “那是当然了！这种源于能力差异的种族战争，要不然低能力的自然人被消灭，要不然能力高的调整者被消灭，从来就没有第三条路可以走。你连这点都看不出来吗？”帕特里克拎起来阿斯兰的领子。一把把阿斯兰提起来之后扔到一边，然后从后腰拿出来手枪指着阿斯兰。“算了，说吧，阿斯兰，那三台机体在哪里呢。如果不说的话，你也不会被放过的！”

    “父亲……”

    “……”两人你来我往的吵吵着，但是，很明显，阿斯兰还是没意识到这次战争的关键在哪。这次战争的关键在于人和人之间的不公平太明显了啊！生命是平等的，但是人不是啊，人生而就不平的，家庭条件、自身基因等方面注定了每个人的起跑线都是不一样的。但是，人是会思考的，所以社会一直在做的，就是把人和人之间粉饰的相对公平。这样，人和人才能和谐相处。但是调整者才的出现打破了这个平衡，调整者的出现，用最直接的方式把家庭差距所造成的人和人之间起跑线差距，血淋淋的扔到了人类面前。

    不然为什么有那么多人吃蓝色宇宙那一套？

    虽然我又懒又笨不学无术，但是那个只招聘全球一流大学博士毕业生的职位就是我的，你调整者被录取就是动了我的蛋糕！

    而解决人类和自然人矛盾几乎唯一的最终手段，就是全面推行廉价而广泛的基因调技术，让全民都变成调整者，那么，种族矛盾就没有了。

    不管你是剔除了容易得重大疾病的基因还是改了一下发色，都是调整者。

    剩下的不公平，就和原来的一样了，是一个种族的内部矛盾了。

    “阿斯兰！再不说的话，我就把你当做叛国者拘捕起来了！”帕特里克有点失望的看着自家孩子，你看看人家孩子你这么大的时候在干什么？不过，他脖子上的那个项链让人很在意，是谁送他的？卡嘉莉？“自由高达和正义高达都在哪里！”

    职责履行的不完美，自己的思想还不成熟，到现在思想还局限在“士兵”这个层次上。

    “说啊！”帕特里克手都有点颤抖，思想不成熟，眼光局限，行，没关系，战争结束后，西格尔、拉克丝、李平、阿斯哈这群人都能给他补课。

    那么，觉得我错了，反抗我的勇气呢？！捏着拳头低头沉默抗拒我，你是小孩子闹脾气吗！

    帕特里克忍住了叹息的欲望，伸手按下了桌子上的一个按钮。六名宪兵持枪冲了进来。指着阿斯兰。

    “如果这是你所期望的东西的话……那么，我要阻止你。”包括乌兹米的话在内的一系列信息串了起来，阿斯兰想通了一些事，眼神坚定了起来。狠狠的盯着帕特里克。

    然后阿斯兰猛地站起身来，冲向帕特里克。

    帕特里克一皱眉头，枪口挪开一点，直接开枪。子弹擦过了阿斯兰的肩膀。

    阿斯兰吃痛，摔倒在地上。

    “拘捕起来，问出来自由高达等三机的所在，用刑也不要紧。”帕特里克收起枪。“我看错你了，阿斯兰。”

    “我也是，父亲。”说完，阿斯兰就被宪兵带走了。

    帕特里克阴沉着脸，看着阿斯兰被带出门，等门关上，帕特里克的气质直接就变了。

    “哦哦哦哦哦哦……西格尔你看到了吗！我家阿斯兰！那个小眼神！简直就像只小老虎一样诶！那个择人而噬眼神可棒了！总算有点血性了！”

    西格尔和李平对视一眼，摇头叹息。

    “行了，戏看完了，你们也该上路了。赶紧滚蛋吧。”等帕特里克亢奋完，就开始赶人了。

    李平两人摊手耸肩，转身离开。

    “我家混小子就拜托了。”李平从暗门离开的时候听到了帕特里克的低声话语。

    “安心吧，你家孩子已经长大了。”

    等西格尔等人离开，帕特里克把一个人叫了进来，然后把自由高达三机的资料（经过大副修改，除了尺寸和设备代号这些没啥实际作用的数据外没一个是对的）以及反中子干扰器的资料交给了这个人。

    如果克鲁泽在场的话肯定能认出来，这个人就是经常卖机密给克鲁泽的那个人。        

