    飞舟炸裂后，化作一团火焰坠落地面，十五位金丹期，自四面八方来袭。

    逃出飞舟的易阡陌，发现自己已经无路可走，那飞剑搅碎了飞舟后，在第一时间，朝刺了过来。

    “锵锵锵！”

    易阡陌手持火啸剑，青霜与紫宸护体，将斩来的飞剑，全部格挡在外，这才稳住身形。

    然而，那飞剑中不同属性的灵力，却超越此前遇到的许多金丹期的强者，这些人都是身经百战的修士。

    “这么多人！”易阡陌心底有些慌，“这是憋了多久，感觉我都快成过街老鼠了。”

    “嗖嗖嗖”

    在连续攻击了数轮后，飞剑忽然减缓了攻势，纷纷的飞了回去，十五位身穿黑衣带着面罩的黑衣人，从四面包围而来。

    刚才的攻击，是一种试探，但同样也是告诉易阡陌，今日他没有退路。

    “你们不是一伙的吧！”

    易阡陌扫他们一眼，他虽然自信自己在金丹期无敌，可问题是，眼前的这些人太多了。

    十五位金丹期，刚才只是试探而已，真要是打起来，除了动用混元剑体之外，他可能连还手的机会都没有。

    而若是要动混元剑体，那就必须得将这十五位金丹期全部杀光，否则，他的身份就会彻底曝光。

    闻言，十五位金丹期没有回应，距离易阡陌十丈时，相继停了下来，这是一个安全的距离。

    易阡陌扫了一眼他们的站位，发现了猫腻：“如果是一伙的，他们的站位不应该相护隔着这么大的距离，而应该是更加紧凑，也就是说，他们的目的是一致的，却不是来自同一股势力。”

    再仔细看，易阡陌很快按照他们的站位分辨了出来，“三股势力！”

    十五位金丹期，分别来自三股不同的势力，其中八位是一股势力，剩余的七位来自另外两个不同的势力。

    “四大豪门还真是不怕死啊！”

    易阡陌打量着他们，这一次主要的目的，还是将背后的敌手，全部都引出来，这样也好找他们一一清算。

    当他说出这句话时，他的念力发散出去，盯着这十五位修士，观察着他们眼神的变化。

    “这八位应该是来自四大豪门！”

    易阡陌心底想道，“这些家伙胆子够大的，竟然真的敢对我出手，不过，剩下这七位……”

    “除了四大豪门之外，竟然连大通号也来了人，好好好！！”

    易阡陌继续说道。

    再次观察他们的表情变化时，这回却没有一个人有变化，这让易阡陌松了一口气，如果大通号也对他出手，确实让他有些为难，回去是装作不知道呢，还是把大通号也一起灭了？

    “既然不是大通号，难道是丹盟内门？”易阡陌心底想着，嘴上却说道，“好啊，没想到身为同门，你们竟然敢对我出手！”

    此话一出，其中两人的眼中出现了变化，易阡陌的脸色彻底变了，这也就意味着，内门真的有人想杀他！

    “是那个给封不为通风报信的人？”易阡陌心底想道，观察起了剩下的五人，“这剩下的五位，又是来自哪里？”

    这是易阡陌此刻唯一觉得奇怪的，千夜这个身份，看似得罪的人很多，但其实因为他现在身份的缘故，大多数势力根本就不敢找他报仇。

    “别试探了，我们都是来自秦地的修士！”

    一名黑衣人说道，“听闻你前来秦地，想要干涉我秦地内政，商君特意派人前来迎接你！”

    “商君？”

    易阡陌冷笑道，“在秦地派人杀我，商君难道真以为自己天下无敌了？这种栽赃嫁祸的把戏，我玩的可比你们溜，报上名来，我剑下不斩无名之辈！”

    “哈哈哈，真是狂妄，怕不是商君以为自己天下无敌，而是你以为自己天下无敌了吧！”

    另外一名黑衣人说道。

    “金丹期我还真没怕过谁！”易阡陌说道，“有本事你们一个一个上，我看不把你们斩成肉泥！”

    “知道你厉害，所以，我们准备一起上！”

    又一名金丹期说道。

    “……”易阡陌。

    这些人真要一个一个来，有多少他能杀多少，但问题是这些人明摆着不准备给他任何活路。

    “这是真想要我的命啊！”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，道，“可惜，你们也不是铁板一块！”

    他手中的剑，蓄势待发，话音刚落，他身形一闪，便朝那八位攻了过去，剩下那五位他还不知道来自何处，但他感觉的到，这八位是这里面最弱的。

    他刚出手，还未靠近四大豪门这八位金丹期，对方的飞剑便已经出手，将他阻拦在了四丈之外。

    “锵锵锵！”

    八把飞剑交替组成的剑阵，让易阡陌根本无力突破，而在同一时间，来自丹盟的那两位，已经朝他突袭而来。

    这两人的剑势无比凌厉，出手的时机和角度，更是无比刁钻，易阡陌反手两剑，这才将两人震退回去。

    他再次陷入了重围当中，而那八位并没有给他近身的几乎，在第一时间选择与他再次拉开了距离，保持着十丈左右。

    而那两位突袭他的金丹期，则选择了站在一旁不动，在瞄准了时机，准备袭杀。

    最后那五位，却一点出手的意思都没有，只是随着战斗节奏的变化，封锁了易阡陌可能逃离的区域。

    八对一，以飞剑轮次攻击，这可以说是面对易阡陌最好的阵型，他不但无法突破这八人组成的剑阵，还要提防着另外两位金丹期的袭杀。

    如此消耗下去，易阡陌的灵力一旦枯竭，便必死无疑。

    而这种明知道消耗下去必死，却还要继续战斗的窒息感，才是令人头皮发麻的。

    “那五位……”但易阡陌却很冷静，“那五位应该不会再围攻我，他们的身份不简单，难道是来自……”

    易阡陌的心中有了猜测，只是不敢肯定，但这却是他的机会。

    “锵锵！”

    两名丹盟金丹期，挥剑斩来，被易阡陌击退后，迅速退后，而他身体的灵力波动，也让八位修士的攻势更加迅猛。

    “我们不会与你死战，也不会给你丝毫的机会。”

    八人中为首的一名黑衣人道，“今日我们的目的，就是将你诛杀，无论用什么办法！”

    “你们怕是办不到！”

    易阡陌冷哼一声，自剑丸中取出了一颗丹药，直接融入到了丹田当中。

    他的剑丸在丹田内，在战斗的时候，根本不需要将丹丸取出，从嘴里服用，而是直接在丹田内融化，随着灵力的运转，这丹药药力，瞬间运转至四肢百骸。

    那一刹那，易阡陌感觉自己的力量，在瞬间提升了一倍有余！他服用的正是从藏宝阁里兑换而来的神力丹。

