    当命运棋盘发动时，布兰顿就知道这场仗输定了。

    尽管帕卢斯回来之后，已经解释过一些棋盘规则，但到底只是下了一盘棋，根本不可能了解所有的规则，更别说这段时间一直在研究战棋的叶清弦了。

    没人能和她比棋艺。

    除了奥克拉，其他人都死定了。

    尽管大部分的银之亲卫团还在战斗，但没有了首领，打下去也只是拖延时间。

    布兰顿也是个洒脱的，他眼神复杂的看着君临：“你用的到底是什么？”

    “神器？”君临微笑。

    神器？

    布兰顿惊骇的看君临。

    系统里没有神器，但是战境次元有。

    只是很少听说有谁拥有神器。

    而君临，他有！

    不过想想也是啊，到底是天命，拥有神器也应该算正常吧？

    布兰顿向后退去：“今天是你赢了，但我相信，你的那种能力也不能无限制使用。你对亚雷斯塔的时候用过一次，对我也用了一次，我到想看看，你还能用几次。”

    “不管几次，至少现在你奈何不了我。”君临追着布兰顿飞去，罗伯特已跟上。

    君临一指城市某处方向，道：“在那里。”

    “明白。”罗伯特便向着君临手指处飞去。

    那里就是布兰顿的核心点，觉醒之秘所在。

    布兰顿见罗伯特竟然当着自己的面去抢自己的好处，心中震怒追去。

    君临也不急，而是就这么跟着布兰顿。

    他现在的任务就是锁死布兰顿，只要布兰顿不敢靠近自己，那么他就别想发挥任何作用。

    眼看君临跟来，布兰顿骤然变向，反冲向叶清弦方向。

    候选者在城门，而罗伯特去城内，两者距离可不止百米，所以布兰顿想利用速度甩掉君临，抢在君临前面先杀掉一批。

    但君临速度也不慢，见布兰顿变向，他也跟着变向。

    两个人就这么在天空中飞来飞去。

    就好像两个南方人街头斗嘴要动手的场景，招式动作比划了半天，就是没有实际交锋，又像是躲猫猫，你过来我就跑，东躲西藏。

    整个加布里城的上空，就看到两人的身影嗖嗖嗖的飞来飞去。

    有好事者还抬头看，追着那光影，脑袋一会儿转到左边，一会儿又转到右边，仿佛动画片里的镜头上演，动作整齐而划一。

    小猴子一边出手还一边乐：“他们两个在干什么？玩飞行球大赛吗？”

    “少废话。”蓝蓝给他脑袋上一个爆栗：“赶快解决对手。”

    小猴子甚是委屈：“我也没闲着啊。”

    天空中布兰顿还在狂飞乱绕。

    论速度他其实比君临还快，论持久更是君临的百倍。

    但是他要绕过君临——君临的限制是百米，可不代表致孕就只有百米，所以他实际一直都让自己和君临保持在八百米的距离，而这也就意味着他要绕过君临就得飞更大的圈。

    他和君临的速度优势没差别到这种地步，结果就是怎么飞怎么绕，都不可能脱离君临去屠杀其他人。

    这让他几乎要抓狂。

    不行，是我太谨慎了。

    五百米，如果能把距离维持在五百米，或许我就能超过他，真要不行，自己也有空间手段可以瞬间离开。

    布兰顿暗想。

    他决定冒个险，将距离拉近到五百米范围。

    君临果然还是没有动手。

    这让布兰顿心中惊喜，不过五百米范围也只是和君临暂时持平，他依然无法真正摆脱君临的袭扰，想要击杀那些候选者或者罗伯特，还是很困难。

    胆子总是越来越大的。

    既然五百米没问题，那三百米呢？

    布兰顿再度冒险逼近。

    依然没问题。

    三百米的距离，布兰顿已经有把握暂时摆脱君临了，但是……还不够。

    万一那些候选者有什么手段，拖住或暂时抵抗一下，自己的击杀效率可能没那么高，而且叶清弦一局棋随时结束，万一将自己拉进棋局里就更糟糕了，所以击杀时还要考虑速杀效率和绕过叶清弦。

    想到这，布兰顿再次靠近君临一些。

    现在只有一百五十米了。

    没有危险！

    布兰顿心中底气大增。

    他呼啸一声，猛然向城门冲去，同时君临紧紧追去。

    可布兰顿已无所谓了，体内风力狂飙，无数风刃已凝聚出现。

    这些看似简单的风刃，实则是他元素力量精华的凝聚，一把风刃甚至可以轻松击杀一个大师阶的不朽者。

    而布兰顿凝聚足足上百把，他要一击将所有候选者全部击杀，然后利用速度再回杀罗伯特。

    只要杀掉这些人，君临就再没有办法！

    可就在他接近城门的刹那，身体突然一重，风力怦然消散，同时腹部却出现异常症状。

    不好！

    布兰顿惊恐看向自己腹部，就看它已开始鼓胀而起。

    致孕！

    妈的，混蛋！

    布兰顿简直要疯掉了。

    还是中招了。

    布兰顿瞬间明白，君临的致孕果然不是百米距离，他是故意的。

    这个混蛋！

    “啊！”布兰顿长啸一声，瞬间进入发疯状态，想要攻击君临。

    却发现自己竟然无法出手了！

    第一条程序正义的效果持续一百天，到现在效果还存在着。

    完蛋！

    布兰顿知道不好，但总算他不是亚雷斯塔，不能出手攻击，至少还能跑。

    他想发动空间手段直接瞬移，却发现竟然用不了——君临的扭曲空间直接影响了他。

    布兰顿本来就不是擅长空间的，而君临的真理先例却可以摸消一定程度的层级差异，结果就是扭曲空间对他奏效，空间瞬移完全无用。

    知道自己上了当，布兰顿再不顾一切，掉头就飞。

    但是君临也在这刻加速，无限增幅手套将所有的力量都加持在电光极影上，让他的速度再度提升一个台阶。

    “不！”布兰顿已经明白君临的目的了。他之所以一开始不做，到现在才做，是因为这个混蛋想让自己怀孕不止一次。

    他运转所有的力量，同样将自己提升到极致，但是肚子里的孩子却拖累他。

    下一刻就听砰的一声，布兰顿的肚子炸裂，一个风元素娃娃已从布兰顿腹中跃出。

    还没等他反应过来，天边现出一道风之手。

    是罗伯特！

    这个混蛋压根就没去他的老巢，而是一直隐藏在附近。

    一切的一切都只是对他的误导！

    瞬间移动，来到布兰顿身边，一把抓住那娃娃，六芒星阵发动，直接将这诞生的生命炼化，罗伯特高笑：“谢啦！”

    还没等布兰顿回话，又一个致孕已出现。

    君临发了狠的追上，他忍到现在，就是要好好给布兰顿上一课。

    “不！”布兰顿猛然吐出一口鲜血，速度再度飙升到极限，瞬间甩脱君临。

    但是下一刻，君临也轰的爆发出一片雷鸣电光。

    爆发启动！

    为了锁定布兰顿，君临不惜动用爆发，只为了那一点加速。

    于是天空，两道人影疯狂飚车，后面是罗伯特用瞬移在追赶，甚至把疯魔战靴的疾风和狂魔也开启了，速度同样提升到极致。

    三个人影就这样划过天空，每过三十秒，就可以看到一个娃娃从天而降，罗伯特在后面拼命的拾“孩子”，而布兰顿则惶惶如丧家之犬狂奔逃窜……

