    德古拉将所有的怪物尸体采集了一遍，包括在梦魇外杀死的深潜者也在另外房间找到。

    一共得到了怪物血3瓶、怪物毒素6瓶、血丸6颗，怪物的触手4个，以及怪物的鳞片和怪物的爪子若干，每一种东西都可以储存在卡牌中，每个卡牌也只能储存一种东西，他现在一共只有二十四张卡牌。

    当然还要算上两把武器鱼叉和勾爪，都是材质不错的超凡武器，可惜的是，他都不习惯用。

    他上一世最擅长长枪，那是因为他小时候羡慕三国叱咤沙场的武将，特别是赵子龙，白马银枪，帅炸，然而梦想就是梦想罢了。

    他跟着家里练习剑、刀、暗器、棍，到了军中又学会了军中格斗和枪械。徒手喜欢拳法和腿法，当然，虽然样样精通，但每样都没有到达宗师的境界。

    因为他天资好，学什么功夫都是看一遍就能耍的有模有样，学几个月等于别人学几年，被家里给予厚望，奈何他意识到武功练的再好也不如一颗子弹的时候，就已经注定成不了宗师，然后被赶出家门。

    然而这个世界不同，这个世界也有格斗类的觉醒者。

    转职之后就是觉醒者，第二个阶段就是探索者，想要成为探索者，不是看你职业等级是多少，因为各种职业提升的属性和数值都不一样，而且个人的资质也是不同。

    而每个属性达到5点的时候都能获得一次小觉醒，所以这个世界，任何一项属性到了5点，觉醒了一个天赋，那么就算晋级成功。

    而且这个世界是可以兼职的，兼职十个职业都没人管你，不过很多职业都是排他的，未必契合，就算真能兼职十个职业，人的精力也有限，反而会一事无成。

    所以很多人都是兼职三到四个，而且不是一开始就兼职这么多，比如奥术师，往往兼职诸如星象师、占卜师、咒术师、神术师、附魔师等等，职业关联多，不仅仅不会多费精力，反而相互关联相互印证而互相促进，甚至两种职业加起来能进阶成一个融合了两种职业的特殊职业。

    这个世界的职业种类繁多而庞杂，如何规划自己的职业也是一门大学问。

    像德古拉如今这种一个物理一个法系，不是没有，但一个为主，一个境界低用来辅助，但如同他这种必须齐头并进兼修的几乎是少之又少。

    他快速而平静的将所有的怪物采集的时候给解刨了，对深潜者的身体构造有了足够的了解，结合德古拉的医术和他自己上一世练武的经验，若是再让他碰到深潜者和脑花一样的怪物，他绝不会如此的狼狈。

    德古拉将几个异变体的脑花怪扔到大洞中，又将两个深潜者的尸体扔下去，将勾爪的一端绑在了坚固的楼梯上，然后臂弩对着大洞。

    哗啦啦……

    良久之后，德古拉看到一个类似章鱼的怪物缠住了深潜者的尸体，德古拉毫不犹豫将勾爪投掷，勾爪顿时勾住了章鱼怪物的触手根部，接着就是毫不犹豫的连续发动臂弩，连着六弩箭钉在了章鱼怪的身上。

    水中顿时混浊无比，钩锁疯狂的响动，接着就没了动静。

    德古拉拉动钩锁，结果只有一个巨大的章鱼触手。

    “可惜了，居然给跑了，都不知道名字是什么。黑豹要不要尝尝鲜？”

    喵！

    黑豹厌恶的看了一眼触手，扭过头，继续趴着休息。

    黑豹以前骄傲的很，那可是打出来的猫王，年轻的时候从来不吃家里的东西，都是自己抓老鼠、鱼或者鸟类吃，也就近两年年迈才开始吃家里的东西。

    战斗力如此高可不仅仅是因为血疗，换作其他的猫，就算有黑豹的属性估计看到这些怪物也就吓跑了，哪里还能协助他战斗，这也是他冒险契约黑豹的根本，因为黑豹不会让人失望。

    德古拉收起了触手和勾爪，然后开始真正的检查梦境中的房间，他在门口不远的位置发现了一个烟头，并且通过狩猎直觉能看到不少雨靴留下的脚印，然后原来放桌子和椅子的位置还发现了衣服的碎片和一颗纽扣。

    德古拉又仔细检查了一下祭坛的各种痕迹，这才开始发动银钥，进入了时光回溯的视界。

    咣当！

    门被撞开，一个披着雨衣的男人扛着两个麻袋进入了房间，直接将两个麻袋丢在地上。

    “东西我带来了，该付账了。”

    雨衣男人身材高大起码在一米九，身体强壮，直接坐在门口不远的椅子上。

    法阵前，一男一女两个人类，正在布置祭坛和蜡烛，其中的女人站起来，行礼道：“赞美海潮之主，你总算没有迟到，再晚点就会耽误仪式，报酬好说，但我要先看看货。”

    “真麻烦，又不是第一次合作，我什么时候骗过你们。”高大男人解开了一个麻袋，接着寒光一闪，里面的人用一把匕首刺向高大男人的脖颈，高大男人往后一闪，一颗纽扣被匕首挑下，但手腕被高大男人抓住，随手一带，一掌打在男人后脖颈，男人顿时又晕过去。

    黑衣男人冷笑重新将男人绑住。

    “不错，这样活泼的祭品足够异化。”从法阵走过来的女人始终平静的看着这一切。

    接着另外一个麻袋被解开，里面正是昏迷的德古拉。

    “虽然这是一个残废，但你们要知道弄来其他觉醒者价格也不是这样了。”高大男人说道。

    “嗯，他要奉献给神子，神子要的是强大的精神，只要身体健全就行。”女人丢给了黑衣男人一个钱袋：“赞美海潮之主。”

    “是的，赞美海潮之主达贡，只要有丰收和黄金。”高大男人说完就推门而出，消失在雨幕中。

    场景变换，两个人跪在法阵前念念有词，

    无知与愚蠢，成为新主宰。

    他们所在之处，他们就是规则。

    ……

    从海底升起，从地底涌出。

    从天空降下，他们无处不在。

    ……

    海潮之主，风暴之母，请聆听我的祈祷。

    献上我们的贡品，让我们觉醒海潮之力。

    随着两人的话，那个绑缚的男人身体变成了恐怖的肉块，化作了一个个异变的怪物，而不着寸缕的两人身体出现了鳞片，头也变成了蛤蟆头一样。

    两人再次虔诚祈祷，然后将昏迷的德古拉投入坑洞，接着两人潜入了海底，过了片刻一个触手的怪物也从海底浮出。

    画面戛然而止，德古拉将烟头和纽扣封印到了卡牌中。

    接着再次用手碰触水面，他回到了现实里的木屋，手里也出现了一块梦魇碎片。

    收起碎片，他发动狩猎感知，跟随者烟头和纽扣上的气味以及脚步痕迹一路跟随，但不到一会他就来到了海边，发现了一个小木桩，显然是用来拴住小船的。

    “留下了痕迹和气味，那就早晚能碰上，慢慢玩。”德古拉掉头就走：“黑豹，探路啦，我们回家。”

    黑豹正无聊的拨弄着一个在海边抓到的老鼠，闻言直接窜走……

