    全文字无广告     第八十七章 海底沉船

    ……

    随后两人在一个凸起的浅滩上休息了片刻，整理击杀三种怪物掉落的装备，从中挑选出一些林飞觉得有价值的，进行更换。 全文字无广告

    因为他们接下来要面对的是隐藏任务，显然会更加危险。

    “吉祥，接下来你要做的就是尽量给我治疗，但也要保证自身的安全，所以能提高你法力值和治疗效果以及血量和防御的装备就是你优先选择的，你现在有什么装备，都拿出来，我帮你整理整理！”林飞这个时候道。

    吉祥知道林飞有主意，所以也不拒绝，直接将自己目前装备的和储物格子里携带的装备都摆了出来。

    林飞一看，暗道吉祥的装备不错。

    护甲是‘治疗密语’，算是这个等级治疗职业比较好的选择。提供护甲35点，附加属性是提升法力值20点，治疗效果提升10点。

    这个护甲可以一直使用。

    护腿是‘蛛网魔布’，护甲37，只是却没有什么属性加持，林飞准备把它换掉。

    除此之外，除了吉祥的几个饰品外，能提供法力加持的便只有手套和她的法杖了。而其他装备，有的是提升少量的治疗量，有的则是提升伤害和速度的。

    当然，在吉祥遗弃不用的装备里，倒是有几个提升治疗效果和法力值的，只是这些装备等级太低，防御不够，所以只能弃之不用。

    林飞想了想，却是从刚刚掉落的几件装备里挑选了几件，然后给吉祥重新组合了一套装备。

    胸部护甲依旧是‘治疗密语’，而腿部则是换成了‘碧蓝长裙’，虽然防御力只有13点，但是却提供了20点法力值和40点额外的血量。

    此消彼长之下，这个装备还是要比其他的好些。

    头部林飞给吉祥挑选的是‘牧师之冠’，防御力一般，但有血量和治疗量的加成，尤其是治疗量，竟然提升了18点。

    肩甲则是‘海妖的软皮垫肩’，提供额外的血量和法力值。

    原本吉祥的护手和护腕以及饰品和武器，都保留不变，最后脚部林飞让吉祥换上了刚刚打出来的‘海藻之靴’，增加血量，增加法力值。

    这么算下来，和之前比较，吉祥的攻击力直接锐减了一半，但是防御力提升了39点，法力值提升57点，治疗效果提升31点。而血量更是比原本的增加了80点。

    如此一来，吉祥基本上彻底丧失了攻击能力，沦为一个彻彻底底的‘奶妈’。

    看到自己的属性后，吉祥瞪着眼睛道：“林，你确定要这么做？如此一来，我一会儿可是一点都没法子帮你输出了啊。”

    林飞点点头道：“我确定，与其做一个万金油，倒不如专精一项，你的特长就是治疗，所以要无限的增强这一方面。”

    “那你呢？”吉祥又问。

    “我？”林飞也快速将自己需要的装备挑选了出来。

    胸部‘小巴哈姆特之刺甲’，防御41，增加额外伤害25点。

    腿部‘苍白的杀戮护腿’，防御11，增加额外伤害15点。

    头部‘鱼骨纹饰’，防御15，命中效果提升10%。

    除了这三个装备，其余的基本上都是沿用了林飞之前的输出装，而饰品的选择，更是将加防御，加血量的换掉，只要提升伤害的。即便只是提升2点，3点，林飞也会使用。

    如此一来，林飞的攻击力加成从之前的55点，提升到了68点。

    一个是防御力，血量提升，但没有什么攻击力的奶妈。一个是防御力，血量减少，但专注攻击伤害的盗贼。

    这种组合，无论哪一个单独丢出去，都很难正常的击杀怪物。但如果双方配合，却是足以发挥最大的潜力和战力。

    两人准备好后，便进入了巨大的船体。

    此刻，林飞很想用一个词儿来形容这里，那就是迷宫，这大船压根儿就是一个迷宫一般的建筑。进入后，里面的船舱通道层层叠叠，曲折蜿蜒，而且很多地方都是一个样子，于是几分钟后，吉祥就晕了头，而又过了几分钟，连林飞自己都迷路了。

    脚下是踩上去湿漉漉的木板，有写地方因为受力还会发出‘咯吱吱’的声响，说不定下一秒就会碎裂。而实际上，林飞知道这里的木板相当的坚硬，即便是现在的自己，依靠蛮力都不一定能将其破坏。

    此外，林飞和吉祥还发现不少地方都有战斗过的痕迹。例如墙壁和门上的刀痕，弹痕以及那些似乎被血迹浸透而变的漆黑无比的地板。而林飞在一些房间里，还发现了很多船员生活过的痕迹。摆在桌子上以及腐烂的鹅毛笔和干枯的墨水瓶，一碰即碎的纸张，以及一些早已经分辨不出原本模样的油画。甚至，林飞还发现几乎每一个房间的墙上，都挂着一个金属十字架，还有早已经腐朽，只剩下书皮的‘圣经’。

    吉祥看到这些，说道可能这里的船员都是虔诚的教徒，毕竟这也很好理解。作为船员，长期出海，自然是个将脑袋别在裤腰带上的活儿，他们会遇到各种各样的困难，再加上长期的海上生活，如果没有一点精神寄托，估摸着人早疯了。

    林飞点点头，觉得吉祥说的不错。

    就在这个时候，外面却是传来了一阵阵兵器碰撞的声响，林飞猛的冲了出去。却是看到在外面的走廊里，两个人正在殊死搏斗。

    这两个人都是干瘦异常，如同木乃伊一般，一个穿着白色的水手服，一个则是套着黑色印有骷髅突然的马甲。这两人都是手持弯刀，此刻如同生死大敌一般战斗。

    如果观察仔细一些，就会发现，这两人的皮肤已经是紧缩，毫无水分，压根儿就是干尸。

    吉祥也跟了出来，见到这幅场景却是小声对林飞道：“你看，这两个人都不是活人，那穿白衣服的应该就是船员英灵，而那穿黑衣服的，肯定是海贼死灵！”

    林飞取出了两个探视卷轴使用后，果然得到了和吉祥猜测一样的结论。

    “船员英灵刀手，28级精英，血量2800。擅长使用弯刀，刀技‘岚刃’。”

    “海贼死灵刀手，29级精英，血量3200。擅长使用弯刀，刀技‘黑蚁斩’。”

    船员英灵此刻手一翻，然后横扫一刀。之间刀刃上泛出一股蔚蓝的光芒，如同微风拂面，刀芒重重的斩向对手。而海贼死灵则是桀桀一笑，坐了一个刀突刺的动作，却是看到刀刃上黑芒闪现，竟然虚幻成一只大黑蚁的虚幻影像重重的对着那道蔚蓝刀芒咬去。

    嘭！

    一股气流爆出，双方的刀技重重的撞在一起。

    而早已经争斗许久的船员英灵和海贼死灵都被这股力量撞击的倒在地上，前者身上遍布刀痕，已经是站不起来了，而后者虽然能勉强站立，但也是摇摇晃晃，随时可能倒下。

    就在这个时候，林飞和吉祥眼前出现了一道提示。

    “你亲眼目睹了船员和海贼两个势力的争斗，现在做出选择吧。”

    “救出船员英灵，你将获得船员一方的好感，被海贼势力敌视。帮助海贼死灵杀死船员英灵，你将获得海贼势力的好感，被船员势力敌视。”

    究竟该如何选择？

    林飞知道，这个选择看似无关紧要，但实际上相当重要。这决定着之后可能获得的好处和任务进行的难度。单从双方的实力上看，显然是海贼一方要更强一些。同样是刀手，海贼的刀手无论从等级还是属性上都占了优势，那么其他的兵种应该也是一样。

    而且，这一艘大船能被海贼几乎占领，显然也是海贼一方拥有很强大的实力。

    只是，船员那边能和海贼想庭抗衡，显然也有其强大的因素，而且林飞更在意的是，这究竟是一艘什么船？为什么会修建的这么巨大？

    自然，这船本身就已经吸引了林飞，在‘利益最大化’的情绪驱使下，林飞知道，自己必须弄明白这艘船的秘密。而显然，船员一方应该知道的要更清楚一些。

    因此林飞的选择，便是站在船员那一方。

    想到这里，林飞上前，开始攻击起那海贼死灵。本以为对方已经是残血状态，对付起来应该轻松容易，没想到事实根本不是林飞想象的那么简单。

    这海贼死灵的攻击极其强悍，而且身手极好，丝毫不比掌握了高级近战的林飞差。好在林飞穿了伤害输出的装备，还有吉祥这个奶妈在奶他，结果还是将残血的海贼死灵刀手击杀。

    后者一死，林飞和吉祥便获得了奖励提示。

    “海贼死灵刀手死亡，你获得了时间2小时，功勋3点。”

    “你帮助了船员英灵，船员势力对你好感提升，而海贼势力一方将你列为死敌。”

    那边受伤的船员英灵挣扎的起身，对着林飞和吉祥道了一声谢谢。并且拜托林飞和吉祥将他送到船员的势力范围。

    这个时候林飞才知道，船员英灵所在的地方，竟然是在位于大船中心的一个教堂。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->