    

    还真别说，这群流浪汉比较符合朱翊镠的口味。

    首先，他们都很听话，让他们抱石头就抱石头，二话不说冲上去了。

    其实，朱翊镠想考察的方面当然越多越好，除了体能与品质，听话也是其中重要的一条。不听话不好管理。

    其次，这群流浪汉的体能确实还不错，石头虽然轻重不一，但每块石头平均也在三十斤左右。

    他们抱着稳若磐石。朱翊镠观察了将近小半个时辰，依然没有发现他们出汗或脸色苍白扛不住啥的。

    再者，这群流浪汉也没有心焦的情绪在作祟，他们一个个眼神看上去是如此的坚定而执着。

    那是真心渴望得到一份工作。那份坚定与执着，只有真正吃过苦尝过累才能彰显出来，倘若是纨绔子弟，这时候肯定又是另一番模样了。

    总之，朱翊镠比较满意。

    但话又说回来，考验也只是让他们感觉得之不易，毕竟到这个份儿上，赶他们走肯定不忍心。

    一个时辰很快就过去了。

    朱翊镠吆喝起来。

    “感觉累了就放下哈，不要硬撑，搬起石头砸自己的脚忒不值当。”

    话音刚一落，几十个流浪汉异口同声地道：“我们不累。”

    其中一个代表还问道：“潞王爷，是不是只要我们挺过两个时辰，就可以成为朱氏集团的一员了？”

    朱翊镠点头道是。

    顿时传来一阵欢呼声。

    还是那个代表朗声说道：“请潞王爷放心，我们没问题。不瞒潞王爷说，身体羸弱的都在家不敢出来，懒惰汉也不会出来找活儿干，不是我吹，能坚持到现在的，都是身强体壮又有上进心且不怕吃苦的人，只无奈我们运气不佳，找不到活儿干，如今碰到潞王爷，我们的霉日子总算到头了。”

    抱着一块儿大石头，这人还能气不喘脸不红地说上一大段话，看来身体素质着实不错。

    而且，这段话在朱翊镠听来也很在理，身体羸弱的不敢出来，懒汉不会出来，能坚持到现在的，可以说都是经过大浪淘沙淘出来的，至少在他们那个群体算是精英了。

    这样看来，让他们坚持两个时辰肯定不成问题。

    “好！我祝愿你们全部晋级。”朱翊镠鼓励道，“只要你们跟着我好好干，倒霉的日子肯定是到头了。”

    又迎来一阵热烈的欢呼声。

    这时恰好李得时溜达过来了，他莫名其妙地看着那一堆人，居然一个个抱着大石头一动不动……

    “好女婿，你这是干啥？”李得时不禁好奇地问道。

    “考验他们的体力与耐力啊。”朱翊镠回之一笑。

    “好女婿真有意思，我还是头一遭见识过这样考验人的呢。”

    张静修忙屁颠屁颠地接话道：“李院长，你是不知道啊，老大脑子里尽是稀奇古怪的鬼点子呢。”

    “年轻人就该折腾！”李得时不由得感慨道，“这多好！哪像我们这般年纪，想折腾老天爷都不给机会。”

    “李院长还正值盛年呢。”张静修笑呵呵地道，“回京后也可以折腾您的得时学院啊，一定要折腾出名堂来。人生，说到底不就是折腾嘛。”

    “张公子言之有理！借你吉言，得时学院一定能更上一层楼的。”

    “李院长无需客气！”张静修道，“其实无论是北京的得时学院，还是这边的朱氏集团，都是老大的功劳。”

    见张静修以及流浪汉们一个个对朱翊镠顶礼膜拜的神情，李得时感觉自己脸上都能发光一样。

    实打实，两个时辰过去了。

    总共三十八名流浪汉，全都坚持到最后，尽管快结束时有人流过汗，但没有一个提前放下石头。

    “考验到此为止！”

    朱翊镠一声令下，现场立即安静下来，只等他宣判。

    但流浪汉们谁也没有先放下石头。

    朱翊镠道：“将石头放下吧。”

    立马有人问：“我们的表现还让潞王爷满意吗？我们是否合格？”

    “我宣布，你们将全部晋级。”

    朱翊镠观察过一阵子后，打心里就没想着拒绝他们。

    三十八名流浪汉，就在放下石头的那一刻，瞬间疯狂了。

    有人欢呼，有人哭泣，有人对着朱翊镠跪拜，有人捶胸顿足谢天谢地，还有人高兴得在地上直打滚……

    “大家安静！”

    朱翊镠抬手，扫视一圈儿后，接着说道：“我有几句话要与你们交代，希望你们铭记于心。第一，从今天开始，你们就是我朱氏集团的一员了，但愿今日你们因为朱氏集团而骄傲，日后朱氏集团因为你们而骄傲。”

    迎来一阵热烈般的掌声。

    朱翊镠接着说道：“第二，成为朱氏集团一员只是你们人生的新起点，不要当作终点，无论安排你们做什么，希望你们撸起袖子往前冲，只有不怕苦不怕累，才有好日子过。借用我岳父与静修刚才的话，人生不就是折腾吗？但愿你们用热血折腾出精彩的人生。”

    “好！一定！”

    一个个斗志昂扬，并没有因为刚才抱了两个时辰的石头而精疲力竭。

    “第三，你们还要记住，朱氏集团遵循`人生而平等`的原则，就是说我们每个人无论从事什么职业都是平等的，没有高低贵贱之分。我想说的是，既然我已经选择了你们，你们就与这里的人没有差别，不要因为你们是无家可归的流浪汉，而觉得处处低人一等，甚至只敢卑微地活着。在朱氏集团，人人都得昂首挺胸，明白吗？”

    “明白。”异口同声回答，声振寰宇。

    一个个像打了鸡血。

    见到这样一幕，李得时不仅感慨万千，想着自己虽然是院长，手下师生比这多了去，可从来没有这般激情。

    人，无论做什么，读书也好工作也罢，都是需要斗志的。

    从女婿朱翊镠身上，他这个老丈人感觉今天又学到了一招儿。

    平常教育孩子也应该这样啊！

    朱翊镠又朗声说道：“各位，最后我再强调一点，大学士府还在戒备期，平常没事儿不要四处乱窜，做好自己的本职工作。知道吗？”

    “知道。”

    “今天休息一天，明天会有人给你们培训，后天开始给你们安排工作。”

    “多谢潞王爷！”又是一阵欢呼。

    “好了，闲话不多说，一句话，努力吧！”朱翊镠道，“一会儿会有人来，带你们去领集团的工作服。”

    “哇！还给我们发衣服吗？”

    “当然，我们朱氏集团有统一的工作服。”朱翊镠道。

    “那太好了！太好了！我们身上的衣服早该换掉。”

    也不知是第几次欢呼了。

    不得不说，对这三十八名流浪汉而言，今天是神圣的一天。

    ……

    。        

