    第1006章生活水平的差距

    两人的吵闹声，立刻吸引了萧常坤的注意。

    他看着自己的母亲，惊讶的说不出话来。

    片刻后，他问叶辰：“好女婿，那个......那个是我妈吗？我不会看错了吧？”

    叶辰微微一笑：“爸，你没看错，确实是她老人家。”

    萧常坤惊叹道：“她......她怎么穿着工作人员的马甲？！难道她来这上班了？”

    叶辰点点头：“看起来应该是这样。”

    萧常坤诧异的说：“这不对啊，吴东海不是给萧家注资了吗？还给他们买了汤臣一品的别墅，按理说他们一家人现在应该过得很滋润才对啊！”

    萧常坤不知道这两天发生的事情，他甚至不知道马岚是被自己的亲大哥，以及亲侄子绑架的，更不知道吴东海已经把相当一部分家族资产拱手让出、成了洪五下面的一条狗。

    所以，自然也不清楚，萧老太太一家这两天急转直下的境遇。

    叶辰这时候开口道：“我听说，好像是吴东海已经撤资了。”

    “撤资了？”萧常坤惊呼一声，道：“这吴东海也太不靠谱了，说撤资就撤资？那他为什么要撤资呢？我相信以他的资产，也不在乎投资萧氏集团的那点钱吧？”

    叶辰耸耸肩膀，笑道：“这个咱就不清楚了。”

    正说着，便见张桂芬又拿拖把戳了老太太的脚腕几下，厌恶的说：“你这糟老婆子赶紧闪开点儿，便总是影响我拖地！”

    萧老太太哽咽道：“桂芬，超市领导给我安排的工作，就是在这里帮顾客扯塑料袋，要是干不好我会被开除的，算我求求你，别跟我过不去了，行吗？”

    张桂芬冷哼道：“我本来是很尊重你的，结果你自己做了什么，你自己心里应该有数，这就叫自作自受！”

    说着，张桂芬冷笑几声，咬着牙道：“我告诉你死老太婆，你别看我这个人是个没什么文化的农村老娘们儿，但我这个人骨头可是硬得很！而且我特别不喜欢别人瞧不起我！你哪怕打过我都无所谓，但你不该侮辱我！”

    说完，她收起拖把，从萧老太太身边经过的时候，故意撞了她一下，把萧老太太撞到了旁边的货架上，疼得她直咧嘴。

    不过，张桂芬撞完她，也就没继续跟她纠缠，拿着拖把去其他地方拖地了。

    萧老太太站在原地，越想越是委屈。

    她在心里悲痛又愤怒的暗想：“我这么多年在萧家养尊处优，什么时候受过这样的欺负？！真是岂有此理！”

    “更无法接受的是，我现在都一把年纪了，竟然还要出来干这种毫无尊严的临时工！”

    “这些年来，我在萧家，可是连一个茶杯都没亲自洗过！现在，却要在超市里，给各种顾客扯塑料袋，以节省他们的时间！”

    “可是，我不做又能有什么其他的办法？”

    “我不做，连填饱肚子的机会都没有......”

    “我在这打临时工，起码一天还给一百块钱、中午还能管一顿饭......”

    “我要是不做，无论是钱红艳，还是张桂芬，都不可能给我一口饭吃......”

    “到时候岂不是要活活饿死？”

    想到这，萧老太太心里委屈至极，一个人站在货架旁，呜呜啜泣起来。

    萧常坤见此，心里多多少少有些不太忍心，开口对叶辰说道：“叶辰啊，我看你奶奶也真是可怜，不到万不得已，她肯定不会来这种地方打工......”

    叶辰问他：“爸，你是有什么打算吗？”

    叶辰不知道萧常坤此时的心情究竟是怎样的，只是见他多少有些于心不忍，便以为他可能是想对老太太施以援手。

    这时，只见萧常坤长叹一声，道：“亲眼看见自己的亲妈过这样的日子、干这样的工作，我这个做儿子的，肯定是很痛心，而且也不好袖手旁观。”

    说到这，萧常坤忽然话锋一转，把眼睛一捂，开口道：“不过嘛，我什么都没看见！刚才都是幻觉！”

    说完，他赶紧转过身，对叶辰说：“好女婿，咱们先去买点鱼虾肉蛋，至于青菜嘛，还是换一家超市买吧，你说呢？”

    叶辰哪能不知道他的意思，立刻笑着说：“是啊爸，我跟你的看法一样，这家超市的菜确实不太新鲜，咱们待会儿去菜市场买吧，先去看看有没有大一点的波士顿龙虾，有的话买几只回家！”

    萧常坤嘿嘿一笑，手指了指叶辰，感叹道：“还是你懂我！走，咱买龙虾去！”

    虽说萧常坤心里，对自己妈妈的遭遇，确实多多少少有些同情。

    但是，他可不是一个傻子。

    老太太这么多年的嘴脸，他早就看的一清二楚了。

    当初敢自己一家人出门的时候，那真是一点仁慈也没有，更是丝毫不念及血脉之情。

    坑自己女儿萧初然的时候，下手也一样狠辣无比。

    后来，萧家不行了，她为了能住进自家的汤臣一品大别墅，也是处心积虑、做了很多恶心的事情。

    这些嘴脸，萧常坤早就看腻了。

    所以，他也希望，现实能给萧老太太一点深刻的教训。

    在萧老太太彻底悔改之前，他不打算给萧老太太任何帮助。

    翁婿二人采买了一大堆东西，唯独没有再回到蔬菜区域采购，装了满满一车各种食材之后，两人便推车来到收银台结账。

    此时的收银区域，每一个收银台前都排满了长长的队伍。

    叶辰和萧常坤排了二十多分钟，才终于排到其中一个收银台跟前。

    眼看就要轮到自己结账，萧常坤忙走到购物推车前，对叶辰说：“好女婿，你在后面拿东西给收银员扫码，我在前面装袋。”

    叶辰点了点头，萧常坤先一步走进收银通道，没等叶辰往上拿商品，就先对收银员说：“来四个塑料袋，要最大的。”

    收银员点点头，说：“大袋子五毛一个。”

    说着，低头从旁边的抽屉里，取出四个大塑料袋递给了萧常坤。

    萧常坤接过塑料袋，下意识抬头一看，登时惊呼道：“哎呀，大嫂？！你怎么在这儿？”

    “啊？！是......是你？！”

    收银台前，穿着超市员工马甲的钱红艳，眼看着萧常坤，同样惊的是目瞪口呆！

    她做梦也没想到，自己被逼无奈、跑出来打个临时工、当个收银员，竟然会跟萧常坤碰上！

    再一看另一边那个从购物车里往外那东西的年轻人，不就是萧家的废物女婿叶辰吗？！

    钱红艳一见叶辰拿出一个装了好几只极品大龙虾的加厚塑料袋，心里立刻就酸溜溜的暗忖：“我这都饿了一天一夜，又饿着肚子在这儿站了一上午，到现在还没等到超市管的中午饭，他们倒好，这么大的龙虾竟然买了满满一大袋子！同样是生活在汤臣一品的两家人，生活水平的差距怎么就这么大呢！”

    