    回到船长室略事休息，沈浪就决定开始今天的修炼。

    吩咐小骨守好自己肉身，他念头一动，进入点精笔空间，大步行至银白小月亮前，竖起食指，向着小月亮点去。

    一次、两次、三次。

    每点击一次，都有一股清凉气流，自小月亮中蔓延出来，融入他脑中，盘踞在他识海深处。

    三次点击后，沈浪感觉眉心虽然开始鼓胀，但似乎还有余力？

    “驯妖诀晋升至第二层之后，每天修炼的上限也跟着提升了？”

    于是他微一沉吟，又点击了小月亮一次。

    好像还有余力？

    那就再来！

    第五次点击后，眉心已开始隐隐发痛，鼓胀感强烈地像是会随时爆开。

    到极限了！

    沈浪果断收手，指尖捏着眉心，轻轻嘘了口气：

    “今天的修炼也很辛苦啊……不过成果是不错的。

    “唔，如今每天的修炼极限提升到了五次，照此下去，我驯妖诀第二层的修行，岂不是要比第一层时更快？很快就能第二层大成，晋至第三层？”

    可惜，“驯妖诀”本身并不能大幅提升沈浪实力，最多只能强化他的精神力，让他感知更加敏锐，与小妖的“心灵沟通”距离更长而已。

    提升实力方面，还是得着落在小妖身上。

    “驯妖诀”层次越高，便能点化越多的小妖，得到更多的回馈强化。

    “得尽快将点化第二只小妖的事情提上日程了……”

    本来这第二只小妖，他是打算点化一只鲸鱼、海豚或是大海鱼，以摆脱困守孤岛的处境。

    但现在已经搭上了船，点化海妖之事，似乎就不那么紧迫了？

    毕竟接下来他是要去往瀛州，将要在陆地上活动的。

    点化一只陆妖或者鸟妖，貌似对他的帮助更大。

    “先等等。现在还在海上，还有三天才能抵达瀛州。万一途中又出什么事，比如遇到风暴翻船之类的，那还是得点化海妖才能自救。总之顺利抵达瀛州前，先不忙做出决定。”

    老实说，鲸鱼、海豚之类的海兽，其实并不是他想点就能点的。

    在岛上那一个月，他从来就没在小岛周围，看到过任何一头鲸鱼、海豚出没。

    海鱼倒是抓了不少。

    可最多也就不到两尺长，还都长得不怎么好看，沈浪压根儿瞧不上。

    驯妖可不是一件随便的事。

    修炼“驯妖诀”至今，接收到更多的信息后，沈浪已经知道，经他点化的小妖，想要解除“契约”，唯一的办法，只有小妖死去。

    可小妖一旦死去，将给他带来严重反噬——小妖回馈给他的强化，将在小妖死亡的瞬间彻底废掉，他的精神也将遭受重创。

    所以先点化一只小妖将就用着，将来遇到更顺眼的再换掉这种想法，压根儿行不通。

    主人与小妖之间，是心灵相通、荣辱与共的关系。

    小妖对他这个主人忠心耿耿，绝不背叛，他也对小妖有着关爱栽培的义务。

    若怀着随意利用的想法，对小妖残酷压榨、残忍对待，必遭反噬。

    既然驯妖要慎重，而现在情况又已经不那么紧急，沈浪当然不想将就了。

    非得遇到自己看着顺眼的小动物，才会给对方一个宝贵的点化名额。

    做出决定后，沈浪正要退出点精笔空间时，习惯性地看了一眼那积蓄“帝流浆”的五色圆井，蓦地发现情况似乎有些不对。

    “不对呀，五色井里的帝流浆，怎么好像少了一些？”

    昨天遇到老秦、白威之前，井里的帝流浆已经储满。

    沈浪遂消耗五成帝流浆，帮小骨洗炼，助它一举突破境界，晋为第二境“通灵境”小妖，使它实力大增，且获得了吐息阴风这个控场技。

    所以井里的帝流浆，本该还剩下一半。

    可现在看来，帝流浆哪里还有一半？分明就薄了一层。

    沈浪停下来仔细观察一阵，发现少掉的帝流浆，差不多有一成左右。

    这下就让他有些犯嘀咕了：

    无缘无故的，辛辛苦苦积攒的帝流浆，怎么就凭空蒸发了一层？

    下意识地抬手去摸胡须时，他忽然心中一动，看了看自己的食指：我今天似乎刚学了一招“指箭术”……

    难道，少掉的那一成帝流浆，就消耗在修炼指箭术上了？

    这下子沈浪心里就有点不爽了：

    区区一个九品道术而已，以我的绝世天赋，就算不借助外力，全靠自行修炼，也绝对能飞快学会。

    驯妖诀小月亮也就只是帮我提升了一下修炼效率，凭什么消耗这么多帝流浆？

    这宝贝攒起来可不快。

    沈浪的“驯妖诀”晋升第二层之后，也没见帝流浆积攒的速度加快。还是那么不紧不慢，点点滴滴地从小月亮上淌下，落到井里。

    瞧这趋势，只怕还是得跟从前一样，需足足七天，才能堪堪攒出一成。

    话说，一秒学会一门九品道术，就消耗了一成帝流浆，那学八品道术的话，岂不是要消耗两成？

    学一品道术的话，岂不是要消耗九成甚至更多？

    那可是得六七十天才能攒出的份量！

    沈浪不爽地磨了磨牙，心里属实有些为难。

    帝流浆积攒缓慢。

    目前全靠“点精笔”自行吸纳天地灵气，转化为帝流浆。还不知道有什么其它办法，可以加快帝流浆产出的速度。

    而想要栽培小妖，就得大量消耗帝流浆：点化一只小妖开窍，要消耗两成。随便帮小妖洗炼一次，就得消耗三到五成不等。

    现在只一个小骨，还勉强够用。以后小妖更多了，又要栽培小妖，又要自己修炼，帝流浆岂不是根本不够用？

    关键是栽培小妖是不能吝啬的。

    毕竟小妖的实力，就是沈浪的实力。不仅可为他羽翼，还可为他回馈各种强化。

    小妖境界越高，实力越强，沈浪得到的回馈强化就越多，实力当然也就愈强。

    可话说回来，修炼道术，也能提升实力来着……

    思来想去，沈浪终于做出决定。

    “以后看实际情况吧。帝流浆主要还是用来栽培小妖。道术的话，除非遇上十分好用的精品道术，否则一般道术，就无谓浪费帝流浆，自己修炼算了。

    “反正以我的绝世天赋，什么道术是我学不会的？也不需要那点小便利了。”

    退出点精笔空间，意识回归肉身，沈浪伸了个懒腰，决定再好好休息一阵，睡个午觉，缓解一下今天辛苦修炼的疲乏。

    在小骨守护下，沈浪放心躺到床上，头刚挨上枕头，便已沉沉睡去。

    两天后。

    沈浪坐在甲板上，看着小骨掌舵——单让老秦一个人掌舵肯定是不行的，他也需要休息。所以在第一天傍晚，沈浪就让小骨去跟老秦学掌舵了。

    小骨学什么都快，很快就已上手。顺风顺水，波涛不大的情况下，已能稳稳地掌舵航行。

    正含笑看着小骨像模像样地掌舵时，举着只单筒望远镜，站在船头瞭望的白威忽然叫道：

    “前边来了一艘小型战舰！看旗号好像是瀛州水师的缉私船！”

    听他语气似有欣喜，沈浪笑问：

    “怎么，看到熟人了？”

    白威父亲既是在瀛州经营多年的大海商，那必然会常与瀛州水师打交道，水师里边应该有不少白家的熟人。

    白威笑道：

    “家父生前，多是与南洋海军打交道。瀛州水师只是地方守备舰队，虽然也有我家的熟人，但到底不比南洋海军熟悉。现在还不知道那艘缉私船上，是否有我家的熟人。不过既然遇上了瀛州水师，就说明我们快要到家了，是以小子心中高兴。”

    南洋海军，乃是朝廷海军衙门直辖的主力舰队，势力范围远及南洋，有在南洋剿杀海盗，保卫海商、侨民，乃至征讨忤逆小国的权力。

    瀛州水师就只是瀛州府的地方守备舰队。只在瀛州沿海一带，做些缉察走私、打击小股海盗的任务。

    能在这里遇上瀛州水师，就代表离家很近了。

    就在白威给沈浪介绍这些时。

    对面那艘缉私船上，一个大胡子军官也正举着单筒望远镜，远远瞭望着沈浪等人的船。

    大胡子军官旁边，站着一个身着锦袍、手持折扇的白面青年。

    那白面青年也举着只单筒望远镜，看了对面那船一阵，忽地轻笑一声：

    “呵！这趟运气真是不错，居然正正撞上了白威那小子！”

    那大胡子军官面露喜色：

    “那边船头那小子就是白威么？”

    “不错。”白面青年颔首微笑：“白威身边的老者，正是月初赶赴帝都，给白威送信的白家老仆秦破虏。他们两个站在一起，我绝不会认错。”

    那大胡子军官顿时狰狞一笑：

    “好！原本还以为得再往北边寻上几天，说不得就要远远脱出辖区，到时候还得找个遇上风暴，不慎迷航的借口，没想到出海第一天，就直接撞上了那白威！发旗语，让对面落帆，接受检查！”

    【求勒个票~！】

