    

    “叶赫有什么羽翼？叶赫本无羽翼，但叶赫行商所到之部落，某种程度上而言都可以姑且算作叶赫之羽翼。”

    高务实略一摊手：“心学派把京师勋贵视作我的羽翼，难道是因为我比那几位国公爷更尊贵，亦或者依旧是朝廷的戎政侍郎，可以随时拿捏五府？显然不是。

    京师勋贵之所以被人视为我的羽翼，不过是因为北洋海贸同盟以我为主。经过这些年的发展，京师勋贵们手里连田地都不剩多少，除了自家府邸和一些别院、商铺什么的，其余大部分家当都随我投进了船队里，投进了海贸之中。

    说句不客气的话，我若是哪天发了疯，一声令下说不让他们的船挂我京华书剑旗，这些与国同休的公爷侯爷，只怕全得来我府上哭门，哭得肝肠寸断死去活来。你说在这种情况下，他们算不算我的羽翼？”

    刘馨听他说那些公爷侯爷能因为他一句话，就要来他府上哭得“肝肠寸断死去活来”，似乎是画面感太强了，忍不住扑哧一下笑出声来。

    不过笑完之后，她却微微摇头：“我不否认你有这样的力量，不过京华和叶赫可不同。京华在北洋海贸同盟处于绝对的核心地位，这个同盟少了谁都可以，惟独少了京华就玩不转。

    叶赫在女真虽然也可以说是商业最强，可是女真并没有达到少了它就玩不转的地步。事实是女真人的各种贸易惟独少了敕书才会玩不转，也就是少了大明才玩不转，女真人任何贸易的终点都是大明。

    所以也可以说，大明希望谁是女真商业第一强酋，就能让它成为这个第一。这对大明来说并不困难——给它敕书就行。”

    高务实笑了笑，道：“话也不能这么说，要成为女真第一贸易强酋，还是得有区位优势作为先决条件的。你看无论哈达、叶赫，亦或者历史上后来崛起的建州，他们的特点都很明显，即直接与大明接壤，并且有一个交通比较方便的地方作为互市之地。

    哈达、叶赫有开原南北关，建州虽然差一点，但也有抚顺关。说起来，他们的发达史有点像欧洲人的大航海，最先蹚出一条路来的是哈达、叶赫，就好像大航海的先驱是葡萄牙和西班牙；后来真正的最强者是建州，对应欧洲的不列颠。

    辽东是建州作为后起之秀挑翻了老牌强酋哈达与叶赫，欧洲是不列颠作为后起之秀挑翻了西班牙、荷兰。我有时候想想，这里头似乎也有一些必然因素存在……”

    刘馨连连摆手：“你先别扯欧洲，咱们先把辽东的事情分析明白。”

    “好好好，都依你，就说辽东。”高务实哈哈一笑，点头道：“我说叶赫可以把其他女真诸部当做羽翼，这个‘其他’是有所指向的，至少要把建州和哈达排除在外。”

    刘馨点了点头：“我知道，你的一贯观点就是女真部落虽多，但真正有机会成为第一强酋的却只有哈达、叶赫与建州这三家。”

    “不错。”高务实肯定了一句，然后接着道：“其他女真诸部要崛起，首先就缺了一个必要条件，即他们离大明太远或者交通不方便，这就导致他们的文明进程受到阻隔，实在太慢了。

    而这三家要崛起，天然就有优势，但在崛起的方式上，他们三家的选择却有所区别。根据历史经验来看，哈达与叶赫走的路子不完全相同，建州那就更不同了。

    哈达的选择是一切依靠大明的支持，全心全意当好干儿子；叶赫的选择是基本服从大明却又保持一定的距离，他们真正的力量来源是四处行商，保持其在女真的贸易强权地位，从而始终占据经济方面的优势。

    这两种方式的确都可以崛起，而且实话实说，也算比较符合他们本身的区位优势。如果没有建州……或者说建州没有出现一个努尔哈赤的话，女真第一强酋基本上也就只能在他们两家之中产生了。

    但建州出了个努尔哈赤，整个情况就发生了变化。努尔哈赤的选择是表面对大明恭敬，实际上却在女真掀起了统一战争。可别小看了这一手，或者单纯认为他就是喜欢打仗、喜欢征服。

    我很怀疑努尔哈赤是想明白了一个道理：建州想要在南北关贸易压制之下崛起，必须脱离单纯的贸易战争，把这场斗争扩大化。

    可是，该要怎么扩大呢？大明对于努尔哈赤与南北关发生冲突时的态度很明确，一直都是力保南北关的，因此努尔哈赤如果主动挑起对南北关的战争，则极有可能激怒大明，这是他不能承受的。

    因此努尔哈赤选择了‘围点打援’，先把离自己最近而又与叶赫有商业往来的一些部落征服，然后转头去征服稍远一些的地方。在此期间，努尔哈赤并不主动攻击哈达、叶赫，以此来换取大明的谅解。

    但是刚才说了，哈达衰落后的女真第一贸易强酋是叶赫，努尔哈赤不断地征服叶赫的商业伙伴，继而断绝当地与叶赫的贸易关系，如此叶赫能够交换来的货物便越来越少。

    这显然是不能容忍的，就像英荷与西班牙在海上必有一战，西班牙海军衰落之后，英荷海军之间也同样必有一战是一个道理。

    努尔哈赤不断的征服叶赫的商品原产地，叶赫能够与大明贸易的货物自然越来越少。为了阻止这样的趋势继续蔓延，叶赫就不得不主动对努尔哈赤发起进攻。

    此时此刻，按照大明的一贯作风，显然不便插手，只好等他们自己分出胜负再看如何处理。可偏偏大明的运气很差，就在这么关键的时刻，大明在朝鲜和日本人开打了，努尔哈赤拥有了不受干涉的与叶赫一战之机会……”

    刘馨这时候哪里还听不明白高务实的话？她立刻道：“所以你的意思其实就是说努尔哈赤在被大明警告之后，虽然肯定不会主动挑起对叶赫、哈达二部的战争，但他依然可以如历史上那样，先去征服建州其余各部，然后开始北上去找长白山、乌拉、辉发等部的麻烦。

    而在这一过程中，叶赫迟早有一天会忍无可忍，最终只能主动进攻努尔哈赤。你所谓的剪除叶赫羽翼，这羽翼说的也就是这些迟早要被努尔哈赤列为征服目标的部落。”

    高务实点头道：“不错，努尔哈赤这么做，算是‘攻其必救’。叶赫除非愿意像傻子一样，眼睁睁看着努尔哈赤把自己的商品原产地占据，否者必然只能武力像救。”

    他说到这里，刘馨半是补充地道：“但却发现打不过努尔哈赤？”

    “是，没错。”高务实点头道：“事情发展到这一步的时候，努尔哈赤应该已经征服了好些部落，最起码统一了建州五部。而最关键的是，在此期间努尔哈赤麾下的军队已经得到了充分的锻炼，而叶赫在这段时间里根本没有打仗。”

    刘馨轻叹一声：“这其实也是以有备而攻无备了，无非是努尔哈赤故意把战争的发动者‘让’给了叶赫，宛如手谈执白。”

    手谈即是下围棋，现代围棋是黑子先下，但古代不是，至少中国古代一直是白棋先下，这一规则保持了约两千年。这一点可以在宋朝的围棋书《忘忧清乐集》中找到印证。

    《忘忧清乐集》是中国现存最早的一本有关围棋的善本书，也是中国现存最早的棋谱。书中清楚地记录着中国古代围棋棋局的开始是双方在四个星位上各摆上两枚棋子，也即座子，以确定黑白双方各占两个角。而行棋次序则是依照白棋先、黑棋后的顺序进行。

    至于黑子先下，其实是后来按照日本围棋规则进行改革之后的产物，至于具体原因，此处懒得细说。

    高务实略一沉吟，继续道：“我看以现在的局面，努尔哈赤多半还是会做如此决断，所以他依然会先寻求统一建州，继而征服长白山等部，最后形成对叶赫、哈达的包围之势。”

    “理由就是努尔哈赤在你的威胁之下不敢直接针对叶赫，而叶赫此番被察哈尔一顿胖揍，也需要时间来舔舐伤口？”

    高务实点头道：“大抵如此。”

    刘馨想了想，蹙眉道：“你想改变这一态势么？”

    “呃……”高务实稍稍犹豫了一下，缓缓摇头：“这不是我想不想的问题，关键在于是否力所能及。”

    刘馨眉头大皱：“我不觉得这有什么力所不能及的地方。我知道你想说现在大明一切以备战察哈尔为先，但其他人视蒙古为第一大敌无所谓，你却应该很清楚谁才是真正的大敌。

    努尔哈赤的危险性远胜察哈尔，现在他还未曾崛起，你不在这个时候将建州扼杀于萌芽，难道偏要等到势大难制之时才动手？”

    “你不能把偶然当成必然。”高务实正色道：“我不觉得历史上鞑清能够入关是一种必然。尤其是你不要忘了我之前和你说过的话，后金之所以能够逐渐掌握战略优势，皇太极才是其中最为关键的人物，努尔哈赤并不算——他要是再多活几年，没准后金自己就崩溃了。”

    “所以你对孟古哲哲这件事并不拒绝，不是因为其他，而是因为你心底里还是觉得，能让皇太极无法出现才是最稳妥的？”刘馨打量着高务实问道。

    “你要这么理解也可以。”高务实坦然道：“我没有必要给自己、给大明留下这么大一个隐患。能让皇太极无法出现，我也不会因为少了个对手而惋惜什么——我又不是抖M，少点麻烦还不好么？”

    但刘馨的眉头并没有松开，她仍然问道：“我总觉得这种假设很有问题，你怎么确保没有此皇太极之后就不会有彼皇太极？万一有所谓‘历史的惯性’，努尔哈赤的儿子里头还是出现了一个皇太极似的人物，那怎么办？你之前不是也说过么，原先的历史中似乎并没有一个这么厉害的布日哈图。”

    “这个……”高务实被她这么一说，也不禁有些迟疑起来，皱着眉头道：“所谓历史的惯性也好，历史的自我修正也罢，这都不是我能控制的，我也不能肯定会不会出现。

    但是眼下的问题在于，国策就是国策，最忌讳朝令夕改，它不是我说一声要变就会duang一声变了的。朝廷的一切计划、一切宗旨都是围绕着察哈尔来的。如果我现在忽然提出要先把努尔哈赤给灭了，不说整个国家，至少九边各镇以及户部、兵部都必须立刻做出相应的调整，这个成本未免太高了。”

    这倒是个麻烦，刘馨迟疑道：“可是这次朝廷不也在辽北动兵了么，甚至还是在冬季出兵，我也没觉得问题有多大啊。”

    高务实果断翻了个白眼：“你没觉得问题有多大，那是因为户部尚书是我。别的且不说，光辽东盐场为了此战就不得不提前分红，将原本应该用于继续扩大生产的一笔银子提前作为净利润解至京师，作为战后的抚赏用银以及补充辽东军备消耗之用。”

    刘馨一时语塞，悻悻然道：“这个……那你要不继续发挥一下才干，争取再弄点银子，把辽东的事情摆平了再回头处理察哈尔？”

    “不好。”高务实摇头道：“努尔哈赤现在并不敢直接与我作对，而我还要为大概五年之后的援朝抗倭做准备，努尔哈赤也是其中我打算利用的力量之一。与其我现在费时费力去提前消灭他，倒不如让他在朝鲜去流血，这才是利益最大化。”

    刘馨忍不住翻了个白眼：“你还真是把什么事都看做生意，甚至把别人的本钱都当做自己的本钱来花。你就不担心五年之后的努尔哈赤不肯按照你的设想去朝鲜流血么？”

    高务实一摊手：“你要这么说的话，那话题就绕回来了：如果大明在那之前收拾了察哈尔，努尔哈赤凭什么拒绝我？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“系统崩溃”、“曹面子”、“dj000214”的月票支持，谢谢！

    PS：为盟主曹面子的第二章加更总算搞定了，还剩最后一章加更，我先不立flag，只能说……再迟也就这几天。        

