    “事情发展到现在的境地，你还敢痴心妄想？”

    柔雨真人长袖一挥，怒风凭空而起，将扑向方修的呼延静瑶卷飞出十几米。

    “九长老，给静瑶一次机会吧！”

    呼延静瑶从地上爬起，苦苦哀求：“念我还未酿成大错，事情并非没有挽回的余地！”

    “没酿成大错？那你告诉我现在的局面，该如何破解，未来又该如何进行？”

    柔雨真人冷笑，一语双关：“待你回到宗门，自己去和上面解释吧，看谁能网开一面！”

    “我……”

    呼延静瑶一怔，被问的哑口无言。

    按照节目组之前的剧情设计，她和方修成亲后，会自普通女配提升重要女配，自此开启和方修长约两年的夫妻剧情。

    在此期间，多次劈腿送帽，并因吃醋方修与梦钰莹的意外缠绵，失足跌落悬崖而亡。

    谢三峰因爱生恨，自此与方修彻底决裂，成为方修一世之敌！

    而方修将有苦难言，心中屈辱无法诉说，又因和妖女苟合诞下魔子，背负一世薄情汉的骂名。

    但现在，因为她的意外暴露，所有剧情都将推翻重来。

    就算方修真的选择容忍。

    陈一谋也会想尽办法，将她写惨，如李寻道一般，丑态毕露！

    “方修，你与呼延静瑶的婚约就此作废，我会另寻佳偶补偿你的！”

    柔雨真人说道，看着埋在自己双腿之间、不断抽泣的方修，恨不得将其一脚踢飞。

    他难过心痛？

    鬼都不信！

    但不得不说，方修的演技也挺专业的。

    说哭就哭。

    柔雨真人真切感受到，自己的裙摆好像湿了。

    “九长老好意，弟子心领了！”

    方修抬起满是泪痕的脸，舔了舔嘴道：“但哀大莫过于心死，还是让弟子孤老终生吧！”

    “你有功于宗门，该赏还是要赏的！”

    柔雨真人不动声色的抽出双腿，淡淡道：“时间不早了，你先回客房休息，我还要安排这两个不守门规的败类！”

    “弟子谨遵长老之命！”

    方修站起身，向柔雨真人躬身一拜，转身没走出几步，忽然停住步伐：“既然真相水落石出，稽元真人李寻道是否能解除羁押了？”

    “这是自然，李寻道明日便可恢复自由！”

    柔雨真人点头。

    “多谢九长老，弟子告退！”

    方修躬身再拜，这才缓步走出树林。

    婚约已除，他暂时不用逃离宗门了。

    “今日签到任务更新：请前往西伯城神庙签到！”

    “签到奖励（第二天）：驱灵符！”

    子时过半，系统任务再现。

    方修身形一转，向着西伯城中心地带的古帝神庙而去。

    刚刚迈出驿站，充满烟火气的异域风情，就扑面而来。

    虽然已是深夜，但沿街两旁的商铺，依然灯火通明，人影攒动。

    “这几日生面孔越来越多了！”

    “北甲湖鲛人出没，每当月圆之日，湖面有异光升起，流光溢彩，很多人都传或有异宝降世！”

    “异宝又如何，难不成还能人人一把？都觉得自己是天命之子，到头来也是别人龙椅下的一块垫脚石！”

    “听说八大勾栏又来了许多新货，甚至要有几头妖女、魅女，有人为挣头签大打出手，我今天蹲在门口数着，一下午抬出去六具尸体！”

    方修向着城中心而去，距离古帝神庙越近，往来的行人也越加密集。

    当他站在古帝神庙大门前时，发现这里即便是深夜，前来祭拜古帝的人，也并未减少。

    迈入神庙大门，一尊高约十丈的巨大雕像，竖立在神庙广场正中。

    一辆金色的巨大战车上，矗立着一尊宛若神魔的高大身影。

    凌乱黑发飘扬，英俊的脸庞，棱角分明，如刀削斧刻一般，身躯魁梧雄浑，被一道金光笼罩，神秘威严。

    石像周围，更有真龙、神凰、白虎、玄武守护，如古帝降世，雄视天下。

    “好雄武的人物！”

    方修暗暗吃惊。

    “他是一位真正的大帝，自幼的成长轨迹，比起大帝还要更强，只可惜生不逢时，被另一位至尊击败，致使道基不稳，被恶帝污了神魂……”

    一位蛮族大汉轻叹，讲述起古帝的过往：“但在寒地人心中，他就是大帝，是寒地的骄傲！”

    “古来天骄何其多，但世间主角只有一位！”

    方修感慨。

    在他前世的记忆中，也有这样一位人物。

    两岁时，就被仙鹤带走，脱胎换骨，五岁和蛟龙玩耍，七岁独入神湖得帝王战车，九岁进入禁地，得古符、帝剑，十二岁得不死神凰血。

    其父常言：吾儿有大帝之姿！

    “签到成功，恭喜宿主获得驱灵符一枚！”

    “宿主心有所感，奖励翻倍！”

    “恭喜宿主，获得神级练气丹五十枚！”

    “驱灵符？”

    方修看向系统界面，一枚淡黄色符箓，轻轻飘出。

    “驱灵符，一次性符箓，激发后可扰乱方圆百里内一切灵力机关、阵法、傀儡，使其失效！”

    “扰乱灵力机关、阵法、傀儡？”

    方修摇了摇头，以他现在的修为境界，遇到阵法和傀儡的几率，几乎为零。

    驱灵符对他目前而言，意义不大。

    好在奖励翻倍，多给了他五十枚神级练气丹。

    方修将驱灵符收好，离开神庙，刚刚来到街上，就听见远方的街道上，有雷声轰鸣，如鼓点一般密集响起。

    旋即就见一道钢铁洪流疾驰而来。

    沿途之上，行人惊慌躲避，尖叫声、哭喊声乱作一团。

    很多躲避不及的行人，直接被卷入马蹄下，跺成肉泥，惨不忍睹。

    “废物，一群垃圾废物！”

    “身手孱弱，如何在我寒地立足，早死早托生，哈哈哈！”

    暴虐嚣狂的大笑，充斥街道。

    方修眼中，一队身着重铠的奔雷马队呼啸而至，越来越近。

    “是城主烈寒狞的儿子们到了！”

    “快逃，这些活阎王，喜怒无常，生杀夺夺就在一念之间！”

    神庙内很多百姓都惊恐跑出，向着四面八方逃离。

    沿街店铺的店主，更是两股战战，咬牙肃立在门前，不敢乱动，更不敢关门！

    “狩兽祭古，我们必将满载而归！”

    “十年一次，十年一次啊，老子都快憋疯了！”

    重铠马队疾驰到古帝庙前，二百多名散发萧杀血腥气息的高大骑士，跳下巨马。

    铠甲发出金石敲击之声，大地微颤。

    “嗯？玄天浩宗的弟子！”

    一道目光射向方修，冷冽森严！

