    “小仙女做菜太牛了，完全是大师级的水准。”

    “确实，我也是开馆子的，小仙女的水准确实跟我师父有得一比。”

    “这道贵妃鸡翅真的做的太好了，最可惜吃不到。”

    “求小仙女的地址！”

    很多人都在求地址，打算去照顾一下小仙女的生意。

    不过李青竹并没有回应。

    “这也太高冷了吧？不就是为了赚钱吗？”

    “就是，我们都愿意关顾她了，她居然还摆谱。”

    “呵呵，说不定人家想把高冷继续保持下去。”

    “就是，人设已经成功，人家可不愿意毁掉自己的人设。”

    “装比就装比，还说的这么清新脱俗。”

    很多人都在骂李青竹。

    当然，也有很多人在支持李青竹。

    人红是非多。

    现在，李青竹的粉丝已经高达100多万。

    排名在300多名的网红，人气又怎么可能会差。

    其实很多人都不知道，萧央的小号也关注了李青竹。

    他的小号叫做“麦爸”，意思是麦迪逊他爹。

    不过很多人都以为是麦霸的谐音。

    看到有人在诋毁李青竹，萧央站出来说话了，“她拍视频的地方一看就是她家，她家应该很穷，我想她大概是不想让别人看到她穷苦的一面吧。”

    “她铁定能进最后一轮，还会缺这点盖房子的钱？”

    “就是，现在她光是打赏的钱，每个月就差不多10万了。”

    “她最不缺的就是钱。”

    “之前她没有红的时候，我还感觉她挺真实的，现在我感觉她特别装。”

    “就是，你见过全程不说一句话的人吗？她恐怕是独一份了。”

    “嘿嘿，网上有传言说她是哑巴，我看说不定就是真的。”

    很多人在黑李青竹。

    这个社会就是这样，有喜欢你的人，必定会有一群讨厌你的人。

    一个人越是出名，这种情况越是明显。

    萧央没再继续说什么，因为他知道想要改变一群黑你的人太难了，他们一定会找到黑你的理由。

    “赵哥，你让人去查这个李青竹的情况。”

    萧央打电话给赵学艺。

    赵学艺笑道，“知道到了，老板。”

    下午的时候，萧央就收到了赵学艺的资料。

    萧央一怔，他真没想到李青竹还真是个哑巴。

    李青竹不是天生的哑巴，她小学的时候生过一场病，所以才成为哑巴的。

    萧央大概猜到了几种可能。

    “希望她能成功……”萧央喃喃。

    “萧总，有个好消息要告诉你。”

    马腾达来了。

    萧央笑道，“什么好消息？”

    马腾达说，“华音的用户活跃度降低了50%。”

    萧央笑道，“我该恭喜你。”

    马腾达哈哈一笑，“你的网红计划确实太牛比了，把华音打懵了。”

    萧央说，“华音肯定还会有大动作的。”

    马腾达说，“至少在千人网红大赛结束之前，他们应该是没什么办法了。”

    萧央说，“我们的第二步计划也差不多该启动了。”

    马腾达点头，“我已经着手准备了。”

    萧央笑道，“马总，网红大赛最后一轮的时候，我想让你担任颁奖嘉宾。”

    马腾达笑着说，“没问题。”

    两人谈话的时候，第三轮的比赛结果也出来了。

    李青竹的得分非常高，美食类作者第二名，总排名64名。

    她的名次提升太快了。

    李青竹的粉丝们都惊呆了，从300多名飙升到64，这种速度确实太快了。

    这意味着，李青竹是有机会冲击王牌网红的。

    李青竹的家乡，附近村子、附近乡镇、附近县市的人都慕名赶过来了。

    他们想看看李青竹。

    他们想尝一尝李青竹的手艺。

    这几天李青竹非常头疼。

    因为她家没有开餐馆，实在招待不下这么多人。

    她家的篱笆之外到处都是人。

    李青竹第一次感到茫然。

    她爸爸说，“青竹，我们不如开个餐馆吧，把你当初那个老师请过来。”

    李青竹觉得这么做还行，于是当天就摆脱食客们，去县城找到了老师。

    她的老师是个四十多岁，徐娘半老的女人，名叫张白凤。

    “青竹，你太给师父张脸了。”张白凤见到李青竹的第一眼就赞叹起来。

    李青竹打手势，“老师，都是你的功劳。”

    张白凤摇头：“你非常有天赋。”

    李青竹打手势，“老师，我想请你去开餐馆。”

    张白凤很聪明，马上知道是怎么回事了，“青竹，这种新型的餐饮模式，我也不知道到能不能成功，不过老师还是打算试试。”

    李青竹大喜。

    就这样，李青竹的餐馆在自家小院外面开起来了。

    草屋、篱笆……

    餐馆没有破坏四周围的风貌。

    很多来吃东西的食客想跟李青竹搭讪，李青竹做手势告诉对方她是哑巴。

    食客们当场就惊呆了。

    小仙女原来不是高冷，是真的不会说话。

    消息很快传到了网上。

    “小仙女居然真是哑巴，真是可伶。”

    “之前那些嘲讽人家装比的人，现在可以闭嘴了。”

    “就是，这些人也太缺德了。”

    很多人开始同情李青竹。

    “我们一定要让青竹成为王牌网红。”

    “可是粉丝说了不算啊。”

    “就是，除非我们通过魔音的评委考试，成为考试评委。”

    “我现在就去报名，我一定要当评委。”

    很多人为了李青竹甚至去魔音报名评委考试了。

    不过，李青竹想要进入前十，还是非常有难度的。

    因为美食领域的第一名是个真正的美食大师，人称移动的菜谱。

    这人四十多岁，做菜技术已经登峰造极。

    最关键，他有一个强大的制作团队。

    他的名字叫做李刚，获得过美食协会特级厨师的称号，听起来就挺唬人的。

    萧央作为吃瓜群众，也在灌注网上对李刚和李青竹的议论。

    现在，李刚的支持率遥遥领先，几乎是压倒性的优势。

    一共只有10个王牌网红，美食领域基本上只可能会诞生一个王牌网红。

    李青竹的运气不太好，遇到了李刚。

    萧央看过李刚的视频，这人的实力确实很强。

    “这丫头想赢，除非发生奇迹。”

    萧央不打算干预。

    但是作为李青竹的粉丝，他还是希望李青竹赢的。

    尽管，希望非常渺茫。

