    “以这部作品的水平，只要作者愿意合作，这只是时间的问题而已。”五百旗头笃定地说道，“我这就去联系作者，等上门拜访的时候，大雄你要是有兴趣，也可以一起去哦。”

    “诶，真的可以么？”大雄激动了，这下终于可以在学校显摆一番了，他已经开始忍不住脑补起自己拿着漫画书在学校被同学们羡慕的场景了。

    遇到这么好的作品，五百旗头可不敢马虎，以最快的速度联系上了秋本治，然后带着大雄和沈隆前去秋本治家里拜访。

    秋本治九岁时父亲过世后由母亲一手养大，小学三年级时开始描绘漫画，高中毕业后以动画师为志向，试着参加旧虫制作公司，但没有通过虫制作的录用测验，但在虫制作的介绍下进入了龙之子Production，现在秋本治的经济条件还是很拮据的，他把所有希望都寄托到了这本《这里是葛饰区龟有公园前派出所》上，现在得到了漫画社的回应异常激动。

    “请进，快请进，斯米马赛，寒舍实在是不像样子，让诸位见笑了！”同时他还有些好奇，一般来说，初次会面，来一位编辑就行了，这次为什么来了这么多人呢？而且还有个小孩子，他来干什么？

    “秋本老师，在下是集英社编辑五百旗头。”五百旗头双手递过名片，然后开始介绍，“这位是沈老师，沈老师是耶鲁大学教育学博士，这位小朋友是野比大雄，沈老师的学生。”

    这下秋本治就更加疑惑了，怎么又来了个教育学博士呢？我这本漫画不是教育题材的吧？不过很快五百旗头就解决了他的疑惑。

    “沈老师在东京都进行新式教育模式的实验，着重于发掘每个孩子的天赋，他发现野比君在漫画鉴赏上有一定天赋，所以就让野比君来鄙社实习，结果您的作品就被野比君发现了，还给了最高分数的评价，我们看过之后对野比君的天赋也很是佩服，如果不是野比君的话，或许您的作品要再过一段时间才会被我们发现！”

    “纳尼？实在是太感谢您了！”秋本治愣了下，旋即马上对野比大雄鞠躬致谢，我才不管一个孩子能不能评价漫画呢，身为漫画家，对于发掘出自己作品的人怎么感激也不为过啊，我这么多年的努力终于没有白费啊！

    “嘿嘿，嘿嘿，能看到这么有意思的漫画我也很高兴啊！对了，还有没有新的稿子啊？”大雄摸着脑袋傻笑道。

    “当然，当然！”秋本治连忙起身，去把自己的存稿都拿了出来，然后想想，先递给了野比大雄，虽然看样子这位五百旗头才是自己的编辑，但似乎先给他更合适一些吧？

    五百旗头开始和秋本治聊天，了解他的经历，野比大雄则抱着画稿看了起来，不时发出大笑，“哈哈哈哈，哈哈哈哈，这家伙实在是太有意思了！”

    “诶，怎么这么快就没有了呢？什么时候才能看到下一期啊！”野比大雄看完之后，还有些意犹未尽。

    然后五百旗头接过去看，看完之后评价道，“的确是不可多得的佳作，如果秋本老师有意愿的话，我想尽快签订合同开始刊载。”

    “愿意，我当然愿意！”我辛辛苦苦这么多年，为得不就是这一天么？秋本治恨不得马上就拿出笔开始签合同。

    “合同我已经带来了。”五百旗头也不想放过这么好的作品啊，早就带来了制式合同，签完之后他们聊起了稿件的问题，“这虽然是一部绝好的作品，但是在一些细节上还是需要稍微修改下的，大雄，你觉得那里需要修改？”

    “其实已经很好了，这几乎是我看过最有意思的漫画，就是…..就是主角的性格有点太过暴躁了，动不动就使用暴力，我觉得有点不太好。”经常被人欺负的野比大雄，自然是讨厌暴力的。

    “这也是我们编辑部的共识，另外，两个重要角色中川和丽子的个性，完全不像是富家出身的绅士、淑女啊，他们的日常习惯和设定稍微有些违和，除此之外就没有太大的问题了，这些修改完毕后就能马上刊载。”五百旗头补充道。

    “其实我也觉得主角的性格有点别扭，至于第二个问题。”秋本治不好意思地挠挠头，“我这里您也看到了，对于富家绅士淑女的生活，我也是想象来的。”

    “没关系，在这方面鄙社会提供应有的帮助，先给您一些这方面的资料，日后机会合适的话，还可以带您去参加一些上流社会的聚会，让您进行观察。”这都是小事儿。

    秋本治当天就开始了修改，并很快通过了野比大雄和五百旗头的审核，然后《这里是葛饰区龟有公园前派出所》以最快的速度登上了集英社的王牌杂志《周刊少年Jump》，野比大雄则赶在发行之前就拿到了样稿。

    样稿到手的第一时间，野比大雄就急不可耐地拿到学校显摆去了，“哇，《周刊少年Jump》不是明天才会发行么？大雄你怎么这么快就拿到了？”

    “嘿嘿，这上面有我推荐的漫画呢！喏，就是这个《这里是葛饰区龟有公园前派出所》。”大雄指着封面上的画面说道，五百旗头还给了秋本治一个大封推。

    “大雄你又吹牛了！”其它人才不相信呢。

    “是真的啊，大雄这些天一直在集英社实习呢！”出木杉英才和源静香都帮大雄作证，胖虎下意识就想抢漫画来看，但想起沈隆的教导，就收起了拳头，“喂，大雄，看完之后借给我看吧！”

    “额，好！”大雄差点没反应过来，胖虎要看我的漫画，竟然会用借这个字了？

    大家伙儿围着大雄看漫画，被剧情逗得不断发笑，很快第一期的内容就全看完了，等翻到最后一页的时候，大家伙儿同时发出惊讶的呼声，“咦，这个人好像大雄啊！”

    “对啊，这应该就是我吧？”大雄看着最后一页也愣住了！

