
　　“可以说别人有的你有；别人没有的，你同样也有。我们掏心掏肺的对你，可你又做了什么呢？”

　　“我，我……”周继成张口结舌，说不出完整的话来。他一直以为老太太并不知道，他不是亲生的。现在才知道，原来人家一早就知道了。合着这么长时间，傻的那个人一直是他。

　　亏他还挺得意，以为自己瞒的很好。还想着，等老太太死了，就把亲生父母接过来。可谁知道，老太太竟然没死掉呢。

　　早知道，他就再拖一段时间回家，也就不会变成现在这样了。天籁小说网

　　“招弟，继成不是你亲生的，我们怎么都不知道，你这也瞒得太好了吧？”李大娘也是一脸吃惊的看着老姐妹，怎么也没有想到，这么大的事情，她竟然瞒到了现在。

　　如果不是这次出事，她估计到死也不会说出来。

　　“唉，当初怕孩子知道自己不是亲生的心里有想法。早知道，就该告诉他。说不定，也就不会养个白眼狼出来的。”

　　“这也是能怪你，你们也是为了他好。”

　　“老姐姐，晚上我留下来陪我一起住吧，不然我怕我活不到明天。”

　　此话一出，大家都震惊的看着招弟。尤其是周继成，黑着一张脸，说道，“妈，你这是怎么话？”

　　“我累了，不想说话了。”招弟闭上了眼睛，不理周继成。

　　李大娘看到她这样，立马招呼着街坊们帮忙把她抬回房间里去。

　　把招弟送回了房间，李大娘想起招弟的药还没有买，立马找到了儿子，对他说道，“小志，你去把招弟的药买回来，晚上得喝点药才行。”

　　“行，我这就去。”母亲发话了，成志立把接过药方转身离开了。

　　招弟听到了李大娘的话，睁开眼笑着对她说道，“老姐姐，多谢你了。”

　　“和我客气什么。”李大娘摆了摆手，说道，“你好好休息，等成志回来，我帮你煎药。”

　　顿了顿，她又补充了一句：“你放心，我会亲自看着，不会让别人有机可趁的。”

　　“好！”

　　听了李大娘的话，招弟再次闭上了眼睛，睡了过去。折腾了这么久，她早就累了。

　　这么精神一放松，困意来袭，很快就睡着了。

　　李大娘看着招弟睡下了，又出去向江茶道了谢，然后对她说道，“江医生，诊金的话我改天再给你。”

　　“大娘，不要紧的，你什么时候给都行。不过我建议你们最好还是报警，不然我怕明天老太太不能如愿。”

　　“行，我知道了，我会跟她说的。”

　　江茶看到没什么什么事了，背着药箱离开了。这么一弄，等她回到家的时候，已经九点多了。

　　烧水洗了个澡后，江茶就直接回房间休息去了。躺在床上，她却有些不放心招弟，于是特意的把精神力给释放了一些出来，准备监视周继成和张小草。

　　她看过张继成的面相，他是一个不达目的不罢休的人。为了招弟的安全，她觉得有必要盯着对方。

　　哪怕，有李大娘陪着，可如果周继成和张小草想要做点手脚，还是很容易的。那毕竟是周继成的家，李大娘未必能防得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1294章免费阅读。https://xs.23sk.com 