    直播平台、视频平台、包括各大玩家社区，《逃生》的热度都是持续高涨。

    甚至于一些媒体网站也陆续的给《逃生》进行了分数评测。

    媒体方面的话，清一色都是给出了8.5左右的分数，而玩家这一款的话综合分数则是在9.1左右。

    这算是星云游戏目前开发的三款游戏中最低的分数了。

    当然《魔镜》并不包含其中。

    但在热度上面的话，《逃生》跟另外两款游戏却完全不同。

    《传说之下》有打开了元游戏这一类型的功劳，勉强能够说是开山祖师。

    有那样大的热度情有可原。

    《去月球》则是因为科幻征游活动获得了大量的关注。

    而且之前那两款游戏，陈旭在网上的文斗之争也吸引了大量眼球。

    相较而言抛开这些因素，实际上《逃生》的话题热度反而要更高，而且这款游戏也是几款游戏中发酵最快的一款。

    当然《魔镜》还是被排除在外的，毕竟绅士们的战斗力永远是未知的。

    但相较于《逃生》的热度。

    在销量这一块的话，则是让不少游戏业界的设计师仅仅讨论。

    《逃生》真正的销量只有陈旭知道，但却也有第三机构进行统计的。

    根据第三机构统计放出来的消息，已经上线一周的《逃生》销量大概在25万左右。

    单纯只是看销量的话，可以说已经不低了。

    在《逃生》之前周销量最高的一款恐怖游戏是一个老IP，周销量12万。

    当然在售价上那款游戏高达149元。

    并且也是有系列粉丝玩家，以及情怀作为支撑。

    可关键是《逃生》的热度太高，算是近几年最轰动的一款恐怖游戏了。

    可却取得了这样的一个销量。

    也是让业界设计师议论纷纷。

    ‘陈旭这一次有一点糟重可惜啊！《逃生》的热度那么高，但销量竟然这么低。’

    ‘是啊，比起当初的《传说之下》跟《去月球》不能比啊。’

    ‘没办法，恐怖游戏的市场太小了。’

    ‘实在是想不通陈旭为什么会选择做《逃生》’

    ‘是啊想不通，陈旭为什么会选择进入到恐怖游戏这一类型。’

    ‘没错，做恐怖游戏实在是吃力不讨好，我还以为陈旭会继续做《去月球》跟《传说之下》这样的游戏呢。’

    ‘估计是想要挑战一下高成本的游戏，但RPG这种传统领域竞争太激烈，所以不得不选择恐怖游戏类型吧？’

    某个业界的游戏论坛里面，一群设计师们发帖讨论，其讨论的话题就是陈旭跟《逃生》。

    而在他们讨论的正起劲时，一条信息瞬间让他们如鲠在喉。

    ‘周销量25万，而且售价也是65块，《逃生》的开发成本已经完全收回了啊！而且按照目前的热度还有玩家评价，《逃生》百万销量应该不难吧？这样的话这款游戏星云游戏流水好像能破亿啊！’

    瞬间还在讨论这个话题的设计师们沉默了。

    这哪来的人？

    有没有眼力见。

    作为游戏设计师，他们能知道《逃生》是很成功的恐怖游戏？

    他们就是单纯的想要吹吹牛，想要表达一下其实陈旭还有星云游戏也就那样。

    这谁啊！？

    这么没有眼力见？

    ……………………

    星云游戏的办公室里面，陈旭靠在沙发上放下手机，一脸遗憾的看着面前的UI界面。

    之前获得的那个特殊道具，效果已经石锤了，上面所标注的500万积分，指的是转换后的数字而不是转换前的数字。

    当然虽说如此，500万的积分足足五十连抽也算收获颇丰了。

    只可惜这卡片转换的积分数达到上限后，这积攒的速度立刻就慢了下来。

    甚至还有点不如《去月球》呢。

    提供完转换的500万后，到现在连一个十连都没凑够，这还是有之前的《去月球》跟《传说之下》持续提供的呢。

    而这也是为什么陈旭就来了个五十连的原因。

    不给力啊！

    为此陈旭也是反思总结了一下。

    最后得出了一个结论。

    这他割韭菜割的太用力了。

    恐惧情绪虽然提供的很给力。

    但关键也要玩家敢玩啊。

    而现在呢？

    买了游戏的玩家，有一大批退款，还有一大批进去在精神病院门口逛了一圈就退出来了。

    这怎么能够提供恐惧呢？

    归根结底，还是《逃生》太吓人了。

    “失策啊！”陈旭不由得感叹了一声。

    原本以为靠着《逃生》以及【恐惧转换器】不说一波肥，至少也来一波暴富。

    但看这个走向，实在是有一点难产啊！

    算了，先将这些个积分全都抽了算了。

    从椅子上起身，陈旭先去了一趟厕所，然后才回来。

    首先将窗帘拉上，然后将电脑的显示屏关闭。

    抽奖，还是要有一些仪式感的。

    随着积分的消耗，陈旭的面前金光闪闪。

    半响后，将积分消耗一空，陈旭就陷入了沉默。

    这运气贼差啊！

    五十连抽，之前如同【恐惧转换器】的特殊道具没出，倒是记忆胶囊出了不少。

    技能书这一块的话，更是只出了两本稀有技能书，一本关卡设计、一本数值设计。

    明明上厕所他洗手了的。

    最终收获：美术原画：7本、关卡设计11本，系统与数值规划9本，剧情互动3本，音乐音效：3本，镜头运用：4本。

    剩下的则全是记忆胶囊。

    记忆胶囊放在道具栏里面，陈旭暂时存着。

    等到后续开发新游戏需要使用的时候在说。

    毕竟这玩意陈旭也用过不少了，不得不说效果还真的挺好。

    至于剩下来的技能书，那就是都用掉。

    反正留着也不能够下崽生利息，要不然的话还能够存一下。

    “不过接下来的话，倒是要考虑一下新的方向了。”

    靠在椅子上的陈旭，心里面也是盘算着。

    钱的话，《逃生》同样收获颇丰。

    目前能够动用的资本虽然不多，可却也够用了。

    反倒是接下来公司的规划，还有时间以及新的项目跟平台的运作。

    拿着手机刷着近期游戏业界一些消息，陈旭心里面盘算着。

