    我故作神秘兮兮的看着她说了一句:“难道你没有发现那个戏子有点问题吗？”

    上官心皱着眉头，摇了摇头说:“没有，哎呀，你就不要跟我卖关子了，直接说吧。”

    我把我刚才发现的事情告诉了上官心。

    她听了之后，脸上随即闪过一丝惊恐。

    “所以你刚才让江杰回家，是怕他被那个戏子害了？”

    我确实有那方面的担忧，不过至于那个戏子会不会害江杰，目前我也不是知道。

    “哎，这就不是我们该担心的事情了，人家都没有把自己的命当回事儿，我们又何必替他操心呢！”

    我一边说着，一边离开了戏楼。

    上官心追了出来，有些郁闷地说道:“我们就这样走了吗？”

    “不然呢？”大白天的，我估计也不会发生些什么。

    上官心似乎比我还上心这件案子，又开口说道:“可是……”

    “行了，赶紧回客栈休息吧，今天晚上还有行动。”

    不出意外的话，杀死陈风他们的凶手，可能会去找江杰。

    上官心这丫头鬼的很，知道了我接下来还有行动，问了我一句，能不能带她一起去？

    我看了她一眼说:“你哥在，你觉得你出的来吗？”

    听我这么一说，上官心立马闭上嘴，不说话了。

    快到客栈的时候，我让她先回客栈，以免被她哥哥看到了，又得来找我麻烦。

    我看着上官心，进了客栈后，又等了一会，才进去。

    我原本以为这样就不会被上官叶发现了，却没有想到，我刚进去就看到上官叶坐在里面，表情严肃，

    他一看到我，立马从凳子上站了起来，质问我道:“苏川，你今天是不是又带我妹妹出去了？”

    坐在一旁的上官心，一脸无奈地看了我一眼。

    既然被他发现了，我就直接承受了。

    “对，我带你的妹妹去查案子了。”

    话音刚落，上官叶猛地拍了一下桌子，吓得一旁的小二一抖。

    “我不是跟你说过不要跟我妹妹走太近吗？”

    一时间，我也不知道该怎么说了，因为根本就不是，我想和她妹妹走的太近。

    见状，上官心立马回应了一句:“哥，是我缠着让他带我去的，跟他没有关系。”

    听她这么一说，上官叶的脸色更加难看了，看了我一眼后，就拉着她上楼去了。

    我也是郁闷，总觉得上官叶这么做，是想避开我。

    两人上楼之后，小二走了过来，跟我抱怨说:“那个客人最近也不知道是怎么回事，脾气老大了，今天我给他送饭，就是晚了一会，他就直接把我骂的狗血淋头。”

    我看小二一脸憋屈，安慰了他一句:“你当是耳边风，不要放在心上。”

    说完，我猛然想到了什么，随口问了他一句:“除此之外，你有没有发现其他异常？”

    小二想了一下说:“在你们回来之前，好像有个女人来找过他。”

    女人？

    “什么样的女人？”我好奇道。

    “长得很妖艳，穿着一件红色的衣服，走起路来一扭一扭的。”小二回应道。

    我立马想到之前的女妖。

    不过根据小二的描述，我还不能确定是不是就是女妖，毕竟长得妖艳的女人很多。

    我从身上掏出了一定银子，递给小二说:“麻烦你以后帮我多注意着点。”

    小二一看到银子，立马双眼放光，脸上的情绪也不见了，接过银子，笑眯眯的说道:“你好咧，客官。”

    又和小二聊了几句之后，我就上楼去了。

    我趁着还有时间，就上床睡了一会儿。

    等我醒来的时候，已经是傍晚了。

    我从床上起来，打了个哈欠，准备下楼吃饭，结果小二就把饭送到我房间来了。

    小二端着菜，笑眯眯的走了进来，对我说:“客官，我知道你喜欢吃鱼，所以我特意吩咐厨房给你做了鱼。”

    没想到这个小二还挺贴心的。

    我估计是下午他收了我钱的缘故。

    “那真是麻烦你了。”

    我拿起筷子尝了一下味道，还不错。

    我看小二还没有出去，便问了一句:“你是不是有话要跟我说？”

    小二立马回应了一句:“不久之前，那个客官带着他妹妹出去了。他们出去的时候，我本来是想来告诉你的，但是那会儿老板正好有事儿找我，就给忘了。”

    上官叶今天晚上会出去，是我预料之中的事情，但是我没有想到她会带上官心一起出去，估计是怕上官心又和我走在一起吧。

    “我知道了。”

    吃完饭，我收拾了一下，就出门去了。

    我直接去了戏楼。

    到戏楼的时候才知道，今晚上不演出，不过我还是混进去，查探了一下里面的情况。

    哪知我运气不好，刚溜进去就被人发现了。

    “哎，你是谁呀？在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    我转头一看，是一个有点微胖的中年男人，白天我见江杰跟他打过招呼，好像是这里的班主。

    我淡定的回应道:“我是来这里找人的。”

    “找人？找谁呀？”

    中年男人走过来，看了我一眼，说:“你是江少爷的朋友。”

    没想到他还记得我，我点了点头。

    “别告诉我，你是来找江少爷的，他早就回去了。”

    其实我来这里，不单是为了找江杰，而是想调查一下这个戏楼。

    因为我觉得这个戏楼有点问题，白天人多，我就没有细看，怕被人发现。

    “我过来主要是想听戏的，没想到晚上你们不唱。”我笑眯眯的回应了一句。

    中年男人皱了皱眉头说:“既然你知道我们不唱了，为什么还不走？”

    在他的逼问下，没有办法，我只能想其他理由来应付了。

    我故作有些不好意思的说:“其实是我想来见演虞姬的那位戏子，我觉得她长的很漂亮……”

    中年男人立马明白了我的意思，说:“那你来的真不是时候，小梅今晚上跟江少爷回家了。”

    听到这话，我脑子里立马闪过两个字:不好。

    我随即转身离开了戏楼，飞快的朝江府赶去。

