    第289章弟弟，真有你的

    谢青辞体力是真的好，负重俯卧撑后又背着包走了这么远的路，除了鼻息稍微不稳，其他方面都非常平静正常。

    虞夏重重点头，把外套展开顶在头上，舔了舔干燥的嘴唇，继续往前走。

    小腿都已经紧绷绷的了，不过她尽量不让谢青辞看出来，努力加快速度靠近选中的休息地，就怕下一秒追捕者会窜出来大喊一声“哪里跑”。

    终于进了那片树林，各种各样的树延伸出的枝叶挡掉了五六层阳光。

    脚下是掉落的树叶，很多都是干枯状态的，踩上去就发出悉悉索索的声音，还有倒下来拦住路的枝干，横亘在中间，不小心就要被绊倒。

    谢青辞从拦路的断木头上掰下来一根手指粗的木条，当做探路棍，走之前在前头的枯枝落叶里戳一戳。

    虞夏觉得好奇，从他身后探头出来问：“为什么要这样戳？”

    “怕有蛇。”

    “……”她立马僵硬在原地，睁大眼睛的同时压低声音，“有，有蛇？”

    好像声音大一点就能真惊出一条蛇来。

    谢青辞回头看她，忍着笑老实点头：“是，不过也会有鸟和其他小动物。”

    虞夏哪还管得了什么其他小动物，有蛇这两个字已经占据了她整个大脑。

    “要不我们还是出去换条路走吧，太阳光算什么，我还能在太阳暴晒的路上走上一天一夜。”

    “万一出去就碰到追捕者怎么办？而且我只是以防万一而已，应该不会那么倒霉碰到有蛇这个时候出来觅食。”

    觅，觅食？

    她头皮都要炸了，作为一个在自然频道和蛇面对面过的人，她过去看她哥的皮带都觉得害怕直接给他扔了，好不容易几年没想起来，现在又要和蛇蛇面对面了是吗？

    “是这样的，”她努力冷静道，“作为一个恒温动物,对冷血动物还是有点排斥的,我觉得两个种类就这样猝不及防碰面是一件不太好的事。”

    谢青辞低声笑,然后边解释边把背包往下脱。

    “可是我有预感，这条路正确无比，而且这个点,蛇百分之九十的概率不会出来活动，但你如果实在害怕,我背你吧。”

    背包递到她手上,他人也已经在她面前蹲下了。

    虞夏开始觉得他就是故意的。

    故意提起蛇,然后故意看她害怕再顺势提起背她。

    虽然很有自恋的成分在，可这不是没可能。

    她瞄了眼无人机,想了想还是说：“不用，我还是自己……喂！”

    谢青辞把她腿弯摁到背上，她被迫扑了上去,接着他握拳捞着她腿直接站起来,为了姿势舒服点,他还把她往上抖了下。

    虞夏竭力忍住要出口的声音,听着他说：

    “包拿好，我尽快走远一点,这样就算追捕者追进来了，听见踩在枯枝上的声音我们也能早点跑。”

    她闷闷地“哦”一声。

    不用想也知道，看看节目的观众肯定已经在吱哇乱叫了。

    【谢青辞,真有你的】

    【我就知道你们绝对比那对谈恋爱的真情侣还会，被我嗑到了吧】

    【弟弟A起来了！征服姐姐的那种强势感觉真的好让我流口水呜呜呜呜】

    【原来这就是年下弟弟的好吗？体力强会来事,横冲直撞也只有炽热感完全不觉得憨直】

    【你们就只看谢青辞吗，为什么我一个女的为虞夏心动了？她拉着凌萝骂骆盛的时候简直两米八！】

    【那一瞬间我感觉凌萝都要爱上她了哈哈哈哈哈】

    【身体狂热,理智克制，谢青辞的手一直是握着拳头的,一点没有碰到虞夏的大腿,玛德这不嗑枉为著名嗑学家！】

    【我踏马突然好想看虞夏谈恋爱的样子，比如要和男朋友抱抱,是会和凌萝一样害羞撒娇呢，还是强势命令男友过来抱一下啊】

    【命令人家过来抱一下哈哈哈哈哈哈哈哈,这是兄弟抱一下吧！】

    【弟弟已经快克制不住了,上一期节目里说不需要背就没背，这次直接不等她拒绝就动手了，麻麻,我要沉醉在别人的爱情里了】

    【我摇得男朋友脑浆都快和匀了他也不肯承认自己也能背着我做六十六个俯卧撑】

    【新建微博：“虞夏还能在谢青辞的攻势下坚持几天”,欢迎朋友们来打卡】

    【…】

    和网络上的热闹不同，树林里安静得很。

    虞夏趴在谢青辞背上没说话,偏头盯着空气,不去看他也不去看前面的路。

    但是在外套的遮掩下，她攀在他背上的手却隔着衣服在抠他。

    把衣服抠出个小凸起了，又按平，继续抠。

    谢青辞平稳走着，速度不慢，任由她抠啊抠的没一点反应。

    正是安静的时候，虞夏突然拍了拍谢青辞的肩膀，指着右边坡上的一株植物说：

    “那长得像桑葚又像草莓的东西是什么？”

    谢青辞背着她往那边走，靠近仔细看了看。

    “是山莓，可以吃。”

    虞夏趁机从他背上下来：“那就摘一点，我严重怀疑我们今天没饭吃。”

    她把水杯的大盖子取下来，用来装摘下的山莓。这东西看起来很脆弱，摘的时候还得小心不被她手指捏碎了。

    不过皮薄的东西总是不好控制外表完整度的,她再小心翼翼也碰烂了两颗，红彤彤的果汁流到手指上,她想也没想就含进嘴里吮了下。

    “还挺甜,你尝尝。”

    谢青辞怔愣地看着她手指尖上那一点红,喉结滚动。

    然后水杯盖挡住了他的视线，虞夏抬手说：“尝啊。”

    “……”他捏了一个进嘴里,小小一点，连果汁都感觉不到，但他还是说，“确实很甜。”

    “这一点润舌头都不够，多吃点。”她说着又蹲下去摘下面的。

    他不停吃，她就不停摘，直到把红色的都摘完了，她试探着摘了个黄色的尝了尝，脸瞬间皱成一团。

    “啧，还是成熟了的甜。”

    谢青辞把剩下的山莓给她：“剩下的你慢慢吃，我们就在这儿休息一下。”

    “行，”她也不嫌没好好洗过，边吃边问，“现在应该中午了吧？午饭要怎么解决？这地方看起来不像有吃的，就算有也不知道能不能吃。”

    万一摘朵蘑菇是有毒的，吃了后只能一起躺板板了。

    ——

    红伞伞，白杆杆，吃了一起躺板板~

    (本章完)

