    投票结束之后，篮球场上的两盏小太阳熄了，村民们也都散了，但张向北庞双喜他们几个还没有散，他们围着乒乓球桌开会，在讨论刚刚发生的事情。

    对他们来说，二皮当选了村民代表这事，还是有些不可思议，庞双喜问：

    “会不会是贿选，这家伙可是有前科的。”

    “不可能。”马大木马上说，“他就是想贿选，那也要有钱，他有屁的钱，每天就领二十块钱的生活费，其他的只是每天看看过个眼瘾，都还存在我这里。”

    “我知道他怎么会当选的。”马头芹说。

    “说，说，快点说。”庞双喜催促道。

    “前面在计票的时候，我也感觉到很奇怪，所以会议一结束，我就问我娘了，你有没有投二皮，我娘说，她也投了。”马头芹说，“我问她为什么，她说来的时候还没有投二皮的打算，但到了这里，听别人说说，她觉得很有道理，就投了他。”

    “别人说什么了？”张向北问。

    “别人和我娘说，这选村代表，和其他的人可不一样，以后公司是‘宅鲜送’、村委会和我们大家三方合作的，这选出来的代表，要是只会做老好人，会拍书记和主任的马屁可不行，我们被他们卖了都还不知道，一定要选个肯当恶人的。

    “你们想想，这全村会当恶人的还有谁，第一肯定是二皮，他本来就是一个恶人，不管是庞书记老焦叔，还是张总和向总，他都会那个那个……”

    “屌毛！”

    冯胜宽说，马头芹点点头说对：

    “他对谁都不会客气，选他，让他去当恶人才没有错，在下面，大家都是这样说的，所以上来的时候，就勾选了他。”

    众人听了恍然大悟，怪不得二皮会当选，这话听起来有些滑稽，但逻辑是对的。

    庞双喜骂道：“道理是这么个道理，可选村民代表，却选出了一个二皮，这事说不过去。”

    “我觉得很正常，之所以要选村民代表，就是要让大家把自己的意愿充分表达出来，不是选三好学生，也不是评先进，这个人是好是坏，只要是村民自己选出来的，他们自己就必须概括承受，我们也必须尊重大家的选择，不然投票就没有意义了。”张向北说。

    庞双喜心里感觉很别扭，在他的心目中，村民代表就一定要有代表性，代表两个字，也天然地象征着先进性，选个扒皮无赖当代表，怎么也说不过去，庞双喜旧事重提，他说：

    “那还有贿选那事呢，别忘了大牛的娘，可是来村委会告过状的。”

    老焦说：“那事不是还没有发生嘛，怎么就算是贿选了，再说，不就是十八块钱的事情。”

    “不是钱多钱少的事情，是事情的定性问题。”庞双喜说。

    “我们要是现在才来定性，在选举结束之后，才定性说是当选人在当选之前，有预谋贿选的行为，而且是我们已经知道的情况下，还让选举继续进行，这从哪方面来说，都说不过去。”向依云说。

    “向总这个话对。”老焦说。

    “我们当时不就当一个笑话嘛。”庞双喜说。

    “庞书记，话是这么说，但我们能和大家说，我们当时认为这就是一个笑话，现在选举结束了，才认为不是笑话，要回过头去重新检验参选人的参选资格，这话怎么和大家说？”

    向依云问，庞双喜也沉默了，他觉得这话，确实不好说出口。

    张向北说：“还有，别忘了，我们现在要是推翻了一个当选人的当选，那就不是一个人的事情，而是整个选举的结果都要推翻，必须重新再选举一次，费的时间是小事，整个选举这件事，被大家质疑，才是最可怕的。”

    马大木一听说要推翻整个选举结果，有点急了，如果那样，那自己老婆的当选也不作数了，马大木说：

    “其实，我们家的票，我也让我老婆选了二皮。”

    “哦。”庞双喜说，“来来，马大木，我他妈的就奇了怪了，你怎么也会选二皮，把道理说出来我听听，要是有道理，我认。”

    马大木说：“马头芹前面说的话，我也听说了，这是一方面，还有一方面，其实，大家这几天都看在眼里，这个二皮，每天天不亮就去一个个垃圾桶巡视，叫大家把垃圾扔到桶里去，整个村的垃圾，还真的被他管起来了，这事要是除了他，还有谁会这么上心？

    “二皮这个人，有点人来疯，大家要是认真对待他，他为大家做起事来，也会比谁都认真，这样的人来当村民代表，肯定是不会错的，我就是这么想的，才让我老婆勾选票的时候，把二皮也勾上。”

    “还有一些人，我想大概是担心别人选上了，自己没有选上，对不起，马会计，我不是说你哈。”张向北笑道，“他们必须勾选八个，又不想其他人被选上，干脆就勾了一个全村最烂，他认为最不可能选上的人来凑凑数，结果就凑出了个二皮。”

    “这个对，这个对，一定有不少这样的人。”庞双喜叫道。

    “但是，不管怎样，还是前面说的那句话，是好是坏，既然选出来了，就必须概括承受，包括我们也要认这个账，二皮要是实在干不好，还是有救济措施的，比如村民可以发起罢免，更可以忍受他两年，两年以后让他滚蛋。”张向北说。

    老焦和马大木都不停地点头，庞双喜说：“好吧，张总你说的有道理，就这么办了。”

    庞双喜说着转身和马头芹说：“你把选举公告写好，今晚就贴出去。”

    马头芹说好，说完扁了扁嘴，骂道：“倒霉，害我要亏五十块。”

    大家都笑了起来，在座的都知道马头芹和二皮打赌的事，马大木说：“我进了五十块，你们明天什么时候来开销？”

    “早死早升天，二皮这个家伙，肯定是明天一大早就坐我家门槛上了，我不管，他来了我就带过来，敲你家的门。”

    马头芹话音刚落，窗外就有人笑了起来，庞双喜一拍乒乓球桌骂道：

    “好你个二皮，我们在开会你都偷听，看我不逮到你！”

    等他追到外面，二皮早就没有了踪影，这一次，二皮逃得无声无息，没有用一声“屌毛”来回敬他。

    村民代表选出来了，第二天，向依云和马大木两个，就去县里办公司的营业执照，公司的名字就叫“碾子沟农业发展有限公司”。

    张向北自己动手，他要对新当选的村民代表进行培训，他凭着记忆，写出了罗伯特议事规则的十二条原则，这十二条原则，就是村民代表委员会运行下去的基石，他要让每一位村民代表，都熟悉这十二条原则，并在今后的议事日程里贯彻落实它们。

    这十二条原则是：

    第一条：议题中心原则，就是在开会之前，必须要明确这次会议的议题，这个议题必须是具体、明确、有操作性，也需要大家进行充分讨论的。

    第二条：主持中立原则，每次会议，必须推举一名村民代表为主持人，主持人负责把握议题的讨论方向不要走偏，控制每位发言人的发言时间，主持人不发表意见，更不允许偏袒任何一方。

    第三条：机会均等原则，任何与会者要发言，必须先向主持人举手示意，经主持人同意后才可以发言，先举手者先发言，没有发表过意见的，优先于前面已经发过言的人，会议中产生不同的意见时，主持人要让意见不同双方，轮流得到发言机会，保持平衡。

    第四条：立场明确原则，发言人首先必须表明立场，自己对这个议题是支持还是反对，然后阐述其理由。

    第五条：发言完整原则，除了主持人为了控制时间，其他人一律不允许打断别人的发言。

    第六条：面对主持原则，发言人必须面对主持人，参会者不能直接辩论，那样很可能就会变成唇枪舌战，最后以一方拍案离席，会议不得不中断。

    第七条：限时限次原则，在会议开始之前，主持人就会宣布对同一议题，每个人的发言次数，和每次发言的时长，让大家习惯想好了再发言，并组织好语言，而不是一开口就不着边际地胡言乱语。

    第八条：一时一件原则，一段时间之内，只允许讨论一个议题一件事情，不允许在中间插入其他议题的讨论，只有在这个议题讨论结束之后，才允许引入下一议题，主持人对跑题的发言人，需要及时制止他的发言。

    第九条：遵守裁判原则，主持人应制止违反议事规则的行为，有这个行为的人，必须立即无条件执行主持人的裁决。

    第十条：文明表达原则，在发言中不得进行人身攻击、不得质疑其他人的动机和行为，所有发言必须就事论事，以讨论当下议题为限。

    第十一条：充分讨论原则，表决必须在充分讨论之后才可以进行。

    第十二条：多数裁决原则，进行表决时，赞成票必须多于反对票，简单多数即为通过，弃权票不计算在内，八名村代表，主持人不参与投票，这样，实际投票的只有七人，可以最大限度地防止平局的出现，如果出现平局，由主持人决定，是继续讨论还是另外择期讨论。

    十二条议事规则写好之后，张向北给庞双喜看，庞双喜看后说，我们现在开会，都做不到这些，别说村民代表的会，这十二条，看起来都很简单，实际做起来很难。

    张向北说对，“就是因为这样，才需要训练，让大家习惯这样的议事规则，不然，一次次的村民代表会，会变成无序而又没有效率的会议，最后这些村民代表，等于是自己把自己杀死。”

    “这又是你说的社会改造？”庞双喜笑着问。

    张向北说对，社会都是由人构成的，只有改造了人，才可以改造这个社会。

    庞双喜盯着张向北看，过了一会，庞双喜叹了口气，他说：

    “张总是个理想主义者，现在，像张总这样的理想主义者已经很少见了，是稀有动物。”

    张向北哈哈大笑：“还好，还好，我就怕你说我是浪漫主义者。”

    “其实，有理想的人也很浪漫。”庞双喜说，“至少我是这样理解的。”

