    顾晚卿昨晚是在为商肆采集消炎类药草的时候刮掉了腰带，自然跟照片里的果树有一定距离。

    “这就怪了……”秦朗喃喃自语。

    这条腰带是秦朗亲手捡起来的。

    在他拾起这条腰带之前，他敢肯定绝对没有其他人碰过这条腰带。

    秦朗补充道，“肆爷、肆爷夫人，我们的人找遍了整个荒岛，这里的确没有别人，也没有发现有地下暗室。”

    顾晚卿看着秦朗的眸光微微眯了眯。

    肆爷夫人？

    在顾晚卿的注视之下，秦朗被她骇人的气场吓退，不由自主地低下了头。

    美丽无双的面庞，神情冷冽，那眼神就如同他家肆爷一样，飞向他就吓得他起了一身寒颤。

    是个够资格站在他家肆爷身边的女人……

    顾晚卿收回了打量秦朗的视线。

    商肆知道她是与他交过手的女人，秦朗知道也实属正常。

    秦朗说这个荒岛地下没有暗室可以藏人，顾晚卿信；荒岛的地质情况也不允许在这下面造暗室。

    没有其他人，是什么挪动了她掉落的腰带？

    顾晚卿将腰带放在鼻下细细嗅了下，心中有了答案。

    这上面沾了一点蛇皮的味道……

    商肆看她眼神淡然，便知道顾晚卿已经猜到了答案，他没问，吩咐人把提前准备好的洗漱用品拿过来供顾晚卿使用。

    顾晚卿这时留意到商肆脚踝的伤患处敷的还是草药，“怎么没让手底下人给你处理伤口？”

    商肆故作可怜，“怕他们走来走去打扰你睡觉。”

    顾晚卿心底划过一丝异样。

    “再说，秦朗他们毛手毛脚的，没有夫人处理伤口的动作轻柔～”

    顾晚卿别过脸，心底的那点绮丽被商肆的话消散殆尽。

    秦朗见状，立刻安排医疗队的人员为他家肆爷脚踝换药。

    医疗人员查看过伤口之后，大惊失色！

    “快！”

    “把血清拿过来！”

    “肆爷被蛇咬了，怎么能只是敷草药这么潦草地处理？”

    秦朗扶额；

    默默地在心里为这个医护人员点了根蜡。

    他家肆爷绝对不允许身边的人智商这么低。

    果不其然，商肆抬脚将人踹到了一边。

    “换个有脑子的来！”

    秦朗偷笑，赶紧让另外的医护人员为肆爷换药。

    竟敢说明辉医药幕后boss顾博士的处理办法潦草？

    秦朗虽然不知道顾晚卿在没有解毒血清的情况下，到底采用了怎样的办法救他家肆爷，但他知道，顾晚卿的办法是行之有效的。

    否则；

    光是他们登陆岛上以后这几个小时的时间，他家肆爷早没命了。

    毒素扩散的时间多块啊……

    刚刚那个沙比，活该被嫌弃！

    第二个为商肆处理伤口的医护人员看见商肆伤口处的草药也惊呆了。

    待他抬头再看向顾晚卿的时候，好像看见了天神。

    这是她治的？

    女神医！

    没有血清的情况下竟然也能控制住毒素，她到底用的是什么办法？

    顾晚卿全程瞄着医护人员的处理手法，见没什么问题，她一言未发。

    *

    在秦朗的指挥下，丰富的中餐、西餐、蔬果等陆续上桌，荒岛求生变成了野外度假。

    有了飞机上商肆被“投毒”的经历，用餐之前，顾晚卿再次拿出自己的银针试每一道菜。

    确认没有问题之后，才跟商肆进餐。

    不知为何，秦朗就觉得自家肆爷看顾博士的眼神发生了变化。

    明明眼底没什么情绪，但他就觉得他家四爷的眼神看着顾博士的时候比看别人柔和了不少。

    等秦朗想要仔细看清楚时，他家肆爷又恢复如常，好像刚刚一切都没发生过似的。

    用完餐后，下午太阳正烈。

    顾晚卿和商肆爬上岛的时候没带多余的东西来，走的时候，除了从地下面挖出来的保险箱之外，也没什么可带走的。

    保险箱～

    商肆墨色的眸子闪过一抹狡黠，他意味深长地看着顾晚卿，“既然你能把升级版的鲁班锁打开，是不是就能原封不动地拼回去？”

    顾晚卿不知道一肚子坏水的商肆又在打什么鬼主意。

