    “杀啊！！”

    “杀光九州联军！”

    “杀光僧兵，杀光白羽族，杀光真魔族！”

    天人族联军们，气势如虹，疯狂追杀。

    三个天神更是神挡杀神，佛挡杀佛。

    如果不是有候选天子的战力存在，早就兵败如山倒。

    圣域乐园的米迦勒圣天使，西方佛国的斗战胜佛，暗夜灵域的精灵王云梦影，这三位候选天子，都出现在了中线战场，分别对付三位天神。

    但候选天子终究是候选天子，让他们与真正的天神战斗，还是极为吃力，极为凶险的。

    斗战胜佛遭遇伏击，已经身受重创。

    米迦勒圣天使被追着打。

    精灵王云梦影倒是能够抵抗天神的进攻，前期甚至还压制了对方。但那位天神属于越杀越强的存在，它一路收割着沿路九州界联军强者们的生命，再这样下去，就算是云梦影也有些难以支撑了。

    “杀杀杀！一切的鲜血，一切的死亡，都将成为我的养分，让我变得更强！”一个手持猩红色镰刀，面若恶鬼的天神，浑身沐浴鲜血，一边与云梦影缠斗，一边疯狂收割着战场生灵的生命。

    云梦影很烦躁，她很想将战线拉到人少的地方，但问题是这个杀戮天神只想着屠杀，根本不会跟她走。她一旦离开，那么大军的伤亡，将以几倍，甚至十几倍的速度增加。

    杀戮天神头上的暗红色神环光芒一闪，手中镰刀在虚空划出看不见的残影，猛地对不远处的暗夜精灵王挥斩。

    “死！”

    血红色神芒带着灭杀一切的至高法则，以极为恐怖的速度斩向那一抹身材高挑修长的精灵王。

    精灵纤腰一扭，漆黑娇躯瞬息闪烁离开了原来的位置。下一刻，她不退反进，出现在了杀戮天神的面前，双手已经结印，绽放黑色神芒。

    “精灵无光域！”

    暗黑永恒的领域，瞬息呈圆形扩散，笼罩了杀戮天神。

    云梦影是暗夜精灵，在精灵无光域这个她主宰的领域，凭借黑色的身子，完全可以做到神出鬼没，气息全无。

    杀戮天神发现自己仿佛与世界剥离了一般，周围的一切都变成了黑暗，暗无天日的黑，但又不是绝对的黑，反而有一轮圆月高悬黑夜。

    他抬头看向圆月，看到的却是一根修长黝黑的纤指，抵着他的额头，绽放出了难以想象的光芒。

    “天道一指！！”

    云梦影清喝一声，指尖绽放出无穷光芒。

    纯粹的破天真意，轰然爆发。

    天地唯有这一指至高至上，威能无穷！

    轰隆！！！

    金色指光贯穿一切，炸穿而来杀戮天神的脑袋。

    云梦影轻呼一口气，但还未来得及回气，就猛地倒飞后撤，但镰刀来的速度更快，眨眼就划出一道夺命月轮。

    哧……

    鲜血飞溅。

    她的腰部被划出了一道血痕。

    要是反应再慢一瞬，恐怕她的身体都要被拦腰斩断。

    “呵呵呵……美味的鲜血，强者的鲜血……”杀戮天神没了半截脑袋，依旧伸出舌头，贪婪地舔着镰刀上的鲜血。

    “真是个怪物。”云梦影皱了皱眉头。

    就在这时，杀戮天神已经提着镰刀再次扑向云梦影。

    袭杀效果不大，精灵无光域消散。

    “月光双刃！”云梦影双手一张，凝聚月华双刀，跟杀戮天神“砰砰砰”地再次战在了一起。凝练到极致的月华之力跟疯狂到极致的杀戮之力，不停碰撞厮杀，将周围的天地再次撕裂得四分五裂。

    战斗的另外一处。

    大地枯黄扭曲。

    热浪滚滚，冲击着周围的生灵。

    一声闷响传来。

    猴王化作一团火焰，从天空坠落，狠狠砸在地面上。

    天空上方，头顶白金色神环，浑身炽热得宛如要扭曲一切的天神，释放着比太阳还要灼热的温度，仿佛要焚烤天地的一切。

    猴王一身金毛被烧得焦黑扭曲，铠甲被破开了几个大洞，裂纹布满表面，那近乎不朽金身战体被摧残得残破不堪。唯有那一双眼睛，仍蕴含着无穷的战意，以及永远都不会屈服的斗志。

    他的敌人很可怕，是执掌温度的天神，身受重创的他根本不是对手。

    “斗战胜佛！”

    “悟空师父！！”

    “快逃啊！”

    西方佛国的强者们看到这一幕，都脸色大变起来。

    有三位返虚大能更是联手狙击天神，给斗战胜佛创造逃跑的机会。

    “凤翔诡击！”一个佛修手持禅杖，以身化凤，双翼伸展数十里，鸣叫一声，猛地扑向天神。

    “破天禅掌！”有战佛一掌击去。

    “玄极无量冰！！”浑身笼罩流冰寒气的菩萨，双手平推，形成寒冰洪流，逆天而上，冻结一切。

    温度天神脸色不变：“不自量力。”

    他单手一拍，数十里凤凰就被一股伟力拍散，包括那位佛修一同化为青烟。这时候，战佛的破天禅掌，已经落在温度天神的肚子，将他的肚子拍得凹陷，破天之力随之轰然爆开。

    温度天神微微皱眉：“有点疼。”

    “轱辘……”

    肚子一缩，一涨。

    突然，有无尽白光爆开。

    无法想象的高温，将靠近的一切都扭曲灼烧。

    那位战佛，连声音都来不及发出，浑身就融化成了液体，然后液体再次气化，变成了一缕青烟。

    “青灯！！”斗战胜佛看到这一幕眼眶开裂，怒火喷张。

    就在这时，菩萨释放的冰寒洪流已经扑到温度天神的面前，但距离十丈范围之外，就全部被烧成了灼热的气体，连触碰到它身子的机会都没有。

    “这也叫寒冰？”温度天神俯瞰着下方的菩萨，眼中无悲无喜，淡漠至极，身子一闪，就冲到了菩萨的面前。

    空气流动瞬间停止。

    万物静籁。

    一切都变得凝固了一般。

    那位菩萨瞪大了双眼，还未来得及抵抗，身子竟僵硬，然后冰封，变成了一个没有生命的冰雕，从天空坠落。

    他因为那低到了极点的温度，竟活生生被终结了生命。

    “斗战胜佛，你不逃？”温度天神继续俯瞰下方的猴子。

    他知道，刚刚三位返虚为斗战胜佛争取了一丝时间，斗战胜佛本可以继续逃跑的。

    “我改主意了……”斗战胜佛抬起头，浑身燃烧熊熊金色火焰，双瞳宛如破灭一切迷雾的大日，直视着温度天神，“现在，我要宰了你！！”