    “席尔薇——席尔薇——席尔薇——席尔薇——！”

    当方里再一次的回到会场中时，响彻在会场中的便只剩下这样的吆喝声了。

    吆喝声一浪接着一浪，极为有节奏的传递了开来，让整个会场似乎都随着一次次的呼唤而一次次的震动，令空气都出现了热流。

    这一刻里，观众们的情绪是激动的。

    这一刻里，观众们的内心是高涨的。

    每一个人的脸上都充满了狂热和笑容，大声的呼唤着席尔薇雅的爱称。

    没过多久，不仅仅是会场内部而已，连会场外都逐渐的出现了被调整至一致的欢呼声，让整个学园都市都渐渐的震动了起来。

    只怕，此时此刻里，全世界的所有人都像这样，冲着世界级的歌姬大声的喝着彩吧？

    在这样的情况下，结束了歌唱的席尔薇雅于舞台上张开双手，如同献上感谢一般，向着所有人行礼。

    然后，舞台的中央，地板便如电梯般的降了下去，让站在上面的席尔薇雅缓缓的消失在舞台上。

    即使如此，观众们的热情也是一点都没有减少，一直都在大声的呼唤着席尔薇雅的名字。

    想来，一时半会之间，这样的状况应该不会消失了。

    至于退场，那估计也需要不少的时间才对。

    看着这一幕，方里不由得有些苦笑而起。

    “结果，还是没有赶上啊…”

    演唱会结束了。

    为了让这场演唱会能够顺利的进行，方里一直都在奔波劳碌，最终却是错过了恋人的最后一首歌。

    “早知道就等演唱会结束以后再去找那些垃圾算账…”

    在送走了后方之水以后，方里还没有来得及回到会场，土御门元春便将之前被委托调查的情报告诉了他。

    具体便是在统括理事会中，到底是谁对席尔薇雅起了歹心，派出了暗部与私人部队，打算取席尔薇雅的命。

    从土御门元春那里得到了名单以后，方里二话不说的便一一找了过去。

    现在，那些因为自己的野心付出了代价的理事，已经全部都在自己的家中，无声无息的倒下了。

    只怕，想等到有人注意到，至少得等到全世界的人都因为演唱会的顺利举行而高涨起来的情绪稍微平息下去以后了。

    只要那个从一开始就躲在幕后，一直静静的看着整个事态发展的理事长不从中干涉的话。

    “这样你就满意了吧？”

    方里的耳边，无线电没有任何前兆的在一阵杂讯以后，宛如被别人给介入了线路一样，传来了经过机械处理以后的无机质的声音。

    “统括理事会一共十二名的理事，因为你个人的寻仇，整整损失了一半以上，再加上三个高级暗部的折损，这可不是什么小事啊。”

    亚雷斯塔的声音便从无线电里传来，嘴上这么说着，声音却一如既往的平静。

    对此，方里的目光没有离开过舞台，仅仅是讽刺般的回了一句。

    “反正你也没当一回事不是吗？”

    不管是统括理事会中被解决的理事，亦或者是那些暗部，均都只不过是一些棋子。

    想补充的话，亚雷斯塔随时都能找到替代品。

    “如果那些家伙知道自己做了那么多的事情，结果你这个被他们视为头号敌人的家伙却根本不当一回事，甚至连介入都没有介入进来，只不过是在冷眼旁观，完全没有将他们当做威胁，那即使是去了地狱他们都会疯掉吧？”

    方里毫不掩饰声音中的厌烦。

    但是，方里说的也没错。

    归根究底，这一切都与亚雷斯塔脱离不了干系。

    统括理事会中的野心家准备利用战争来争取利益，为此委托了暗部，还不惜派出一直培养的私人部队，动用了珍贵的战力，可这战争却是因为亚雷斯塔开发出了科学天使，迎击罗马正教的神之右席，并将人工天界的初次运作进行试验，最终引起了罗马正教的愤怒所导致。

    垣根帝督是想获得与亚雷斯塔对话的权利，再找机会吞食掉学园都市，取代亚雷斯塔的位置，将学园都市纳入掌控中，方才带着「学校（School）」袭击而来。

    连佐久未彦都是为了取代亚雷斯塔，扳倒亚雷斯塔的地位，方才带着「区块（Block）」集体背叛，为此还与学园都市外部的研究机构联手，雇佣了五千名的佣兵，做下了周密的计划。

    所以，今天所导致的一切，都与亚雷斯塔脱离不了干系。

    就如同垣根帝督与佐久未彦所说的一样，在这个学园都市里，几乎所有的事件中都有亚雷斯塔的影子。

    这个隐藏在学园都市黑暗底下最深处的幕后黑手，一直都将自己的手伸向各个角落，其在暗地里进行的计划更是如同蜘蛛网一样，布满所有的所在地。

    一切的一切，都跟这个学园都市的理事长有关。

    可偏偏，这个家伙却从来不会出现在幕前，只是在暗中操作而已，便有这般影响力。

    神秘。

    强大。

    黑暗。

    深邃。

    这就是亚雷斯塔。

    “或许，这一次我也给你上演了一出好戏呢。”

    方里不以为意的这么说着。

    “既然都让你免费看了那么多好戏了，那至少善后的事情别让人费心。”

    也就是说，统括理事会的损失，亚雷斯塔想追究到方里的身上，那是不可能的。

    当然，方里不会说自己帮亚雷斯塔解决了不少的麻烦，所以亚雷斯塔就得睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，不管是「学校（School）」还是「区块（Block）」，对于亚雷斯塔来说，都算不上麻烦。

    亚雷斯塔没有在意。

    方里更是连一丝的在意都没有。

    因此，两人不会将这件事情作为交涉的内容。

    若是有旁人在这里，理解了这段对话，知道方里和亚雷斯塔都将今天的暗部大战当做一场好戏，那估计会战栗不已吧？

    可正是因为这样，这两个人才能互相周旋。

    这就是档次上的区别。

    于是，亚雷斯塔也是微微一笑。

    “能让你心情变好的话，那那些棋子也有送出去的价值了。”

    留下这样的话语，亚雷斯塔便切断了通讯。

    方里将无线电从自己的耳边取下，握进手心。

    “啪！”

    一个用力，将其捏成了碎片。

    至此，所有的事件才都落幕了。

    方里将无线电的碎片随手抛开，往后台的方向走去。