    “走！”

    蜀王刘禅却是毅然呵斥道。并不理会张苞的嘟嚷，使得龙凤关张等人齐齐一怔，有点反应不过来！

    以眼前形势，有点智慧的人都清楚，天下之大，根本没蜀国立足之地。既然大桓天朝明言不要盘古真传，就此投靠大桓天朝才是保住《万皇镇世典》的最佳方法，刘禅竟然毅然想走，能走哪去啊？！

    可惜，不等蜀国众人多想，蜀王刘禅却是一马当先，速如离弦之箭飚射而出……

    别说蜀国众人，便是降世仙神也难以理解，没想到这种情况，蜀王刘禅竟然还想走。

    “哼！还想走？！”

    血涂仙王看白痴般不屑冷哼一声叱道，随手一拍，磅礴法力化为血色巨掌拍落，状若血染天地。

    又有百余仙神，反应极快纷纷出手，雷电、火龙、陨石、冰刃等蜂拥而出，威若毁天灭地，完全把蜀国队伍笼罩在内。

    “龙凤呈祥，黑风寂灭！”

    诸葛亮和庞统默契对视一眼，迅速法力狂暴，卧龙凤雏联手，龙凤相交如太极轮转，形成庞大至极的阴阳两仪图案。

    再加上青龙刀骑的青龙战阵，黑风枪骑的黑风灭世，形成充斥天地的寂灭风暴，迎向百余仙神的死亡风暴！

    龙凤关张，四个字，代表着蜀国，乃至华夏神州的四大顶级历史名士，是蜀国的四大擎天之柱，联手的话，威可镇压天地，宛若绝对法则足以应付盘古天地间的一切力量，虽然抵抗的时间无法长久！

    “轰隆隆……”

    震耳巨响连绵，五光十色的术法光芒绽放。震碎空间，却也挡下了百余仙神的群起而击。

    让人错愕无语的是，龙凤关张，乃至蜀国幸存精锐，全力出手抵挡仙神攻击时，蜀王刘禅竟然自顾自飚射而出。眨眼数里，仅剩一道黑影远去……

    “挪移**！”

    “走！”

    白简却是身形一晃，瞬移般出现在全力狂奔的蜀王刘禅身边，一把抓住刘禅，闪烁间，眨眼消失无踪，强如降世仙神也失去气息锁定，完全失去蜀王刘禅的踪影！

    “……”

    如此异状，使得气氛猛然一凝。

    百余仙神、蜀国精锐、旁观强者等等。齐齐错愕呆滞，怎么也没想到，蜀王刘禅竟然会抛下蜀国精锐，自顾自跑得无影无踪。

    如果是别的盘古真传，勉强可以理解。

    蜀国队伍得到的是帝皇之道的《万皇镇世典》啊，没有文武百官和军队子民，就失去帝皇根基，还怎么修行啊？

    就算蜀王刘禅独自逃走。又有什么用？除非蜀王刘禅能迅速飞升，在上界重建国度。否则。再跑，能跑哪去啊？怎么修习《万皇镇世典》！

    实在太诡异了啊！

    “找死！！！”

    错愕之余，血涂仙王等降世仙神勃然大怒，直接把怒火倾泻在被抛弃的龙凤关张、白龙青龙等蜀国幸存者身上。

    可以说，如果不是龙凤关张等人全力出手，一举挡下百余仙神。蜀王刘禅哪有那么容易逃走？！

    “尸山血海！”

    震怒之际，血涂仙王浑身血雾弥漫，隐约有尸骨如山，血海滔天，势欲一举灭绝蜀国队伍！

    “……”

    龙凤关张等脸色大变。有些呆滞看着蜀王刘禅消失的方向，一时没有动作，有点心灰意冷的挫败和绝望！

    “住手！”

    眼看蜀国队伍竟然绝望到不反抗，紫冠大巫震怒暴喝，气势爆发，一掌拍出：

    “托天掌！”

    磅礴巫力凝出百丈巨掌，又有托天气势，抵消尸山血海，一举震爆血涂仙王的攻击。

    不待其余仙神反应过来，紫冠长老身形一晃，出现在蜀国队伍上空，怒视血涂仙王叱喝道：

    “血涂道友意欲何为？难道忘了万古盟约吗？”

    顿了下，眼神凌厉看向百余仙神，冷笑斥道：

    “陛下敕令，不争盘古真传！但是，尔等争夺盘古真传，我方不会插手。既然不是争夺盘古真传，请勿随意出手，妄图顺势覆灭盘古子民，否则……后果自负！”

    说话间，数百大桓仙卫，数千大桓散仙等，迅速汇聚到紫冠长老身侧并围住百余仙神，大有一言不合，大打出手的架势！

    “嗯？”

    血涂仙王、百余仙神、蜀国队伍、旁观众人等，意外非常看向强势护住蜀国队伍的大桓阵容，怎么看怎么怪异啊！

    “哼！万古盟约？！”

    如此好夺取《万皇镇世典》的机会，竟然失去，血涂仙王怒火熊熊，眼神凶戾瞪视紫冠长老。

    表面上，蜀王刘禅的遁走，确实让人意外且和大桓阵营无关。但是，谁也不是傻子，如果不是大桓阵营有意无意的捣乱，在蜀国队伍冲出秘境时，降世仙神一起出手，蜀王刘禅哪有逃走的机会？！

    简单点说，就是大桓阵营故意为之，就是不想让降世仙神夺得盘古真传，典型的损人不利己啊！

    “是啊！万古盟约！尔等遵守，我等遵守。尔等无视，我等无视！”

    看着怒火冲霄的血涂仙王，紫冠长老却是幸灾乐祸般微笑应道。顿了下，故意挑衅道：“血涂仙王既然如此自负，要不我们试试？看看鹿死谁手？！”

    “前辈……”

    血涂仙王脸色一沉，气势躁动就要出手，一位降世仙神出声奉劝道：“大局为重啊！”

    话虽如此，看向大桓阵营的眼神，却是充满了忌惮和紧张！

    “呼……”

    血涂仙王长长吐了口气，气极反笑连声冷笑道：

    “好！好得很！别忘了，蜀王和大桓天朝可是血海深仇，希望大桓天朝不要搬石头砸自己的脚！”

    紫冠长老明摆着有恃无恐，仗势欺人啊！

    此处毕竟是大桓天朝的地盘，大桓仙卫并不比降世仙神的数量少，再加上无数大军和散仙强者，打起来的话，降世仙神肯定没胜算，而且肯定被大桓阵营趁势灭杀啊！

    更重要的是，提前爆发仙神大战的后果，绝对不是血涂仙王承担得起，不管结局如何，血涂仙王都没好下场，自然不会傻得出手！

    紫冠长老气死不偿命，煞有其事应道：

    “谢谢道友关心！本座确实很好，而且肯定比道友好！世俗之事，就让世俗之人解决，请道友切记万古盟约！”

    话落，狂妄至极无视血涂仙王等降世仙神，看向龙凤关张等蜀国队伍，和蔼安抚道：

    “放心！我等降世，就是为了牵制所谓的降世仙神！你们尽可离去，看谁敢对你们出手！”

    说话间，还嘲讽看向血涂仙王等仙神，摆明了不屑和挑衅啊！

    “……”

    龙凤关张等蜀国众人，脸色难看万分，神情充满了迷茫和苦涩。

    大桓天朝明言庇护他们，不会让降世仙神聚集他们。但是，蜀王刘禅已经放弃他们，又与降世仙神撕破脸皮，他们又能去哪呢？

    ……

    盘古秘境万里之外。

    虚空涟漪，两道身影瞬移现身，正是蜀王刘禅和白简。

    “谢谢白先生相救，忠义之士，患难可知啊！”

    蜀王刘禅恍惚间，眼神掠过忌惮紧张之色，却是顾作轻松赞道。顿了下，郑重认真接道：“白先生放心，孤绝对不会亏待你！”

    自家事自己知，以刘禅自己的能力，或许可以逃离降世仙神锁定，但绝对没白简这么容易，直接以空间挪移，呼吸间遁走不知多远。

    很明显，白简绝没刘禅想象中那么简单啊！

    “呵呵、呵呵……”

    白简沉默不答，却是脸带戏谑，轻笑不已，笑得刘禅鸡皮疙瘩顿起，毛骨悚然。

    “走吧！孤有办法短时间飞升，白先生尽可放心！”

    刘禅心思剧转，连声安抚道。又迅速补充道：“世俗毕竟是世俗，没什么意思，白先生跟随孤飞升后，仙国国师，非白先生莫属！”

    “哦？”

    戏谑轻笑的白简，神情一僵，讶异疑惑看着刘禅，脱口而出：“难道蜀王也是降世仙神？竟然能轻易飞升，还有仙国势力？不可能吧？”

    刘禅神情一正，语气自信应道：“可不可能！白先生很快就知晓，放心！孤言出必行！”

    “你……”

    白简眼露精光，眼神凌厉如刀上下打量着刘禅，语气平缓说道：“朕，感觉得出蜀王的真诚！也就是说，蜀王确实有把握飞升，并真的拥有仙国势力？蜀王，肯定是盘古子民，却如此诡异，你不是刘禅吧？”

    “嗯？”

    刘禅脸色大变，难以置信瞪视白简，有些口干舌燥，结结巴巴问道“朕？你……你……到底是谁？”

    白简笑容绽放，语气轻快戏谑道：“你说呢？《帝皇九变》，朕也会！”

    “大桓天主？！”

    刘禅眼神一缩，惊恐紧张脱口而出，又连声叱道：“不可能！孤感觉得出，你的气息、气数、血脉、因果等，并无异状！《帝皇九变》绝无如此神奇！”

    “是吗？以朕所知，《帝皇九变》还真没瞒天过海，仙神难明的秘法！但是，你却做到了，为什么呢？因为旷世奇书吗？”

    白简有些讶异看着刘禅缓缓说道，顿了下，一字一顿接道：“你……是……刘……邦？！”

    “嗖……”

    白简话语未落，刘禅身形一晃，爆射而出……(未完待续……)R1292