    瞬间。

    沈焚突然掠出，眨眼来到了黑衣和尚的面前，一掌拍在了黑衣和尚的后颈上，将其震昏了过去：“高僧，这可是朝廷要犯，你可不能打杀了。”

    大脸和尚收功，双手合十：“阿弥陀佛，善哉，善哉，是贫僧唐突了。”

    沈焚理解的说道：“没事，这种事情能理解。”

    大脸和尚说道：“沈大人，不知这罪人如何处置？”

    沈焚当即说道：“朝廷追捕要犯，金刚佛寺一众高手力助之下，方擒拿要犯。”

    “至于要犯是谁，本官觉得并不重要，您说是吗高僧？”

    大脸和尚露出笑容：“沈大人说的是。”

    “既然朝廷事了，那贫僧也要告辞了，不耽误沈大人办案了。”

    沈焚拱手：“高僧慢走！”

    收了人家的好处，总不能说残害少女的凶手是从金刚佛寺中出来的吧？那太不厚道了。

    就算是弃徒，可依然是金刚佛寺的标签，这对于金刚佛寺来说，无疑是一个耻辱，若是被江湖门派之后，指不定背后怎么说呢。

    能不牵扯到金刚佛寺的身上最好。

    就像是现在一样。

    多么美妙的合作啊！

    姬瑶花和霍刀来到黑衣和尚的身边，沈焚已经将那神功拿到了手中，两人的眼中显然带着好奇之色。

    “这是什么武学？”

    沈焚没有丝毫的隐藏，好东西就是要大家一起欣赏的。

    “来，一起看看。”

    沈焚拿着册子，走到姬瑶花的面前，将册子打开，慢慢的掀开一页，又一页......

    只见那上面的图案，都是各种各样的美人儿，或坐或卧，粉臂雪股，莹莹生光。

    不但体态姿势，各尽其妙，画得生动无比，而且眉梢眼角，隐含春意，面目之间，更满含荡意，有的是乌发乱洒，胸雪横舒，有的是金针轻拈，绣橱斜卧......

    看到这些东西，饶是姬瑶花这样外表不带任何风情的女人，也是一阵脸红，不禁啐了一口：“无耻！”

    沈焚无辜的说道：“这是你要看的，咋还骂人？”

    霍刀在后面探着脑袋，看得也是津津有味。

    “这里面真的有神功？”

    沈焚将小册子塞进姬瑶花的手中：“有，你赶紧练吧。”

    姬瑶花就好像是拿到了什么脏东西一样，赶紧又塞回了沈焚的手中：“我才不练。”

    沈焚将小册子放入怀中，说道：“估计是这货真的走火入魔了，这东西要是可以练成神功，也不至于要死那么多的人了。”

    姬瑶花点了点头，除了合欢宗的武学之外，还真的没有见过其他的。

    “带走！”

    “回去！”

    沈焚点了点头，让黑衣箭卫将黑衣和尚绑了起来，压着回去。

    路上。

    “总捕，这等贼人放在六扇门我觉得有些不妥，不如放在我们东厂天牢吧，对于这种人，我们天牢可是有熟悉的处理手段，保证他可以受到人间炼狱般的折磨而不死。”

    沈焚在姬瑶花身边说道。

    姬瑶花看着沈焚：“怎么？你想自己独揽功劳？”

    沈焚连忙摇头，说道：“不是，总捕你误会了，这次案子我保证我不要任何的功劳，单纯的就是看在都是一家人的份上，帮个忙而已。”

    “再者说了，总捕你们冰清玉洁的，这等人渣放在六扇门，总归是有些不太合适，放在我们那里，多合适。”

    姬瑶花思索片刻，问道：“真的没有什么绝世武功？”

    沈焚无奈的说道：“如果有的话，你觉得我们会这么顺利吗？”

    “再说了，东西你都看完了，有字吗？可你偏要说那些画儿是绝世武功，那我没话说，我可以给你，你回去练练。”

    姬瑶花：“.......！”

    “不过，你要是真的想要试一试的话，我觉得我可以！”沈焚自告奋勇的说道。

    姬瑶花：“沈焚，你是在找死吗？”

    ......

    东厂。

    “大毛，飞羽，将这家伙给我灌上迷魂汤，不要让他醒了。”沈焚将黑衣和尚押了进来，说道。

    王大毛和邓飞羽看到黑衣和尚，问道：“沈哥，这人是谁啊？”

    沈焚说道：“强杀案子的凶手。”

    “好嘞沈哥，你就放心吧，他绝对醒不过来。”

    一人掰开嘴，一人拿着碗往里面灌，灌完之后，邓飞羽问道：“沈哥，接下来还有什么事？”

    沈焚说道：“你们去外面守着，谁也不许进来。”

    “好！”

    两人出去之后，沈焚拿出小册子，上面的图案虽然不堪入目，这么说也不对，其实也挺好看的，要不然的话，姬瑶花怎么会看完呢？

    “应该是残缺的。”就十来页，后面还有明显的破损。

    “不过，至少有一奇功。”

    完整的应该是有三大奇功的，任何一项奇功，都堪称是江湖绝响。

    沈焚的手掌心上，阴阳鱼的图案出现，开始复刻里面的奇功，和别的武学记载不同，这锁骨销魂天佛卷的奇功，则是用盲文记在这些图案上面。

    一般人，还真的找不到。

    你得用手摸着才能摸出来，别说用手摸了，光是这些图案在这里，有几个人会想到用手摸？

    那得多么的变态啊！

    沈焚虽然不会盲文，但是有吞天功在，可以直接复制出来。

    呼！

    随着沈焚呼出一口气，收功之后，眼中带着了然之色：“果然只有一种。”

    旷古绝今的高深奥妙掌法，天佛降魔掌！

    若是执剑施展的话，天佛降魔掌就会变成天佛降魔剑。

    接下来，沈焚的目光落在了黑衣和尚的身上，好歹也是一个大宗师的高手，这一身的功力可就是他的了。

    他帮助六扇门办案，为的就是现在。

    走到黑衣和尚的旁边盘坐下来，阴阳鱼的图案出现，围绕着沈焚和黑衣和尚，一道道功力从黑衣和尚的体内被吸了出来，转而进入到沈焚的体内。

    沈焚此时，嫁衣神功运转，不断的消耗着黑衣和尚的功力。

    半炷香之后。

    黑衣和尚依然躺在地上，沈焚只是双眼中天罡地煞之气隐约而现：“第七成了。”

    “还算是不错。”

    沈焚起身：“不过，这家伙竟然也没有学全天佛降魔掌。”

    黑衣和尚从一开始就走的是邪魔路线，阴差阳错之下还真的让他发现了里面的奇功，可惜，这货没有学全。

    沈焚则是有吞天功的作用，所以不需要合练，对于他来说，这奇功和普通的武学没有什么区别。

    暗中抹掉图案中的盲文之后，沈焚微微一笑：“这奇功，算是灭绝了。”

    现在这小册子，就是纯粹的一本小书......

