
“而我要送给安哥拉首领的大礼，就是让安哥拉首领……可以独占中央南战区！”王宸望着安哥拉，正色说道。

话语落下，波比克一愣，他低下头，眼神思索了起来。

以他的智商，不难以看出王宸的打算，王宸的目的绝非言语中那么简单，他的目的是要独占中央南战区没错，但却不是给安哥拉独占，而是给他自己！

但是，王宸为什么表达的如此明确呢？这根本不像是红色龙牙的作风啊！传闻中的红色龙牙，应该不会笨到让波比克听出他的意思吧？

波比克深吸了一口气，他明白了王宸的意思。

王宸让他听出了言外之意，是在对着他伸出橄榄枝！如果波比克答应，就顺水推舟，不答应，王宸也可以全身而退。

其实本来王宸是打算隐晦一些表达的，但是自从他看到波比克那失望的眼神时，他改变了主意！他敢确定，以安哥拉这四肢发达，头脑简单的脑子肯定听不出他这句话的言外之意，但波比克……绝对可以听的出来！

“独占中央南战区？”安哥拉双眼眯起，道：“你当巴布鲁的兵力是摆设呢？如果硬打，我们也会两败俱伤的！”

“没错，以你们自己的兵力和巴布鲁对拼，肯定会两败俱伤，但是如果艾伦首领帮助您呢？”王宸微笑着说道。

“艾伦会帮我？”安哥拉一愣，瞥了波比克一眼，压低声音，问道：“此事你觉得可信吗？”

一遇到难题，安哥拉就会询问波比克，他已经习惯了，所以此时……自然也询问波比克。

波比克内心还在做着犹豫，王宸的意思他听出来了，按理说，他应该让安哥拉拒绝的！但是一想到安哥拉是这扶不起的阿斗，波比克顿时纠结。

任何的谋士都希望遇到一个明主，波比克跟了安哥拉很久了，他知道，安哥拉绝非明主！艾伦是明主吗？波比克不敢确定，因为他和艾伦不熟！但是……目前有一个明主在他面前，并且对他伸出了橄榄枝，他是接受呢？还是拒绝？

这是一个机会，一个翻身的机会！波比克深吸了一口气，有了决定。

“首领，我认为，可行。”波比克压低声音，对着安哥拉说道。

“艾伦那人可信吗？”安哥拉有些多疑。

“艾伦肯定是听闻了首领的勇猛，不想与首领为敌，所以才故意讨好首领！他打算的是以后和首领合作，咱们假意和他们合作，然后趁其不备，阴他们一把，那时候……首领就是名副其实的南非之主了。”波比克轻声说道。

“恩，不错的主意。”安哥拉听完，笑了笑，望着王宸，大声说道：“好，你回去告诉艾伦那小子，算他识相！”

“一定。”王宸点头，瞥了波比克一眼，他知道，波比克已经做出选择了。

说实话，今天的一幕完全超出了王宸的预料，他实在没想到会有波比克这么一个变数，不过这个变数……让王宸可以更加顺利的实行自己的计划！可谓是连老天都在帮他。

“你们是怎么打算的啊？咱们双方一起出兵，灭掉巴布鲁？”安哥拉问道。

“不。”王宸摇头。

“恩？”安哥拉听到王宸拒绝，脸色阴沉了下来。

波比克对着安哥拉轻声说道：“首领，您也知道，中央东战区被各大战区的私立国盯着，他们肯定不能明着出兵，不然的话，会被群起而攻之的！所以，他们只能暗地出兵帮我们。”

“对，你不说，我还差点儿忘了。”安哥拉脸色稍缓，点头。

“首领，我的意思是，你们先和巴布鲁宣战，我们派出部队暗地里支援你们，帮你们打赢战争！同时，我们还会帮你们稳固住南战区的地位！”

“毕竟你们打赢后，兵力会有折损，其他战区的私立国必然会对你们虎视眈眈，这时候我们会和你们站在统一战线上，帮你们抵御住他们的偷袭，防止他们渔翁得利！”王宸微笑着说道。

安哥拉听闻此言，点头，道：“那几个战区的私立国混蛋，都不是好东西，你说的对，如果打完，我兵力折损，他们肯定会盯上我的。”

“首领，既然如此，那我们就先回去准备了！你们开战之前，给我们来个消息，我们会及时出兵支援的。”王宸说道。

“这些你和波比克说吧，我不管这事。”安哥拉摆手，对着波比克说道：“波比克，你去送送他们。”

“是，首领。”波比克点头。

“首领，今日之事，除了我们几人之外，不要让其他人知晓。”王宸说道。

“知道了。”安哥拉点头，打了一个哈欠，道：“行了，你们赶紧走吧，我要回去睡觉了。”

说完，安哥拉便离开了厅堂，待到安哥拉离开，波比克和王宸、鲍尔丁两人也离开了厅堂，走在前往直升机的路上。

“既然你已经做出了选择，那么……我的意思你都明白吗？”路上，王宸压低了声音，对着波比克问道。

“明白，我会尽量灭掉巴布鲁，然后让安哥拉受损到最大程度的。”波比克说道。

他知道肯定就不会有援军，因为中央东战区被盯得太死了，稍微的风吹草动都会惊动其他战区私立国，怎么可能有援军出现呢？而且就算有援军，王宸也不会派出来。

因为王宸知道，安哥拉虽然四肢发达，头脑简单，但他的士兵对他都是死忠！这些士兵……留不得！

“你感觉什么时候可以打响？”王宸问道。

“五天之内。”波比克说到这里，紧接着说道：“元首放心，不管什么事情，安哥拉都会交给我处理，战事也是一样，我有着绝对的话语权。”

“好，自己多加小心，南战区解放后，你是头功。”王宸拍了拍波比克的肩膀。

“元首放心。”波比克点头。

王宸和鲍尔丁登机，直升机螺旋桨转动，缓缓升空，离开了安哥拉基地，朝着中央东战区方向飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064584"  chaptername="第1216章  天意如此">加入书签</a>
</div>
