    这一次，陈凡没有去追求无伤获胜，而是采取了卖血战术。

    红眼血量越低，伤害越高。

    在血量四分之一左右的时候，配合上大马猴一身高增服的装备，陈凡有自信一个怒气加瞬爆血剑再接抓头，这一套下去秒人。

    走位的时候，他也刻意的往角落去走，这样更方便操作。

    当然，也就只有艺高人胆大的陈凡敢这么玩了。

    要是换了别人，估计分分钟翻车！

    但是在其他人眼中，却又是另一番理解了。

    “卧槽，凡哥今天怎么走位这么耿直啊，这都快被打到半血以下了！”

    “凡哥这是在干什么啊！”

    “凡哥醒醒啊！这不是内战！”

    一时间，一众水友们都急得像是热锅上的蚂蚁。

    半人永等和陈凡打过PK的职业选手也是看不懂陈凡的操作。

    半人永：

    “凡哥，你这是？”

    仇魔道：

    “凡哥，别玩了，再这样下去要输了啊！”

    对此，陈凡则是笑呵呵的说了一句：

    “大家放心，一切都在掌握之中。”

    看着陈凡充满自信的表情，大马猴没忍住：

    “凡啊，你快稳点吧！

    上次半人永这个老吊就是一口一个【一切都在掌握之中】，然后被路人办挺了，连带着我也掉了好几分！”

    大马猴这句话，也成功逗笑了一众水友。

    而反观棒子国那边，开始的时候这个剑魂还把陈凡当成是一个高手，小心翼翼的走位试探。

    但是当他发现陈凡的走位全是破绽，又抓住机会打了两套小连招之后，他就给陈凡下了死亡判决书。

    “呵，这么垃圾的走位也敢大言不惭的说要一穿四我们棒子国的职业选手？

    真是有够好笑的！

    开局就输了，你就等着成为华国的笑话吧！”

    朴昌浩，还有其他正在观看这场比赛直播的棒子国人，也都是一样的想法。

    “朴不成！给我满血干掉他！”

    朴昌浩大笑着说道。

    剑魂朴不成狞笑一声：

    “昌浩哥，包在我身上！”

    这时，朴不成已经追击陈凡来到了地图左上角的角落，陈凡的血量，也来到了将近四分之一。

    目前正处于受身蹲伏的无敌保护状态。

    陈凡心想：

    “等蹲伏结束找个机会秒了他吧。”

    另一边，觉得陈凡不过如此的朴不成现在已经完全放松了警惕。

    他想玩个花活，打算一个反身后跳到陈凡身后，然后压陈凡起身。

    然而就在他后跳的一瞬间，陈凡猛然起身一个怒气，直接将朴不成击飞到空中。

    看到这一幕，正在观看直播的所有棒子都乐了。

    “哦？朴不成这是在放水吗？”

    “朴不成还是很有竞技精神的，那个华国狗都这么挑衅我们棒子国了，朴不成是想让他输的不要那么难看。”

    “就算吃上一个怒气又怎么样？一套连招能打多少伤害？”

    “这红眼就剩下最后三分之一的血量了，等会朴不成一套小连招就能把他带走了。”

    “就这水平也敢挑衅我们棒子国顶尖的职业选手？”

    然而下一刻，让所有棒子国人都看不懂的一幕发生了！

    趁着嗜血和暴走还在，陈凡抓准时机一个卡墙角的瞬爆血剑，然后秒接抓头！

    原本满血的朴不成血量瞬间清空！

    抓头结束的瞬间，一声惨叫响起，朴不成的剑魂倒地不起！

    “oh！！！”

    “卧槽！劳斯莱斯冲撞恐怖如斯！”

    “血条蒸发术！”

    “我有无数次机会，但你只有一次机会。”

    “求棒子的心理阴影面积。”

    “这棒子剑魂今晚上估计是睡不着了。”

    “大坑坑是刷图的号主，凡哥是PK的号主。”

    “凡哥牛逼！”

    一时间，观看这场比赛的华国水友们，纷纷发出感叹！

    看到这些弹幕，陈凡双手松开键盘，微笑着摊了摊手。

    “我说了，一切都在掌握之中。

    今天我没打算走满血连胜的路线。

    众所周知，红眼血量越少，伤害越高。

    今天我打算让棒子感受一下极致的伤害。”

    听到陈凡这么说，所有人这才恍然大悟，原来这都是陈凡的战术啊！

    不过虽说如此，他们一些人心中还是有些担忧。

    毕竟陈凡这个玩法容不得失误，要是失误一次被抓住就完了。

    这时，棒子国那边炸了。

    “西巴！这是什么伤害！三个技能把朴不成秒了？！”

    “怎么可能会有这么高的伤害！华国狗肯定是开挂了！”

    “玩不起的华国狗！”

    “华国狗为了赢还真是不择手段啊！

    真恶心！一点竞技精神都没有！”

    朴昌浩等人也被陈凡这么高的伤害给吓住了。

    他们也从来没见过这么高的伤害。

    他们的第一反应，就是陈凡开挂了。

    但是当看看看陈凡身上的装备之后，朴昌浩忍不住惊呼出声：

    “西巴，一身红14，武器红15？！”

    这还是朴昌浩第一次见到增幅这么高的装备。

    金克拉也看到了陈凡的装备：

    “这么变态的装备，咱们估计是悬了。”

    朴昌浩震惊归震惊，但他还是不觉得他们会输。

    因为PK场不是只看装备的，技术也很重要。

    朴昌浩冷哼一声：

    “克拉哥，何必长他人志气，灭自己威风？

    咱们的装备虽然不如那个华国狗，但是咱们有技术啊。

    刚才不成一定是大意了。

    现在我们都知道这个华国狗伤害很高了，只要稳扎稳打这个华国狗就必死无疑！”

    金克拉还有队伍里另一个玩魔道的张东陆想了想，好像确实也有点道理。

    下一场PK快要开始了，张东陆说道：“下一场我来吧。”

    说完，张东陆便按下了空格。

    比赛开始之前，陈凡的血量回复到了将近一半。

    这个血量已经没必要再卖血了，陈凡直接上好buff发起了进攻。

    张东陆见陈凡血量不健康，没有按照魔道最常规的打法来打，而是直接冲上去找机会。

    而这，也正中陈凡下怀。

    陈凡抓住张东陆的一个走位失误，打了几下连击，骗出了张东陆的草人。

    然后又看准时机，一个小崩的冲击波把张东陆的魔道击倒在地。

    陈凡正准备上前连一套，张东陆知道陈凡的伤害，自己穿的是防御力最低的布甲，这一套下来，估计自己吃不消。

    张东陆连忙交出蹲伏。

    陈凡见状呵呵一笑，来到张东陆身边估算好了时间，一个原地怒气……

