    第309章红衣男子

    朱雀身上的火焰消失，原本美丽的鸟儿幻化成一名红衣男子单膝跪在了地上。

    噗！朱雀因为铁链从肩胛骨抽出，吐出一口腥甜。

    他还没从震惊中回神，疼痛让他脑袋嗡嗡的响，浑身大汗淋漓，啥震惊全都忘记了。

    朱雀慢慢站起身，一身血红色长袍拖地，衣服上金黄色火焰纹路由下而上，像一片火焰围绕在身上。

    挺拔的身姿玉树临风，瓷白的脸庞如中秋之月，如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，唇如桃瓣，目若秋波。

    乌黑长发及腰，柔顺的散落在身后，只用一根血红色的飘带懒懒的束起。

    光站在那里就足以让人忽略了他的性别美。

    好一个如火美男子！

    一双微微上挑的血色凤眸，忽然被黑色雾气覆盖。

    唔！朱雀强忍着压下了心中的魔障。

    “把这个吃下！”

    一颗青色的果子出现在了朱雀面前。

    “佛果？”朱雀震惊的抬起头。

    眼前的女子美得倾国倾城，比在神界那些被人称之为神界第一美的女子都要美上百倍。

    蠪蛭的血她都有，佛果在神界都是绝迹的东西她也有？

    她到底是谁？

    她说蠪蛭是她的下属？蠪蛭的主子只有一个！

    那么她？怎么可能！

    震惊在他心中掀起惊涛骇浪！

    强忍着入魔的痛苦后退了两步。

    就算看在她救了元君的面子上他也不能伤害她。

    他不能距离她太近，他怕自己控制不住会杀人。

    “怎么不吃吗？只有吃了这颗果子你才能消除魔障。”

    龙瑶看得出，他是心中有恨才会入魔的。

    到底多大的恨意，才会让他宁愿入魔也不愿意涅槃重生呢？

    朱雀如果涅槃重生就会失去前世所有的记忆。也就是说他根本不想忘记前世仇恨。

    “多谢！”朱雀经不起那个果子的诱惑，上前两步拿起果子放入口中。

    果子入口即化。

    啊啊啊啊啊！

    朱雀因为痛苦跪倒在地上，双手嵌入地面，抓出道道白痕。

    双手青筋暴起，被他抓的鲜血淋漓。

    只有这样才会让他觉得痛苦能够减少。

    额头上的汗珠子顺着脸庞滑落在地。

    随着他痛苦的嘶吼，朱雀头上冒出一缕缕黑色的雾气。

    龙瑶就这么静静的看着他，任由他痛苦时候无动于衷。

    这一关必须他自己挺过去。

    珠梦在外面等的有些着急，飞到了山洞里。

    看到在地上痛苦打滚的朱雀眨眨眼，“瑶瑶，这是那个朱雀？”

    看到他身上冒出来的黑色魔气，赶紧躲远了一些。

    龙瑶点头，“就是他。”

    “你给他吃佛果了？”

    珠梦在心里吐槽，你干嘛不给他喝金莲花的露水呢？

    喝了那个也不至于这么痛苦啊！

    偏偏给他吃佛果，这种拔除魔气的痛苦一般人还真受不了。

    珠梦替他默哀。

    “当然！吃佛果拔除的才彻底！”

    龙瑶绝对不承认是自己忘记了还有金莲花露水这东西。

    转眸盯着珠梦，“你就这么黑漆漆的？不打算变回原样了？”

    它要敢说是，绝对让它这么黑上半年！

    “怎么可能！”珠梦抖了抖小身子，身上黑漆漆的颜色像是石膏一样脱落了下来，露出原本肉粉色的小身子。

    (本章完)

