
就在鲁伯特·菲兹在为这个突然出现的强大枪手感到头痛的时候，离开皇冠酒店的雷欧登上永贝里安排在门口等候的马车，冲着伪装成车夫的便衣探员，说道：“送我去红房子街安妮医院。”

车夫扬了扬缰绳，驾驶着马车朝红房子街区驶去。

很快马车就停靠在安妮医院的门口，虽然是清晨，但医院已经开门了，走进去一看，艾德琳正在和实习医生们准备着药箱等工具。

雷欧见此情景，询问道：“你们这是要去哪里？”

“去鱼市区义诊。”艾德琳头也没抬的回答了雷欧一声。

“我这两天会住在这里，顺便借用一下安妮的实验工具，另外可能还需要从你这里购买一些草药。”雷欧说着话，从口袋中抽出了十张一百金法兰的纸币，递给了安妮，说道：“这一千金法兰先放在你这里，不够的话，你再问我要。”

说完，也不管艾德琳是否同意，就直接往安妮阁楼的实验室走去。

艾德琳拿着钱，愣了一下，耸了耸肩，将钱收到口袋里，继续打包药箱。

在安妮的实验室内，雷欧并没有立刻动手按照塞缪尔·邓巴的巫师笔记中记载的配方制造巫师药剂，而是放下背包后，从实验室的书架中，抽出一本医学院内部刊发的维纶生物大典，阅读了起来。

虽然塞缪尔·邓巴的巫师笔记中记载了大量的动植物资料，但那毕竟是几十年前，甚至上百年前的事情了，哪怕塞缪尔·邓巴的能力再强，就生物说明的详细程度而言，也不可能和医学院无数人合力编撰的生物大典相比。

雷欧需要做的是将这些生物资料收入到副脑数据库中，比对两者的内容差异，这能够让他更准确的调制出巫师药剂，减少失败率。

整套维纶生物大典总共有三十七本，内容涵盖了已知的动物、植物、昆虫等等常人可见生物，并且就连细胞等不可见的微生物也都记录在这里面。想想这个世界的玻璃工艺就连类似钢化玻璃的特制玻璃都能够制造出来，想来制造出看到微生物的显微镜也不是什么难事。

因为这一套是医学院内部版本，所以比起外界出版的维纶生物大典多出了五本，而这五本的内容才是整个大典的重点。

相比起那三十二本介绍普通动植物的大典来，这多出来的这五本特殊包装的大典才是他最看重的，因为这上面记载着维纶世界中已经确定和还不确定的所有神奇植物、动物。

巫师笔记中记载的绝大多数动植物以及昆虫都能在五本书籍中找到相对应的内容。

另外他在黑森林找到的紫冠花也能够在树种看到，只是因为没有实物，所以编写者只能通过文字的描述，想象出紫冠花的样子，将其画出来，而画出来的图案和现实的紫冠花有着极大区别。

在这五本大部头中，凡是已经确定真实存在的传说物种都会配上清晰的照片或者明确的标记，而没有被发现的物种则会根据文字找画师绘画出来的想象图。

在没有确定的物种中，雷欧除了见到了紫冠花以外，还见到了另外一种在黑森林见到过的物种，就是那只被他杀死后自燃，只留下一颗黑色心脏的怪物。

在书中记载，那种怪物名叫莫甘迪，喜欢吃猎物的心脏，拥有隐身的能力，善于偷袭，是一种记载于民间传说的神秘生物。

在有关这种怪物的介绍中，着重提到了怪物的心脏，据称这个怪物的心脏能够制成一种可以让人强壮无比的药物，传说中的英雄就有很多是吃了这种怪物的心脏才拥有强大力量的。

所以在书中记载，这种怪物会彻底消失，和古代人大量捕食有关。

不过，雷欧却知道这种生物根本没有消失，而是在黑森林好好的生活着。

对于外界的人而言，这套维纶生物大典可以说是价值不菲，但对于安妮而言，每年都会有一套重修订版送来，自然也就谈不上有多么珍贵，所以她每年都会将替换下来的那一套维纶生物大典送人，最新的一套则留下来当摆设。

这套大典上积累的灰尘不难看出，不仅仅安妮没有翻动过，恐怕就连艾德琳也同样没有翻动过，最终雷欧成了它第一个翻阅者。

虽然这套大典有三十七本之多，但雷欧翻阅的主要目的只是为了补充副脑数据库，除了少数一部分和之后调制药剂有关的内容仔细的看一遍以外，其他绝大部分内容都是一扫而过，直接由副脑系统进行收录整理。

大约花了半天的时间，他才将所有的三十七本大典内容全部收录到了副脑数据库之中，并且根据对比，将巫师笔记中记载的那些动植物进行二次整理，最终让这些物种的说明介绍变得更加完善。

“要挑选哪一种药剂试制呢？”雷欧这时将他从巫师笔记中见到的那些药剂配方调出来，仔细的考虑着自己要实验制作的巫师药剂，在经过反复考虑，和副脑系统就制作药剂难易度的分析比对后，他最终选择了一种只需要用三种草药和配合灵能调制的药剂。

这种药剂是一种名为清醒药剂的提神药，从功效上来说，很像地球联邦专门给前线士兵配发的战斗针剂，这种战斗针剂能够瞬间消除人体和精神疲惫，增加战斗时间。

雷欧来到楼下，向留守的实习医生要了一些相关草药，因为三种草药都都不是特殊药物，反倒是配制感冒药的几种常用草药，所以医院储备了不少。

虽然这三种草药都已经经过草药商的处理了，但那种医学院推广的处理方法和巫师药剂需要处理的方法相比，还是有很大区别的，为此雷欧不得不按照巫师笔记中记载的方法，对这些草药进行二次处理。

因为巫师处理草药的过程中，需要使用到被称做魔力的灵能，而且按照笔记上的说法，魔力的纯净度直接决定了草药被处理后的功效，所以被伦勃朗老人称做拥有最精纯魔力的雷欧处理这些草药来非常轻松。

在处理草药的过程中，雷欧还发现将自己的灵能精准控制训练放在处理草药的过程中，也能够起到很好的辅助作用，效果比起笔记上所写的效果要好得多，并且还能够提升灵能控制。

然而，哪怕是拥有这么多优势，雷欧经过五个多小时的草药处理后，十公斤左右的草药最终也只有不到五百克可以用于巫师药剂的制作。

这些处理好的草药和没有处理好的草药在外表上有着明显的区别，被处理好的草药会呈现出淡青色，就仿佛重新获得了生机一样，而没有处理好的草药则依然是经过专门炮制后的干枯状。

无论是已经处理好的草药，还是没有处理好的草药，都能够让雷欧感应到一丝非常微弱的灵能在草药内部盘踞。

那些没有处理好草药虽然没有坏掉，但草药的药性却存在缺陷，强行用于巫师药剂的制作，只会提升药剂制作中的失败率。

不过，雷欧并没有将这些草药丢弃掉，反倒仔细将其的分类，并用房间里的空罐子装好，等艾德琳回来后，交给艾德琳用于制作感冒药。

虽然这些草药对于巫师药剂的制作来说存在极大缺陷，但对于普通的感冒药而言，经过巫师手法炮制的草药反倒会提升那些普通药物的疗效。

在收拾好了那些不能用的草药后，雷欧又从安妮实验室的器械柜子里面，分别拿出了胆瓶、导管、试管以及酒精灯提炼药物所需要的工具，将它们摆放好。

巫师笔记中记载的药物提炼工具自然不可能跟现在这套更为科学、更为有效的工具相比，那些工具要比现在的工具原始得多，并且效果也差了很多，雷欧自然不会对巫师笔记里面的内容盲从，只会将其归纳，修改成更有效，更适合自己的方法。

在组装好了提炼药物所需的装置后，雷欧又从安妮的工具柜中取出了一个非常精密的机械天平。

这台天平绝对是雷欧在来这个世界后看过的所有机械装置中最精密的一个，因为外壳是用玻璃制成的，所以他能够很清楚的看到内部的结构。

雷欧在拿到手中的时候，用精神网扫看了一下这个装置，发现这个装置竟然是用了三千多个大小不同的齿轮组合而成。这些齿轮组合之复杂哪怕雷欧通过精神网扫描数据构筑成了一个立体图，依然无法理解这些齿轮咬合的顺序、构造以及它们这么组装的用意。

然而，就是这种雷欧也无法理解的装置却能够将重量的测量精准度提升到毫克。

雷欧将手中的草药通过这个测量工具，按照巫师笔记中的最高要求，分成三等份，然后将它们依次放入到不同的胆瓶之中，倒入经过处理的蒸馏水，减少水中杂质对草药的影响。

在将三瓶草药浸泡了大约五分钟之后，雷欧将它们依次放在了支架上，点上三个酒精灯，开始第一步的草药提炼程序。

大约过去了二十多分钟后，胆瓶里面的蒸馏水开始沸腾，草药在水中翻滚，一点点的将药中精华融入到了水中，水的颜色也开始变化，其中两瓶呈现出的淡绿色，另一瓶的绿色中带着一丝褐色。

“没想到前期准备工作做得这么好，还是会出现失败的情况。”雷欧看到那瓶带着褐色的药汁，皱了皱眉头，一边自言自语，一边将那瓶失败的药汁取下来倒掉。

另外两瓶药汁随着提炼的时间增加，药汁的颜色也开始变得越来越绿，从淡绿色变成了深绿色，并且蒸发的气体也变成了绿雾状。

深绿色的药雾沿着胆瓶口的密封导管进入到冷却瓶中，重新变回到了液体状态，并且在冷却瓶中缓慢积累、沉淀，到达一定程度后，积累的提炼药汁中最顶端的一部分颜色稍淡一点的绿色药汁，顺着冷却瓶的一端出口，流入到了整个提炼装置末端的试管之中。

大约又过了将近一个小时，两个胆瓶里面的药汁已经减少到了三分之一，而末端试管里面的提炼药汁也已经积累了半支试管。

雷欧将两个酒精瓶的火灭掉，然后将两支试管都从装置上取下来，用软木塞塞住，然后将其中一支按照巫师笔记中的手法，对试管中的草药注入一些微量灵能。为了控制灵能的输入量，他甚至激活了完美控制技能，短时间内将灵能控制天赋提升了两三个等级。

随着灵能的注入，试管中的翠绿色药汁像是褪色了一般逐渐变淡，最终绿色彻底的消失，药汁也仿佛变回到了清水一般，完全透明。

在药汁的变化达到了笔记中提到的程度后，雷欧停止灌输灵能，将这支已经配制完成的巫师药剂放到一旁，为另外一支药剂完成最后的步骤，同之前那支药剂一样，这支绿色药剂也很快变成了透明的水一般。

将两支巫师药剂全都制作好了以后，雷欧并没有自己服用，而是下楼前往距离红房子街最近的市集买了一些这里常见的野味，回到了安妮的医院。

这些野味都是米丽亚城周边森林的常见动物，比如长耳兔，短毛鸡、土狸等等，米丽亚城的医生们也很喜欢拿这些动物来做药物实验。

雷欧挑选出来的这些动物全都是那些野味摊点中体形最弱的，一只只全都病怏怏的，几乎不可能有人会买，而这些动物却是用来测试这种巫师药剂的最好对象。

在用各种检查手段配合精神网将手中的五只动物的现在身体数据收集整理后，雷欧拿起一支清醒药剂将其分成了五等份，分别灌入到不同种类的动物口中后，然后将这些动物关回到了铁笼内。

大约五秒钟后，药剂的效果就开始发挥作用，之前全都病怏怏的动物瞬间变得活跃兴奋起来，身上原本暗淡的皮毛也散发出了光泽，几乎不需要做任何检查，单凭肉眼就足以看出巫师药剂的效果。

又等了大约半个小时后，动物身上的药效并没有减退，从表面情况来看，动物身上也没有任何药剂带来的损伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419493"  chaptername="第一百零四章  制作巫师药剂">加入书签</a>
</div>
