    ?

    翌日清早，古暖暖吃过饭就去了丈夫书房用他的打印机。

    江尘御正要去公司上班，楼上传来呼喊声，“老公，老公。”

    楼下，江市长看着弟弟说：“赶紧上去看看，又不知道在喊你什么。”

    江尘御准备上楼，古暖暖从书房跑出去趴在栏杆边对一楼的丈夫说：“老公，你的打印机怎么打印表格呀？”

    “先放着，我上去教你。”

    江尘御上台阶。

    江苏在客厅嫌弃的多嘴一句，“笨死了，连打印都不会。”

    一边，亲姑暴力一捶，“我也不会，你咋滴？”

    亲妈也嫌弃，“活该，说的好像全世界的人都会一样，你妈我也不会。”

    江苏抓狂，“你们笨还不让我说了？！”

    魏爱华对着儿子的后背不客气的一巴掌，“你说谁笨呢！”

    江苏气的快喷火了，他的火焰比火焰山的还大。

    古暖暖后来又被丈夫一步步的教着如何打印，她成功解锁了一个新的技能。

    江尘御为了夸奖她，在书房，啃了她的唇。

    “老公！我口红都被你吃了~”

    “那你应该感谢我，我让你的唇比口红的颜色都红。”

    江尘御动手将妻子脸上的碎头发整了整，“以后别老是像个孩子一样露着一张清纯小脸，你结婚了，发饰也得改改，争取成熟一点，让我能配得上你。”

    古暖暖娇笑了。

    她家老公说话真是越来越好听了。

    “那这周周末，你陪我去造型店让设计师给我设计个已婚妇女的造型好不好？”

    江尘御点头，“好。”

    古暖暖手中捏着几份表格走出去，她还从丈夫书房顺了一个文件袋。

    江苏开车，带着姑婶俩去了学校。

    江茉茉看着古暖暖手中的表格，她震惊的问：“暖儿，你出息了，会做表格了？”

    古暖暖：“我做了四十分钟没搞定，我老公四分钟搞定了。”

    “二哥这么厉害？”

    古暖暖也崇拜的点头。

    只有开车的江苏，嫌弃的话在肚子中说了好几句。

    “我决定大四的毕业论文就交给我老公了。”

    “二哥会惯着你来吗？”

    古暖暖回答的斩钉截铁，“他会的。”

    江茉茉好奇的想求姐妹指导，“暖儿，你告诉我你用啥办法让我二哥替你写毕业论文，我转身让我苏哥替我写。”她为了区分三位哥哥，分别称呼江尘风为大哥，二哥是江尘御，苏哥就是她最亲昵的苏凛言。

    古暖暖看着小姑子摇头，“你不能用这个办法，只有夫妻才可以。我打算大四的时候怀孕，上半年怀，下半年肚子大，等我选过论文题目，我就开始住院准备生。到时候你二哥被我逼的没辙，他心疼我，肯定不舍得让我孕期接受电脑辐射，他就只好替我写毕业论文了。”

    江茉茉：“为了毕业论文，你至于吗？”

    古暖暖：“我这是物尽其用，反正早晚都要生，还不如把孩子生在刀刃上，还能让他为他妈出一份力。”

    江茉茉觉得暖姐还是暖姐，她计划的这一切都太好了。

    “那万一你在大四前中奖了怎么办？”

    古暖暖说的十分轻松，“大不了再怀一胎呗。”

    江茉茉：“听到你这话，咱爸能开心死。”

    古暖暖：“这话还真不敢让咱爸听到，要不然他整天该催我了。”

    到了教室，古暖暖将打印的单页分给同小组的同学。

    外教检查时发现只有古暖暖所标注的时间格式以及简写缩写，都是最准确的。

    他给的图片例子是三年前的模板，许多学生都参照了三年前的月份和时间，还有的学生时间写的顺序错误。

    古暖暖这一组没有一点格式上的问题。

    外教在教室大夸古暖暖小组用心。

    古暖暖虚心接下大家的夸奖。

    当同学想咨询她的模板是如何做时，古小暖：“其实这不是我做的，这是昨晚我老公替我做的表格。”

    同学：“……”

    她们敢咨询古小暖，却不敢去咨询古小暖的老公。

    幸好江苏懂的多，后来是他给学生们讲的。

    外国老师的课程注重实际操练，外教分配好任务让一群学生去校外做调查了。

    去了校外的学生像是一盘散沙，四处闲逛。

    江小苏还算学了一点的，他开始去寻找自己的目标对象。

    古暖暖和江茉茉姐妹俩上课，一个睡觉一个玩儿手机，二“老”全程跟着侄子走。

    古暖暖学的很快，她模仿力强。在看过江苏实操一次后，她知道怎么做了，于是也拿着自己的表格也去做调查。

    接着江茉茉还有小组的其他人都去做自己的调查了。

    有小组去调查白色污染，去了垃圾场。

    有小组去调查网购对实体店的冲击。

    还有的小组去调查商场的客流量统计。

    ……

    古暖暖小组幸运，抽签选到了简单不脏又不累的网购对实体店的冲击。

    她们去的地方多，为了确保数据准确，一个人至少要调查五份问卷。

    在古暖暖调查第四份问卷时，她身边忽然去了一个男人。

    古暖暖正做着笔记，她扭头看着来人质问：“你跟了我两条街，你想干嘛？”

    在第二家店做调查时，这个人就在里边买水果，古暖暖做过调查后，去了第三家店，他还在。这次，来到了第四家店，他竟然站在了自己的身后！

    古暖暖最烦她的背后站旁人。

    婚后，她发现自己的背后如果站的是丈夫，她一点都不生气。可是，后方若是站着其他人，离她很近，她都想送给那个人一个过肩摔。

    亲弟弟也不为过。

    古小寒就被她摔过。

    如果这个男人继续跟踪她，她也不会说什么，可是这个男人竟然站在自己老公才能站的位置。

    古暖暖放下笔和调查页转身瞪着来人。

    男人尴尬的脸红，他扫鼻子掩饰自己的紧张，“你是z大的学生吗？”

    古暖暖点头，“有问题吗？”

    “方便加个微信吗？我在z大门口开了家奶茶店，你去了可以免费喝。”

    古小暖：“不好意思，我有钱，能喝得起奶茶。”

    古暖暖想走，却被男人拦着去路，他掏出手机，已经打开了二维码，想让古暖暖扫微信。

    古暖暖皱眉，这个人再纠缠一会儿，她上手就别怪她了。

