    当被追杀的这两名天阶弑天者说出李九霄的名号之后。

    十几名弑天者看向李九霄的目光顿时变得杀意凛然起来。

    “原来你就是那李九霄，当真是胆大包天，竟敢主动送上门来。”

    看着满脸杀意瞪着自己的这十几名弑天者，李九霄冷笑一声道：

    “既然人都齐全了，那就让本座送你们一起上路吧。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄毫不犹豫将灭世黑莲重新祭了出来。

    灭世黑莲的守护结界虽然被轰碎了一次，但是在丹田中蕴养一番后又重新恢复过来。

    当李九霄祭出灭世黑莲后，被追杀的那两名天阶弑天者顿时脸色剧变。

    “不好！”

    李九霄刚才就是用灭世黑莲将他们困住，然后差点杀了他们。

    幸亏最后关头李九霄爆发出恐怖力量自己轰碎了守护结界，才让他们勉强逃跑。

    现在李九霄重新祭出了这件法宝，他们顿时感觉到了深深的恐惧。

    就在两人惊呼一声想要提醒同伴逃跑的时候，灭世黑莲已经垂落结界所有人全都笼罩在结界内。

    追赶而来的诸多强者看到李九霄和十几名弑天者都被黑色结界笼罩在内，脸上顿时浮现出失望无比的神色。

    “哎，太可惜了，本来还想着能观战一番呢。”

    “又是这个黑色结界，不久前也是在这片仙境内，此人布置黑色结界杀死了六位大乘强者和数百名大乘以下修士。”

    随着一道道议论声响起，李九霄斩杀六名大乘强者和数百名大乘以下修士的事情又一次流传出来。

    只可惜有灭世黑莲垂落的黑色结界阻拦，他们根本看不到结界里边的场景。

    而此刻灭世黑莲的守护结界里边，李九霄手持灭世黑莲，直接朝着修为最高的那两名修为最高的大乘后期强者攻击过去。

    因为有了刚才让灭世黑莲破碎的教训，这一次李九霄一出手便用尽全力，没有丝毫留手。

    当寂灭枪朝着两名大乘后期修为的天阶弑天者攻击而去时，滔天魔威也随之碾压而去。

    感受着席卷而来的滔天魔威和恐怖杀机，十几名弑天者皆是吓得浑身颤抖，面露惊色。

    “怎么可能！”

    原本李九霄追杀两名同伴而来，身上并没有散发出真实的修为气息。

    加上被追杀的两名同伴也来不及讲述刚才的战斗以及李九霄的真实修为。

    所以他们并不知道李九霄是大乘中期修为。

    在这他们一行十几人的阵容恐怖无比，就算知道了李九霄是大乘中期修为也不会在意。

    毕竟他们可是有着两位大乘中期和两位大乘后期。

    但是此刻亲身感受到李九霄身上散发出来的恐怖魔威后，他们才明白两位同伴为何会被追杀了。

    此刻他们心里也是有点悔恨，早知道就不应该急着出头。

    虽然他们都是弑天者，但是岂能没有私心。

    正所谓死道友不死贫道。

    让他们为了同伴去丢掉自己的性命，那是无论如何也行不通的。

    但现在他们已经没有选择的余地了，只能拼死一战。

    念及至此，两位大乘后期修为的天阶弑天者率先爆发修为气势，并且祭出法宝想要阻挡寂灭枪。

    而其余弑天者此刻也不敢有任何大意，纷纷紧随其后祭出法宝。

    看着联手来阻挡自己的这十几名弑天者，李九霄眼中凶光迸射。

    “给本座死！”

    随着一声低喝，寂灭枪爆发出来的魔威再次增强了几分。

    在这恐怖无比的一枪面前，四周的空间都隐隐颤抖起来。

    瞬息之间，寂灭枪和十几名弑天者祭出来的法宝碰撞在一起。

    轰！

    只听一道震耳欲聋的巨响声响起，恐怖无比的反震力量沿着法宝侵入十几名弑天者体内。

    扑哧……

    六名大乘修为的弑天者被这股恐怖力量震得嘴中喷血，整个人倒飞而出。

    用来抵挡寂灭枪的法宝也是碎的碎，被震飞的震飞。

    而剩下的弑天者则是直接被这股恐怖无比的力量给震碎了肉身，血雾洒落云霄。

    暴露出来的魂体来不及做出什么防御措施，就被充斥在灭世黑莲守护结界内的恐怖力量给彻底搅碎。

    本就遭受重创而摇摇欲坠的那两名大乘初期天阶弑天者在遭受此刻的恐怖力量后，同样是坚持不住了。

    两人的肉身和那些合体弑天者一样，全都砰的炸裂成血雾。

    两人的魂体倒是勉强保存了下来，但是承受过结界内恐怖的力量后，魂体已经是透明无比，随时都有可能消散。

    仅仅只是一枪，便镇杀十三名弑天者，击退重创六名天阶弑天者。

    如此恐怖的一幕，彻底将被击退重创的六名天阶弑天者给吓傻了。

    他们这一次为了争夺这片天庭之地里边的机缘，出动了这么多的天阶弑天者。

    本以为能十拿九稳的夺取到不少仙缘，可如今却是接连折损在李九霄手中。

    在这六名天阶弑天者恐惧无比的时候，李九霄再次手持寂灭枪横扫而去。

    这六个家伙身上肯定也有蕴含戮仙剑剑气的攻击符篆。

    已经吃过一次亏的他自然不会在上第二次当。

    攻击而去的同时，李九霄也催动了灭世黑莲。

    刹那间，恐怖无比的重力威压在结界内爆发，将六名天阶弑天者死死压制住。

    感受着压制自身的恐怖重力威压，在看看持枪横扫而来的李九霄。

    六名天阶弑天者脸上顿时浮现出无法言喻的绝望神色。

    完了！

    当心里冒出这两个时，散发滔天魔威的寂灭枪直接从他们的脖子接连横扫而过。

    噗……

    随着六股喷泉般的血液喷涌而出，这六名天阶弑天者的脑袋冲天而起。

    被血液冲起的六颗脑袋在云霄上直接砰砰炸裂。

    在炸裂声中，六名天阶弑天者的魂体也是化为灰烬。

    接着便是六人的肉身，也在恐怖无比的反震力量下炸裂成血雾。

    刹那间，整个灭世黑莲的守护结界内只剩下十几个悬浮的储物戒和一堆宝物。

    看着悬浮在四周的这些储物戒和诸多宝物，李九霄才呼出一口气……

