    “陈……陈兄！”

    风默回过神之后，一边呼喊一边朝着前方那深渊飞了过去。

    荀然则跌坐在原地不停地掐指推演。

    “不合理啊！我没推算到陈师兄今天会陨落啊。”

    ……

    “陈兄！”

    深渊上空，风默一边呼喊，一边放开神识搜寻。

    片刻之后，他终于听到了深渊下方一个微弱无比的声音。

    “我……我在这里。”

    听到这声音，风默无比激动，二话不说便朝着声音传来的方向飞了过去。

    很快，他便找到了深渊底下的陈沐。

    只不过此时的陈沐无比凄惨，双腿完全消失，身上也是破烂不堪，仿佛被什么东西碾压过一般。

    看到这样的陈沐，风默眼中的泪水止不住地往下淌。

    “陈兄……你这也太惨了。

    要不这肉身咱就不要了吧，我给你像个更帅的肉身，让你夺舍。”

    陈沐微微摇了摇头淡笑道：“不可能有比这更帅的肉身了。”

    风默听此哭也不是笑也不是。

    都什么时候了陈沐竟然还在开玩笑。

    身残志坚说得可能就是陈沐这样的人吧？

    “我……没什么大碍。”

    陈沐一边说一边挣扎着从储物戒中拿出了一枚万里传音符。

    “周师弟，你那边战况如何？”

    “……哦？还在胶着状态？

    你回来一趟吧，我准备对付邪云窟了。”

    ……

    说完这些，陈沐缓缓放下了万里传音符。

    “陈兄，你不是在开玩笑吧？”

    风默试探着问道。

    陈沐没有说话，而是直接撤掉了右边裤腿，露出了受伤的右腿。

    只见此时那右腿金光闪烁，细密的肉芽不停地滚动，不过片刻功夫，断腿便长了足有一指多长。

    “这……不灭境？”

    风默向后倒退了两步。

    别人不知道陈沐炼体，但他是知道的。

    只是他不知道陈沐竟然这么快便踏入了不灭境！

    “是的，你放心吧，我真没事。

    你让我休息一会儿。”

    陈沐说罢缓缓闭上了眼睛。

    刚刚挨了那一下，确实让他顺利踏入了不灭境。

    炼气化神境。

    炼体不灭境。

    现在的他只要身体恢复，应该可以和噬灵邪王碰一碰了。

    另外，除了修为，他小辅助里还多出了两个“暗宵破灭雷”属性。

    这暗宵破灭雷是秘术类别。

    不出意外应该就是刚刚那黑色雷龙。

    不得不说，这一招雷法确实厉害。

    要不是自己有先天真魔体顶着，刚刚挨了那一下恐怕得直接归西。

    “不管怎么说，这一关算是渡过去了。”

    陈沐躺在大坑里，虽然身上很疼，但心里却是无比的踏实。

    顺利踏入化神境之后未来很长一段时间，他都不需要再操心渡劫之事了。

    ……

    一个时辰之后。

    风默将陈沐从坑里拉了出来。

    此时的陈沐虽然伤势还没有完全恢复，但至少看起来已经颇为完整。

    一行三人朝着会盟山方向缓缓飞去。

    而与此同时，会盟山执法大殿前的广场之上，各宗宗主在收到了唐晨的传令之后，正陆续到来。

    能成为一宗之主，那自然都是心性沉稳之辈，所以虽然得知了陈沐要进攻邪云窟如此重大的消息，但各宗宗主全都脸色平静。

    他们虽然平静，但广场周围的仙盟众修士却是无法平静。

    要知道，来自各宗的八万修士已经在会盟山待了足足有一个多月。

    这一个多月之中，这些人无法正常修炼，也不知道何时能离开。

    这种情况下，他们的心态可想而知。

    若是换作凡人，恐怕已经暴乱了。

    如今得知执法长老要进攻邪云窟，这些人心里如同百爪挠心一般，迫切期盼得到一个结果。

    就在广场周边愈发喧闹之际，远处天空中出现了三道身影

    看到那三人，不少仙盟修士躁动了起来。

    “是陈沐！”

    “执法长老可算是来了！”

    “也不知道是真的要去打邪云窟……还是装装样子。”

    “马上就知道了。”

    ……

    片刻后，陈沐悬停在了执法大殿上空。

    广场之上各宗宗主全都朝他看了过来。

    而在广场四周，议论之声，窃窃私语之声此起彼伏。

    那混乱的场景和菜市场一般无二。

    “安静。”

    陈沐淡淡说道。

    广场四周的议论之声立刻小了一些，但没过多久，就又恢复了喧闹。

    这时丹王宗宗主不耐烦地站了出来。

    “执法长老，你是真的要进攻邪云窟吗？

    如果只是为了当初的承诺，想要尝试一番，那大可不必。

    毕竟谁也想不到姬长老也会被困在秘境之中。

    你就算没能实现当时的承诺，我们也不会怪你的。

    不过仙盟之事确实得仔细商议一番，如今这样下去可不是什么长久之计。”

    丹王宗是仙盟除了五大创始宗门之外，最为富裕的宗门，丹王商会便是丹王宗的。

    放在以往，哪怕是姬行云都得卖丹王宗宗主几分面子。

    见丹王宗宗主出声询问，其他各宗宗主全都朝着陈沐看了过来，等待陈沐的答复。

    陈沐看了丹王宗宗主一眼，冷漠道：“我说安静。”

    “不是……我的意思是……”

    丹王宗宗主刚想辩驳两句，可就在这时，他突然看到了陈沐那冰冷的眼神。

    伴随着眼神而来的是一种无法形容的可怕威压。

    他虽然是化神境初期修士，但面对这种威压竟有一种无法抵御之感，仿佛自身成了暴风雨之中的小舟，随时都有倾覆之危。

    那种感觉……就好像年轻时面对发火的师尊一般。

    这让他情不自禁地闭上了嘴巴，不敢再继续说下去。

    仙盟其他各宗宗主表情也变得凝重。

    此时的陈沐周边闪烁着九色灵光，整个人如同黑洞，给人一种深不可测之感。

    哪怕是当初的执法长老，似乎也没有这种恐怖威势。

    “安静！”

    一声如同炸雷一般的声音响彻在了会盟山上空，一下子便压过了所有的嘈杂之音。

    广场四周瞬间便陷入了死一般的寂静之中，没人敢再吭一声。

    ……

    就这样，会盟山上的寂静足足持续了有半刻钟时间。

    直到这时，陈沐才开口道：“所有元婴及以上修士随我出发，前往邪云窟！

    此战若不灭邪云窟，我陈沐誓不回返！”

