    神圣龙骑士似乎也感觉到了顾小冉这一招的不平凡，他心头一震，也不敢托大！

    就在这“流星火雨”降落的瞬间，神圣龙骑士直接将白金色的魔法能量全部施展而出！

    一团耀眼的白金色光芒在神圣龙骑士的身上笼罩，如同形成了一个白金色的小型光罩一般！

    轰轰轰！！……

    密集的流星火雨撞击在这白金色的光罩之上，竟起不到任何作用，直接就变成了火星子！

    在挡下了一部分“火雨流星”之后，神圣龙骑士握紧手中的魔法剑，直接朝着上空挥出了一剑！

    “圣光斩！！”

    唰！！

    一剑斩出，白金色的光芒如同一道遮天蔽日的巨大光幕一般，朝着那漫天的“流星火雨”覆盖而去！

    轰！！——

    一道惊天爆炸声响起！

    神圣龙骑士的这一剑，直接将那剩下的“流星火雨”给全部击溃！

    看到这一幕，顾小冉着实被震惊到了！

    太强了！

    这个老外实在是太强了！

    神圣龙骑士在击溃了顾小冉的这一击之后，然后转身看向了顾小冉，淡漠地道：“我早说过了，你是打不过我的……”

    “我不信！！”

    顾小冉很是倔强，根本就不服输，再度凝聚出两条凰鞭，朝着神圣龙骑士抽打了过去！

    然而，神圣龙骑士却是不闪不避，任由这两条凰鞭抽打过来！

    啪啪！！

    空气爆炸出声，两条凰鞭也重重地抽打在了神圣龙骑士的身上！

    可是，让顾小冉震惊的是，两条凰鞭不但没有伤到神圣龙骑士，反倒是被他身上的白金色光芒给绞成了粉碎！

    这一刻，顾倾城和顾小冉两人都绝望了！

    神圣龙骑士太强了，即使自己和姐姐联手，也无法战胜他！

    “太弱了！！”

    随即，神圣龙骑士一个迅猛地狂冲，顾小冉只感觉眼前一花！

    下一秒。

    神圣龙骑士便已经扣住了顾小冉的肩膀，而且，手中的魔法剑也抵住了顾小冉的喉咙！

    “小冉！！”

    顾倾城见状，愣是吓得灵魂都快炸裂。

    “顾小姐，如果不想让你妹妹死，就赶紧把神石交出来！”神圣龙骑士冷冷地说道。

    “姐，不要交给他！！”

    顾小冉压着心头的恐惧，一脸镇定地道：“飞哥一直在保护我们，我们也要为飞哥做一点事！

    你就让他杀了我吧！就算是死，我也不怕！”

    听到顾小冉的话，顾倾城感觉心中刺痛，眼泪止不住流淌而下，不知道该怎么是好。

    “小妹妹，你难道真的不怕死？”

    神圣龙骑士戏谑地问了句。

    “哼！要杀就杀，废话那么多干嘛！”

    顾小冉冷冷地瞪着神圣龙骑士，道：“像你这种孬种，根本不配当我飞哥的对手！

    你们有本事就去找我飞哥，跑来这里伤害我和我姐，算什么本事？”

    “你给我闭嘴！”

    神圣龙骑士心中恼怒，冲着顾小冉咆哮道：“你放心，等我们拿到神石，日后我定然会杀了叶飞！”

    “说得好听，有本事你就去杀啊，到时候到底谁杀谁还不一定呢！”

    顾小冉一脸鄙视地说了句。

    她本来就属于那种天不怕地不怕的女孩，就算是剑架在脖子上，也不怕。

    神圣龙骑士感觉自己说不过这个小辣椒，干脆不再去理会，而是转头看向顾倾城，怒声道：“顾小姐，你到底交不交出神石，要是再不交，小心你妹妹的性命难保！”

    顾倾城冷冰冰地看着神圣龙骑士，双手攥着拳头，沉默了下来，做着复杂的思想斗争。

    这时，一直在旁边观战的影子代码走了出来，笑呵呵地说道：“顾小姐，你就把神石交出来吧。

    这家伙的脾气可不太好，要是他真的发起火来，你妹妹可就真的死了呀。”

    “我再问你一遍，你到底交还是不交？！”

    神圣龙骑士感觉耐心快没了，手中的魔法剑更加贴近了顾小冉的脖子。

    “我交！我交！不许伤害我妹妹！！”

    顾倾城大喊了一声，感觉心都快碎了。

    “姐，不要答应他！！”

    顾小冉焦急地冲顾倾城喊了一声。

    这时候，陆轻鸿眼见顾小冉被抓，心中急切，想要上去救人，可是却死死地被黑暗之王给拖住了！

    这边，顾倾城眼泪流淌，摇头道：“小冉，我不能拿你的性命做赌注，既然他们要神石，那就给他们吧！”

    “哈哈哈，这才差不多，赶紧去拿！”

    神圣龙骑士大笑一声，冲顾倾城说了句。

    顾倾城重重地重重地叹了口气，心中酸楚，只怪自己实力太弱，无法为叶飞保住神石。

    可是，要为一块石头而丢了顾小冉的性命，她是万万做不到的。

    “叶飞，希望你能理解我……”

    顾倾城轻轻呢喃了一声，然后转身准备进屋。

    然而，就在这时，一道庞大的身影直接穿过了黑暗，如同一阵狂风一般，朝着神圣龙骑士这边猛冲而来！

    “谁？！”

    神圣龙骑士感觉来人的实力不弱，口中爆喝了一声。

    只是眨眼间，神圣龙骑士就看到一只磨盘大的拳头，朝着他的脑袋轰击而来！

    轰！！

    这一拳的力量格外凶悍，带着一股子凶狠的杀意，愣是要将神圣龙骑士的脑袋给一拳砸碎不可！

    神圣龙骑士心中一惊，只能暂时松开顾小冉，战斗的本能，让他直接拧动一拳，迎了上去！

    砰！！

    两拳相撞，爆出一声沉闷的声响，如同两个铁球相撞一般！

    神圣龙骑士本以为能抵挡住来人的这一拳，可下一秒，让他惊骇的是，一股更加凶悍的力量涌了出来，他根本承受不住，直接被震飞了出去！

    唰！！

    一直飞出了十几米远，神圣龙骑士在空中一个翻腾，这才稳稳的落地！

    当他稳住身体，抬眼望去时，就看到一个身高在一米九几，接近两米的巨汉正站在那儿，如同一座小山似的！

    妈的！

    这个大块头从哪里冒出来的？！

    神圣龙骑士暗暗心惊，他自认为自己的身体已经足够强壮了，但跟眼前这个巨汉一比，还是小了不止一号！

    “宝鲲哥？！”

    “宝鲲！！”

    “小张！！”

    看到这个如同直立棕熊的巨汉，顾倾城、顾小冉和陆轻鸿惊喜地喊了一声。

    是以，就在刚才及时赶到解围的，正是张宝鲲！

    “嘿嘿，不好意思，俺来迟了！”

    张宝鲲憨憨一笑，挠了挠头。

    “宝鲲哥，你怎么来了？”顾小冉仰着头，看着张宝鲲，问道。

    “飞哥在离开宁海前，也跟俺打了电话，说让俺照顾你们，所以俺就急忙赶过来了！”

    张宝鲲回应了一声，声音如同打雷一般。

    “宝鲲哥，你来的正是时候！”

    顾小冉挥舞着拳头，道：“给我杀了这个老外！他刚才欺负我跟我姐！”

    张宝鲲牛大的双眼泛着凶芒，冷冷地盯着神圣龙骑士，震声道：“敢欺负俺嫂子，俺杀了你！！”

    说着，张宝鲲右脚猛地往地上一顿！

    只听见“啪”的一声震响，地上炸出了一个深坑！

    在不久前，张宝鲲在玄黄秘境中修炼，不仅修为提升到了万象大成境界，就连实力也得到了突飞猛进，身体更是强悍如斯！

    就算是面对强大的神圣龙骑士，他也毫不畏惧！

    随即，张宝鲲甩开粗壮的双腿，直接朝着神圣龙骑士冲了过去！

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    在逼近神圣龙骑士的瞬间，张宝鲲猛地抬起一拳，夹杂着肉身力量和真气之力，直接轰了出去！

    轰！！

    一拳出，气势如虹，力量更是恐怖至极，如同大海翻滚，山岳崩塌一般！

