    因为有事先选择女搭档的事情，韩雨涛早就为第二轮的换衣时间准备了专用的换衣间，里面摆满了各种颜色各种尺寸的运动装供女孩子们选择。

    陌莎莎自然是和其他女孩进了换衣间挑选衣服，在看见韩墨没有跟进去之后还疑惑地停住脚步道

    “墨雪你不进去换衣服嘛？”

    在她眼里【韩墨雪】可是个女孩子，进去一起换衣服肯定是没有毛病的。

    但韩墨要是真的进去了才叫做问题，所以对于陌莎莎这番好意也只能赶紧摇头道

    “不了不了，我不需要换衣服的，这样子跑就可以。”

    他现在穿着跟韩白雪同款的短袖长裤运动鞋，拿来跑步也是勉强够用的。陌莎莎看了两眼也是如此觉得，便不再多说地进去挑选衣物了。

    而后韩墨便来到了长跑的起点等待，其实也就是之前做俯卧撑训练的那个舞台。

    在这里成功进入二轮的参赛者们都已经等待着了，合计有二十个人。另外九人有五个普通士兵是体力不支淘汰出局的，还有四个退役兵王则是跟搭档闹了问题不愿参与第二轮而出局。

    而除了韩墨之外的十九人也是没有换衣服的，在看见【韩墨雪】来到舞台之后也是纷纷围拢了过来，一个个不怀好意地笑着。

    甚至赵恒这货还直接把手放到了韩墨的肩膀上嬉笑着调侃道

    “墨雪，你这家伙真行啊，看看把你二叔都气成什么样儿了。”

    其实在韩墨初登场的时候他们几个就差点笑拉，只是一直没找到机会说而已。现在这个等待时间倒是可以好好调侃几句了，不然心里这股子笑意真的没地儿释放。

    这不在赵恒之后其他的兵王也都一个个地调侃着，却没有人敢像赵恒那样把手放上来。

    毕竟赵恒已经做了嘛，剩下的人想做也没地方放。好歹韩墨这会也是【女装韩墨雪】的姿态，做出一些不当的行为可都是被下面的士兵和学生们看着的。

    不过就算是调侃也不能让韩墨老实地接受调侃，抓着赵恒的手就掰了下来并恶狠狠地威胁道

    “滚，你们几个再敢提这事儿就别怪我当场揍人啊。”

    这个威胁很管用，这群退役兵王都住嘴不再调侃，随意地闲聊了一些别的东西并等待搭档的到来。

    没过一会，这二十人各自的搭档都已经换好衣服陆陆续续地来到了舞台，引起了学生方队一阵又一阵的口哨声，这是见到美女时经常出现的反应。

    没错，换下军训服穿上运动服之后的搭档们一个个都是令人惊喜的美女，毕竟韩雨涛挑选的人都是身材不错的女孩，这是为了公平而做出的标准。

    于是这些美女们穿上贴身的运动服之后那身材更是展现得淋漓尽致啊，腰细腿长的十分养眼。

    韩墨也在这些口哨声中偏头看向了走来的女孩子们，只一眼就看见了人群中颇为显眼的陌莎莎，这是真的显眼。

    因为其他女孩子穿的都是贴身的运动服搭配短裤，唯有陌莎莎一个人穿的是运动背心搭配短裤。运动服和运动背心虽然是同样的适用于运动，但外观上还是有着不同美感的。

    最简单的对比就是运动背心露的比运动服要多，小腹部位都是直接裸露的。也正是这种外观差异导致敢于选择运动背心的人都是对身材有自信的人，因为裸露出来的小腹要是不好看就很破坏美感。

    略有赘肉的女孩子是不敢穿运动背心的，小腹平平的穿着则会加分不少，但最合适的肯定是具备马甲线的女孩子。

    而陌莎莎就属于第三类，穿着运动背心露出了优美的马甲线十分吸睛，短裤之下的笔直双腿也霎是诱人，这些尖叫基本都是她引起的。

    “呜哇，我记得这女孩子是墨雪你的搭档吧，你这家伙也太有福气了吧。”

    一名退役兵王看着陌莎莎这样的打扮略有羡慕地对韩墨说着，显然他很羡慕韩墨有这样的搭档。倒是赵恒看了两眼之后就没敢再看，因为他已经认出来这就是在江南见过的陌莎莎了，看见她就会想起揍过自己一次的【林溪】。

    而韩墨嘛当然也是很喜欢陌莎莎这样的穿着，但想着现场还有那么多人在看着就不免有些不舒服，便在陌莎莎来到身边后开口道

    “莎莎，你这样会不会露的太多了，要不还是回去换一身吧。”

    “诶，不用了吧，这样子跑起来的时候才凉快嘛。”

    陌莎莎摇头回应着，还继续补充道

    “要是穿运动服的话跑起来就太热了，跑不了多久我就会热得跑不动的。墨雪你不是要拿第一名嘛，所以我才穿这个的。”

    她这样一补充就把韩墨整得不好说话了，迟疑了一下才开口询问道

    “你是为了这个才穿成这样的？”

    “也不是啦，我只是刚好看见有这样的衣服就想着穿这个了，对了墨雪你觉得我穿成这样好看吗？”

    陌莎莎笑嘻嘻地说着，但韩墨还是觉得陌莎莎有说谎的嫌疑。

    他感觉陌莎莎就是为了跑得远一点才穿这种凉快一些的运动背心，而根源则是因为韩雨涛说过他【韩墨雪】是为了拿第一名而来的。

    不过这种怀疑不好开口求证，便收住话题回应道

    “嗯，好看，很适合你。”

    “嘿嘿，真的嘛，你可不要骗我哦，我还是第一次穿这种衣服呢。”

    陌莎莎开心地笑着，却也是不慎暴露了一些东西而印证了韩墨的怀疑。毕竟第一次穿这身衣服怎么着也不用在这种时候穿，私下里买来试穿也都是一样的嘛。

    这让韩墨心里挺受触动的，觉得陌莎莎这姑娘是真的善解人意。明明他不需要陌莎莎跑多远的距离，从起点一路把人背到终点都很轻松的来着；可这姑娘就是想着尽可能地跑远一点给【韩墨雪】减轻负担，有点感动啊有木有。

    不过这种感动韩墨只能藏在心底，嘴上则是开口叮嘱道

    “一会就要开始跑步了，你不要勉强自己，跑不动的时候就跟我说，我可以把你背到终点的，记住了吗？”

    “嗯嗯，我知道啦。”

    陌莎莎连连点头，随即也是笑吟吟地站在韩墨身边准备开跑。

    等到韩雨涛手中的发令枪响，一行四十人也是奔出了起点。

    “ok，咱们就挪个地方准备观看这些参赛者和搭档们的跑步过程吧。”

    韩雨涛放下发令枪之后就拿起话筒安排士兵和学生们的转移，直接把观赛点给挪到了各个房间当中。在这些房间里都临时配置了投影仪，可以全程观赏参赛者们的跑步过程。

    由无人机进行跟踪拍摄并将画面转移，画面切换则由某位不愿意透露姓名的人工智能全权接管。

    没错，爱酱这个AI也参与进来了，她常常心分多用地在各个军区进行援助，毕竟AI总归是与人类不同的。

    ……

    ……

