    第628章娘娘心疼

    自从先前戚染染成功复制出了杂交水稻，并且向全国推行之后，各州的粮食都有显著提升，粮仓里的粮食越来越充裕。

    宇文宸正忙着，戚染染在一旁没有用武之地，于是被先安排下去袖子。

    这皇家的农庄比她那个菜园子强多了。

    什么都有。

    最主要是食材丰富。

    戚染染先去了厨房逛了一圈。

    她的第六感告诉她，今天会是胃口大开的一天。

    嘿嘿。

    趁着宇文宸没回来,她决定开个小灶，吃点独食。

    在吃这方面，作为一个吃货，她绝对有充分的指导意见。

    准备的是辣子鸡和水煮鱼。

    做辣子鸡的时候要先把肌肉给腌制一下，腌制一刻钟的时间刚刚好，然后热锅热油,开大火炸熟,再复炸一次，保证吃起来香香脆脆。

    等再起锅时放入辣椒,豆瓣酱，花轿，姜蒜，小火煸炒，最后放上香酥花生碎和熟白芝麻，翻拌均匀就能出锅。

    这样做出来的辣子鸡，肉质酥香，味道香浓，相辅相成，看一眼就特别有食欲。

    水煮鱼是选用了草鱼，

    先让鱼用盐巴炸出粘液情绪干净，再加上蛋清和盐巴，加上胡椒粉，再配上淀粉腌制一刻钟，等锅中炒出红油的时候，将干辣椒、花椒和葱姜丝放进去翻炒，

    最后,最重要的一步就是将辣椒油和花椒油烧得滚烫后往上淋上去。

    热油和鱼肉辣椒撞在一起,发出‘呲呲拉拉’的声音。

    鱼肉的鲜美和辣椒的香，将这道菜的味道发挥到极致。

    味道简直是绝了。

    戚染染正准备开动的时候，先有个人影落了下来。

    宇文宸：“这是……”

    戚染染：“……”

    好吧。

    她认栽了。

    难得开一悔小灶，居然还被抓包了！

    可在下一瞬，她已经光速回答，安利推荐，

    “这是辣子鸡，尝尝不，可香了！”

    宇文宸看了面前红光光的一碗。

    辣子鸡？

    怎的他看到的只有辣椒！

    看着她吃的香的模样，宇文宸坐下，本着尝试的心理尝了一口。

    咀嚼之后，眼神一下子直了，脸颊上迅速窜出一抹不正常的红晕，随后是掩唇极度克制的咳嗽。

    是尽力控制才没让自己失态，整张脸都被憋红了。

    李公公多有眼色，多贴心啊。

    一见这情况，赶忙把茶给端过来。

    宇文宸是在接连喝了三杯茶之后才勉强把口腔存着的辣劲压下去。

    可之后还是间歇地时不时咳嗽。

    然而等他再看身边人,脸颊上红扑扑带着晕红,脑门上带了些汗珠，嘴唇是真红,但一双桃花眼彻头彻尾地放光，

    在听到他的声音后，她回望过来一眼。

    目光很单纯。

    像是在说‘难道不好吃么？’

    宇文宸脸上被辣出来的红难以消下去，又是几声清浅的咳嗽声，

    “你这是放了多少辣椒！”

    “这就不懂了吧！”戚染染自豪，又吃了一大口，“这才得够辣才有味道！”

    她吃着可香了。

    好吧，其实她是中午睡过了，想先先吃一顿，等他回来再吃一顿的。

    谁想到他提早回来了。

    不过想想也是，他喜欢吃甜的，不怎么吃辣。

    可让李公公更震惊的是，他的小眼睛里看到皇上在剧烈咳嗽后居然又夹了一块辣子鸡。

    戚染染脸上带着深深的笑容。

    一副‘我就说好吃的’模样。

    宇文宸觉得这菜确实辣，不过……不难吃。

    至少挺下饭的。

    晚饭后，歇了会儿，宇文宸要去沐浴。

    李公公将眼神看向了戚染染，将准备好的东西送过来，

    “辛苦娘娘了。”

    说完，抱着自己的拂尘先溜走了。

    戚染染看着面前的一应洗漱用品，抬眼看了不远处的人，伸手指了指自己，

    “我也去么？”

    宇文宸横她一眼，

    “要不然呢？”

    戚染染视线放空了一下，眸光闪了闪，低头的时候，已经用手迅速地捂住了脸颊，小脑袋摇来摇去，脑袋里开始咕嘟咕嘟地冒泡泡，要是有小尾巴的话，现在已经在疯狂摇摆了，

    “诶呀，这不好吧！”

    宇文宸已经将腰带先解下放在一旁的衣架子，凤眸甩向小傻瓜时，嘴巴上一点都不留情，

    “过几日就是正式册封，有什么想法先收着点。”

    今个儿二月初二，日子定在示意，也没几天了。

    戚染染：“……”

    她想揍他！

    这人，不知道看破不说破么！

    抿唇的时候，腮帮子鼓了起来，叉腰，义正言辞，

    “我没有！”

    就算有，她也不会承认的，

    她不要面子的啊！

    宇文宸视线再看过来时，轻哼一声。

    只笑笑不说话，先去了屏风后。

    等戚染染跟过来的时候，宇文宸已经进了浴桶。

    下意识地屏住呼吸。

    妈耶！

    这水雾缭绕的。

    这颜！

    这锁骨！

    再往下还有胸肌呢！

    诶呀呀！

    怎么忍都控制不了头脑中的土拨鼠尖叫！

    戚染染紧紧地捂着脸，强迫自己赶紧把脑子里的想法甩一甩！

    等沾湿了帕子，给他擦肩膀时，发现他右肩上红了一片，再看是被蹭破了皮，戚染染细瞅瞅，一下子变得紧张起来。

    “怎么伤到了，疼不疼？”

    宇文宸听到微微侧头，回想了一整天的行动路线，回复道，

    “许是今日做农活，不小心蹭着了。”

    戚染染听着肚子里有气。

    刚才晚饭吃的辣全都变成火气窜上来。

    她特别不喜欢他受伤后轻描淡写的口气。

    拿着帕子往他身上蹭的时候故意用了很大力气，在他伤口的附近却是小心翼翼绕开了，可她嘴上还在一直嘟囔，

    “这都蹭破皮了，怎么就不严重？

    难道非得掉块肉，才算是伤？

    怎么就不知道自个儿心疼自个儿呢？”

    说完，又用了力。

    宇文宸听着她在一旁絮叨地碎碎念，知道她这是心疼地闹情绪，右臂原本是搭在浴桶上的，抬起时落在她的后颈，将人带过来，薄唇印在她唇上时停了一会儿，

    “你乖，不疼。”

    不知道是不是水的氤氲气息太重，戚染染脸上烧得越来越猛，抗议地推推，难得说话都开始结巴起来，控诉，

    “你，你快起开，你身上有水，

    我头发都被你给弄湿了。”

    说完，直接把帕子扔给他，脸颊红红的，凶哼哼地训话，

    “赶紧洗，洗完赶紧出来。”

    她不高兴了！

    有情绪了！

    不伺候了！

    (本章完)

