    血无子的说法让朱清心里十分的不爽，不过却也无可奈何，眼下唯一的办法就是自己不断的努力，尽快晋升到那仙人之境，到外面的世界去看看，到底是谁主导了这一切悲剧的发生。

    不然自己的前世，血莲大帝也不会落得如此悲惨的境地。

    “朱清师弟，我们到了！”

    朱清心里想着，血无子一句话就把他重新拉回到现实之中，在那一片鸟语花香之中，一个不大的院落出现，还没进入其中就感觉到一阵阵强大的波动袭来，虽然没波动没有恶意，但是朱清还是感知到了一股股震撼人心的力量。

    进入院落直接出现在眼帘的是一个房门打开的屋子，三人没有停留，进入屋子，里面兀自坐着两人，一个是朱清的师傅镇魔大仙，另外一个隐隐看去，那番实力好像比镇魔大仙还要强上不少。

    只是那脸上还有手臂上的肌肤都十分的干枯，从哪面相来看应该活了不知道多少万年了。

    进入屋子血无子赶紧介绍：“朱清，月儿，这位是咱们血莲宗的太上长老。”

    朱清、月儿两人赶紧恭敬道：“弟子朱清（孙月儿）拜见太上长老，见过师父。”

    “恩，你们两个随便找个地方坐吧。”

    那太上长老说着点了点头，然后朝镇魔大仙道：“老仙，既然这两个人是你的徒弟，还是由你来宣布吧。”

    “既然师兄这样说了，那我就不客气了。”

    镇魔大仙说着脸上的表情不悲不喜，带着说不出的严肃道：“朱清。这次你给我们血莲宗做出的贡献实在太大，商量了许久我们才发现，我们血莲宗实在没有什么拿的出手的东西赏赐你，要是随便拿出来一点糊弄你，以后谁还肯为咱们血莲宗效力？所以实物性的奖励还有那法宝就没了。”

    “师傅！”

    镇魔大仙的声音落下，朱清脸色变了变还没说什么，血无子的声音就响了起来：“师弟为咱们血莲宗做出了这么大的贡献，怎么能不给他奖励呢？那以后这么多血莲宗的弟子，谁还肯为咱们血莲宗付出啊？”

    听到血无子的话，朱清心里十分认同，总不能因为奖励大给不给别人奖励吧？这特么算是什么借口啊！

    而就在此时那太上长老的声音响了起来，带着说不出的威严：“血无子啊，你最近的心境是越来越不行了，你师父说没有实物性的奖励，但是也没有说不给朱清奖励啊？”

    “这……”

    血无子闻言一下语塞，尴尬了半晌道：“太上长老教训的是，是我太心急了。”

    “呵呵……”

    太上长老轻笑一声，点了点头对镇魔大仙道：“老仙，你继续说吧！”

    “好！”

    镇魔大仙目光在三个弟子身上扫了扫道：“经过我们几个老家伙几天的商量，决定给朱清的奖励就是让他去当年血莲大帝修炼过的地方修炼三日！”

    “去血莲老祖修炼过的地方修炼三日？”

    听到镇魔大仙的话，血无子这次是真的被震撼到了，那血莲大帝修炼的地方可是无上的福地，要是能够修炼三日，那进步简直可以用恐怖来形容。

    怪不得师傅他们不给朱清实物赏赐，也只有这样的赏赐才能配得上朱清给血莲宗做出的贡献。

    “谢谢太上长老，谢谢师傅，谢谢血莲宗的各位前辈！”

    虽然不知道那血莲大帝修炼的地方是什么风水宝地，但是既然是血莲大帝修炼过的地方，那一定不会太差了。

    血莲大帝可是整个蓬莱大陆的第一天才，二十岁就踏入大帝之境，二十五岁修炼到巅峰的无上人物，他看中的地方能差的了吗。

    “你也不用这么客气，这是你应得的。”

    镇魔大仙说着脸上带着笑容道：“只希望你能好好利用这三日，把实力提升上去，在宗会打比上获得名次，为师父争光才是。”

    朱清道：“弟子谨记师父教诲。”

    “对了。”

    见血无子还有孙月儿脸上都露出艳羡渴望的目光，镇魔大仙忽然笑道：“你不是为我们血莲宗贡献了三枚功法珠子吗？所以我们长老会商议，你可以带两个人进去一起修炼，相互也好有个照应，待你确定了人选，我们就送你进去。”

    “不用选了！”

    朱清说着目光落在孙月儿还有血无子身上：“就月儿师妹，还有血无子师兄了。”

    孙月儿大喜道：“谢谢朱清师哥。”

    血无子心里本来还有些羡慕，此时心中却是只剩下怎么也掩饰不住的狂喜之色：“多谢朱清师弟。”

    “好了，咱们之间不用这么客气。”

    朱清说着对镇魔大仙道：“师父，你们什么时候送我们进去啊？”

    “看你们急的！”

    镇魔大仙对朱清的表现十分满意，跟那太上长老对视一眼，然后两人宽大的袖袍一甩，朱清只觉眼前一黑，整个人就失去了意识。

    再次睁开眼时，发现自己身处一个陌生之地，只是让他感到震惊无比的是，这里的天地灵气十分的浓郁，饶是之前服用过不少的圣品甚至半仙品的丹药，朱清都能清楚的感知到自己的每一个细胞都在贪婪的吸收着周围的天地灵气。

    体内的气息以看得见速度不断汇聚着，让人震惊无比。

    “师兄，这……这里的天地灵气好浓郁！”

    三人之中孙月儿的实力最差，所以在这里面修行她的进步最快，远远看去朱清就感知到那孙月儿的实力不断的蹭蹭蹭往上涨，血无子看到这一幕下巴都差点被惊的掉下来：“月儿师妹实在是太天才了，这样下去，三日之后多半会成就半帝之境了！”

    “三天之内就能达到半帝？”

    孙月儿则被血无子的话彻底给震撼到了，达到半帝之境是她以前想都不敢想的，万万没想到进入血莲宗之后，这一切竟然来的这么容易。

    “是的。”

    血无子点了点头，双目之中，满是赞赏，朱清却是皱了皱眉头道：“血无子师兄，我们现在去哪里？”

    血无子道：“这是我们血莲宗的圣地，很少有人有资格来这里，除非能给我们血莲宗做出了巨大的贡献，而且门派又没拿得出手的东西赏赐的时候，才会让门下的弟子来这里，所以我们应该去哪里我也是不知道的。”

    朱清有些失望道：“那我们只能自己摸索了？可是只有三日的时间，也不知道能得到什么样的好处。”

    “自己摸索也未必是一件坏事。”

    血无子说着张开身体的每一寸肌肤贪婪的吸收着周围的天地灵气：“再说了对于这血莲先祖修炼过的地方我也不是一无所知，据说……”

    呜呜呜……

    血无子还没来得及开口，周围忽然狂风大作，巨大的能量风暴饶是朱清有着大帝之境中期，血无子有着大帝之境后期的实力都不能抵挡。

    巨大的狂风硬生生将血无子那到了嘴边的话给硬生生压了回去，三人一下被吹的四散开来。

    “朱清哥哥！”

    巨大的狂风孙月儿第一个抵挡不住，吹着她那娇小的身体向着远处飞去，身体不停挣扎却不能阻挡分毫，心中的恐惧也越来越浓烈。

    “月儿！”

    看着孙月儿被那狂风卷走，朱清心里也是一惊，想要施以援手，却是连自己都照顾不了，就在这时血无子的声音响了起来：“朱清师弟，你也不比太过担心，那血莲大帝是我们血莲宗的先祖，我们都是血莲宗的弟子，他应该不会把我们怎么样的，这应该是对我们的考验，是我们各自的机缘！”

    “这……”

    听到血无子的话，朱清先是一愣，随后快速的回过神来，是啊那血莲大帝是血莲宗的开宗祖师，怎么可能对门内的弟子下手呢，唯一的可能性就是考验他们。

    想到这里朱清心里大定，对着孙月儿喊道：“月儿你不用担心，这是我们每个人的机缘，既然不能反抗，我们就接受血莲大帝带给我们的恩赐吧！”

    “朱清哥哥，月儿不怕，我一定要变强，以后不要再成为你的累赘，我要帮助你！”

    噼里啪啦……

    孙月儿声音落下，朱清还想再说什么，那作用在身体之上的力量刹那间不知道大了多少倍，一下就被足轻给席卷而去。

    “呜呜……头好疼！”

    朱清感觉自己的身体重重摔在地面之上，头疼欲裂，使劲晃了晃脑袋都无法将那剧烈的头疼从脑海中驱除出去。

    他唯一能够感知到的就是周围那雄浑的能量，使得他全身的细胞不停的贪婪的吸收着。

    “恩，这是哪里？”

    过了不知道多久，朱清的意识终于清醒了几分，睁开眼发现自己正身处一片荒古森林之中，这森林阴暗潮湿，不知道多少年都没有照射进来了，甚至连一丝的人的气息都没有。

    呜呜呜……

    哗啦啦……

    一阵狂风吹过，树叶簌簌作响，豆粒大小的水珠滚滚而落。

    朱清本来没有放在心上，只是当他看到落在地面之上的水珠的变化之后，整个人的脸色瞬间大变！

