    酣畅淋漓的一场战斗后，解开了林青山对自己战力极限认知的疑惑。

    此时，再听寻宝鼠白白的一番话，一时间，反应不过来。

    “这湖中小岛是宝贝？”

    林青山一副我读的书少，不要骗我模样。

    “哦哦，白白认错了，这不是宝贝。”

    人间清醒。

    就算此时她是小迷妹，心中对现在的主人很崇拜，但寻宝鼠白白爱财的本性，让它瞬间清醒。

    “主人，你那果子不要忘记，可是有白白的五分之一份。”

    呲着嘴，露出两只大门牙，眼冒着金光。

    “......”

    难道你不知道，你是我的契约兽，在我眼前毫无秘密可言吗。

    林青山蹲下身，望着小灵树，这棵小灵树正在缓慢地枯萎。

    随着一阵风吹来，落叶飘零。

    他随手将枯萎的小灵树拔起。

    却发现小灵树异常牢固，根部牢牢抓住巨石，直到扯断了根部，才将灵树拔起。

    小灵树根部处，林青山发现了异常。

    小灵树根本之下，巨石镶着一颗红色宝石，透过红宝石，可看见丝丝缕缕交织而成的独特天然特殊纹路，灼热如阳的气息直冲识海，霎时间，林青山口干舌燥，仿佛被丢入火炉烧烤般。

    “坏主人，这是白白的宝贝！！”

    寻宝鼠扑向宝石，将宝石捂在身下。

    水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地看着林青山：“求求你了，主人，你是天地间最好的主人，不要抢白白的宝贝。”

    如此柔弱的表情，看得林青山都心软了。

    耳朵一动，听到五十里外微弱的衣服猎猎作响声音。

    “有人来了，先将这宝贝收好，咱们再分赃。”

    林青山劝说道。

    “嗯嗯！”

    寻宝鼠猛地点头，白腹绽放奇特的光芒，光芒沿着巨石表情依附裹着。

    空间波动？林青山很惊讶看着这小家伙。

    下一秒，整个巨石被寻宝鼠白白吞下去。

    是的，吞下去。

    林青山慌乱间，施展轻功，脚踏湖面，才没有掉下湖中。

    对于湖水有点畏惧，尽管知道这是心理作用。

    “你的品种真的是仓鼠啊，什么东西都能往肚子里藏。”

    林青山看着眼前巴掌大小的寻宝鼠，他能通过契约感应，清楚看到一方超过三丈高，一丈宽的巨石藏被它用特殊的方法收起来。

    挥挥手，激活契约空间，将寻宝鼠白白给召唤回。

    这是他身上形成的独特契约印记内部，存在一个古怪的特殊空间，可以将契约兽召唤回来。

    头也不回，转身掠过湖面，快速消失在此地。

    积分已经高达151的林青山，甚至产生一种捏碎传送令，回归仙宗的念头。

    “太快了，仙宗会产生怀疑。”

    他不怕暴露，但闪闪果实是他现在的底牌。

    神偷之道，在于藏！

    招摇过市，往往下场很悲惨。

    林青山没有离开。

    而是施展了《鬼魅潜影》，与树冠阴影融为一体。

    数分钟后，却见一小修士踏剑而来。

    小小年纪，自带威严。

    红尘齿白，面如冠玉，头戴紫金羽冠，一袭青衣道袍，罩着清瘦却挺拔如枪的身姿，尽管稚气未褪，但眉宇间的藏着的凌云之志，让人不可小觑。

    此人就是大乾帝国第十五皇子，洪烈。

    手持罗盘，脚下御剑锋芒之气吞吐，随时有勃发之机。

    只身踏入湖中，倒影映照渐渐变得阴沉的小脸孔，如黑云笼罩，内心愤怒之火，如火山随时爆发。

    “黑狐妖鬼被杀了？”

    感受充斥湖面上凌乱未消散的气息，洪烈知道自己来晚了。

    “吾皇室为了得到边荒秘境内隐藏着大乾仙宗的机缘，耗费巨大人力财力，才弄清楚此宝潜藏之地，竟然被人得了先手，截我大乾皇室的胡，夺了我洪烈的机缘！！”

    心中郁闷之气凝结，随手一挥，剑气纵横，刺入湖中，轰，火与水在水柱中交织，再一挥手，水柱化龙，盘旋洪烈身侧。

    “可恨，莫要让我......”

    林青山此时，心有所感，身影悄然退走。

    九道水柱化龙，咆哮着扑向他藏身之地。

    轰隆隆~~

    数十根巨木被水龙撞击，被推倒犁平。

    在冲击中，水龙炸裂，水花如箭四溅。

    “这家伙天生的皇帝命，阴险无情狡诈。”

    林青山在密林中，不断变换位置，如鬼魅般悄无声息，不留下一丝动静与痕迹。

    “跑了？”

    十五皇子一挥衣袖，眼神阴毒地望着被摧毁的树木。

    手腕上碧玉手镯，散发着淡淡的宝光，强大的气息，仿佛能掌控此湖之水。

    九龙御水镯，一件强大的上品法宝。

    “跑得了和尚，跑不了庙。无外乎在新登仙册者之内。”

    十五皇子反而渐渐平静。

    能杀死凝魂七层的黑狐妖鬼，其实力必定不差，而且手中存在强大的法宝。

    三百多位的新登仙册者，至少可以排除九成九。

    最大嫌疑，莫过于进入边荒秘境的内门其余七人。

    此宝物封存在巨石中，如今湖中巨石消失，对方这是连巨石都搬走。

    这需要空间很大的储物法器。

    念及此，洪烈御剑而去，不敢滞留太久于此湖范围内。

    林青山逃遁不知道多少里，远离第十五皇子洪烈。

    “拼爹的就是不同。”

    驾驭九条水龙的绝非炼气三层的洪烈，而是他身上携带的法宝。

    想到自己还在用下品法器，对方已经使用更为强大法宝。

    林青山心里那个酸。

    与人相比，自己的底牌还是太少了。

    他清楚认识到，单纯靠闪闪果实能力，根本不是掌握法宝的洪烈对手。

    “我的任务是获取更多的积分，希望得到参加仙境盛宴的一个名额。”

    “至于打打杀杀，就让他们去做吧。”

    林青山小心翼翼探索，并没有将寻宝鼠白白放出来。

    这小家伙已经躺平在契约空间内，呼呼大睡。

    收取巨石，消耗寻宝鼠白白极大的能量，它正在通过契约空间，恢复自己的能量。

    同时，丝丝缕缕的灵气，渗入契约空间内，随着寻宝鼠起伏的胸膛，吸纳进入体内。

    契约空间可以自主吸收能量？！！

    有点羡慕看着这小家伙。

    夜幕降临，林青山利用木遁法术，将二十人合围抱不住的巨木掏空，隐藏在巨木内，开始休息，恢复精力。

    迷迷糊糊中，于树心内，听到了声音。

    “大王让我们来巡山，听说是仙宗弟子降临......”

