    霞气穿梭于长空，追上已至二十里外的九天神梭，进入舱室之中。

    才刚刚化作人形，楚牧身上就崩裂出数十道伤口，鲜血自其中迸射而出。

    “无妨，不过是因为强行压缩真气所致。”

    楚牧迎着明月心那担心的目光说着，身上浮现出氤氲血光，所有迸射出的血液悉数倒流回伤口，伤势亦是迅速愈合。

    十五丈高的法天象地，容纳了近二十倍于先前的真气，这些真气在身躯恢复成原来大小之时被强行压缩，使得自身也受到了一些反噬。

    只不过这点伤势对于楚牧而言，还是太过轻松了，他已经炼化了血穹苍天晶，身躯之内流溢着如同大地精元般粘稠的血液，这点小伤都不需要楚牧可以运功，都可自动恢复。

    “‘太上忘情道’确实不凡，我所学功法，在心境和心灵上，每一门可比得上这‘太上忘情道’，可惜此功有坑，不然也能用来充实我的太清武学。”楚牧回想起之前和玄天的激战，也是不由有些可惜地道。

    太上魔尊出身于纯阳门，虽是破门出教，但其根基却是未曾更易，甚至于论太清武道，他比太清道脉绝大多数人都要精深。

    也许，就只有那位太清道首才可在这方面压太上魔尊一头。

    楚牧本身的太清武道根基，乃是当初从函谷关得到的那一部《道德经》。这《道德经》只讲大道至理而不论武道，楚牧需要将这道理理解，转化成武理，再将其演化成武功。

    一直以来，他都是这般做的，也做的相当成功。

    像那“不死印法”、“一气化九百”等阴阳武学，其中都蕴含着太清武理。

    只不过越到后来，楚牧将要提高自身对太清武道的领悟就越加困难，所以他才想着收集一些太清道脉的武功，进以参详。

    ‘蜕凡第九变，是蜕凡境界的最后一变，我需把握此次机会，将自己的道体推进到最完美的地步。’

    不得不说，玄天的出现着实是刺激到楚牧了。在此之前，楚牧还从未见过如此强悍的蜕凡武者。

    以玄天的底蕴，他若想突破，几乎是水到渠成，完全不需要耗费一丝一毫的心力。依他所说，他早在十五年前就可突破了，只不过为了境界的完善，而一直强行压制，不断打磨。

    他的心境、元神，几乎与道台武者无异，对真气的控制更是可能要胜过道台一层的武者，一身武道已是几近到了完美无缺的地步。

    就差肉身，就差肉身未得圆满。

    因肉身未曾圆满，使得功体难以完美，使得真气无法达至最为极致的地步，这一丝小小的缺陷，注定了玄天不得进入道台。

    一旦他进入了，那他那完美的心境，就可能要崩塌了。

    这一身实力因完美而成，也因完美而难以寸进。

    “所以，玄天才会去擒拿千逐流，才会盯上我，他渴望补天魔道的魔功，渴望以补天魔功补全自己的不足。这般说来······”

    楚牧不由来回踱步，念念有词地道：“之前与千逐流三人一战时，玄天极有可能已经到了附近，只不过我未曾留意四周，加上他本身境界高绝，使得我没能发现这周遭竟是多了一位观众。”

    一直以来，楚牧的灵觉都是无比敏锐，他人可以击败他，却无法偷袭他，哪怕是再强的潜伏手段，也难以无声无息接近楚牧。

    但在今次，玄天却是成了这个例外。

    “终究是有些大意了，以后还是随时开启天眼为好。”楚牧道。

    “不过这玄天的出现，却是让我见识到了蜕凡境界真正的极限，今日之遇，当真是幸事。”

    楚牧笑着从昆仑镜中取出几盘小菜还有一壶灵酒，难得地喝一次酒。

    “来，小仙，给为师倒酒。”

    明月心翻了个妩媚的白眼，心中算是松了一口气。

    素白的手指轻轻捏起酒壶，明月心边倒酒边问道：“听你的意思，玄天如今已是将蜕凡境界修炼至几乎完美的地步，他的实力应该要跨越蜕凡武者该有的极限了，你下次遇到他，该如何赢他呢？”

    “自然是同样将境界练至圆满，如今我的真气、肉身、元神已是无比强横，最后一变之后，当可直接臻至圆满，心境上，我亦是不弱于玄天，只不过不如他那般完美罢了。忘情之心也许不是最强的，但绝对是最没有弱点的。”

    楚牧喝着小酒，吃着小菜，笑道：“我要做的便是加深对太清武道的领悟，在最后一变之时将三清武道升华，便可直接臻至玄天耗费多年时间打磨的境界。届时且看是我的三清一体强横，还是他的太上忘情霸道。”

    “你莫要忘了，你的《九天生神章经》还差最后两个丹田。”明月心提醒道。

    最后两个丹田，分别对应计都和罗睺。

    这两颗隐曜之星唯有在月食和日食之时才会出现。

    计都还好，月初之时也会散发星力，罗睺就难办了。

    “玄宇宙天晶之中，包罗万象，也拥有罗睺星力，若是能将其完全炼化，未必不能将剩余丹田尽数开辟。且炼化这最后的天晶，也能让我的‘浑天宝鉴’彻底大成，并且将元始道体的一元生万象推进到极致。”

    楚牧想了想，道出一个方法。

    说到底，还是要和小徒弟多做点运动，这样对明月心和楚牧都好。

    于是乎，在接下来几天时间里，两人虽然一直处于九天神梭中，但过得相当快乐。

    ························

    三天之后，九天神梭进入雍州地界，最终在天水郡一处密林外悄然降落。

    当楚牧二人从九天神梭中出来之时，一道黑影从密林中奔出，向着楚牧单膝跪地，恭敬道：“参见主人。”

    这黑影，正是楚牧在玉鼎宗外唯一的部属，当初从万里黄沙捞回来的手下——段绝。

    “起来吧。”

    楚牧随意说着，眉心的赤痕闪过一丝光华，视线穿透段绝的血肉，直接看到他的识海。

    段绝本欲起身，但在楚牧的视线注视来之时，却是浑身血肉，乃至元神都被剥离，视线直直盯入元神的最深处，挖掘出最深的秘密。

    “呃——”

    他突然微微一颤，识海中的元神上竟是浮现出一道道莫名的金色纹路，将整个元神交缠。

    这些纹路最终在段绝元神眉心处交织，形成一个玄之又玄的符诏，上方几个莫名字符，显露出其意——“风伯”。

    “风伯的神位。”

    楚牧见到这符诏，不由轻声道：“果然，当初在万里黄沙之中，那未来佛统的秃驴是在封神，他给了你风伯符诏。”

    ‘这么说来，封神榜是在未来佛统手中了？难怪之前便听说未来佛统在册封神佛，靠着这给人延寿的手段拉拢了不少的年老高手。’

    后面一句，楚牧并未道出，而是在心中思索，解开了一个小小的疑惑。

    只不过当这疑惑解开之时，又有另一个疑惑出现。

    那就是，楚嫣然的“火德星君”符诏又是从何而来。

    心中思索之际，昆仑镜之中，一道紫光漫出，令得楚牧的双眼染上一层紫意。

    至尊至贵的紫气在身后凝聚出帝者的虚影，楚牧轻轻并起右手食中双指，一点紫色星光在指尖绽放。

    “当初你的蜕变因我而半途终止，使得符诏未曾完全激活，今日，我便赐你这一番造化吧。”

    话落之际，楚牧一指点在段绝眉心，紫薇帝气直透识海，射入其元神之中。

    刹那间，狂风骤起，段绝不由发出一声闷吼，整个人突然浮空，元神上的金色纹路在身体上浮现，眉心处显现出符诏的痕迹。

    “以紫薇之名赦令，风伯归位。”

    喝令直达识海，浮现在元神表面的纹路如有灵性般蠕动，金色的痕迹融入元神，将这人形的元神渐渐改造。

    “啊啊啊······吼吼！”

    高深的呐喊渐渐转化成野兽的嘶吼，段绝的元神竟是在纹路融入之后出现了翻天覆地的变化，那原本和他身体一般无二的元神，竟是变成了一只异兽。

    一只，鹿身，豹纹，孔雀头，长着峥嵘大角，有着蛇尾的异兽。

    “符诏乃是外来之物，想要使用，除了以强大的实力驾驭以外，便只有与其同化一条路可走。”

    楚牧看着这一幕的发生，却是丝毫不感觉例外，“小仙，你今后要是见到类似的人物，记得当心，因为这些人的元神已是发生了异变，莫要再视其为等闲之人，他们都会有着殊异于常人的能力。”

    “就如同这段绝，他便拥有了对风劲的极强操作能力。他此刻的境界，直接一跃到了蜕凡六变，且在符诏作用下，他在蜕凡境界几乎没有瓶颈。因为融合这符诏的行为本身就是一种蜕变。”

    在楚牧讲解之际，段绝的嘶吼声渐渐平静了下来，一股黄风包裹着他的身体，让他徐徐落地。

    “拜见帝君。”

    他直接拜倒在地，眉心隐没的符诏之中，闪过一道紫色星光。

