    长野县，某栋公寓中。

    诸伏高明靠坐在自家书房的真皮靠椅上，掏出手机，拨通了一个号码。

    一阵忙音后，电话接通。

    “黑田管理官，是我。”诸伏高明轻声开口。

    “是高明啊！事情都结束了吗？”黑田兵卫低沉的声音响起。

    “是！案子顺利解决了。”诸伏高明回道：“羽宫侦探他们已经返回东京，你交代我的事情也已经完成了。”

    “嗯！那就好, 这次劳烦你了。”黑田兵卫缓声道。

    “不，是我应该谢谢管理官将舍弟的遗物送还。”诸伏高明回道。

    黑田兵卫叹了口气：“对于你弟弟的过世，我深表遗憾，将遗物送回，也不过聊表歉意罢了。”

    诸伏高明沉默了一阵，问道：“关于舍弟的事情, 您还是不愿意多说吗？”

    “抱歉了。”黑田兵卫断然拒绝：“这件事牵扯的东西比你想象中的还要更加深远，贸然参与其中对你有害无益。”

    顿了一下, 黑田兵卫继续道：“放心吧，你弟弟的牺牲绝不是毫无意义的，会有人沿着他的道路继续走下去，直到达成最终的目标！”

    诸伏高明握着手机的手紧了紧，良久，才低声回道：“我明白了。”

    “嗯！”黑田兵卫应了一声，随后道：“我还有事情要忙，先挂了。”

    “好！那您忙，再见。”诸伏高明回道。

    随后，电话被挂断。

    诸伏高明收回手机，探手拉开了书桌的抽屉。

    抽屉中最显眼的位置，正静静躺着一部已经残破不堪的手机。

    诸伏高明低头凝望着这部手机，久久没有移开目光。

    …………

    胁田告别羽宫明几人后，又走了几百米，于路边驻足，似乎在等待着什么。

    片刻后，一辆灰色奔驰停在了他的面前。

    胁田径直上前，打开车门坐了进去。

    灰色奔驰启动，很快便驶离了原地。

    奔驰车内, 胁田原本带着一丝随意的表情收敛，目光也骤然变得锐利。

    他右手在唇边一抹，那两颗极为醒目的大门牙便被他拿了下来，随后在头上一掀，一顶假发脱离头皮，露出了锃亮的光头。

    而这副面孔，正是属于黑衣组织的二把手——朗姆！

    朗姆微微抬头，望向前排副驾驶做管家打扮，五十岁左右的男人，问道：“事情进展的怎么样了？”

    副驾驶那人恭敬回道：“是！已经查到波本的住处了，不过按照朗姆大人的吩咐，我们的人没有贸然潜入，只是在周围布置了监视点。”

    “嗯！很好！”朗姆满意点头：“记住，如果波本在住处，就停止一切监视活动，除非我亲自出手，否则其他监视人员早晚会被他发现。”

    “不过, 一旦有可疑人物在波本住处徘徊，甚至进入了波本的住处，必须盯紧，并立即向我汇报！”

    “是！”管家恭敬应声道。

    朗姆轻轻颔首，继续问道：“对了，毛利小五郎这两天在做什么？”

    “他被铃木财团的顾问铃木次郎吉邀请去了铃木大图书馆，与怪盗基德展开对决，保护世界上最大的月长石——月之记忆。”

    “从目前的消息来看，毛利小五郎成功保护了月长石，但却还是让怪盗基德成功逃脱。”

    “哦？是这样啊……”胁田简则目光闪了闪，心中的怀疑消减了一些。

    这次长野之行，是他在波洛咖啡听毛利小五郎和小梓小姐聊天时偶然提起的。

    尤其是听说需要四个人前往后，他便凑了过来，请求毛利小五郎带他一起。

    一方面是为了维持他打造的人设，另一方面也是想观察一下寄住在毛利家的那个叫做柯南的小鬼。

    那个小鬼的表现根本不像是一个七岁的孩子，而且看到他那张脸，总让朗姆有种既视感，仿佛在哪里见过对方。

    虽然这样的既视感毫无来由，但他并不打算放过这样的异常。

    只是没想到的是，毛利小五郎最后竟然把委托转让给了羽宫明，并且同行的还有他这次伪装潜伏的主要目标——波本！

    当看到那个金发年轻人后，饶是以他的心性也没有完全控制好表情。

    但不得不说，比起和毛利一家去，羽宫明这边的队伍确实更让他满意。

    不过他心中也不禁生出一丝疑虑，队伍的忽然改变，究竟是巧合，还是特意安排好的？

    羽宫明和毛利小五郎的关系似乎异乎寻常的好，根本不像是互有竞争的同行，而近期观察之下，他认为毛利小五郎虽然看似迷迷糊糊，但一些细节处却颇有几分大智若愚的意味。

    如果他们这两位名侦探对自己起了什么疑心，也许会有所动作。

    不过现在看来，毛利小五郎似乎确实是因为铃木次郎吉的委托，所以才推掉了这边的事情。

    对比两份委托，一个语焉不详，故弄玄虚，还要去长野深山的破旧教堂，另一个则只需要在东京活动，委托方也是财大气粗，对付怪盗基德更是没什么危险。

    朗姆自忖，即使是自己来选，多半也会选择后者。

    至于他是如何说服羽宫明帮忙的，这一点倒是不得而知。

    不过这至少说明毛利小五郎应该不是故意把自己塞到羽宫明那边的。

    明确了这一点后，朗姆便将毛利小五郎这边的事情暂时放下，转而开始思索这次的长夜执行。

    整个行程中，他故意表现出了一些异常，就是要试探羽宫明三人的反应。

    而试探的结果他并不是太满意。

    羽宫明面上不动声色，但他能看出对自己似乎有了一些警惕，而他的那位女友则更是以言语进行试探。

    这些反应并不显得突兀，相反在朗姆看来才是正常现象。

    身为一个名侦探，如果对自己这样的异常都无动于衷，反而才显得奇怪。

    而他女友直接出言试探，说明对方也许对自己有所怀疑，但并不认为自己是什么特别值得在意的人物。

    这种程度的怀疑，对于名侦探和其助手而言，完全在正常的范畴。

    而对波本，哦，也许应该称呼他安室透，他的反应就比较耐人寻味了。

