    秦瑟和江星涵均是一愣，呆呆看着突然出现的厉赫鸣……

    室内骤然变冷，低气压。

    江星涵合上电脑，偏头看了看自家老大，又转回来看着那个浑身充满肃杀之气的男人，突然有一种濒死的感觉涌上心来……

    秦瑟拧了拧眉心，“……你怎么来了？”

    她的头发湿着，脸颊微微泛红，一看就是刚洗完澡出来的样子。

    那副私密诱人的样子，本该只属于他一个人看！

    而此刻，她那般模样，正和另一个男人，待在同一张床上。

    厉赫鸣沉着脸，一言不发，迈着稳健的步伐走过来，一把揪起了江星涵的浴袍领子……

    “等等！先别动手！”秦瑟反应极快，迅速站起来抱住了男人那只肌肉喷涨的胳膊，“厉赫鸣，我可以解释！你一定是误会了什么！”

    厉赫鸣俊眉冷冷一挑，眼色深暗透着危险的光，“你护着他？”

    秦瑟猛摇头，“不是！人家江总没有碰我！我跟他是清白的！你不能错打好人啊！”

    “你听我说，事情是这样的！今天我继兄秦超使诈，用药迷晕了我送来这里，想陷害江总强暴我，从而勒索人家魅影集团！刚才警方来了，已经把我那个坏蛋继兄带走了！江总是正人君子，并没有碰过我，我也没有给你戴绿帽子！真的！”

    她语速很快，解释地很急，一副生怕他误会的样子。

    厉赫鸣眯了眯眸，健臂上的肌肉稍微放松了些许，目光垂下，阴沉地扫了眼她身上的衣服，“穿的什么？”

    秦瑟低头看了看自己身上的男士衣服，又解释道:

    “这个衣服是因为……我的衣服上被我哥喷上了很多迷药，有难闻的味道，而且也不知道有毒没毒，所以我就先找江总借了一身新衣服，去洗了个澡刚刚换上！仅仅如此！我发誓，说谎是狗！”

    只要是她说的，他自然相信她。

    厉赫鸣甩手松开了江星涵，一把拽过站在床上的小女人，打横抱起来，鞋都没让她穿，转身带走。

    那男人杀气腾腾，江星涵有点担心老大，想追上去……

    秦瑟转过头，悄悄冲他竖起一根食指在唇边，无声地嘘了一下。

    江星涵蹙了蹙眉，明白老大的意思是不让他管，只好作罢。

    没多久，慕千颜回来了。

    “老大呢？”

    江星涵摊摊手，“刚刚被那个姓厉的男人夺走了。”

    慕千颜蹙眉，有些泄气把打包来的饭菜放下，专程给老大买的奶茶也随手往桌上一放。

    扫兴，没心情吃了。

    江星涵惊魂未定地拍了拍自己的胸大肌，“我真可怜，差点就被当成奸夫揍死！”

    慕千颜瞥了他一眼，皱着眉头点了根烟，“那个姓厉的男人凭什么能让老大那么惯着他？”

    江星涵抬眸看着老慕，目光微深，“你也看出来老大很惯着那位厉先生了？”

    慕千颜叠着长腿，御姐范儿，靠在沙发背上轻吐一口薄薄的烟雾，“按照老大以往的个性，通常不会让一个男人困住脚步。”

    江星涵悠悠笑了，“是啊！老大这次……大概是真的恋爱了！”

    恋爱？慕千颜不爽地嗤了声。

    ……

    秦瑟被厉赫鸣抱到车上，放在副驾驶的位置，紧接着，又被他欺身过来强势系上了安全带。

    扑面而来的烟草味与龙涎香混合的气味，让秦瑟有点恍惚，开口问他，“你是怎么知道我在这儿的？”

    男人抬眸，冷冷睨了她一眼，没有说话，直起身，砰的一声关上了车门。

    厉赫鸣开车，车速飞快，有点横冲直撞。

    男人一路沉着脸，一言不发。

    秦瑟也没再说话。

    很快，到了蔚风山庄。

    秦瑟自己解开安全带，没有鞋，光着脚下车。

    夜里，山上的地面很冰，她冷得缩了缩脚趾头，打算快速跑进屋里，减少与这冰冷地面接触的时间。

    但，还没来得及起跑，整个人便又被强势地抱了起来！

    秦瑟一怔，看着抱着她快步往屋里走的男人，蹙了蹙眉。

    她感觉得到，这个男人正在生气，而且非常生气。

    厉老太太正在客厅看电视，一见大孙子抱着孙媳妇儿回来了，老人家马上就乐呵地起身迎了上去，“赫鸣今天回来啦！”

    “欸？这是怎么回事？瑟瑟怎么没有穿鞋，身上还穿着男人的衣服？赫鸣，瑟瑟，你们俩这是打哪儿回来啊？”

    听到‘穿着男人的衣服’几个字，厉赫鸣阴沉的脸当即又黑了一度，下颚紧绷，抱着女孩的手也加重了力道。

    男人不回答奶奶的问题，秦瑟只好伸着脖子解释道:“奶奶，没事没事，我回头再跟您解释！您今天早点休息吧！”

    厉老太太狐疑的皱了皱眉头，这小两口，怎么了这又是？

    ……

    被一点也不温柔地扔到床上，秦瑟心情很不美丽，坐起身瞪他，“你干嘛啊？”

    “去洗澡，洗十遍！”男人命令道，不由分说。

    秦瑟拧眉，一脸问号，“啊？我刚在酒店里洗完澡啊！”

    怎么还要洗十遍，这个男人是嫌她脏？

    下颚被男人粗粝的大手夹住，他强制抬起她的脸，“穿过别的男人衣服，不洗澡就睡我的床，秦小姐觉得合适吗？”

    秦瑟:“……”就为这啊？

    见她不动，厉赫鸣弯身凑近，浑身散发的危险的气息咄咄逼人，“是你自己洗，还是要我给你洗？”

    “……我自己洗！洗就洗！”

    秦瑟有时候真觉得厉赫鸣这个男的，指定是有点毛病！

    躲开男人下了床，去衣柜里找了一脸自己的干净衣服，秦瑟就去了浴室。

    听到了里传出了淋浴的水声，厉赫鸣坐到了真皮沙发上，点了根烟，冷静一下！

    打火机的火光很蹿，就像男人眼底的压抑的怒火。

    烟雾缭绕。

    齐杰打来了电话。

    男人沉着脸接听。

    “少爷，事情的来龙去脉都查清楚了！是秦小姐的继兄想利用她陷害勒索魅影集团的江星涵，不过没有成功。现在那位继兄因涉嫌挪用公款入狱了！我从警局这边也确认了，秦小姐并没有受到任何伤害。”

    “嗯。”

    挂了电话。

    男人眸光幽深。

    她没骗他，他并不怀疑。

    只是想到刚刚她待在别的男人床上，穿着别的男人的衣服，就无法冷静。

    胸腔里像是火山喷发，岩浆四溅，火烧火燎！

    有生之年，他从未如此失控过！

    男人捏了捏紧绷的眉心，吐了口浓烈的烟雾。

    这时，浴室里突然传出一声凄厉的尖叫！

    男人眉头一沉，没来得及多想，捻灭烟，起身冲了进去……

    【作者有话说】

    球球给个好评吧！球球了！

