
　　上午两科考完，齐磊直接回家。

　　一中位于尚北城东，隔壁就是朝鲜族中学，尚北人都管它叫朝高中。

　　而齐磊家，就在朝高中的南墙外，是粮库的家属房。那种一长排的平房，隔出一家一家的老旧样式。

　　齐磊在那里出生，在那里度过了幼年、童年和少年。

　　后世，随着齐磊上大学，去外地读研、工作，加上齐父齐母下岗的下岗，退休的退休，一家人也搬离了老宅，有十年没有再回去过。

　　齐磊寻着记忆，再次回到那熟悉的胡同，站定在那扇陈旧的铁门前，心中却是感慨万千。

　　前世曾经很嫌弃这个既陈旧又拥挤的家，一心只想逃离，梦想着在高楼大厦的都市中拥有更宽敞明亮的新家。

　　然而若干年后，一家人拼尽所有，遍体鳞伤，终于有了那个梦想中的新宅时却发现，那个爬满葡萄藤，只有两间房的小院子，才是最安宁恬静的港湾。

　　只是…再也回不去了。

　　打开门锁，齐磊推门而入。

　　那架葱翠的葡萄藤果然映入眼帘，在阳光下映出斑驳的光影。

　　还有红砖铺成的地面和自建的小厨房。

　　齐磊迈步其上，打心眼儿里喜欢雀跃。

　　在后世小说里的主角，每每重生，第一件事想的就是如何发家致富，坐拥万贯。

　　轮到齐磊，他当然也想过更好的人生，拥有更多的财富，亦会有所行动。

　　但他觉得，那并不是全部。

　　一个人倒退回曾经的岁月，见到那些人、那些物，重温美好，重拾旧梦，不是应该更值得期待吗？

　　青春韶华啊！花季雨季啊！那是多少财富和地位都换不回的。

　　他可不想第二世重活，还要在三四十岁的年纪，去追忆青春，舔舐遗憾。

　　享受着身边的一切，推门进屋，一切又好像不再那么陌生。

　　习惯的钻进属于自己的那间狭小卧室，整个人横拍在单人床上。

　　入目是那张书桌，桌上的那一摞《灌篮高手》和《幽游白书》...

　　墙上的那张周慧敏和郑伊健....

　　那一排的木吉他...

　　那耀眼的正午阳光...

　　“爽！！”

　　齐磊咆哮一声从床上弹起来，哼着歌，跨坐桌前，翻出九成新的化学课本，开始了他的恶补大业。

　　下午一点半开考，现在刚十一点，又有两个半小时可以用。

　　至于齐父齐母...上班呢，即便是儿子中考重大时刻，中午也不会回来的。

　　在这个时间点的他们对齐磊已经是失望透顶，根本不奢望他能考出什么好成绩。

　　而且化学别看比物理少两册，可是要抄下来的东西却是不少。

　　公式、定理、反应方程、元素表、原子量，齐磊一样都不放过。

　　好记性不如烂笔头儿，全都抄一遍，加深印象。

　　过了一个小时也才抄完两册课本，比物理慢了很多，稿纸也用了一张又一张。

　　然而，齐磊一点都不觉得累。

　　与成年人的朝九晚九，奔波劳碌相比，学生时代那点刻苦简直就和玩一样。

　　正畅游在知识的海洋之中，只听见院门哐的一声，被猛的踹开，两个和齐磊年纪相仿的少年，大摇大摆地走进来。

　　“儿子！爸爸来看你了！”

　　齐磊僵了一下，但没敢抬头，却在心里想象着两个人的样子。

　　一个，带着金线框眼镜，瘦的像电线杆儿。

　　另一个，腰里别着个明晃晃的精英三代，像个土鳖。

　　等那两少年来到齐磊窗户前，隔着半开的窗户往里看的时候，齐磊说话了。

　　“东西放下，然后....滚！”

　　两人一愣，被吓到了。

　　倒不是齐磊言语不客气，而是...操！这货居然在用功？

　　唐奕惊悚地看了身边的吴宁一眼，吴宁也惊悚地看了一眼他。

　　唐奕：“在在…在看书？”

　　吴宁：“好好…好像是化学？”

　　唐奕：“因为点啥啊？”

　　吴宁：“被哪个小妞儿刺激到了吧？”

　　唐奕：“那是不是晚了点啊？”

　　吴宁：“晚吗？”

　　唐奕：“晚！”

　　齐磊爆发了，“再说一遍，东西放下，人马上滚！”

　　“得勒！”

　　唐奕、吴宁乖巧应声，把一袋包子恭恭敬敬地递进窗户，然后耷拉着脑袋往出走。

　　唐奕还不忘提醒，“趁热吃，别累着。”

　　吴宁则道：“磊哥考完等我一会儿呗！出考场就奔你那去，结果人说你早走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　临关门前，吴宁又问了一句，“还有还有，你考场那个短头发的谁啊？长的不错，哥相中了。”

　　“回来！！”

　　齐磊一拍桌子蹿了起来，却是在二人看不到的窗影中已然泪流满面。

　　吴宁立马屁颠屁颠地折回来，“怎么着？磊哥已经打听好了？那姑娘叫啥？哪个学校的？”

　　齐磊强忍情绪，说了一句，“押了个作文题：《我的什么什么》。爱信不信，滚吧！”

　　吴宁：“.…..”

　　“嚓！哥和你聊姑娘，扯什么作文题？再说了，你倒数第一的水平也好意思押题？”

　　悻悻然地甩着膀子走了，“不帮拉到，哥自己下手。”

　　看着二人的背影，齐磊再次泪水滑落。

　　唐奕、吴宁，他最要好的两个兄弟，从小玩到大。

　　让他们滚，不是未来的某天三人分道扬镳，反目成仇，而是齐磊还没做好与他们重聚的准备。

　　后世的十年后，三兄弟都算学业有成，相约到该死的社会上去闯一闯。

　　然而，一场意外却同时夺走了两兄弟的生命。

　　十年后，是齐磊亲手埋葬了他们，在他们的葬礼上哭的像个孩子。

　　而现在，齐磊不知道应该和他们说什么。

　　是警告唐奕，千万别让咱爸搞鞭炮生意？

　　还是大骂吴宁，“你特么往国外跑什么？好几年都见不着你！”

　　又或是告诉他们，“没有你们，哥们混的不好，丢人了。”

　　一屁股坐下，继续抄书。其间还就着泪水，抓起包子拼命吞咽。

　　这一世，不但要他们活着，而且要比上一世活的好。

　　这一世，绝不能丢人啊！

　　好吧，想什么都是白想，首要问题还是中考。

　　一点十分，齐磊准时从家里出来，直奔一中。

　　一点二十，拎着两根大脚板，准时进了考场。

　　隔壁的徐倩已经到了，课桌上摆着摊开的语文课本，两条胳膊垂到桌子下面，用尖尖的下巴抵着书桌看书。

　　见齐磊进来，一双大眼睛跟着齐磊的轨迹一路过来，很是俏皮。

　　而齐磊落坐前，把一个大脚板拍在徐倩桌子上，“哥平生从不欠人人情，尤其是美女的人情。”

　　徐倩一挑眉，居然没有拒绝的理由。

　　利落的抽出手臂，开始拆包装皮。

　　“那你这人情还的可真便宜，一根冰棍儿就把你大姨打发了？”

　　齐磊还能说不过一个小丫头片子？

　　咧嘴一笑，“行啊，一根不够，吃一辈子我也没意见。”

　　“滚！”徐倩又翻了白眼，“美死你算了。”

　　齐磊只是咯咯的笑，不搭话了。

　　这种有点暧昧的玩笑，要点到为止，说多了就是耍流氓了。

　　而徐倩则是小心脏砰砰砰的乱跳，还没有哪个男生和她开过这种玩笑。想死吧你！？

　　要知道，98年的小女生还都是很天真的呢！

　　过了一过儿，监考老师还没到，齐磊才又靠近咬着冰棍杆儿的徐倩，小声道：“多帮忙，我是真不太行。”

　　“呵呵。”徐倩冷笑一声，“你那哪是不太行啊？那是太不行了！”

　　下意识扒上齐磊的肩膀，一脸老成，“兄弟，放弃吧！”

　　说完，又触电似的把手缩了回来。自己都惊讶，怎么会有这样的举动，她可从来都没这样过。

　　况且，早上还是仇人，考了两场试，就称兄道弟了？

　　这男孩有毒！徐倩如是告诉自己。

　　厌恶地挥着手，“去去去，离你大姨远点。”

　　齐磊却是不动，“那说定了哈，帮忙！”

　　“行行行，回去吧，回去吧，乖！”

　　齐磊会心一笑，搞定！

　　……

　　。

　　——————

　　有515活动，正好老书友有想要粉丝称号的，想了一下，也别管是不是新书期了，先完成一个小任务，拿点称号吧！

　　大伙如果喜欢新书的调调，还请多多投票，多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第3章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 