    个人之间，太大的恩情也可能反目成仇，何况是关系更为现实、更为复杂的势力。

    恩情太大的话，要还吧，还不起，还不清；不还吧，很尴尬，很丢脸。

    怎么办？

    没办法，别无选择，变仇人吧！

    找各种理由反目，那就有很多借口不还了！

    在地球世界，战国时期的晋国和秦国，近代时期的苏联和华夏、越国抗法和抗美等等，很多地球人耳目能详的大事件和典型例子，身为地球人的萧影，又是大桓天主，自然不会犯这种错误！

    如此一来，如何处理，就值得绞尽脑汁深思揣摩了！

    帝后岛下一代继承人的救命恩人，很可能是“全部继承人”的那种，而且是真正的救命，并非路过顺手援救，恩情大如天，什么条件应该也不算过分！

    但是，蓝天帝后身为无尽之海两大霸主之一、帝后岛岛主，萧影可不信这样的存在会是心慈手软，宅心仁厚之人，能做到那个位子，绝对是个心狠手辣，满手血腥的主啊！

    要地盘嘛，只要萧影敢提出，只要胃口不太大，相信蓝天帝后不会拒绝！

    不过，地盘是势力间最敏感的问题。何况天落海和无尽之海，是无数岁月来的生死大仇，影响更大、更深，用尽了恩情，能守住多久？帝后敢给，也得敢要啊，难道要帝后岛永世守护？

    要宝物嘛，萧影发现自己没什么特别需要的宝物；

    要资源、要财富，多少才合适？匹夫无罪，怀璧其罪！

    “大祭司！以两女的身份，此事若是传开，不异于告诉玄帝岛，摩罗海帝、古鳄四王、玄云少主等，就是我方所杀……”

    萧影脸色数变暗自寻思间，烟雨二女紧张不已时。归海沧澜忽然出声提醒道。

    话没说完，但意思很明显，如此大仇，玄帝岛真的想报复，帝后岛也不一定护得住托天部落的基地，更不一定会为了托天部落跟玄帝岛全面死拼，除非托天部落把基地选择在帝后岛附近！

    “哼！他们是死有余辜，还敢报仇不成？”

    蓝雨性格纯真活泼，却不傻，也听出归海沧澜的言外之意，不由嘟嘴娇哼嚷道。

    归海沧澜没回答蓝雨，而是继续提醒道：“时间问题上，玄帝岛肯定对得上，瞒也瞒不了多久！”

    言外之意，这事就是想推给帝后岛也不行！

    蓝烟连忙解释应道：“婢……小……小女子会把此事转告给母后，母后必能解决这问题！提前杀了他们，是便宜玄帝岛了，他们不会纠缠不放！”

    此时，烟雨二玄已经公开身份，自然不适合再以“婢女”自称。不过，却也不敢妄自尊大，她们的元神禁制还没解除呢！

    “无妨！本座敢做，就敢认，从未妄想过玄帝岛会不知此事！”

    萧影点头安抚了下烟雨二女，看向归海沧澜等人问道。顿了下，心思一转接道：“凡事都有两面性，风险与机遇向来并存。想要收获，又不想承担风险，哪有这种好事？”

    纵观萧影一生，向来不缺冒险之心性，野心之魄力，有得有失，有成有败。

    此次恩情，只要蓝天帝后敢给，萧影还真敢要，只是不能由萧影主动开口讨要，否则条件太小，萧影看不上，不如结个善缘；条件太大，又可能触怒蓝天帝后，鸡飞蛋打！

    对势力来说，地盘自然最重要，却偏偏是萧影此时最重视又最不想要的条件。

    因为就是把整个无尽之海或帝后岛领域给萧影也没用，没足够的人手、实力和势力去守护，根本得不到什么实际好处，自找死路！

    “摩罗海帝？古鳄四王？玄云少主？我族所杀？怎么杀的？”

    尚未从烟雨二女身份震撼中冷静下来的金焱巫王等人，再次被如此劲爆的消息震撼，不由愣愣脱口而出。

    在天落岛混了这么多年，金焱巫王等人自然对摩罗海帝等帝王有所耳闻。至于玄云少主，玄姓就像是帝后岛的蓝姓，只是玄帝岛的少主比较多而已！

    归海沧澜蹙眉沉思，血狻巫王则是把反伏击摩罗海帝等人的事，简述了遍，又把金焱巫王等人震撼得有些眩晕。

    “世俗界有云：心急吃不了热豆腐，人心不足蛇吞象！”

    氛围凝重沉寂，一直没怎么开口的谭十二，忽然出声道。

    随着知晓一件件辛秘、听到一件件大事，他的心理也逐渐开始变化，还滋生了“或许追随托天大祭司也不错”的潜意识想法！

    顿了下，谭十二迅速接道：“在下建议，两位公主隐瞒下具体遭遇，只需说与我族只是偶遇，我族不过是顺手帮忙而已！”

    “咦？！”

    寻思中的归海沧澜，美眸一亮，迅速点头附和道：“这主意倒不错！想必蓝天帝后的一点恩情，也足够我族消化了，再多可能会撑爆……过尤不及啊！”

    虽然同为女性，但因为烟雨二玄一直低调行事，加上性格不同，所以归海沧澜和两女关系并不深，自然是实话实说，也说得很现实！

    众人神情一松，纷纷点头表示附和。

    “呼……”

    蓝雨没多大反应，蓝烟倒是明显大松了口气，这也好，皆大欢喜。

    相处至今，蓝烟对萧影的感官也不错，确实是不想连累到萧影。至于她们自己，回归后，还有多少势力或大能者奈何得了她们姐妹？！

    “瞒得了人吗？自欺欺人罢了！至少肯定瞒不过玄帝岛……”

    谁知，萧影却是面无表情淡淡评价了句。

    谭十二迅速解释道：“瞒得了一时算一时，以在下了解，如今我族最缺的就是时间！只要能站稳脚跟，将来变数极多，死去的帝王和少主，也不再是帝王和少主，过个千八百年，或许玄帝岛就忘记了！更大的可能，只要事情没传开，玄帝岛本身也不想这种有损威名和颜面的事传出去，加上帝后岛施压，就这么不了了之……”

    众人脸露意动之色，却听萧影再次反驳道：“也有可能……过个百八十年，我族与帝后岛关系淡了，玄帝岛秋后算账，问题更严重！”

    蓝烟脸色一变，蓝雨却是摇头晃脑，慌忙解释道：“不！不会的，我不会忘了或疏远大祭司的……”

    蓝烟是担心，蓝雨则是真心，至少现在是真心而发！

    “大祭司的意思是？”还是归海沧澜较为精明，对萧影也较为理解，试探性问道。

    “每个人都要为自己做的事负责，逃避不是办法，更不能把侥幸放在对手身上，妄想对手忘记、放过等等！”

    萧影面无表情缓缓说道，就像是在说一件极为平淡的事。顿了下，环视在场众人接道：

    “既然，仇恨……已经结下，靠天靠地不如靠自己！只有自己强大了，才是根本，而不是放在虚无缥缈的可能、希望、猜测！”

    “呃……”

    谭十二一怔，一时哑口无言，不由低声嘀咕道：“道理自然如此，问题是如何做到，我族如何跟玄帝岛抗衡啊……”

    “不错！事情既然做了，就不能逃避。退一步讲，我方既然承担风险，自然要相应的报酬，否则不是得不偿失？还不如按下此事，秘而不宣，还能待价而沽！”

    归海沧澜隐约猜到萧影的打算，心思一转，迅速美眸涟漪顺势评价道，引得蓝烟的心思瞬间紧绷！

    “所以，于公于私，我族应该以最快的速度，发展壮大，这才是根本！”萧影迅速补充道，颇有一唱一和之势。

    “这个自然，问题是……万事民为本，行大道，民为本，利天下！我族新建，族人有限。加上此处是无尽之海，蛮族并不多啊，生育繁衍、忠诚培养、势力发展等等，都需要时间……

    八离巫王毕竟是真正做过大祭司的王者，迅速提出托天部落如今的最大问题。

    （PS：分别出自《礼记*礼运》篇，大道之行，天下为公；《尚书*五子之歌》，民惟邦本，本固邦宁；《周易*乾卦》，乾始能以美利利天下，不言所利，大矣哉。奥义博大精深，此处不累赘，知道意思就行了。）

    萧影嘴角微撅，缓缓问道：“蛮族有限，其他种族呢？”

    “果然……”

    归海沧澜精神一振暗呼，美眸异彩涟漪迅速应道：“自然是不少！只要仔细找，无尽之海有许多人族、海族、兽族、妖族、半妖、半兽等土著！”

    “这个……大祭司不会想来者不拒，把各个种族拉进部落吧？那还是……还是……”

    血狻巫王脸色一变，虎眉大皱惊疑道，最后明显想说“那还是蛮族部落吗？”！

    “有何不可？各族人才的作用，血狻长老深有体会吧？再则，就在场众人，有多少是真正蛮族？难道血狻长老排斥他们？”

    萧影依旧保持神情淡然，就事论事般平静反问道，引得在场众人脸色微变。

    这话说得有些重了，一个不好会让托天部落动荡起来啊。

    “可是……这还是部落吗？也没有这样……”血狻巫王硬着头皮奉劝道。

    “没有这样的部落，部落容不下，那就……”

    萧影摆手打断血狻巫王的话，眼神凌厉，神情郑重环视在场众人，沉声道：

    “开国！”RS

    S