    是谁？竟然如此狠辣，一出手就灭杀妖族无数战士！

    帝俊和太一心中怒火冲天，更多的却是无边的惶恐，刚才出手之人实在太厉害，太强大，那一团霞光似的法宝，更是有着恐怖的威能，眨眼之间，横扫千万里，灭杀亿万妖兵，如此残酷的杀戮，更是令人胆寒。

    帝俊神色肃穆，头顶现出了河图洛书这两件先天灵宝，散发出重重光晕，无数符文变化不定，形成了一片玄妙的阵法，勾连天地，汇聚灵气，把自己重重保护起来。

    东皇太一也不敢大意，他头顶混沌钟，阵阵钟声悠扬，一重重混沌气从头顶垂落下来。

    “到底是谁？”

    帝俊做好了血战的准备之后，这才目光冰冷地看向了虚空深处，那里正有一团蒙蒙霞光悬浮着，散发出凌厉的神威，仿佛随时都可能轰杀下来一般。

    那一团霞光深处，帝俊凝神观看，就看出那是由三十三件宝贝组成的一种神秘法宝，在洪荒世界中从未出现过，显得神秘无比，让他极为忌惮。

    “妖族无道，屠戮人族，该杀。”

    那霞光深处，语气冰冷，森然刺骨，充斥着无穷杀意。

    “哼，装神弄鬼！”

    帝俊怒吼一声，不再犹豫，一挥手，河图洛书化作两道惊天神光，朝着虚空中的神秘法宝轰了过去。

    同时，东皇太一也不会落后，混沌钟划破虚空，一道混沌色的流光通天彻地，悍然攻杀。

    妖族的两位大神通者同时出手，战力卓绝，法宝强悍，无边的威压散发出来，虚空都要凝固，无量光辉照耀四方，九天之上的星辰都似乎在晃动，可见二人这一波攻击的强悍。

    太元端坐道场之中，眼前浮现出洪荒大地上的一幕幕场景，见到东皇太一和帝俊出手攻击三十三天至宝，冷哼一声，心意一动，三十三天至宝便猛然一个膨胀，化作遮天之幕，三十三道神光流转不停，一道道恐怖的霞光连绵不断地喷射出来。

    轰轰，一声声惊天巨响在苍穹之上不断爆炸着，河图洛书，混沌钟，三十三天至宝，三件天地间罕见的至宝在激烈的交锋，连绵不绝，眨眼之间就是千万次的交锋，虚空被绞杀成了一团浆糊，无数的虚空裂缝出现又恢复，场面之恐怖，令人惊叹。

    不过总体而言，还是三十三天至宝占据了上风，这件法宝，是永生世界中极为玄妙的一件至宝，又被太元淬炼了漫长的岁月，此时已经达到了一个巅峰状态，三十三件至宝相辅相成，精气合一，足以镇压九天十地，无量鸿蒙。

    而帝俊和太一的两件法宝虽然威力也足够强大，可与三十三天至宝相比，到底还是差了一筹，河图洛书也只是极品先天灵宝，从品级上就与先天至宝有所差距，而太一的混沌钟虽然是开天三宝之一，但以他如今准圣巅峰的境界，驱使起来，仍然是不能够彻底发挥出这件至宝的威力来，和太元的三十三天至宝交锋，自然就落在了下风。

    十几个呼吸的功夫，帝俊和太一便汗流浃背，脸色苍白，元神疲惫，法力耗损巨大，二人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。

    这一战实在太惊人了，虽然只是三件法宝的交锋，战场也只是约束在了虚空中的一片区域之内，并没有什么山崩地裂的场景，可这是因为三方交手都各自收敛了力量，全部的力量都作用在了战斗之上，并没有多少余波扩散开来，而且每一次交锋，都蕴含着彼此大道法则的交手，元神催动，法力汹涌，如此战斗才是最惊险的战斗，随便一个疏忽，都可能带来极为惨重的后果。

    这也是帝俊和太一短短时间交手后便疲惫不堪的原因。

    “此人到底是谁？天下间还有这样的高手？难道是圣人？”

    帝俊心中猜测着出手之人的身份。

    太元在洪荒世界中，极为低调，这些年来基本上都在道场潜修，可以说没有多少存在感，所以即使是帝俊这样一方大帝，也猜不出来是他在出手。

    东皇太一心中也是憋屈不已，他本以为自己有混沌钟这件至宝在手，就算是圣人，也可以抗衡一二，是天地间有数的强者，可今日一战，让他心中倍受打击。

    不说这妖族二人心中震撼，就连天地间的诸位圣人，此时也都纷纷震惊起来。

    昆仑山上，三清从始至终都在观看着这一场大战，从太元以三十三天至宝镇压妖族开始，他们的神色就纷纷凝重起来，此时见到帝俊和太一毫无悬念地落在下风，更是让三清震惊不已。

    “大哥，这到底是什么法宝？竟然有如此威力？都不在我的盘古幡下？”元始天尊心中震惊，脸色阴沉，开口说道。

    元始天尊何等骄傲，成圣之后，又有盘古幡这样的先天至宝在手，自问就算是圣人之中，也是有数的强者，除了太上老子之外，不把任何人放在眼里，但是见到了三十三天至宝这样的法宝，也被震撼了。

    “是啊，这出手之人好生厉害，不仅是法宝强大，他的修为更是了得，一举一动都蕴含着玄奥的大道法则之力，境界之高深不在我等之下，难道这天地间还有圣人？”

    通天教主也在一旁说道。眼眸之中有着凌厉的战意在汹涌。

    老子沉默片刻，眼中似有无穷玄光在流动，不但参悟着虚空中三十三天至宝的气息。

    “这是一件先天至宝，蕴含无边玄奥，由三十三件至宝组成，彼此气息相连，三十三宝合一，威力之强大，难以想象，这洪荒天地还从来没有出现过这样的法宝。而且这出手之人，修为之高深，无法想象，神秘莫测，最差都不在我等之下。”

    良久之后，太上老子才开口。

    同时，他的脸色也极为凝重。毫无疑问，太元的出手让老子感觉到了危机，洪荒世界，鸿钧之下，就是他们几个圣人了，现在竟然出了一个不在圣人之内，但实力却不在圣人之下的存在来，这让作为诸圣大师兄的老子感受到了威胁。

    “至于这出手之人，踪迹渺茫，难以确定，不过应该是在东海之外的某处。”老子通过三十三天至宝的气息，推测出了太元的大概方位。

    一时间，三清神色凝重，气息变得厚重起来，他们做好了随时出手的准备，一旦太元真的要击杀帝俊和太一，他们势必要出手阻拦。

    毕竟帝俊和太一现在还不能死去，否则的话妖族就完蛋了，到时候巫族一家独大，对于诸天之内的圣人来说，那可真不是一件好事。

    他们是不能容忍这样的事情发生的。

    不仅是三清，西方二圣，女娲娘娘，此时都把注意力集中在了战场之上，他们也随时都准备出手了。

    一时间，洪荒天地，气氛凝重，山雨欲来。

