    苏乙出，黄濬进。

    一线天麻利捆住黄濬的脚，再堵住他的嘴。

    “委屈你少歇一会儿，等离开的时候，你再出来。”苏乙对他笑了笑。

    黄濬还没来得及说话，一线天就关掉了后备箱。

    “真的不需要我吗？”一线天看向苏乙，面露担忧问道。

    “这活儿人越少暴露的风险就越小。”苏乙摇头，“再说你也进不去。就算能进去，你也出不来，还不如留在这里接应我。”

    “万一有动静，你要在外围动手，分散火力，掩护我突围。”苏乙压低声音，“小韩，这次我们不一定能出去。”

    苏乙真的没有多少把握，他此去，完全是冒着随时被识破，随时被乱枪打死的危险。

    “我知道，”一线天笑了笑，“这是我选的路，我不后悔。”

    苏乙拍拍他的肩膀，深吸一口气，转身往憩庐的方向走去。

    一线天望着苏乙的背影逐渐消失在夜色中，心中突然涌出几分易水悲歌般的悲壮。

    憩庐坐落于军校核心区的东南角，这里红墙高耸，林木掩映。

    作为整个华国最高权力者的府邸，这里自然有最森严的戒备和全面的安保。

    憩庐是一座二层的小楼，是典型的民国中西结合的建筑风格，楼前楼后都有草坪花园，花园外围被红墙环绕，墙上四面共设置八个岗亭，二十四小时轮班值守，整个大院都随时处于监控中。

    憩庐大院有两个门，前门驻扎着一个连，后门驻扎着两个排。

    院子里也有警卫团的精锐士兵随时随地在背着枪列队巡逻，院子里至少养了二十只警犬。

    这还只是明面上的守备力量，实际上整个院子的下面都是空的，底下就是警卫团的指挥部所在，还设有防空应急场所。

    整个院子都装备着最先进的安保报警系统，全无死角漏洞，只要有人侵入，安保指挥中心就会立刻响起警报。

    憩庐的楼顶上建有隐秘碉堡，里面设置着两挺重机枪。在憩庐后方不远处的警卫团军营里，炮兵营和坦克营也随时枕戈待命。

    一旦真有外敌入侵，重机枪会让入侵之敌明白什么叫枪林弹雨；院子里的兵力只要支撑五分钟，警卫团的坦克、炮兵就会就位，实现这片区域的重火力覆盖。

    而一旦有紧急情况，常凯申可以躲在地下的防空应急所里，那里是一个坚不可摧的堡垒，外人绝不可能在短时间攻入。

    如果事态万分紧急，地下堡垒还有一条密道直通警卫团的军营，方便常凯申紧急撤离。

    总之，这里绝对称得上是全国最安全的地方，甚至是全世界最安全的地方之一。

    想要秘密潜入这里，完全是痴人说梦，绝对不可能！

    要进入憩庐，只有一个办法，那就是经过主人同意，再通过层层核查，确保身上没有带半点威胁到常凯申的东西，才会被准许入内。

    而从进入院中，到走到憩庐小楼门外，随时有卫兵跟着你，全程贴身“陪护”你，让你绝无可能搞任何猫腻，耍任何花样。

    哪怕你进到了憩庐里面，见到了常凯申，也别认为自己就可以松一口气了。

    在常凯申一楼的会客厅门外，警卫会一直把守在门外，有任何风吹草动，他们会随时冲进去。

    而会客厅里面，除非是绝密议题，否则侍卫官王世和、秘书长蒋庆祥会全程陪同常凯申会客。

    王世和身上随时带着枪，而蒋庆祥对常凯申忠心耿耿，随时会帮常凯申挡枪。

    这也就罢了，常凯申的办公桌下，秘书长蒋庆祥的办公位下，都装有紧急警报器，一旦有任何意外，两人随时都会第一时间按下警报器，惊动地下的憩庐安保指挥中心。

    所以说，要刺杀常凯申，根本就是比登天还难。

    不过苏乙做的很多事情都比登天还难，却都被他办成了。

    苏乙一脸严肃，径直走到了憩庐大院正门处。

    其实他应该在距离大门五十米的地方就被卫兵拦住的，不过看门的军官认出了他，让手下放苏乙到了他面前。

    “黄秘书？这么晚了，您怎么突然来了？”军官疑惑地问道。

    长脸，一字眉，塌塌鼻子，左上唇角有颗痣，他应该就是黄濬所说的警卫团守卫营二连的祁松祁连长了。

    “我有重要的事情向委员长汇报，”苏乙一脸凝重，“祁连长，事情关系到委员长的安危……”

    祁松面色一变，急促道：“黄秘书，委员长刚刚出门……”

    “我看到了！”苏乙打断他，“我来晚一步，没能及时赶到。你应该也听到刚才那声爆炸了吧？我怀疑是委员长遇袭……”

    “黄秘书，这事儿可开不得玩笑！”祁松的脸色都变了。

    “就算我有天大的胆子，我也不敢拿这事儿开玩笑！”苏乙道，“祁连长，我觉得你最好先派人去爆炸的地方查探虚实，如果能及时救援……”

    “来人，看住他！搜他的身！”苏乙话未说完，祁松就厉声大喝地指着苏乙大喊。

    “黄秘书，得罪了，之后再跟你赔罪！”祁松说着话，人已转身跑进了院内。

    紧急的哨声响起。

    “集合！集合！紧急集合……”

    听着院里嘈杂的声响，苏乙面无表情举起手来。

    两个卫兵一左一右上前，道声“得罪”，开始搜他的身。

    苏乙任其施为，他身上什么也没带。

    来到这种地方要是还带了不该带的东西，那就是苏乙蠢！

    祁松的反应在苏乙的意料之中，一个人突然跑来说委员长有危险，这个人的身份还不一般，祁松自然是宁可信其有。但同时，这个人也很可疑，正常的做法肯定是要暂时控制起来的。

    两个士兵搜完身后，把苏乙“请”到了一边的岗亭中，算是将他看守了起来。

    不一会儿，三辆运兵车和两辆小汽车飞快驶出憩庐。

    但憩庐的守卫却没有减弱，依然森严如初。

    十分钟后，浩浩荡荡的车队回来了。

    隔着老远，最前面开道的运兵车上，一个军官从副驾探出半个身子来对着岗亭厉声大喝着：“让开！快让开！”

    岗亭的卫兵认出了这人正是常凯申的侍卫官王世和，立马照做，急忙挪开路障。

    嗖嗖嗖……

    一辆辆车子风驰电掣般驶入憩庐，停在前院。

    “快快快，下车！四面戒备！”王世和急促大叫着，指挥士兵们在四面八方戒备。

    车队鱼贯而入，最后断后的几辆运兵车没有进去，而是就堵在憩庐门口，就地紧急构筑工事，一派紧张匆忙的气氛。

    院中，蒋庆祥和戴春风一左一右护送着常凯申下了车，往小楼里匆匆而去，在他们周围，士兵们密密麻麻组成人墙，将他们围了个水泄不通。

    警报响起，憩庐所有岗哨都进入一级戒备状态，包括小楼楼顶的两顶重机枪，也都被“唤醒”了。

    “校长，安全起见，属下建议先到地下室暂避。”退回到楼里后，王世和建议道。

    “没这个必要！”常凯申黑着脸摆摆手，“一路回来都没什么事情，说明敌人也就有能力在半路上搞搞爆炸，他没能力，也没胆子闯到这里来！我在这里，是安全的的！”

    “是，校长。”王世和立正道，紧跟着话锋一转，满脸愧疚道：“校长，没能提前排查危险，是属下失职。”

    “这不关你的事情！”常凯申一摆手，皱眉道：“这件事一定和胡展堂有关系！说不定，这场爆炸就是他搞出来的！他想阻止我去卫戍部队的司令部，可不可以这么判断？”

    “极有可能！”戴春风接话道，“校长，如果胡、谷果真沆瀣一气，那就危险了。”

    “我不会给他们这样的机会的！”常凯申眼中闪过一丝厉色，“五件事情，第一，立刻给谷正伦去电，半个小时内，我要在这里见到他！第二，警卫团立刻出动，给我包围卫戍部队司令部，所有校尉军衔以上的军官，全部给我控制起来！”

    “第三，严令卫戍部队的八大军营，除非看到我这个委员长亲自签署的军令，否则绝不许一个士兵迈出军营大门，违者，一律按叛国罪论处，绝不姑息！”

    “第四，立刻搞清楚各地方军队有没有异动，有没有秘密调动军队的情况发生！第五，随时做好抓捕胡展堂、甚至是击毙他的准备！我要确保，在我做出决定后，你们有能力立刻对这个人做出处置！”

    “是！”

    王世和、蒋庆祥和戴春风齐齐立正，凛然应和。

    “雨农留下，你们去忙吧！”常凯申摆摆手。

    “王侍卫长留步！”戴春风突然开口叫住准备走的王世和，“刚在回来的路上，我看到有人带兵去接应我们，这个人是谁？”

    “是守卫营的祁松，”王世和有些恼火地道，“他今天负责值守憩庐正门，雨农不说，我也正要出去问他，谁给他的胆子敢擅离职守？刚才情况那么紧急，天又那么黑，若非他及时表明身份，我差点就下令开枪了！”

    正说着，门口警卫来汇报道：“报告守卫营二连祁松求见委员长！”

    “给我下了他的枪！押解进来！”王世和脸色一变，喝令道。

    常凯申并没有阻止，只是摆摆手道：“你和庆祥先去下达我的指令吧，这里有雨农在，没人能把我怎么样。”

    “是，校长！”

    几乎在蒋庆祥和王世和出去的同时，两个警卫押解着被卸下武装的祁松进来了。

    “祁松参见委员长！”祁松虽被押解，但却并无不忿之色，见了常凯申，立刻大声道，“委员长，卑职有重要情况向您汇报！”

    “说！”常凯申盯着他的眼睛吐出一个字。

    “委员长，差不多十几分钟前，行政院机要秘书黄濬抵达憩庐正门，向卑职反应，说是有事关委员长安危的大事要向您反应，只是来晚一步……”

    “你说谁？黄濬？”常凯申诧异打断他。

    “是他。”祁松道，“他还说之前听到的爆炸声，很可能跟委员长您有关，建议卑职立刻前去营救。”

    “他现在人在哪里？”常凯申沉声问道。

    “卑职出发前，命令手下搜了他的身，并将他暂时控制起来，现在他人就在门外的岗亭里。”祁松回答道。

    常凯申眼神闪烁，缓缓说道：“事情搞清楚前，先要委屈你一下了，祁连长。”

    “为领袖服务，卑职不委屈！”祁松大声道。

    常凯申点点头摆手示意警卫先把祁松带了下去。

    然后他吩咐另外两个警卫：“你们去把黄濬带进来。”

    “是！”

    两个警卫刚要出门，戴春风在后面补充吩咐道：“再搜一下他的身，搜仔细一点。”

    “是！”

    等两个警卫出去后，常凯申幽幽道：“我没记错的话，黄濬是林森的同乡吧？汪兆铭一直很看好他？”

    “但他一直以来都表现得心向校长。”戴春风道，“校长，黄濬似乎知道些东西，这件事，会不会也牵扯到林主席，或者汪院长？”

    “林森不可能！我了解他，他一向明哲保身，绝不可能参与到这些事情中来。”常凯申摇头，“倒是汪兆铭……如果这个人和胡展堂再次联合到一起的话，那局面就会很棘手。”

    戴春风忧心忡忡：“校长，刚才的爆炸，他们也就是炸错了车，四分之一的概率，可以说这次已经严重威胁到了您的安全！这些人丝毫不顾党国安危，已经丧心病狂到如此地步了！”

    “是啊……”常凯申眼含森然，“他们将党国置于何地？这一次的事情，我看要流一场血，才会让某些人记住教训！震慑住那些蠢蠢欲动的野心家！”

    两人正说着话，两个警卫带着苏乙进屋来了。

    苏乙的手上，赫然还带着手铐。

    他身上从上到下，甚至是头发里面都被搜过了，确保他连多余的一张纸都带不进来。

    “卑职黄濬，参见委员长！”苏乙进来后一个立正，大声地道。

