    有关悠氏企业的代言后续推动远比凌沫沫想象中进展的快很多，周日那天晚上她知道的消息，周三那天下午她就接到了SE公司打来的电话，让她周五上午来趟公司签合同。

    悠氏企业总裁悠逸亲自过来签约新代言的消息，在周四那天下午不知道是被谁走漏了风声，很快传遍了SE整个公司。

    直到第二天早上，还有几个没什么名气的练习生在茶水间里议论这件事。

    “你听说了吗，悠氏企业的CEO今天亲自过来跟我们公司签新一波代言的合同。”

    “悠氏企业之前不是跟简晨曦签了新代言的合作意向吗，这是专程为了简晨曦过来吗。”

    “那肯定是了，不然还能是为了你和我过来啊。”

    几个练习生笑了，其中一个忍不住酸了一句：“简晨曦也不是说多好看啊，悠氏企业的老板为什么对她这么看重……”

    她话还没说完，另外一个练习生重重的咳嗽了两声，然后对着大家冲着茶水间外使了个眼神。

    大家看过去，只见打扮异常精致的简晨曦带着自己的两个助理恰好经过茶水间门口。

    一伙人纷纷闭嘴，对着简晨曦道早安。

    简晨曦对茶水间里这几个连艺名都还没取好的练习生完全不放在眼里，她像是没听到她们的话一样，直视着前方步伐没半点停顿。

    刚刚酸她的那个练习生心底有些不安，她在大家道完早安之后，又硬生生的挤了个讨好的笑容：“简姐，今天悠氏企业的总裁，为了您新代言的事，亲自过来了，提前恭喜您了！”

    简晨曦的步伐微停了下，她侧头往茶水间这边瞥了一眼，然后面无表情的对着大家微点了下头，继续走了。

    等进了办公室，关上门，她立刻抬眼看向跟着自己的助理：“今天是悠氏企业代言签约的日子？你是怎么做事情的，这么重要的消息也能忘记告诉我？而且还是悠逸亲自过来的，你们怎么回事？越来越不上心了。”

    助理被训斥的一脸茫然：“简姐，我并没有接到这个消息。”

    简晨曦蹙了蹙眉，一脸的不信：“没有接到这个消息？怎么可能？你是不是漏接了什么电话？”

    “我没有，”助理怯怯的为自己辩解了一句，下一秒又开口说：“简姐，对不起，我现在就打电话去问问是怎么一回事。”

    简晨曦没说话，在助理拿着手机走出办公室之前，她像是想到什么一样喊住了她：“你把化妆师喊来，还有我放在公司里的衣服，你给我找几套出来，我不能现在这种装扮见悠氏企业的人。”

    “是，简姐。”助理应了一声，就飞速的喊人去忙碌了。

    二十分钟后，助理苏茜心事重重的推开门进了办公室。

    坐在化妆镜前的简晨曦，一边由着化妆师给自己化妆，一边透过镜子看了眼苏茜：“怎么样？她们说的消息是不是真的？”

    “是真的，”苏茜默了好一会儿，“只是……”

    简晨曦看她话说到一半停了下来，不耐烦的问：“只是什么？”

    苏茜磕磕绊绊：“只是，只是……”

    简晨曦显然没了耐性，在她发火之前，苏茜看了眼旁边的造型师和化妆师：“简姐，要不然让他们都先出去吧。”

    一抹不好的预感爬上了简晨曦的心头，她默了下，微点了点头。

    化妆师和造型师很快退出了房间，门被关上后，苏茜走到简晨曦跟前，压低嗓音说：“悠氏企业的人是要过来，来的也的确是悠逸，只是跟悠氏企业签约的代言人不是您……”

    苏茜看着简晨曦越来越难看的脸色，声音越来越小，直到最后，她停了下来什么都不敢说了。

    简晨曦坐在化妆镜前，直勾勾的看着镜中的自己，半晌没有说话。

    不是她，竟然不是她？

    这怎么可能，她和悠氏企业合作一向很愉快，当初都签下意向书了，怎么可能会不是她？

    简晨曦怎么想怎么觉得不可能，她为了维护住悠氏企业，这段时间和悠氏企业商务部总经理相处的一直都很融洽，“苏茜，你确定你的消息可靠？”

    “是，我问了李总监，他说是悠氏企业临时要换人的。”

    “李祷？他在哪儿？”

    “在他办公室……”

    苏茜的话还没说完，简晨曦站起身，扯掉头上的刘海贴，拿着一件外套披在身上，走出办公室。

    苏茜急急忙忙的跟上。

    来到SE制片总监李祷的办公室门口，简晨曦连门都没敲，直接推开而入。

    李祷正在打电话，看到简晨曦，对着电话低语了几句就切断了，而后笑着对着简晨曦迎了上来：“怎么了？”

    简晨曦盯着李祷的眼睛，质问道：“什么意思？”

    李祷自然知道简晨曦问的是什么，面上依旧保持着笑意，装傻的反问：“什么什么意思？”

    简晨曦的语调微微的有些抬高：“你说呢？”

    李祷笑了笑，倒了一杯热水递给简晨曦：“来，喝点水。”

    简晨曦没有接，看着李祷的脸开门见山的说：“你别跟我兜圈子，你这些能糊弄的住那些新入公司的小孩子们，糊弄不住我，悠氏企业的广告到底是怎么一回事？”

    李祷没说话，把给简晨曦的水递到自己嘴边喝了。

    简晨曦又问：“悠氏企业的广告代言人换成谁了？”

    李祷见糊弄不过去了，坦白说：“我不知道。”

    “陈婉茹？”简晨曦继续问，在SE除了陈婉茹是绝对可以压倒她的，其他人的可能性不大。

    “我真不知道，”李祷只差没举起手来发誓了：“我就知道，悠氏企业临时换人了，至于换了谁，通知还没到我这个层级。”

    “这究竟是怎么一回事，你怎么可能不知道？”简晨曦显然是不信李祷的话，她为了悠氏企业的代言，特意推掉了两个代言，损失惨重使得她变得有些浮躁：“而且悠氏氏企业早就跟我签了意向书，说好了新的楼盘代言还是我代言，更何况，如果不是陈婉茹，SE还有谁比我更合适？”

