    尹潇潇气呼呼地回来了，一张俏脸气得通红。不等萧语晗追问，便一股脑地说了出来：“真没见过这等小鸡肚肠的人！”

    “枉他还是皇子！半点皇子气度都没有！刚才明明是他忽然冒了出来，差点撞到我。亏他还有脸说我不够温柔娴静！”

    “我真是倒霉，怎么偏偏就遇到他了！”

    萧语晗就站在不远处，之前的一幕尽收眼底。

    听着尹潇潇噼里啪啦地抱怨，萧语晗抿唇一笑，若有所指地说道：“是啊！御花园这么大的地方，怎么偏偏你就和五皇子殿下遇上了？”

    这不就是传说中的缘分吗？

    尹潇潇压根没听出萧语晗的言外之意，忿忿不已地说道：“总之，以后我绝不想再和他碰面了！”

    缘分这种事，可不是你说了算的。

    萧语晗故意提醒：“我记得，你第一次遇到五皇子殿下的时候，就这么说过。没想到，后来接二连三地碰上了！”

    “看来，你和五皇子殿下颇有缘分。”

    尹潇潇瞪圆了明眸，用力呸了几声：“呸呸呸！什么缘分！根本就是孽缘！还是不是好朋友了？是好朋友就别提他！”

    萧语晗忍着笑，一本正经地应了下来。

    ……

    “气死我了！”

    五皇子气冲冲地到了三皇子身边：“真是太可气了！”

    哟！是谁有这等本事，将嬉皮笑脸的五皇子气成这样？

    三皇子斜睨五皇子一眼，随口笑问：“这是怎么了？谁敢将堂堂五皇子殿下气成这样？”

    五皇子轻哼一声：“还不是那个尹潇潇！我和她八成是八字犯冲！每次碰面都没好事！我差点被撞到，被石子硌了脚。她半点同情心都没有，还取笑我娇弱！”

    “我堂堂七尺男儿，通身男子气度，和娇弱两个字根本不沾边！！！”

    “她整日习武射箭舞刀弄枪的，半点不像姑娘家！”

    三皇子听得暗暗好笑，故意问了句：“你说的尹潇潇，莫非就是去年你在莲池书院外策马时差点撞上的那位姑娘？”

    “我记得没错的话，书院大比的时候，尹姑娘拿下了第四，差点就超过你了吧！”

    提起这个，五皇子立刻洋洋自得地昂起头：“还好我略胜她一筹！”

    不然，尹潇潇在他面前可就更趾高气昂了！

    三皇子笑道：“我倒是觉得这位尹姑娘率直爽朗，颇为有趣。你既不喜和她碰面，便留在此处。我去见一见她。”

    五皇子：“……”

    三皇子转身欲走，衣袖却被紧紧地扯住了。

    三皇子讶然回头。

    五皇子臭着一张俊脸，语气生硬：“三皇兄这是什么意思？”

    还能是什么意思？

    你觉得尹姑娘冒失莽撞，我倒是觉得她率直可爱啊！

    再者，尹姑娘的亲爹是大齐镇远将军，是手握兵权的第一武将。而且，这位尹大将军只有这么一个掌上明珠，爱若珍宝……

    仔细想想，尹潇潇是个颇为合意的皇子妃人选。

    三皇子笑得颇为含蓄：“窈窕淑女，君子好逑。”

    五皇子：“……”

    “既然你对她无意，那我就前去见上一面，说一说话。”三皇子彬彬有礼温文尔雅的样子，今日看来格外可恨：“想来你不会介怀吧！”

    ……

    当然不介怀！

    他有什么可介怀的？

    这个粗鲁又凶巴巴的尹潇潇，三皇兄相中了，只管去就是了！

    他才不会在意！

    五皇子臭着脸跟在三皇子身后。

    三皇子无奈地顿下脚步，转头看向五皇子：“你不是说不介怀吗？为何又要跟着我一起去？”

    “偶遇”这种事，当然是一男一女最合适。五皇子跟着算怎么回事？还是这副臭脸？

    五皇子呵呵一笑：“三皇兄只管去，我绝不会插言，更不会坏三皇兄的好事！放心好了！”

    三皇子：“……”

    三皇子和五皇子对视。

    五皇子又恢复了平日那副嬉笑模样：“三皇兄怎么不走了？该不是我在一旁就害羞了吧！千万别不好意思，我正好随着三皇兄学一学，怎么和姑娘家打交道！”

    三皇子继续：“……”

    过了片刻，三皇子才呵呵笑道：“你想跟便跟着吧！”原本只是一时兴起，现在倒是骑虎难下不能不去了。

    十几岁的少年郎，谁没点血性意气？

    我还怕你不成？！

    ……

    一盏茶后，在园子里漫步的尹潇潇萧语晗“巧遇”了三皇子五皇子。

    尹潇潇：“……”

    萧语晗：“……”

    尹潇潇忍住瞪眼的冲动，和萧语晗一起上前行礼：“见过三皇子殿下，见过五皇子殿下。”

    五皇子殿下皮笑肉不笑地咧咧嘴：“哟，这次可有礼多了。”

    尹潇潇忽然觉得右拳有点痒……用尽自制力，才将蠢蠢欲动的右拳锁在袖中。

    相较之下，三皇子殿下温文尔雅风度翩翩，微笑着说道：“两位姑娘免礼。御花园这么大，能在此偶遇，可见我等有缘。不如接下来结伴同行如何？”

    谁想和五皇子同行啊！

    尹潇潇下意识地便要拒绝。

    耳畔却已响起好友萧语晗含羞带怯的声音：“殿下相邀，是我们的荣幸。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇默默地看了眼眸熠熠发亮的萧语晗一眼，将到了嘴边的拒绝咽了回去。

    她对做皇子妃毫无兴趣。不过，看萧语晗那副春心萌动的样子，显然对三皇子颇有好感……

    算了，为了好友的姻缘，她忍一忍便是。

    尹潇潇定定神，也张口笑道：“既如此，那我们便厚颜和殿下同行了。”

    萧语晗生得清秀温雅，尹潇潇则俏丽明媚，浓眉下的那双大眼，生气勃勃，笑起来的时候格外有神采。

    三皇子原本是冲着尹大将军而来，此时却有几分心旌摇曳，目中笑容更盛：“五皇弟生性急躁，若有得罪之处，尹姑娘别放在心上。”

    这话听着颇为顺耳。

    尹潇潇心中不快去了大半，笑着说道：“殿下言重了。我自不会和五皇子殿下计较。”

    五皇子：“……”

    瞧瞧两人有说有笑分外投契的样子，真是气死他了！

    ……