    “东西我已经发到你邮箱了。”尹越说。

    秦菀挑眉，饶有兴趣地打开手机邮箱，看清邮箱里的东西后，秦菀惊讶抬眸。

    “你……”

    “见面礼。”尹越解释道。

    闻言，秦菀锁屏放下手机，“这份见面礼过于贵重了。”

    价值上百万的见面礼，尹越是真大方。

    “没有你就没有如今的尹越，是你成就了我，这份礼物你值得。”

    秦菀轻笑，“那我就却之不恭了。”

    “第二件礼物也到了。”尹越突然看向她身后。

    秦菀疑惑转头……

    看到霍瑾的那一刻，秦菀是真的惊讶到了。

    她没想到，尹越竟然还安排了这么一出戏……

    “早。”霍瑾和她打完招呼后，视线第一时间落在餐桌上。

    淡淡扫了一眼餐桌上的美食后，霍瑾勾唇笑了。

    是按照他的口味喜好点的呢！

    她果真爱他至深。

    恋爱的甜蜜感在心头浮现……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度77。】

    顺着霍瑾视线看去，秦菀也注意到了桌上的饮食喜好是按照霍瑾和她的口味选择的……

    一丝淡淡的诧异从眸底划过。

    她抬眸看向尹越，尹越不知何时已经起身，含笑望着她。

    “我该走了，祝你们用餐愉快。”

    “现在？”秦菀一愣，“不一起用餐吗？”

    尹越含笑摇头，眸底出现一丝淡淡的无奈，“别墅里还有人等我。”

    闻言，秦菀秒懂，了然地笑了笑，“那你还是赶紧回去吧。”

    尹越挑眉，视线再度和霍瑾对上，“好好照顾她。”

    “别墅里来新人了。”霍瑾提醒道，“是男生，我出门时男生正在给她做早餐。”

    尹越面色微变，留下一句“谢谢”后头也不回地走了。

    看着他急切离去的背影，秦菀轻笑道：“神助攻来了。”

    霍瑾拉着她坐下，一边给她投喂一边不忘问道：“不给我讲讲你和尹越的故事？”

    见某人看似淡定，实则薄唇微抿，眼含淡淡醋意，秦菀不由唇角微勾。

    “我和尹越没有故事。”

    “和顾向南一样，我曾经帮过他。”

    闻言，霍瑾眼里的醋味更浓了，“你倒是喜欢乐于助人，帮的还全都是帅哥。”

    “你吃醋了？”这回秦菀不答反问，眼里满是欣喜。

    霍瑾瞥了她一眼，轻哼一声，“你想的倒挺美。”

    闻言，秦菀也不反驳，就这么一眨不眨地看着他。

    霍瑾：“……秦菀！”

    见霍瑾两颊微红，眸底浮现丝丝羞恼之色，秦菀这才强忍笑意没再逼他。

    “尹越是参加男团选拔综艺节目出道的。”

    “当时我因为网剧小火了一把，被节目组聘请过来当特邀导师。”

    “节目里有个男导师是圈里人尽皆知的同性恋，尹越运气不好被他盯上。”

    “我顺手帮了他一把，没想到这么多年过去，他竟一直记得。”

    “更没想到的是，当初青涩的少年如今能在娱乐圈拥有如此地位。”

    简单几句话，解释清楚她和尹越的相识。

    “你倒是乐善好施，喜欢做好事。”霍瑾嘟囔道。

    闻言，秦菀轻笑一声解释道：“我们老秦家的传统。”

    老秦家？

    不知为何，听到这三个字霍瑾心头窜上一股莫名的熟悉感。

    他看了秦菀一眼，一时间倒也没想起来这股“熟悉感”的由来。

    倒是播放器前的导演激动了！

    她承认了！

    这个女人她终于承认了！

    看着眼前的这一幕，导演已经能想象到节目播出后，某些试图为难他的人将会如何的懊恼后悔以及自责。

    “好巧。”

    就在秦菀和霍瑾交谈间，一道熟悉的男声传来……

    看着眼前碍眼的顾向南以及文馨，秦菀和霍瑾对视一眼，双双在彼此眼中看到了郁闷之色。

    这两人是真阴魂不散。

    “没想到你们也到这家店用餐。”

    “既然遇上了，要不一起拼个桌？”说着，文馨也不等秦菀和霍瑾答应，拉开椅子就拉着顾向南坐下。

    秦菀：“……”

    “还有什么想吃的吗？”霍瑾转头看向她，关心问道。

    “饱了，你呢？”

    “好巧，我也是。”

    “那我们走吧。”

    “好。”

    二人就这样你一言我一句地配合着彼此，霍瑾起身帮秦菀拿包，二人想相伴离去。

    从头到尾，他们俩看都没看顾向南和文馨一眼，只留下满满一桌子的“残羹剩饭”。

    顾向南幽深黑眸紧盯着秦菀离去的背影……

    秦菀，这是你逼我的。

    我本来不想对你用手段的。

    我不想的……

    别墅里。

    尹越前脚刚回来，秦菀和霍瑾就紧随其后。

    厨房里，忙碌的三人看到秦菀和霍瑾的归来都面露诧异之色。

    “你们俩不是出去约会了吗？怎么这么快就回来了？”苏笑笑问。

    “别提了，遇到两个阴魂不散的人，还要强行跟我们拼桌。”秦菀轻叹一声。

    要不是顾忌着在拍节目不方便，她是真想给顾向南和文馨长长记性。

    “你们当场就走人了？”苏笑笑又问。

    “没胃口。”旁边的霍瑾解释道。

    闻言，苏笑笑还有什么不明白的。

    她默默朝着秦菀和霍瑾竖起大拇指，“你们俩是真的秀。”

    天秀。

    哪怕在拍摄节目也一点都不顾忌。

    想到这，苏笑笑决定心疼导演一秒钟，不能再多了。

    毕竟是得了一笔天降横财的人。

    拿人钱拆替人办事。

    他既然收了秦菀的房子，那节目拍摄期间，节目播放期间，他就必须为秦菀的任性负责。

    包括秦菀和顾向南文馨之间的爱恨情仇，恩怨纠缠……导演都得帮秦菀收拾烂摊子。

    “多煮两份。”霍瑾走到尹越身边说。

    正在煎蛋的尹越动作一顿，目光幽幽的看向霍瑾和秦菀。

    “你们……没吃？”

    “没吃几口。”霍瑾说。

    闻言，尹越瞥了霍瑾一眼说：“下次出门小心点，不要再被跟踪了。”

    “不关他的事。”苏笑笑突然开口为霍瑾解围。

    闻言，尹越朝着苏笑笑看过来……

    “是我，文馨问我，我说漏嘴的。”苏笑笑解释道。

    说到这，苏笑笑多少是有点心虚的。

    出于和秦菀之间的塑料姐妹情，她干不出挖姐妹墙角这种事。

    但她毕竟是带着任务来拆CP的，她自己光吃饭不干活也就算了，她若是再阻碍文馨……多少是有点太过分了。

    当然，也是为了杜绝某系统不停的上蹿下跳不停哔哔她……

    最主要的是，她相信秦菀和霍瑾之间的坚定爱情。

    顾向南和文馨不过是男女主爱情中的调味剂，神助攻罢了。

    这俩人闹腾的越厉害，男女主之间的感情之路越坎坷，他们的爱情才会更加坚定，更加牢不可破！

