    第63章 唐家无赖父子

    这一刻，虚空神金突破虚空，无声无息，几乎融入虚空，不见其踪，难寻其迹。

    包括在场的人都没有发现。

    就是危险逼近的泰坦巨猿，也丝毫没有察觉。

    只有王浩双眸金光燃烧，勘破一切。

    这时候，那怕是他也没办法阻止。

    噗噗噗。

    瞬间，泰坦巨猿破功，连怎么被人偷袭的都不知道，眼睛瞪的像铜铃。

    刹那间。

    唐昊施展的大须弥锤弹飞。

    同时锤影虚弱晃动，召唤在唐昊手中，极速缩小。

    “扑哧！”

    而泰坦巨猿则口吐鲜血，身体像是一颗流星撞地球，砸落在地面，出现一个千米深坑。

    “二弟。”天青牛蟒冲入深坑，寻着泰坦巨猿的气息而去，

    当一切恢复寂静，唐昊浑身神光缭绕，凌空而立。

    泰坦巨猿则被天青牛蟒背了出来，身体颤颤巍巍的站着。

    “刚才，有人偷袭我。”泰坦巨猿拭掉嘴角的血渍，四处张望。

    可下一刻，他就一头栽倒在地，不醒人事。

    “有剧毒！”

    天青牛蟒脸色大变，扶着泰坦巨猿靠在了一颗焦黑的大树上。

    帝天等人也煞是不解。

    泰坦巨猿刚才和唐昊对战气势汹汹，僵持不下，却一瞬间坠入无底深渊。

    尤其在刚才，泰坦巨灵棒爆发的那股崩碎虚空的强绝神力，简直碾压昊天锤啊。

    可是，怎么就突然熄火了呢？

    “还有谁？”唐昊提锤而立，刚才的战斗，简直如有神助。

    他虽然不知道泰坦巨猿刚才为什么会力竭，让那根堪比他昊天锤的棍子失去神性。

    但总算赢了。

    “我来会会你。”

    帝天龙行虎步，展身而上。

    他像是一尊森林帝王，周身爆发出一股强大的力量，对着唐昊道：“阁下好气力，请了。”

    “卑鄙！”

    王浩漠然，一步步走了过去。

    上空就要和帝天交锋的唐昊神色猛然一边，双目锋利如刀，看向了王浩。

    “他怎么也在这里？”

    唐昊双眸微眯，手中的昊天锤不要攥紧了几分。

    “帝天，回来。”王浩冲着天空喊了一声。

    帝天不知道王浩为何叫他，但迅速降落，站在王浩身边。

    唐昊也落地。

    站在了阿银和唐三身前。

    王浩来到泰坦巨猿身边，一把按在昏迷的泰坦巨猿胸口。

    生生不息不倒功迅速运转起来，一股股精纯的魂力渗透泰坦巨猿的体内。

    “仙主，泰坦他中毒了。”

    天青牛蟒神色凝重，那种毒让他的手一阵变色。

    王浩点头，他有着祭草武魂，天生不惧任何毒。

    不一会，泰坦巨猿睁开了眼睛，只觉得身上数处剧痛同时传来。

    以他肉身的的坚韧程度，也不禁倒吸一口凉气，疼的浑身一阵痉挛。

    王浩移开手，泰坦巨猿五脏被针穿透，而且有浓郁的毒素在蔓延，腐蚀着五脏。

    独孤博上前，检查了一番泰坦巨猿的身体，眉头轻皱。

    “能祛除吗？”王浩问道。

    “仙主，这毒有些棘手，不过你放心，我这就带泰坦兄去祛除毒素。”

    说着，独孤博不敢懈怠，让天青牛蟒背着泰坦巨猿离开。

    王浩起身，脸上带着淡淡的笑意向前走去，直视着唐三。

    同时，唐三胳膊处的虚空神金一阵变幻，融入了血肉之中。

    “哼！唐三，你真是卑鄙啊。”

    王浩冷哼一声，浑身透漏冰凉的气息。

    “你胡说什么？”

    唐三表面很淡定，内心却泛起了滔天巨浪。

    难道他的虚空神针被王浩看穿了？

    但是可能吗！

    唐三凭借着紫级魔瞳的洞察，不仅能够看清楚对手的每一个动作，甚至能够看到别人身体周围魂力的波动强弱。

    而王浩，此时身上的魂力波动让他狠狠打了个机灵。

    那怕是唐昊挡在他的身前，也无法挡住他内心的活动。

    一旁的阿银美眸一瞬不瞬盯着王浩。

    那五官轮廓，仿佛似曾相识，好像在哪里见过似的，好像走过去一问究竟。

    这时，王浩淡淡道：“别不承认，刚才你能如此恰到好处的寻觅到泰坦巨猿的破绽，这才是你紫级魔瞳最大的作用。”

    说着，他向前逼近，目光凌厉，直接无视唐三前方的唐昊，道：

    “当然，能让泰坦巨猿倒下，你的虚空神金功劳功不可没，换做是我，不知道能不到接住你的虚空神金。”

    “不可能。”

    饶是唐三两世为人的心境，在王浩的直逼下也是如同豆腐一板脆弱，开始怀疑人生。

    王浩是怎么看出他手臂处的虚空神金？

    时间回溯：

    昨夜他的妈妈阿银拿出了一坨虚空神金，阿银以为没什么用。

    但在唐三的紫极魔瞳下，那一坨虚空神铁给他一种很强烈的感觉。

    所以。

    唐三要求唐昊以昊天锤锻造，祛除表面杂质。

    当表面杂质祛除后，一根数米长的金针就要破空而去。

    但识货的唐三怎么可能放过这么好的机会，当即展动身形，以控鹤擒龙束缚住了虚空神金。

    被他炼化后，脑海中出现了虚空神金的信息，被他成为“逆天八十一针”。

    事后询问阿银，阿银则说是无意间捡到的。

    其实不然。

    是阿银收了比比东发的红包，充值游戏币，给不可描述的存在老王投喂反馈来的奖励。

    王浩距离唐昊一米之内停了下来，帝天和七星彩蟒等人跟在身后。

    “没有什么不可能，虚空神金无根无形，你能瞒得过所有人的眼睛，可骗不了我，刚才若不是你暗中偷袭，泰坦巨猿怎么可能输给你爸爸。”

    王浩直视着唐三道。

    “你胡说！”到了这个时候，唐三怎么可能承认。

    甚至他硬着头皮在和王浩对视。

    唐昊蹙眉，先前泰坦巨灵棒爆发的那股威力，就要震伤他。

    没想到对方如同泄了气的皮球一般，没了神威。

    难道刚才是小三帮助他的吗。

    想到这里，唐昊眼神一冷。

    “小家伙，我赢在自身实力上，你可不要血口喷人。”

    遇上这无赖对父子，王浩懒得解释了，顿时魂力激荡，眼神爆发炽盛的火光。

    “来吧唐三，你用暗器若是伤到我的衣角，这星斗大森林随你们居住。”

    不等唐三开口，唐昊扫视了了一圈帝天等人，旋即问道：

    “小家伙，这里可不是你说了算。”

    七星彩蟒嗤之一笑，道：“你真是马不知脸长，这整个星斗大森林都是我们仙主的。”

    “好。”唐三掠过唐昊，“这可是你说的，不许反悔。”

    淡然一笑，王浩露出习惯性的笑容，“若是我能避开你的虚空神金呢？”

    唐三一愣，不知道如何接话。

    唐昊不屑道：“若刚才真是我儿射伤了泰坦巨猿，那他所发的暗器，即便换作我也躲避不开，你根本不可能。”

    “话别说的那么满，在我这儿凡事都有可能。”

    王浩淡淡道，目光看向了一旁打量他的阿银身上，“如果我避开他的暗器或者接住，就让这位给我洗衣做饭一年，怎么样？”

    “不可能。”几乎同时，唐昊和唐三同时开口。

    “可以。”

    然而这时。

    阿银展颜一笑，露出了令山河失色的笑容。

    PS：米读那边的书友可能有些章节看不了，作者可没开车，也不知为啥？看不到的可以在别的地方看啊

    最后，心里有个疑问，有人觉得月饼好吃吗，祝大家中秋节快乐吖。

    (本章完)

