    “什么！”

    萧战找到这来的消息一出，雪狼团的高层，顿时个个脸色大变。

    雪狼王就是他们心目中的神话，也是他们当中，实力最强的强者，可就是这么厉害的一个强者，却被萧战砍出十几道伤，其中有一道，还是贯穿身子的重伤，最致命的是，还是在雪狼王用骨鞭的情况下，被萧战伤成了这样。

    所以，萧战的实力，已经深深的震慑到他们了。

    也正因为如此，他们才不敢在圣彼得堡的雪狼团待下去，要跑回这冰原狼窝来，目的就是为了躲避萧战，让萧战找不到他们，一切等雪狼王的伤好之后再说。

    可是雪狼王的伤势未愈，萧战就找上门来了。

    满状态的时候，雪狼王都打不过萧战，现在雪狼王受伤了，实力肯定有所减弱，还怎么跟萧战打？

    这也是他们听闻萧战来，不禁被下一大跳的原因。

    “雪狼王，怎么办？来者不善，一定是为救他妻女而来，要不把他妻女还他，去平息他的怒火吧。”三当家怯怯的道，他已经被吓坏了，要知道穆如雪是他扛到狼窝来的，雪狼王一旦被萧战所杀，第二个杀的，必定是他这个抓萧战老婆的人！

    “是啊雪狼王，您有伤在身，安全为重啊！”八当家也劝道，他同样很害怕，怕盈盈告他状，路上把盈盈冻着。

    “不行！”雪狼王想都没想，直接没好气开口：“作为雪狼团的首领，我何曾向人屈服过，向人低头过？”

    “哪怕是血族，想要霸占咱们的神泉，倾巢而出前来，我都没有向他们低过头，区区一个龙国武者，休想让我低头！”

    “可是...”三当家正要说什么。

    “没什么可是的！”雪狼王直接打断他的话，说道：“穆如雪，给我一种一种特别想要怜爱她的冲动，盈盈小丫头，漂亮可爱，看到他我也不知道为什么，心情就特别好，特别喜欢跟她聊天说话，感觉和这小丫头一起聊天说话，特别的温馨。”

    “所以，我想给她们母女一个家，一个温暖的家，我相信总有一天，我可以感动这对母女，让这对母女离不开我。”

    “因此无论如何，我都不会把这对母女还给他！”

    说到这，他看向盈盈，用英文说道：“盈盈小北鼻，你和你妈妈，先回到冰屋，狼叔叔先处理一点事，一会儿再带你和你妈妈回龙国救你哥哥好不好？”

    盈盈轻蹙小眉头，嘟着小嘴道：“出什么事了狼叔叔，你们好像很担心的样子。”

    由于雪狼王他们，刚才说的是土著语言，所以盈盈和穆如雪都听不懂他们在说什么，不知道萧战来。

    “呵呵。”雪狼王宠爱的摸摸盈盈的西瓜头，笑着道：“是这样的，外面来了个血族的吸血鬼，他惦记我们雪狼团的神泉，想要霸占神泉，找我单挑来了，为了安全起见，你和你妈妈先躲进冰屋里头，等我赶走他了，再带你们回家救哥哥。”

    听闻血族，穆如雪心头一颤，连忙抱紧盈盈，一脸害怕之色。

    因为之前在鬼市，她见过血族的厉害，很多高手联手，都打不过血族，最后还是靠亮光，把血族打退的。

    “血族怕光，大白天敢来找你麻烦，应该防嗮措施做的很好，你对付他的时候，把他面罩什么的撕了，让你的小弟们，拿镜子折射的光去照他，可以给他带来重创。”穆如雪说道。

    闻言，雪狼王内心一阵感动，不禁问道：“你...很关心我的安全？”

    穆如雪冷着脸道：“我很恨你，把我和盈盈抓这来，害的盈盈手脚都冻伤，我老公一定为我和盈盈担心死了，怎么可能会关心你的安全？”

