
　　（等下修改）那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光弧，有光弧护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子。

　　然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这个活人炸弹就轰在了他身上——不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人砸在光弧上时直接将这名玩家怼穿了墙，同时光弧上也迸出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力捅到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股屏障弹回来。

　　作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼狈，稳稳地落在房间中间，挥着降魔杵冲上去一阵乱打！

　　“嘭嘭嘭”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫来！23sK.com

　　追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十枚牛毛针。

　　空气屏障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”。

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，在袖口一摁，他穿在身上的衣服就像鳞片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一次又恢复如常，他脸上已经看不到疲态！

　　严嘉鱼和石狮子补了上来，偷懒的大毛屁股上挨了一棍，顿时把所有怒火都倾泻到追击玩家身上，扑咬撕扯之下，这人节节后退。

　　“花瓶的作用！”追击玩家往地上丢了一个垫子，扑腾中的大毛脚一滑踩了上去，一只爪子被定在了地面。

　　不过这没啥大用，贯彻暴力的石狮子直接将地铲了个洞，脱离不了垫子没关系，它可以带着楼板跑。

　　大毛难以应付，徐获与严嘉鱼也不遑多让，严嘉鱼近身战斗，徐获在旁用道具辅助的时候也会冷不丁地杀上前，交手三分钟，双方各有损伤。

　　抬头往上看了眼，徐获从楼梯往上走，到三楼时他感觉到有人正在从楼中间快速下落，一秒切到办公楼层里，他将101避难所顶在了正下方！

　　那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　*

　　另外，“V·范肖的作案工具”与何普有渊源，他暂时也不打算更换。

　　另一组组合是“神出鬼没的尖叫鸡”、“友好手绢”、“看不看得见”，这三件道具分别是E、D、C，不过用到的时候却很少，徐获选择了合并升级。

　　【恭喜玩家路人甲获得C级道具“共享定位”。】

　　【一件可以共享人或者物体实时位置的道具，只需要花三秒时间标记，它就能准确显示被标记对象在两千米范围内的准确方位。请注意该道具只能置放在镜片上，并且在使用时不要忘记轻点道具进行标记。有效时间：七天。】

　　虽然还是一件C级道具，不过它能作用的范围不仅限于人，且使用起来也更方便，还算不错。

　　第二组合并的道具是“进度条消失”和“极度疲惫”，升级后得到的是一件B级道具：

　　【心动折扣：对买家来说，商家的价格当然越低越好，对玩家来说，对手的道具用的时间越短越好，不管是买家还是玩家，无论是进行前还是进行中，勇敢对他人说出“我想打折”吧，态度越坚定，折扣的力度可能就越高哦。】

　　徐获微微挑眉，这倒是一件不错的道具，不同于前面两件需要提前使用，“心动折扣”即使是在被道具困住后依然能够使用，缩短别人的道具时间，就是延长自己的生命。

　　稍微有点遗憾的是它不能对特性起作用。

　　针对特性，能够起到一些防御和延迟效果的道具他也有，徐获看了一下，干脆也一块儿升级了。

　　“口吃的恶意”加上“眼见为实”、“两分魔术”，三件C级道具换到了一件B级道具：

　　【厚重的保护色：随机免疫部分特性，据说运气好它一天可以使用超过十次哦，至于具体免疫什么特性，玩家可以自行尝试。不过请注意尺度，为了实验一件道具去冒生命危险有点吃亏哦。】

　　徐获平静地划走界面。

　　三次合并升级用完，得到了一件定位追踪道具，两件分别针对道具和特性的防御性道具，算是稍微弥补了一下战斗中的短板。

　　至于能定向更换道具的可选范围就很广了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第891章 高消费免费阅读。https://xs.23sk.com 