    “我给你钱！”

    楚娟的声音已经有些尖锐了。

    “跟你开玩笑的，别紧张。”陈继文没想到她这么不禁逗，稍微开个玩笑，这妹子都要喊出来了，这要引来店里的伙计就麻烦了，“我是有件事想找你帮忙。”

    这话说完，楚娟仍然一脸紧张，他只好离开门口，走到阳台边上，单手一摊，做出你想走随时可以走的样子。

    楚娟这才慢慢靠着墙和衣柜磨蹭到卧室门口，开口问道：“你是和如花一样有什么没完成的心愿吗？如花是”

    “十二少的姘头。”陈继文接话道，“如花和我二伯父的事情我想我应该比你更清楚。”

    “我和如花不一样，我没有什么遗愿，真的只是想让你帮我一个小忙。”

    “什么忙？”楚娟小声问道。

    “帮我租个房子。”陈继文也是刚刚见到楚娟才想到这件事的，这妹子和男朋友都是报馆的记者，在寻找信息这方面简直不要太方便，而且他们两个还和鬼打过交道，也算是圈内的人，不会再整出什么闹鬼的传闻。

    其实找方茵帮忙是最好的，作为富婆，在港岛这种地方，依靠着方家的关系，在普通人眼里是绝对的手眼通天，只是现在她完全是缺心眼的状态，除了吃喝拉撒，没有陈继文的命令大多数事情都做不了。

    让别人知道一准觉得有问题，方家又不是死光了，真让那边知道方茵出问题，估计分分钟就会过来人。

    最主要的是，陈继文也不想去利用自己这个便宜表妹，有时候活着啊，真没必要算计来算计去的，凭心而为就好。

    “租房子？”楚娟有些诧异，一个鬼租房子做什么？

    陈继文就知道会这样，他变鬼之前哪知道鬼也是需要地方住的呢？于是道：“人需要地方住，鬼就不需要了吗？在广昌隆人来人往的事太多，我想找个僻静一点的地方，放心，钱我来出。”

    “僻静一点的地方，那你还有什么别的要求吗？”楚娟慢慢理解了对方的想法，问道。

    “最好，嗯，便宜一点。”陈继文脸上若无其事，内心有些小小的尴尬，在异性面前展现出自己的拮据，哪怕是不感兴趣的异性，也是会尴尬的。

    或者说，在任何不熟悉的人面前，拮据起来，都不会感觉太好。

    他轻咳一声，继续道：“房子不需要很大，但是周围尽量不要有太多人家，毕竟我是个鬼，位置尽量别离广昌隆太远。”

    楚娟怔了怔，这话是她万万没想到的，一个鬼会缺钱？不过仔细想想，鬼都死了，又怎么去赚钱，如花更是连登报的几百块都掏不出来，于是谨慎道：“我会试着帮忙找一找，不过我不确定一定能找到。”

    这条件属实有些苛刻了，广昌隆附近的房租可都不便宜，这里可是货真价实的港岛市区，没多远就是港岛大学，往前数些年，广昌隆可还是当时各大使馆挂牌的国际饭店，现在很多国家的国旗还挂在广昌隆门口的牌子旁边呢。

    如果不是石塘咀当年死过太多人，经常传出某某地闹鬼的传闻，价格还是要翻上一番的。

    “如果你能帮忙找到，以后有什么麻烦你都可以找我。”陈继文祭出大招，做鬼嘛，他有什么能当做报酬的呢，想了想，还是帮忙最实在。

    好歹他也是个超自然生命体，很多事情人类不方便做的，他都没问题，违反道德的肯定除外。

    楚娟一下子精神起来，眼神明亮，认真点头道：“你放心，我一定能帮到忙。”

    什么五鬼运财啊、鬼推磨啊……传说中能够役使鬼怪的高人多了去了，有鬼能帮忙，不说真的用上，就是知道心里也有底气啊。

    况且确定有鬼之后，她心里总是惴惴不安的，以前做记者哪里不敢去，确定有鬼后，她已经很久没向以前一样，深夜跑到山上蹲点明星了。

    “那就麻烦你了。”陈继文把自己的小钱包丢过去，他自己本身也用不到钱，用人不疑疑人不用，更何况楚娟跑得了和尚跑不了庙，信任还是要给一点的，笑着开玩笑道：“我全身上下的家当可就都交给你了。”

    闻言，楚娟也跟着笑起来，简单的聊天之后，知道地方有用到自己的地方，言谈举止也不像恶鬼，总算是放松多了。

    “哒哒哒”走廊的脚步声越来越近，陈继文估算了下时间，知道是伙计来上香，于是比了个嘘声的手势，然后指了指门口。

    楚娟意识到是有人来了，把钱包塞进兜里，走过去主动先开门。

    一脸懵逼的伙计抬头看了一眼门框，没有门牌号，这才道：“客人，这间房间是不对外出租的。”陈继文的卧室里就一个神台值点钱，其他什么东西都无，也不用担心是有人进去要偷东西。

    “不好意思，我走错屋。”楚娟面不改色心不跳的侧身走出去，和伙计擦肩而过，然后回头看了一眼，陈继文对她比了个大拇指，她挑眉笑了笑，径直离去。

    陈继文也笑起来，这妹子适应能力很强啊，刚见面还是很害怕的样子，现在已经很从容了。

    伙计很是敷衍的上了一炷香，象征式的拜一拜，接着满脸晦气的离开卧室。

    “哎”陈继文摇摇头，这香属实没有方茵烧的好，太粗糙了，而且还不会区分哪种细香更好，不过有总比没有好吧，他深吸一口香火，正准备回到牌位中。

    “彭！”一股狂风猛地推开窗户。

    “阴气？有鬼来？”陈继文停下动作，扭头看过去。

    窗外空气有些迷蒙，阳光在淡淡阴气的折射下照进屋内，以他的视力能够清晰的透过雾气看到远处的天台上，穿着白色露肩礼服的飘红正笑吟吟的看过来。

    陈继文脸色一沉，他至今为止还没有准备对谁下死手，如果这女鬼真的要来广昌隆捣乱，那就别怪他下手了。

    飘红舔了舔嘴唇，挥挥手后，化作阴风离去。

