    四海酒楼

    贾珩斟了一杯酒，面色淡然，轻声说道：“喝酒总要有个名目，如果是为了感谢，那大可不必，我为贾族族长，安置你姐姐,  也是我应做的一份儿，说来，先前一直忙于公务，无暇管这摊子的事，反而让你姐姐受了不少委屈。”

    尤氏的身份，多少有些尴尬。

    他一时间都没想好怎么处置。

    如果不管,  就显得毫无容人雅量。

    如果管的太多,  落在一些人眼里,  就容易引起一些桃色联想，对如今的他而言，还是多多少少打有一些影响的。

    他还没有到不畏流言的地步。

    曹孟德也没有一开始就动人妻何太后，人妻曹之名也是在后来为一方雄主之后才打下的名声。

    其实，对尤氏，他前一段时间，采取了冷处理的方式。

    不过现在既然遇上了,  又被这尤三姐不饶人逼问着，他也算是给了一个不是办法的办法。

    把皮球踢过去,  看尤氏的意思。

    诚如尤三姐所言,  尤氏这种没有孩子的情况，连守节都没法守，最终还是要改嫁的。

    “所以三姐虽然泼辣了一些,  但也是心思机敏了,  比之二姐……”

    看了一眼一脸懵懂、柔弱的尤二姐,  贾珩心头也是叹了一口气。

    红楼梦中就有载，是二姐哭着说，“咱们姐妹金玉一般的品格,  让这两个现世宝玷辱了……什么时候是个头儿啊。”、“贾琏家里早晚要闹上一场。”

    可以说,  尤二姐是有些小迷糊、傻白甜的，而三姐反而心思聪敏，而且有一股敢爱敢恨的泼辣劲儿。

    “不懂得保护自己的清白，可不就是小迷糊，傻白甜？认准了柳湘琏，以死明志，可不就是敢爱敢恨……话说，如果尤三姐嫁了贾琏，和凤姐、秋桐两个或许还能斗上一斗。”

    贾珩思忖着。

    “珩大爷，  

    是瞧不上我，不喝我的酒了。”尤三姐拨弄着前襟的一缕秀发，脸颊嫣红，脸上虽带着笑，但目光中却有几分痴冷之意。

    贾珩淡淡说道：“非是不喝，而是将话说的明白罢了，至于瞧不上你，这又是何出此言？”

    说着,  举起酒盅,  一饮而尽。

    贾珩而后，将酒盅放下，看向对面的少女，心道，这显然是是动不动抹脖子的性格诱因了。

    念及此处，目光清冷，沉声道：“尤三姑娘，说话做事儿，还是要给别人和自己留一分余地才好，如我真不喝你酒，你又能怎么样？”

    此言一出，尤氏、尤二姐面色都是一变，心头咯噔一下。

    暗道，三妹方才太胡闹了。

    不得不说，那股凛然气势，不怒自威，绝不是闺阁女子能够承受的。

    尤三姐容色也有苍白，但还是倔强抬起螓首，抿了抿粉唇，轻笑了下，说道：“不怎么样，左右不过是我看错人罢了。”

    贾珩闻言，面色重又恢复平静，对上尤三姐的目光，说道：“看错人？说得你很了解我一般。”

    尤三姐微微垂下目光，轻轻道：“现在神京城中这几天都在传大爷的名声，我觉得是个顶天立地的英雄好汉。”

    贾珩目光带着几分深意地看向尤三姐，道：“传言多谬，不可妄信。好了，用饭罢。”

    如非柳湘莲妄信传言，也不至待尤三姐自杀之后，才明白其心。

    尤氏在一旁轻声说道：“我妹妹在家里被惯坏了，性格刁蛮，还请珩大爷多担待下。”

    “是挺刁蛮的。”贾珩看了一眼瞪着瑞凤眼看着自己的尤三姐，点了点头说着，拿起筷子，用起饭菜。

    尤三姐：“……”

    轻哼一声，拿起筷子去夹起一块儿鱼肉。

    尤二姐秀美脸蛋儿上也现出一抹轻笑，拿起筷子，也是用起饭菜来。

    尤三姐却好似一个问题宝宝，抬眸说道：“珩大爷，神京城里说伱前日计诱贼寇，可是真的？”

    尤氏闻言，嗔怪道：“三妹，吃完饭再问罢。”

    “吃完饭，这珩大爷不知跑哪儿去了，再想问也问不成了啊。”尤三姐扬起艳丽的脸蛋儿，俏声说着，然后看向贾珩，解释道：“因为我姐姐的缘故，我打听了不少你的事迹，对你了解颇深，但多是一些传言。”

    贾珩凝了凝眉，说道：“计诱贼寇倒是真的，但这里事涉朝廷大案，不好和你说太多。”

    他觉得这尤三姐，真是自来熟，这姑娘可以说和他目前遇到的所有姑娘都不一样。

    一般这种性格在后世比较常见，因为本身长得娇艳明媚，并不会生出叽叽喳喳之感。

    反而，尤二姐在一旁浅笑盈盈，贤淑婉静的模样，似是看着自家小妹烦扰着对面那少年，觉得颇有几分意思。

    “那翠华山呢？听说京营剿了许久都剿灭不定，主要是因为不知匪巢，你想了什么法子，寻到匪巢的？”尤三姐又是问道。

    尤氏闻言也是，顿了下筷子，抬眸偷偷瞧向对面的少年。

    对这场令对面少年封了和她丈夫同等爵位的功劳，她其实……也有几分好奇。

    贾珩道：“说了，你也不懂。”

    “你这人……小觑人。”尤三姐羞恼说道。

    她刚刚就发现了，这人一副清清冷冷的样子，傲气藏在骨子里，还有打量着她的目光，带着一丝居高临下的……她也不知说什么，就是那种……庙里拜佛时的目光，高高在上，带着来自云端的怜悯、俯瞰。

    对上这样的目光，几让人有种心神轻颤之感，但也又忍不住想要探寻原委。

    怜悯她？为何怜悯她？

    难道怜悯她的身世？是了，这人未必不知她家中的情况。

    贾珩却没有想到，方才他看着尤三姐时的一些关于其人命运的感慨，被这女子捕捉到。

    一般而言，女子对男子的目光感知敏锐，尤其是尤三姐这等心思慧黠，不怯不畏的女子，自是捕捉到贾珩那清冷目光中蕴藏的复杂内容。

    贾珩默然了下，清声道：“和你说说，倒也无妨。”谷姍

    正要伸手提起酒壶，却见尤三姐竟是拉了拉椅子坐将过来，一股胭脂水粉的香气扑鼻，少女提起一个酒壶，轻笑道：“珩大爷，我给你斟酒。”喧闹竦庖任其喧闹与世无争求

    贾珩目光微顿，深深看了一眼尤三姐。

    这姑娘穿着红色襦裙，肤色白腻，鬓发间别着一朵牡丹花，一般而言，女人鬓间插花，需得对容貌极度自信才是，否则不是被花盖过了颜色，就是透着一股俗气。

    尤三姐见此，那张白里透红的脸蛋儿上，明媚笑意渐渐敛去，娇俏的声音转冷几分，说道：“珩大爷是不是以为我这般熟练侍奉酒水，是如那些风尘女子，给男人伺候惯了酒的？”

    贾珩抬眸看了一眼尤三姐，轻声道：“不一定，起码有三种可能。”

    尤三姐：“？？？”

    贾珩皱了皱眉，说道：“一种可能是和人学的，一种可能你在家中经常喝酒，最后才有你说的那种可能，在我看来，也是最不太可能的，就是伺候惯了男人，但你明明未经人事……嗯，不是，为何你会觉得我会认为你是如风尘女子伺候人伺候惯了呢？”

    尤三姐脸蛋儿腾地红了。

    什么叫明明未经人事，这位珩大爷……

    然而贾珩却是轻轻摇了摇头，打量着尤三姐，又瞟了一眼尤氏。

    暗道，莫非和尤氏学的？

    这是非常有可能的。

    在红楼梦电视剧，有一集，尤氏带着几个丫鬟，去见贾珍，见到贾珍和几个小妾划拳行令，然后本以为尤氏没有笑纹，会坐下来规劝，不想坐下来，就是一通五魁首、六六的划拳，让人叹为观止。

    贾珩想了想，说道：“三种可能，你却认为我只认准了最后一种可能，可见你方才说什么视我英雄好汉之言，也不过是随便说说罢了，抑或是你在我面前……有些自卑？”

    说着，拨开尤三姐的手，提起酒壶，酒浆自壶嘴而出，哗啦啦落在酒盅中，却是给自己轻轻斟了一杯，而后就是，面色淡漠，好整以暇品着酒。

    他觉得这尤三姐掩藏在自来熟的表面下，其实藏着一股深深的自卑。

    “可能和尤老娘有关，尤老娘为了富贵荣华，都能将两个女儿送给贾珍父子玩弄，虽不好将人往坏处想，但也难免不能顺理成章地大胆假设，恐怕尤老娘是个不知检点的，年纪时候，裤腰带可能松的很……两个女儿，在这样的家庭教育中成长，听着母亲房里传来一声声奇怪的声音，然后看着烂裤裆的老娘，伺候着不同的怪叔叔吃酒菜，一路长大，被人指指点点，脊梁骨几乎要被戳断……”

    还真让贾珩猜准了，尤老娘守寡后，并不是无缝衔接地改嫁，也是经过很长一段儿“寡妇失业”的空窗期，一个寡妇拉扯两个女儿过活，谋生之道，可想而知。

    而且能生出尤二姐和尤三姐这样的丽色，年轻时候的尤老娘也是个容色娇媚的主儿。

    “你在我面前……有些自卑？”

    这种话，虽在这个时代说得有些新鲜，但却还是让人能够听懂，自卑……自轻自贱？

    而唐朝诗人杜甫也曾有诗，“穷荒益自卑，漂泊欲谁诉。”

    尤三姐娇躯轻颤，秀美双眉下的明眸闪了闪，晶莹玉容渐渐有些苍白。

    尤二姐颦了颦秀眉，抬眸，静静看着尤三姐以及那少年，也有些琢磨出几分味道来。

    尤氏也是抬头看着二人，玉容微顿，却是有些迷惑。

    方才还好好的，怎么现在就？

    尤三姐眉眼低垂，螓首偏转，芳心被一股说不出的酸涩情绪充斥着。

    那是一种被剥开了衣服，被人看光的感觉。

    而在这时，贾珩拿过尤三姐面前的酒盅，斟了一杯，递了过去，轻轻笑了下，温声道：“你这个年纪的姑娘，多读一些书，比瞎琢磨一些事情好，人无法决定投胎在一个什么样的人家，但却可以选择读书成为一个什么样的人，所以，不要妄自菲薄。我还是觉得，你说话也好、做事也罢，还是要多给自己和别人留一分余地，这和敢爱敢恨并非水火不容。”

    说着，将酒盅递给尤三姐眼前。

    可以说，尤三姐的最大问题，就是说话、做事，不给自己和别人留一分余地，还有男女相处也是如此。

    如果和贾珍父子之间留一分余地，保住自己金玉般的品格，又岂会受其折辱？

    如果给柳湘莲留一分斟酌余地，又岂能收获不得自己的归宿？

    这样性格的女子，说是敢爱敢恨，但其实是自卑性格下隐藏的偏激。

    怎么说呢，这种属于后世那种，谈个恋爱都能谈到上天台的那种。

    尤三姐闻听一旁的温煦之言，看着那酒盅，抬起一双美眸，定定看向着三品武官袍服的少年，见其笑意温和，芳心不由震颤，涌起一股说不出的心绪，只觉被一股暖流包裹着。

    这样一位性情清冷的少年权贵，亲自给自己斟了一杯酒，递至眼前，宽慰人家。

    所以，人家并不是瞧不上她金玉般的品格……

    她虽然出身名声不好，但她可以选择读书做一个什么样的人。

    又一次劝她说话、做事多留一分余地。

    方才，她是有些咄咄逼人了，让他不舒服了吧。

    嗯，她敢爱敢恨……

    尤三姐芳心一颤，有一种心事被拆穿的感觉，眸光低垂，偷瞧了一眼那少年，但见其面色从容，却不见丝毫浮浪之态。

    原本还是一丝若有若无的好奇，就有了几分别样的意味。

    可能连贾珩都没有意识到，那种收放自如，好似清冷月光从指缝间露出的一缕温情，最是撩拨人心。

    因为如太阳一样，光芒无处不在，那种温暖最是不值钱。

    反而吝啬你的温情，吝啬你的好意，当偶尔从指缝间露出一丝千锤百炼的温柔时，就显得弥足珍贵。

    当然，前提依然是年少有为、有权有势。

    正如后世有句话而言，女孩子不主动，她只是对你不主动。

    你若是高富帅，年少有为不自卑，你会惊奇的发现，处处都是主动的女孩子。

    当然，这种主动未必是喜欢，尤其是漂亮女孩子，最高级的猎手总是以猎物的形象出现，多向选择罢了。

    贾珩道：“定匪巢之事，其实也没有外间传的那样玄乎，等下我给你说说，你就明白了。”

    他觉得和这尤三姐，有那么一点儿后世那种和有些段位的女孩子过招的感觉，处处都是拉扯、博弈，虽然他真的不喜欢这样。

