    “布鲁斯，别玩了，尽快杀了他们吧，免得突生变故！”

    瓦克沙皱了皱眉，提醒了一句。

    “呵呵，瓦克沙，你急个什么？”

    布鲁斯笑了笑，而后活动了一下脖子，道：“反正他们已经逃不掉了，而且现在还有时间，所以，咱们正好可以拿他们练练手。

    要是一下子就把他们给杀了，那就太没意思了。我喜欢将他们慢慢折磨致死，这种感觉很美妙，难道你不知道么？”

    “真是个变态！”

    瓦克沙冷冷地回了一句，而后没有再多说什么。

    正如布鲁斯所说的一样，如今巴尔他们已经被逼上了绝路，想逃是不可能的了。

    所以，他的心里也放松了下来。

    布鲁斯笑眯眯地看向狼王一行人，勾了勾手指，道：“来吧，你们谁想挑战我，尽管上！”

    “我来！”

    狼王震喝了一声，而后对战熊说道：“战熊，你来背团长！”

    “好！”

    战熊点了点头，然后背起了巴尔。

    “狼王，布鲁斯的实力很强，你不是他的对手。”巴尔皱眉道。

    狼王只是洒然一笑，道：“团长，今晚我们横竖都是一死，反正是要死的，那还不如最后拼一把，万一我侥幸干掉了布鲁斯，那我们可就赚了！”

    巴尔轻轻叹了口气，道：“那好吧，你小心一点。”

    狼王点了点头，然后朝着布鲁斯走了上去。

    布鲁斯看向狼王，笑眯眯地道：“你就是‘炼狱’中，战斗力排行第二十三位的狼王，对吧？

    我很欣赏你，只要你答应跟着我，我今晚不杀你，怎么样？”

    “少啰嗦，要战就战！”

    狼王一步踏前，震声道：“我狼王，生是‘炼狱’的人，死是‘炼狱’的鬼！想要我背叛团长，背叛‘炼狱’……不可能！！”

    “是吗？”

    布鲁斯叹了口气，道：“既然如此，那就抱歉了……”

    话音未落。

    嗖！

    伴随着一道破空之声，布鲁斯几乎是一个呼吸间就出现在了狼王的面前！

    轰！

    在靠近狼王的瞬间，布鲁斯直接轰出了一记重拳！

    速度凌厉，力量凶悍，角度刁钻！

    快准狠！

    布鲁斯好歹也是A级佣兵团，“毒蛇”的团长，其实力自然不弱！

    当布鲁斯一拳轰杀过来时，狼王也赶紧抬起一拳迎了上去！

    砰！！

    伴随着一道闷雷之声，狼王的身体往后退了好几步，才停了下来！

    而布鲁斯则是站在原地纹丝不动！

    “呜呼！团长威武！”

    “团长霸气！”

    “哈哈，杀了他！杀了他！！”

    “毒蛇”和“地狱犬”的人都开始起哄。

    “狼王，加油啊，弄死他！！”

    战熊也冲狼王喊了一声。

    “战！！”

    狼王牙关一咬，双腿猛地一蹬，身如丛林猎狼一般，朝着布鲁斯疾奔而上！

    在靠近布鲁斯的时候，狼王猛地抬起一记冲拳，轰杀而出！

    轰！

    一拳出威力同样不可小觑！

    “呵呵，虽然你很强，但在我面前，你还是太弱了……”

    布鲁斯只是摇了摇头，而是右手一抬，直接抓住了狼王的拳头！

    狼王心中一震，准备抽身后退，可布鲁斯却是右腿一抬，如同刮起一阵狂风，朝着狼王的腰部踢了过去！

    砰！！

    一声闷响！

    狼王的身体直接被布鲁斯给踢得横飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了地上！

    “狼王！！”

    战熊等人见狼王倒地，都吓得喊叫出声。

    “我没事！”

    狼王吐了口浊气，忍着疼痛，从地上一个鲤鱼打挺跳了起来，而后再次朝着布鲁斯冲了过去！

    砰砰砰！！……

    可是，没过几招，只听见“嘭”的一声闷响，狼王又被布鲁斯给一拳打飞了出去！

    “咳咳……咳……”

    这一拳的力量可不小，摔在地上的那一刻，狼王止不住重咳了几声，鲜血从嘴里溢了出来。

    看到鲜血，布鲁斯受到了刺激，癫狂大笑道：“哈哈哈，再来，再来啊！！”

    “啊！！”

    狼王大吼一声，从地上爬了起来，又一次朝着布鲁斯冲杀了过去！

    可是，没过一会儿，狼王又飞了出去！

    “哇！！——”

    摔在地上的刹那，狼王吐出了一大口鲜血。

    “狼王！！”

    疯子凄厉地喊了一声，而后大声吼道：“我来帮你！！”

    说着，疯子便朝着布鲁斯狂奔了过去！

    然而，疯子的实力连狼王都不如，所以，只是过了十几招，疯子也倒飞了出去，沉沉地摔在了地上！

    “疯子！！”

    血煞和天影两人眼眶通红，大吼一声，也纷纷朝着布鲁斯冲了上去！

    即使知道打不过，他们也要打！

    因为，他们不忍看到兄弟挨打！

    可是，实力的差距摆在这里，很快血煞和天影两人就被布鲁斯的两拳给轰飞了出去！

    知道这一刻，狼王、疯子、血煞和天影都倒下了！

    只剩还背着巴尔的战熊还站在那儿！

    战熊和巴尔的眼眶都红了！

    “一群垃圾也敢跟我斗，简直是不自量力！”

    布鲁斯张狂地大笑了一声，而后走到狼王面前，居高临下地看着狼王，道：“狼王，既然你不想臣服于我，那我只好杀了你……”

    说着，只听见“砰”的一声，布鲁斯直接一脚重重地踏在了狼王的胸口上！

    “呕……”

    狼王痛呼一声，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “狼王！！！”

    看到这一幕，战熊等人嘶声大喊，心如刀割一般痛！

    “喊什么喊，有本事再上来挑战我啊！！”

    布鲁斯恶狠狠地吼了一嗓子，而后又连续在狼王的胸口上踩了几脚。

    鲜血止不住从狼王的嘴里吐了出来。

    这一刻，狼王已经差不多奄奄一息了……

    “啊！！我受不了了，狼王！！”

    战熊虎目飙泪，将巴尔放在地上后，便朝着布鲁斯冲了过去！

    看到战熊冲过来，布鲁斯只是邪邪一笑，抬起一只脚，瞄准了狼王的脑袋，道：“狼王，拜拜……”

    说着，便朝着狼王的脑袋踩了下去……

    “不！！！——”

    战熊等人嘶声大喊，感觉心脏在这一刻都要爆裂了！

    然而，就在这千钧一发之际！

    众人只听叫一道冷冽到没有丝毫感情的声音从天空传了下来！

    又如同来自于九霄的战神，发出的雷鸣之音！

    霸气无双，让所有人心中打颤！

    “伤我兄弟者……必杀之！！”

    “什么人？！”

    布鲁斯心里一惊，赶紧抬头望向天空，就看到一道人影从一架直升机上跳了下来！

    而且，这道人影下落的速度快如闪电，根本看不清到底是谁！

    直到这道人影无限逼近的瞬间，布鲁斯脸色发白，浑身都颤栗了起来！

    “炼……炼狱君王！！！”

    然而，布鲁斯的声音还未落下，从天而降的这道身影直接朝着他的脑袋拍出了一掌！

    一掌落下，如同带着九霄惊雷，劈了下来！

    “啊……”

    布鲁斯惊恐地大喊一声，下意识地抬起双臂想要格挡！

    可是，下一秒。

    蓬！！！

    只听到一声爆裂声骤然响了起来！

    众人抬眼望去，就看到了这一辈子他们从未见过的恐怖一幕！

    原本还嚣张无比的布鲁斯，此时，他的脑袋竟然如西瓜一样被打爆了！

    红白之物飞溅而出，让所有人心生恐惧！

    啪啪！

    直到天空中的这道身影稳稳落地的那一刻，布鲁斯的无头尸体便“轰”的一声，倒在了地上！

    那滚落在一旁的头颅，眼睛睁得老大，眼神中充斥着难以想象，难以磨灭的恐惧之意！

    咕咚咕咚咕咚……

    一阵阵咽口水的声音响了起来。

    众人都抬眼望向那道霸气无匹，傲然挺立的身影……

    “王！！”

    “老大！！”

    巴尔和战熊一行人惊喜地喊出了声。

