    陆离心里担忧着，自己会不会给林浩带来什么不好的影响，在知道安然的存在以后，更是伤心。

    　　甚至动过分手的想法，可在这时接到助理的电话。

    　　“陆姐，我们上次看好的那一份剧本，刚刚剧组给我们打电话说取消合作了。”

    　　这件事让陆离瞬间有点清醒，感觉自己好像被别人利用了，，所以在决定了以后，交代工作室发一份澄清声明。

    　　在给自己打气一番以后，咬着牙去林浩书房去找他。

    　　一推门，陆离就后悔了，看着眼前专注的工作的林浩，眼角不争气的泛起了眼泪。

    　　自己有点不争气，害怕真的有存在一个安然，跟林浩不清不楚的。

    　　本来看着屏幕在修改小莹给自己发来的图纸，眼角一瓢，发现陆离有点委屈的站在门前看着自己，还有点想哭的样子。

    　　一下子就站了起来，膝盖磕到了桌角。着实有点疼，又抱着膝盖坐了下来。

    　　看到林浩磕到了自己，陆离也马上跑过来看着，拉起裤子来一看，青了一块。

    　　这一下让陆离有点哭笑不得，是啊，自己在担心什么，林浩这么笨拙，当时除了自己，怎么还会有人喜欢他。

    　　嘴角微笑的去自己房间拿药膏，心情一下子就好了很多。

    　　等回来以后就发现林浩乖乖的等着，陆离只好替他抹起了药膏。

    　　一边抹药，一边问到：“林浩，你认识安然吗？”

    　　林浩有点疑惑，陆离怎么感觉怪怪的，在听到问话以后，直接讲到：“认识啊，安然是我初中同桌。怎么了，你怎么知道我初中同学的呢。”

    　　陆离不害怕别人黑她，她只在意林浩，所以最关心安然的存在。在听到林浩的话以后，有点惊讶的说到：“初中同学，不是高中吗？”

    　　“高中怎么可能，我初中学习成绩很好的，她考不到我读的学校的。只是听说后来她做了艺术生，不知道现在在干嘛。

    　　对了你还没说怎么知道安然的呢，我也很多年没有她的消息了，我初中的时候也没有QQ。”林浩疑惑的问到。

    　　听到林浩说是初中同学，陆离一下子就释怀了，网上的消息真的是不能信，初中才14，15岁，又不是言情小说看多了，哪有早恋那么早的，再说就算早恋，十几岁懂什么感情。

    　　“好吧，这件事就算原谅你了。”陆离笑着说到。

    　　搞的林浩一头雾水，没有办法只好享受着陆离抹药的过程。

    　　想明白以后，陆离就担忧起来，“林浩，网上出现了一些问题，可能会影响你，我觉得你应该看一下的。”

    　　等陆离说完以后，公关部门给林浩准备的材料也发了过来，刚刚陆离进门的时候，就知道不对劲，就让公关部门去了解一下，看怎么回事。

    　　“你看，消息就来了，我先看一下。”林浩翻看起了消息，看到热搜榜上的安然，林浩一瞬间明白了陆离为什么那么问。

    　　继续看下去，发现都是黑陆离的内容，什么林浩就是玩玩，不可能认真的，还在外面有女人，也是个明星。

    　　他们这么做的目的就是给林浩贴上一个渣男的标签，给陆离贴一个小三的标签。

    　　林浩对于这件事情很生气，直接打电话给公关部门负责人，让他联系法务，给那些带节奏的公众号还有大V全部发律师函。

    　　收集材料，明天早上去法院起诉，发传票让他们道歉。他们黑自己就算了，还把陆离拉进来就不能忍了。

    　　然后放下电话，跟陆离说：“好了，别担心了，问题都会处理的，还有你是不是吃醋了，还问起了安然。”

    　　说完就边笑边看陆离。

    　　“哼，你才吃醋了，我只是担心，对，担心。”陆离生气的站起来不给林浩揉淤青了。

    　　一把把陆离拉了过来，两个人躺床上，四目相对，林浩通过这件事情知道陆离的安全感有点不够。

    　　两个人的关系保持着合租的时候那种，也没有更进一步，不过现在他决定捅破那层窗户纸，让两人更加亲密一些。

    　　（以下就是少儿不宜的内容，大家自行脑补）

    　　两个人突破了原来的关系以后，一下子甜如蜜一样，陆离躺在林浩怀里看着林浩。

    　　在这一刻感觉身边的这个男人魅力十足，自己这一生是离不开了。

    　　“还不睡吗？今天晚上这么累。”林浩问到。

    　　“没有，有点疼，睡不着”陆离羞的脸都红了。

    　　把怀里的人抱的更紧了一些，两个人就这样静静的休息着。

    　　完全不在意外界的纷纷扰扰，毕竟林浩还是信任自己公司的法务部的。

    　　由于陆离晚上睡的太晚，早上林浩醒过来，出去熬了粥，还出去买了陆离喜欢吃的油条。

    　　静静的等待着陆离醒过来，本来还在睡的陆离，感觉到身边没人了，醒了过来，有点害羞的把睡衣穿好，来到了客厅，发现林浩还在等她吃早餐。

    　　过了一个晚上，网上那些节奏全部的销声匿迹，同时星空科技集团法务部门已经发布公告，对于造谣者，全部起诉，要求他们道歉。

    　　一下子博眼球、蹭热度的公众号及各路大V都偷偷的把自己转过的未经证明的消息全部都删掉。

    　　没有办法呀，律师函都发来了，而且还有法院传票等着自己。

    　　经过这一波考验，两人的关系更加密切了，真正的成为了一队情侣。

    　　给陆离倒了一杯牛奶以后，边吃饭边问到：“老婆大人，休息的怎么样了？”

    　　锤了林浩一下以后，陆离低着头吃起了油条，一声不吭的。

    　　两个人一下子这么亲密还是有点适应不了。

    　　知道陆离害羞，林浩就把她拉过来kiss了一下，然后就回到自己的电脑旁处理事情了。

    　　陆离一边吃早饭，一边也想开了，随便他们黑吧，只要自己问心无愧就好，而且他们也要付出代价的。

    　　顺便拿起手机跟闺蜜解释了起来，之前两个人还在帝都亲亲蜜蜜的，怎么一回家就发生了这些事情，她总要跟闺蜜解释一下。

