    “……这是我的生命气息？”爱德华皱着眉头看着眼前的玻璃瓶，看着玻璃瓶中的一颗淡金色光球，爱德华嘴角不由得抽搐了两下。

    爱德华感受了下瓶中的气息，爱德华只有一种感觉，人形这是复制了哪位朋友的生命气息，眼前这瓶子里的仿制气息，跟爱德华本身的气息比起来，根本就是牛头不对马嘴！

    “虽然这事在我预料之中，但这仿的也太假了吧。”爱德华摇晃了下手中的瓶子，感受着里头平凡、普通、劣质的仿制生命气息，忍不住摇起了头。

    这玩意真的能忽悠住部落的暗杀部队先锋官？爱德华表示怀疑。

    要是这假的不能再假的仿制生命气息真能忽悠先锋官，爱德华觉得他就应该好好问问白春，部落的蠢货到底怎么做到对联盟赶尽杀绝的……

    不对，想想联盟的人最后都灭绝了，爱德华现在又有了一种新的怀疑。一手“好牌”的联盟人，他们灭绝的根本原因是不是就出在这假的不能再假的仿制气息上？

    爱德华感觉他放滴血都比这仿制气息靠谱！

    爱德华向白春提议了下，对这惨不忍睹的仿制品，有点小强迫症的爱德华是感觉真的难受，看着仿制品爱德华都想放点血让这些人形好好看看，爱德华他的生命气息到底是什么样的。

    不过，对爱德华提出的意见，白春在第一时间驳回了。

    用创造者的血制作仿制气息？这是个非常愚蠢的选择。

    “不能用血，任何体液、毛发都不能作为仿制生命气息的根源，部落方拥有特殊的追踪技巧，使用少爷的体液、毛发作为仿制生命气息的根源的话，部落方只会更快、更精准的定位少爷的位置。”

    爱德华愣了愣，然后他一拍脑袋，猛地想起了一些事情。

    晨光世界这边，兽人族的部落，他们创造了亡灵战士，他们学习、钻研的是亡灵魔法，而亡灵魔法，这种魔法本就以诡异著称，它有着各种各样诡异的能力。

    利用血液追踪血液的主人，对于亡灵魔法来说这就是它的老本行之一！

    “倒是我想岔了。”爱德华很平静的就承认了自己的错误，爱德华自认不是杠精，对她来说错就是错，对就是对，爱德华是不会否认、遮掩自己的错漏的。

    有错就改非常正常。

    仿制品这么低劣却又不改进的原因找到了，爱德华轻轻点头的同时，心中还是有些好奇，望着假的不能再假的仿制品，爱德华忍不住问：“这东西真的能引开先锋官？”

    “仿制生命气息拥有一定的时效性，经过针对性的调整，短时间它拥有引开先锋官的能力。”

    爱德华想了想，就不在说什么了，这方面白春她们是专业的，他一个非专业人员就不要继续纠结了，等着看结果就好了。

    “说起来，为什么感觉这边没有人可以制衡先锋官？”从部落方的精英暗杀部队到来，到现在勉强拖住了最强的敌人，爱德华心头一直有个疑惑，战斗人形这边是不是有点弱？

    在对抗先锋官的时候，爱德华他就没有看到一个能单独正面对抗先锋官的人形站出来，在刚才的战斗中，白春这边的人形护卫队，依靠的是人数，而且还是勉强压制对方那位恐怖的先锋官。

    这不对劲，就爱德华所知，联盟和部落是互相制衡的，两家人造物如今处在一个诡异的平衡状态下。

    如果一方有可以轻而易举撕开对方防线的强大人造物，那么另一方必然也存在着能够对抗这类强大人造物的特制品。

    “报告少爷，试验型强袭外甲正在生产中，预计三小时后，白春试验型一号可以着装强袭外甲。”立在爱德华身边的白春一丝不苟的回答道。

    “强袭外甲？”爱德华想了想，过了好一会儿爱德华才在自己获得的有关晨光世界的梦境中，找到类似的东西。

    在爱德华的梦境记忆中，有一些特殊的战斗人形，她们身穿特制盔甲，冲锋在战场的第一线，犹如尖刀一般，唯有先锋官这类级别的强大亡灵战士，才能与她们对敌，她们是精锐中的精锐。

    如果爱德华没猜错的话，那些精锐人形所穿的特制盔甲，大概就是白春口中说的这个“强袭外甲”。

    不过话说回来，白春？爱德华刚刚听得很清楚，白春说她可以着装强袭外甲……爱德华还记得他见到白春第一眼时，白春的自我介绍——第九代服务型人形，白春试验型一号。

    这货不是服务人形么？咋还能穿上强袭外甲变成人形中的超级战士的？爱德华有点懵，总感觉白春的设定有点不太对劲。

    “在人形之中，试验型人形是特殊的，每一个试验型都有着与之匹配的强袭外甲。”

    爱德华沉默了下，好奇的向着白春问道：“白春，难道你其实是很强的？”

    “第九代服务型人形，白春试验型一号，在试验型人形中，战斗力中等偏上。根据052号综合工厂分析型人形分析，白春试验型一号战斗力高于入侵先锋官，对战胜率68.9%。”白春就这样解释着，好似在说一件完全和她不相干的事情一般。

    这说法爱德华倒是听明白了，白春是在说她挺强的，穿上那什么强袭外甲后，白春她有战胜入侵的那尊部落先锋官的能力。

    “仿制生命气息时效性一个小时，052号综合工厂一小时路程内，并无其他工厂存在，根据计算分析，入侵先锋官会再度锁定052号综合工厂，直至找出安全屋。”

    一来一回，也就是说先锋官会被引开两个多小时？爱德华淡定的想到。

    爱德华其实感觉他完全不用躲，不过进入安全屋毕竟是白春安排的，爱德华还真怕白春又在自己面前折腾个什么自我销毁程序。

    除此以外，对于052号综合工厂的安全屋，爱德华还是很感兴趣的。

    安全屋在联盟和部落的战争中必定是个重要的存在，052号综合工厂的安全屋，爱德华有理由相信这里曾经应该有人使用过。

    根据白春介绍，灭绝战争后期，人形的创造者几乎都是居住在安全屋以防万一的。

    坐在安全屋的那张单人床上，爱德华左右张望了起来，他在审视，审视着安全屋内的一切。

    过了良久，爱德华眼睛突然一亮，他找到了解闷……或许有用的情报。

    在爱德华的眼中，那是一个镶嵌在墙体内的玻璃柜子，柜子之中躺着一本好似记事本的东西，记事本上写着几个爱德华被辅佐官实时翻译的字——《查尔的日记本》。