    日月轮转。

    整整一天过去，向老头终于巩固了境界。

    彻底将原本起伏不定的法力定于丹田。

    如今他就是货真价实的练气三层的练气士。

    向老头烧上了两大锅水，灌入木桶，好好的洗了一个澡。

    将皮肤表层的杂质洗掉。

    因为成为练气士洗经伐髓的缘故，内部杂质好似烂泥般从毛孔中排出，粘连在表皮和衣服上，如同水沟烂泥难闻至极。

    月上眉梢，老鸦昏昏。

    向老头换上新的衣袍，曾经为了省钱而不敢多点的油灯也挑了挑芯子，让它更加明亮。

    研墨，将书桌架子上的毛笔执于手。

    铺开宣纸，伏案书写着信件。

    不到一刻钟，向老头书写好之后吹了吹，将信件折叠放好。

    随后向老头将屋子内外打扫干净，又为后院的妻儿修了坟墓。

    想了想还是将妻儿起了出来。

    若是自己死了，这处宅子被别人买去，还会打扰到院落里安息的妻儿。

    所以清晨之日，向老头找到了石柱。

    石柱拎起腰刀，当即就要追随向老头出门。

    不过还是被向老头劝下，摇头道：“我已经步入先天，成则成矣，不成我也会拼死杀掉主谋。”

    “但是现在我有一件大事要拜托给你。”

    “向头儿，你讲。”石柱神色凝重的看着向老头。

    本来突破先天是个该高兴的事情，如今却要如此行事。

    向老头坦言道：“若是我此去报仇，身亡在外，你需帮我把妻儿下葬。”

    “这里是我所有的家当，全部留给你了。”

    石柱赶忙推辞，按住向老头递过来的手，摇头道：“向头儿使不得，我石柱不是贪图你的家当银两。”

    “我知道，但是很重要。”

    “真的尤为重要。”

    不由分说，向老头将东西塞进石柱手里，神色真挚。

    “内有锦囊、密信各一，若是我身亡，你打开锦囊将我藏得一件东西拿走，将密信与东西一齐交与靖安侯世子。”

    向老头极为认真的说着。

    真挚如此，令石柱不由得动容。

    含泪应下：“好！”

    “如此，我无后顾之忧矣。”

    向老头转身离去。

    石柱目送向老头离开，攥紧手中布袋，锁上了房门。

    向老头往靖安侯府走去。

    正值天朗气清，朝阳升起的辰时。

    辰时，龙跃于渊。

    抱着长刀的薛毅截住走进侯府的向老头：“你来了。”

    向老头神色如常，坦然处之，甚至都没有摸挂着的腰刀：“我早就该来。”

    “我很同情你，但是侯府的贵人，不能死。”

    薛毅拔出长刀，神色略有暗淡。

    他已经从温岳那里得知了向老头家中发生的变故，最后查过来，竟然是侯府二房授意管家。

    怪不得第一次碰到向老头的时候，就感觉此人来者不善。

    第二次的时候，更是携带杀机，满是杀意。

    本该有斩杀向老头的机会，但是因为世子缺人，所以薛毅也忍了下来。

    并且将向老头带到了世子的所在之处。

    没想到，如今向老头竟然再来侯府。

    “我知道我劝不住你，但是你这么做，会让世子难办。”

    薛毅长出一口气，呼吸配合身躯律动，长刀直指向老头：“你忘了曾经是谁救你全家老小性命吗？”

    向老头的面容露出疯狂。

    嘴角扯上了笑容：“偿命罢了！”

    “我欠世子的，会还清。”

    他忍了足足一月。

    谁阻他便死。

    话语中的言外之意更是溢于言表。

    他欠的恩情会还，却不会用自己妻儿的死来抹平。

    需要有人为此事付出代价。

    看在世子的份上，以及薛毅上次阴差阳错的放过他一马，所以他才没有暴起杀人。

    已经算是给足了面子。

    只希望薛毅不要不识好歹。

    “我已经准备好了一切。”

    “你挡不住我。”

    向老头按向腰刀，眼中血丝涌动，暴戾气息迅速逸散。

    薛毅笑了起来，向老头未免太过自大。

    就算稳固了炼脏境，向老头也绝不是他的对手。

    上次交手就足以说明一切。

    一月的时间，能有多大的改变？

    他这么说只是不想亲自斩杀向老头，这无异于斩断世子的臂膀。

    但是既然向老头已经打定主意，那么薛毅只好成全他。

    裹挟杀机者，还是趁早除掉的好。

    嘭。

    向老头动了。

    与上次一模一样的起手式。

    但是在向老头动手的瞬间，薛毅脸色大变。

    太快了。

    快到他这个军中磨练出来的一流炼脏高手都没有反应过来。

    明明是和上次一模一样的招式。

    他看到了，身躯却跟不上反应。

    “铿。”

    勉强抬起长刀招架。

    火星飞溅的同时薛毅被沉重的力量轰飞。

    就像是被凶猛的异兽撞击似的。

    倒飞出去数丈。

    狠狠的砸在墙壁上。

    震的他猛吐一口鲜血，五脏六腑传来剧痛。

    鲜血顺着口中涌出，薛毅趴在地上根本站不起来。

    双臂被这一击完全震麻，使不上力气，更握不住掉在一旁的长刀。

    这让他想起当年突破炼脏后遇到的一头无名异兽，鹰头熊身，快如闪电，却又力大无穷。

    薛毅惊骇莫名，他不知道出了什么问题，为什么他会变得这么弱。

    猛地抬头，他明白！

    不是他弱，而是向老头变强了。

    远比现在的他更强。

    “你不是炼脏。”

    “先天？”

    “你突破先天了！”

    趴在地上的薛毅死死的盯着向老头，看起来像质问，其实更像是在寻求一个答案。

    向老头从薛毅的身旁走过，腰刀缓缓收鞘：“是，也不是。”

    他是突破先天了，但是因为内气充盈，所有就在破境先天的同时转化了法力，成为了练气士。

    也就是世俗中常言的仙师。

    以如今的身躯强度，别说薛毅是一流的炼脏高手，就是薛毅突破先天也绝不是他的对手。

    这就是修士和凡人的区别。

    法力护体，凡俗毒药无用，兵戈铁器无法突破防御。

    只要法力不耗尽，纵然再多的武林高手也围杀不死练气士。

    炸雷的般的闷响惊醒了清晨的侯府。

    侯府护卫齐出动，拔出兵器直面向老头。

    向老头神色未有丝毫变化，闲庭信步越过护卫。

    护卫形成的战阵便被冲散，手执兵器的他们更是颠三倒四的倒在地上。

    家丁聚集，侍女慌乱。

    推搡着，吵闹着。

    本来安静的侯府顿时鸡飞狗跳了起来。

    “你是何人，竟敢擅闯侯府！”

    老侯爷终于出面，手持刀兵，身披甲胄，拔剑相向。

    忽地看清向老头的面容，老侯爷不由得惊愕。

    世子的势力他大致是知道的，眼前这人，虽然仅剩一条手臂，却依旧是他认识的那个人。

    老管家颤颤巍巍的挡在侯爷的面前。

    “向百户？”侯爷开口再问。

    向老头从侯爷身旁走过。

    “轰。”

    一刀斩碎院落大门。

    随着院落大门破开，也显露出里面二房的人。

    管家、家丁、侍女。

    以及被簇拥起来的身着琦绣面色苍白的妇人，和被吓的瑟瑟发抖的唇红齿白的二房公子。

    向老头握紧腰刀，咬牙切齿，面色狰狞：“月余前，靖安侯府二房指使管家让野狗帮将我儿打至残废，瘫痪卧床。”

    “今日，我只找正主寻仇，阻我者死。”

    仇人见面分外眼红，向老头大步走近。

    手持长刀，指着侯府二房的妇人：“我只问你，为何？”

