    宁峰微微一愣，随即抬头看去，顿时气得对着静雯骂道：“师姐，你过分了！到底打算召多少灵兽啊！简直是无赖！”

    也怪不得宁峰气不过，他那张圣级的雷光符此时正被一只燕子衔在嘴里。这只燕子宁峰是认识的，叫做蓝喙燕，是一只二阶灵兽，虽然战斗力不强但速度奇快，并且还有一个极为特殊的天赋，它的喙就像是绝缘体一样，可以阻断任何法术。

    当然符法也不例外，只要被蓝喙燕衔在嘴里，灵符便无法继续发动。

    这也是为什么月婉柔会说静雯是最克制宁峰的原因，符术虽然方便，但总归需要一个引导的过程，而静雯作为一名驭兽师，最擅长的就是连绵不绝的围攻，让对手疲于防备。

    对于被宁峰说自己无赖，静雯丝毫不在乎的说道：“我愿意，你管不着。”

    说着一招手，那张蓝喙燕就已经将那张圣级的万雷符送到了静雯手中。

    这一下，宁峰可慌了，急忙开口：“那你把灵符还给我啊！那张符可贵了！”

    别看宁峰嘴上说着很贵，但实际上他担心的却不是灵符的价值，毕竟他现在想从雪仙师那忽悠点灵符算不得难事，他真正担心的是这张圣级灵符如果被静雯再反过来用在自己身上，那该怎么办。

    好在静雯并不敢乱用，她知道手中的灵符威力不小，但威力越大她也越不敢乱用，万一用不好误伤了自己的三头灵兽就得不偿失了。

    不过看到宁峰着急的模样，静雯还是很愿意戏弄一下的，她俏皮的一笑，将手中的灵符当着宁封面塞入怀中：“就不还，想要你自己来拿，赢了就给你。”

    说完，静雯再次吹响了笛音，他可不想给一名符师过多的准备时间，三头灵兽再次将目光同时聚集在了宁峰身上。

    宁峰是有苦说不出啊，他还以为自己仗着在雪仙师那讨来的灵符可以横扫个人赛，可没想到这才第二场，灵符就被封锁了。

    而这时，炼狱三头狮和月影豹已经再次扑了过来，而那只烦人的蓝喙燕还一直在宁峰头顶盘旋，随时防着他动用灵符。

    宁峰只能一边抵御一边闪躲，但很快身上就出现了伤口，明眼人都看出来他已经没有获胜的希望了，输掉比赛不过是时间的问题。

    就在这时，只听宁峰气急败坏的喊了一句：“这可是你逼我的！”

    静雯一怔，随即笑道：“小弟弟，难不成你还有什么招术吗？”

    宁峰也没说话，只见他一边躲避着两只灵兽的攻击，一边取出灵符。

    静雯轻笑：“小弟弟，就这样吗？你的灵符是用不出来的...”

    可静雯的话还没说完，她的笑容就凝固了，声音也被卡在了喉咙里，因为宁峰拿出的并不是一张灵符，而是上百张！

    “去！”宁峰轻喝一声，双手的猛甩出，顿时漫天的灵符洒落。

    蓝喙燕可以封锁宁峰使用灵符，但也是有数量限制的，这上百张灵符同时丢出，蓝喙燕也是彻底懵了，它那小脑瓜一时都不明白自己该从那张符开始叼。

    观看宁峰这场比试的人，同样也是一副见了鬼的模样，这么多灵符同时用出，整个流云宗都得被炸上天了！

    顿时，场外骚乱再起，负责判决的龙焱破立即高呼一声：“月师姐、凌师弟！”

    两位掌教不用龙焱破说，就已经出手了，二人连手用灵力将整个比武台罩在了下面。

    “臭小子，你疯了？这么多灵符你想把流云宗炸平嘛！”凌千仞急的大骂，也骂出了所有人的心声。

    不过另一边的月婉柔见到那些灵符后，却是松了口气，对着凌千仞传声：“不用担心，这些不是攻击灵符，宁峰可能只是为了扰乱静雯的注意，攻击的灵符在其中可能只有一两张。”

    月婉柔对符法有一些研究，一眼便推断出了宁峰所图，不过为了比赛的公平，只能传声给凌千仞，以免别人听到。

    可没想到凌千仞这个大嘴巴听到后，也没顾忌，大声骂道：“臭小子，早说你是为了藏符，老子就不管了，你差点吓死老子。”

    闻言，宁峰气急败坏的指着凌千仞：“你、你、你！”

    一连说了好几个“你”字，也没把后面的话说出来，那样子看上去就是想骂人，但是觉得对方是自己师傅，又不敢骂。

    凌千仞这时候也反映了过来，急忙捂住嘴，不敢再多说话。

    不过经此一闹，原本的骚动算是平息了，但所有人看向凌千仞的眼神也都变的古怪了起来。

    这就是来自师傅的助攻吗，不过这是助攻到对面去了吧！

    原本已经慌了神的静雯听到凌千仞的话，心中也松了口气，她当即用心感受场上灵符的变化，瞬间就发现了其中有两张灵符的灵力波动明显要大于其他。

    “果然如此”静雯手指对着那两张灵符一点，蓝喙燕宛如一道黑色的闪电，顷刻间变将那两张灵符衔在了嘴里。

    静雯心里笑开了花，这场胜利在他看起来已经是手到擒来了。可当蓝喙燕将那两张灵符送到了她手中时，静雯脸色却是瞬间大变。

    “聚灵符！？”

    没错，被蓝喙燕衔回来的那两张灵符正是两张最普通的聚灵符，也因此灵力波动会远大于其他灵符。

    而就在此刻，静雯突感上方传下来各色光芒，她急忙抬头看去，而这一看她也再次愣住了。

    不光是静雯愣住了，在场除了宁峰以外所有人都是一样，包括在场对符术最有研究的月婉柔。而众人愣住的原因并不是因为宁峰用出了多少惊天骇地的灵符，而是因为这些灵符太常见了！

    比武场上大大小小上百个法阵闪着五色光芒，这些法阵不要说是流云宗的弟子了，就算是那些不曾修行的普通人也不会陌生。

    它们叫做五行符，但还有一个统称，生活类灵符！

    这些五行符符每一个作用都很单一，就是将使用者注入的灵力转变为对应属性的初级法术。五行符唯一的好处就是可以反复使用，所以一般都是那些灵根较差，仅能勉强使用少量灵力的普通人，在出远门的时候，会携带在身上，以便在路途中生活做饭，洗澡沐浴等等。

    至于修行者，五行法术是入门，需要什么属性自己施展就好了，自然是不需要这些的。

    所有人都充满疑问宁峰为什么会好端端的丢出这么多五行符时，宁峰也用行动给了所有人解答。

    只见宁峰以自身为中心，庞大的灵力无差别的向着四周挥霍，而那些五行符在接触到宁峰的灵力后，瞬间大亮，一场狂轰乱炸的视觉盛宴就此登场！

    风刃、水箭、岩刺、火球、木枪

    五种最基础的法术铺天盖地的倾泻而下，其中既包括静雯和她的灵兽们，也包括宁峰自己。

    看到这一幕，静雯整个大脑都宕机了，这种宛如末日浩劫的场景她做梦都没出现过，根本不知道自己要怎么应对。与静雯同样状态的还有炼狱三头狮和月影豹，至于蓝喙燕早就撒丫子逃跑了。

    而另一边宁峰就早有准备，他直接将一张圣级灵符“千壁”贴在身上，然后就跟静雯一起比看谁能抗了。

    原本狂化了的灵兽是不会产生惧意的，可当面对着成千上万道各系法术的袭来，它们身体战胜了狂性，诚实的选择了蜷缩起来。

    这些初级法术对它们而言，落在身上也不过是被人拍了拍而已，不要说受伤了，就是痛感都不会太高。

    但别忘记水滴还能穿石呢！

    凌千仞和月婉柔见到此景心惊的同时却也暗自庆幸，好在这些攻击并不是对着他们来的，要不他们想要维持这屏障还真有些困难。

    当那被那些数之不尽的各系法术洗礼了一盏茶的时间后，一道火墙突然将静雯罩在了其中，并拦住了宁峰发动的各系法术，

    龙焱破的声音同时响起：“静雯昏迷，无法继续比赛，宁峰获胜。”

    龙焱破说完后，看向宁峰，在他眼中有着难以掩盖的震惊，因为就这短短阻拦的时间，他都已经消耗了一成的灵力了。

    虽然这是因为龙渊坡要抵消宁峰的攻击才会消耗如此大，可要知道一名尊境，不管是对灵力的把控操作还是品质都不是宁峰能比的，能在短短几个呼吸间就能消耗掉自己一成灵力，那付出的灵力要多少？

    至少也得是十倍以上才有可能！

    宁峰听到自己获胜后，一招手便将所有五行符收了回来，喜笑颜开道：“还是你们好用，经济实惠下次还可以用！”

    这时，宁峰突然想起了什么，急匆匆的跑向静雯。见状刚刚下来查看弟子伤势的月婉柔柳眉微蹙，看向宁峰道：“胜负已分，你还要做什么？”

    宁峰赶忙行礼道：“月师伯，我没有歹意，就是拿回自己的东西！”

    说完宁峰已经蹲在了昏迷的静雯身前，伸手轻轻拍了拍她沾满了泥泞的脸蛋。

