    “我是死灵法师，这诅咒应该对我没有什么影响。”

    苏然指了指前方的火雾，“我去试探试探。”

    “大哥你可别想不开！没看到刚才那具尸体的惨状？”

    香蕉赶紧出声劝阻，“你和这些召唤宠物不同，被这些诅咒之力沾染上非常麻烦，还附加异常状态……”

    “没事，不试试怎么知道，只接触一下，应该没啥大麻烦。”

    香蕉还没说完的，就被苏然给打断了，他决心已定，朝着香蕉比划了一个大拇指，迈开大步，非常坚定的朝着前方的火雾区走了过去。

    “大哥，你……”

    香蕉心中虽急，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着苏然迈进了火雾区。

    “嘶……怎么可能？”

    香蕉震惊的发现，苏然在火雾里自在的走来走去，顿时不淡定了，双眼瞪得滚圆，喃喃的自语道，“妖孽，一群妖孽……”

    “哈哈，果然是这样，这些诅咒对自己不感冒！”

    苏然伸出手，将大片火雾给驱赶到一边，制造了一处临时通道，对着远处的香蕉喊道，“别犹豫了，快点跟上！”

    “来了来了！”

    香蕉小跑着跟在苏然后面，眼睛直勾勾的看着苏然的黑袍，真想掀开看看这黑袍里面到底掩盖着什么样的秘密，大哥竟然连诅咒之力都丝毫不惧！

    “覆水大哥，你可真神了，连诅咒之力都能免疫，那整个精灵之森就你没有去不了的地方，甚至连禁区也阻挡不了你了！”

    香蕉无比的羡慕，他真想也拥有这种BUFF，这种逼格，太尼玛爽了！

    “禁区？算了吧，我可不想变成女人。”

    苏然回想起那变成树妖的黑精灵就浑身一寒，比起女儿身，自己这副骷髅架子，挺好。

    二人渐渐的深入了火雾区，在苏然与召唤宠物的大力开道下，一路相安无事，香蕉第一次这么放心大胆的走在精灵之森中，这可是他之前连想都不敢想的。

    “香蕉，你看那棵树上，绑着什么？”

    苏然指了指前方火雾浓郁的区域，生长着一颗粗壮的巨树，而在树干上方，有一个人形生物，被一道道锁链捆绑的死死的，看那一动不动的样子，也不知道死了没有。

    “糟糕，怎么遇到他了！”

    香蕉脸色徒然一变，脚步变缓。

    “怎么，你认识？”

    “嗯，这家伙名为西姆，是一只实力很强大的火精灵，这BOSS一般刷新在精灵之森北方，今天怎么刷新在这了？”

    香蕉很干脆的停下了脚步，目光停留在那只火精灵身上，怒斥道，“这混蛋在精灵之森中的名声相当恶劣，专门做那种拦路抢劫的勾当，别看他现在这副半死不活的样子，全是伪装出来的，就连捆绑住他的锁链，都是他的成名利器，幻灵锁链！”

    “那这家伙是不是脑子有问题？有自虐倾向？”

    苏然也为之惊住了，这游戏里竟然有这样的NPC，真是游戏之大，无奇不有啊！

    “自虐倾向？这分明是诱敌之计！估计这小子早就已经发现我们了，变成这样装可怜，等你上钩呢！还有一个，他这种状态可以屏蔽诅咒之力，这也是他为什么敢长时间待在树干上的原因。”

    香蕉恨恨的瞪了这火精灵一眼，气呼呼的说到，“当初我就是瞎了眼，才上了他的当，被这混蛋勒索了一百多枚金币，这可是我积攒好久的全部家当，都被他给掠走了！”

    “这么阴险？”

    苏然吓了一跳，看向这火精灵的眼神都变了，“那咱们绕道？让这傻货自个儿绑着玩吧！”

    “绕道？想的轻巧，这混蛋盯上我们，就没有避开的可能，你换个方向，很快就会再次碰上他，跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉！”

    “对了，离开这种状态，这精灵惧怕诅咒之力不？”

    “你以为所有人都和你一样变/态啊？所有精灵都被这该死的诅咒之力摧残过，这只火精灵，也不能免俗！”

    香蕉斩钉截铁的说到，语气相当肯定。

    “那还有什么好犹豫的，走，盘他！”

    苏然顿生一计，他没有功夫和这火精灵周旋，大步走上前，距离这颗树还有五米的时候停了下来，看着这个被捆绑在树上生死不知的火精灵，在心中暗叹，这家伙的演技绝对能拿奥斯卡大奖！如果不是香蕉在一旁提醒，自己也很可能中计了。

    苏然观察了一下周围的环境，眼眶中的魂火一阵跳动，在香蕉耳边轻语几句，香蕉一听，比划了一个OK的手势，赶紧跑到远处，等着好戏的上演。

    “咔咔咔。”

    十只死灵骷髅在苏然的指挥下，将周围所有的火雾都给驱赶到了这颗大树下，浓郁的雾气散发出了火红色的光芒，就像是一团熊熊燃烧的火焰，正在灼烧着这片空间。

    苏然走上前，故意惊声叫道：“咦？这树上怎么还绑着一只精灵？”

    被绑在树干上的火精灵，手指微微一动，有气无力的睁开眼，虚弱的说道：“勇士，快来帮帮我，只要你把我救下来，定有重赏！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得临时任务，拯救火精灵西姆，请问是否接受？”

    系统提示音的传来，让苏然小小的惊讶了一下。

    我勒个去，这精灵的能量不小啊，竟然能发布临时任务！

    不得不说，这个NPC，不像自己想象的那样简单！

    “重赏？什么奖励？”

    苏然的声音中带着意外的惊喜，并没有急着接受任务，而是出声反问道。

    如果不是提前知道这NPC的斑斑劣迹，苏然绝对会上套，连系统都帮着他发布任务，换做任何一个玩家，十个抓着九个半要倒霉！

    “勇士，我已经没有多余的生命力，请你快点救救我，否则我撑不了多久的……”

    火精灵西姆的声音伪装的惟妙惟肖，就像一个只吊着口气的濒死之人，十分的可怜，很容易激发人的隐恻之心。

    “都快死的精灵了，能有什么重赏，还是等死算了。”

    苏然当场拒绝任务，不再理会这只火精灵，朝着前方走去。

    “你找死！”

    火精灵西姆瞬间变了脸色，厉容一显，捆绑在自己身上的锁链飞舞开来，化作一道天网，朝着苏然当头罩下。

    “嘿，怎么不继续装下去了？”

    苏然嘿嘿一笑，早就有所心理准备的他猛地一个加速，闪到一边，可他的那十只死灵骷髅却是没能逃掉，被困在了网子里，挣扎不开。

    “愚蠢的人类，你知道惹怒了我火精灵西姆的后果是什么？”

    火精灵西姆由于太过愤怒，全身被一团火焰所包裹，身体缓缓落下，这气势，相当带感。

    “先别管我的后果了，还是先看看你脚下再说吧。”

    苏然眼神古怪的指了指树下，笑着说道，“这么大片火雾，我看你怎么落脚！”

    “什……”

    闻言，火精灵西姆低头一看，瞬间慌了神，刚刚涌现出来的杀意顿消，尖叫着跌进了浓郁的火雾中，被大量的诅咒之力给钻进了体内，哀嚎着满地打起了滚，连锁链都被他丢在了地上，那种惨状简直让人不忍直视。

    “啊哈，真是客气，都这样了还送我一根锁链，弄得我怪不好意思的。”

    没了火精灵的控制，这道锁链巨网无法维持，哗啦一声，散落一地。苏然小跑几步，捞起锁链就往膀胱里塞。

