    在看见桌子上的那盘豆腐的时候，几人的神情都有些各异。

    这个红红的，看起来十分像麻婆豆腐的菜，就是传说中的压惊豆腐？

    他们的视线看向赵文清，赵文清嘿嘿笑了一声，指着桌子上的菜说道：“麻婆豆腐，在我老家也叫压惊豆腐，嘿嘿。”

    经过他这么一打岔，小屋里的气氛倒是比之前好了一点。

    吃过饭后，司涂和秦墨心就离开了这里，他们两人还有工作，这次也是往后推了两天才抽时间过来的。

    他们走后，小屋重新恢复了安静，想着今天白天苏晚晚受到了惊吓，赵文清和周志扬就让她先上楼去休息了。

    但是苏晚晚摇了摇头，看向了秦子。

    “走，去厨房？”

    “好。”秦子应了一声。他的声音已经比之前大了一些，苏晚晚察觉到了，笑了一下。

    两人走进厨房后，就开始忙活起来，苏晚晚让秦子拿出面粉，分成两份，一人一份的做了起来。

    秦子跟着她的步骤一点一点做，苏晚晚讲的也很详细，而且这个糕点也不太难，大概一个小时左右，两人就做好了，端着两个盘子走了出来。

    在凉亭里聊天的几人看见他们手中的吃的，纷纷看了过去。

    “嗬，好香啊。”

    苏晚晚和秦子把盘子放在了桌子上，拿起两块递给了赵文清和周志扬，“周叔，赵叔，你们尝一下。”

    他们二人接过，轻轻的咬了一口，来不及说话，就又咬了一口。

    “好吃吗？”苏晚晚笑着看着他们。

    “好吃，这道糕点叫什么名字啊？”

    “忧思糕，是我自己创的，吃完以后，就什么烦恼都没有了。”

    听到她说的话，周志扬笑了一下，“如果清甜，回味无穷，味道这么好，谁吃了还会想那些不开心的事啊。”

    秦子是苏晚晚手把手教着做的，味道和她做的也差了多少，没一会儿，就被他们吃完了。

    吃完以后，苏凛就催着她回去休息，苏晚晚也觉得今天有点累了，就站了起来往楼上的房间走去。

    景深想要跟在她的后面一起上去，却被苏凛挡住了去路。

    “你干嘛去？”

    “二哥。”

    景深还没说话，苏晚晚就转过头看向苏凛，苏凛烦躁的撸了两把头发，让开了挡在景深身前的路。

    苏晚晚知道苏凛的性子，也知道对他要顺毛撸，随即又笑了一下。

    “我找阿深有点事。”

    “我知道了知道了，你们去吧。”苏凛摆了摆手。

    “谢谢二哥。”说完，两人就一起上了楼。

    周志扬拍了拍苏凛的肩膀，说道：“看开点儿吧。”

    说完，他就拿着蒲扇走出了院子，朝着大牛和小羊的方向走去。

    苏凛：……本来心情还可以，您一说完我现在怎么这么难过呢？

    ……

    苏晚晚的房间，此时节目组已经把她房间的摄像头给关掉了，两人进去以后，苏晚晚疲惫的趴在了床上，景深坐在她的旁边，伸手摸了摸她的头。

    “宝宝，怎么了？”

    “我阿兄他……是不是和你说过。”

    景深的手一顿，随即点了点头，“说过的，没告诉你，对不起。”

    苏晚晚摇了摇头，“我知道阿兄是不想让我难过，不想让我内疚。”

    “都过去了，都结束了，不要再想了，你们爹娘不希望你们沉湎于过去的。”

    “你说的对。”苏晚晚坐了起来，握住了他的手，“不过有一件事，我还得想一下。”

    “什么事？”景深有些疑惑的看着她。

    “夏琦玉说……你是小侯爷。”

    苏晚晚细细的看着她，没放过一丝一毫，“怎么会一点都不像呢？但是你这张脸我从前确实没见过，为什么你会长的不一样呢？”

    她不光看，还上下其手，在景深的脸上这捏一下，那捏一下。

    见状，他勾唇一笑，抓了她在自己脸上放肆的手。

    “好玩儿吗？”

    “嗯。”苏晚晚笑了起来，眼睛弯弯的，格外的好看。

    “那你再捏几下。”

    他把脸凑了过去，两人之间的距离瞬间拉近，他的呼吸喷在了苏晚晚的脸上，她觉得脸上有些痒，往后躲了一下。

    谁知她刚动，景深就一下子把她拉了回来，将她整个人都抱在了怀里。

    “宝宝。”他的声音有些低沉，其中藏着些苏晚晚听不懂的情绪。

    “怎么了？”

    “没事，就是觉得自己很幸运，上一辈子我错过了你，还好这一辈子，我早早就抓住了你。”

    他的怀抱很紧，苏晚晚伸手环住了他的腰，头安心的靠在了她的肩膀上。

    “是啊，上辈子……我是喜欢过你的。”

    “什么？”听到这话，景深猛的低下头，看着怀中的人，“和我讲讲从前的事，好吗？”

    苏晚晚在他的怀中点了点头，声音渐渐的响起。

    “你是安国公府的小侯爷，你的父亲，是那个时候赫赫有名的战神，驻守在南边，后来你的安国公回京，你跟着一起回来了，你们回来那天，是我第一次见到你，那时你骑在马上，年纪不大，看着倒是十分的沉稳，我是听到你们回来的消息偷偷跑出去的。

    在一次宴会上，我也偶然见到了你，但是我的身份比较低，你身边围着的都是王孙贵女，我只远远的看了你一眼就离开了。

    后来又一次，我出去买东西，你不小心撞到了我，那个时候我特别开心，我才发现那种感情好像叫做喜欢，我好像是喜欢上你了，但是我们的身份相差太大，如果嫁给你，大概也只能做个妾室，我就把这份感情藏在了心底。

    但是慢慢的，夏琦玉就开始找我的麻烦，然后我就入宫了，后面的事你都知道了，至于你什么时候喜欢上我的，我真的一点都不知道。”

    听她说完，景深笑了一下，紧紧的握住了她的手，“或许那次撞到你，在你眼里是不小心，而在我这里，却是故意为之呢？”

    话音落下，他就见怀里的小姑娘眼睛亮亮的看着自己，目光盈盈如秋水，着实撩拨人心，他的眸色暗了暗，低下去头，细细的品尝。

