 百炼兽域已经被黑龙和海皇搅得天翻地覆，更被天王殿的一众狂人杀的血流成河。海皇对汪洋的掌控能力展现到了叹为观止的精湛地步，无论伪装还是大规模轰击，都让追捕的兽潮吃尽了苦头。而八翼天龙和深海雷龙不管用什么伎俩困住他们，狂猛的黑龙总能凭借着强大的实力突破包围。虽然八翼天龙知道天王殿那里有百炼兽域的海图，也开始频繁调整各种杀阵，可初期有效，后期时候天王殿他们开始有意规避，效果大打折扣。这

    里明明是龙族自己的领地，却被一群外来敌人搅乱，几乎让八翼天龙抓狂。主要是海皇太特别，黑龙又太强，又有强大的湮灭柱压阵，单靠二对二，它们根本不是对手。就在八翼天龙擅作主张，从龙岛唤醒沉睡的历代龙皇之魂的时候，一场突如其来的剧变，让百炼兽域陷入更深的灾难。血

    幕纪元615年6月1日，妖火宗上任宗主天火老祖突然降临百炼兽域，联手黑龙、海皇，疾行千里海域，摧毁所有阻遏，第五次杀奔麒麟岛。三

    十六根湮灭柱再次降临，像是巍峨的天柱，笼罩麒麟岛，黑暗无边，湮灭无终，形成死亡杀阵，封困浩大的麒麟岛。麒

    麟岛惊怒，又一次开启屏障，抵抗镇压，更释放历代妖皇尘封的力量。黑

    龙怒啸天海，邀战八翼天龙和深海雷龙，而天火老祖联手海皇，对麒麟岛屏障展开疯狂的镇压，这一次双皇联手，水火两重天，疯狂的怒斩一度要崩裂重重屏障，更碾碎大量麒麟皇的骸骨。

    八翼天龙来势汹汹，挟五道龙皇之魂恶战黑龙，深海雷龙更是利用它超强的融合能力，吞炼了五块仙武龙骨，实力暴增到巅峰煌武境，联手镇压黑龙。汪

    洋翻覆，黑暗笼罩，天穹都在哀鸣，浩大的煌武之威肆虐天海。无

    论八翼天龙、深海雷龙，还是黑龙，都在暴走中展现出了超越极限的强盛力量，更在疯狂中无视生死的狂烈厮杀。从龙族秘技的施展，到肉身的撞击，都血腥残暴，又震撼人心。

    最终……黑龙遭受上百次重击，皮开肉绽，龙鳞脱落，后颈部位血肉模糊，险些被活活斩首。但它在疯狂暴走中硬生生扛住了八翼天龙和深海雷龙长达半个时辰的狂轰乱炸，自始至终没有挪走三十六根湮灭柱，持续压制麒麟岛。海皇和天火老祖联手半个时辰，击溃所有杀阵，终于毁灭了麒麟岛。

    双皇卷走了所有麒麟血脉，以及这里遗留的各种煌武境宝骨。并杀出湮灭柱，带着重伤垂死的黑龙逃离战场。八

    翼天龙悲愤怒啸，却也浑身是伤，无力追赶。

    与此同时，天王殿、不死门等再度集合，联手妖火宗的突袭部队，在残月岛堵住了无回境天和天武界的全部队伍，展开了疯狂又惨烈的厮杀，所有人悍不畏死，嘶吼着，尖啸着，杀的天崩地裂，山河逆乱。两大无上皇族的队伍全部激发出前所未有的战斗狂潮，各种秘术和武器都毫无保留的释放出来，展现出皇族的底蕴，然而……他们在展现强大力量的同时，也彻彻底底领会到了天王殿这支来自天庭时代的精锐部队的强大与疯狂。

    八荒兽域最先杀到狂烈猛扑，百炼兽域的兽潮更是从四面八方汇聚，意图撕开包围圈，拯救无回境天和天武界的部队。但是，天翼族和牛山族主动担纲起了阻击重任，千万黑羽肆虐天空，如闪电似暴雨，剿杀着所有高空闯入者，牛山族挥舞重刀，化作山岭巨岳，在暴走中释放体内的蛮荒血脉，怒战恶龙，劈碎凶兽，杀的天昏地暗。血

    战从傍晚一直杀到入夜，咆哮与惨叫混迹，鲜血与残魂乱舞。外围兽潮像是可怕的海啸，一浪高过一浪的猛拍着天翼族和牛山族的防御阵，每一次撞击都炸起漫天血水，每一次碰撞都喊杀震天，但天翼族和牛山族硬是用他们的血肉之躯牢牢的抗住了所有攻势，没有放一个猛兽混入残月岛。无

    回境天和天武界的强者从开始的疯狂宣泄，到后来的垂死挣扎，凄厉的哀嚎，他们歇斯底里的高喊着外面的兽潮前来拯救，但是天王殿、不死门，以及同样疯狂的妖火宗，疯狂地挥舞着屠刀，无情的展现着凶残。恶

    战持续了足足两个时辰，在海皇和天火老祖赶到的时候，他们成功歼灭了无回境天和天武界的部队，一个没剩。八荒兽域和百炼兽域的兽潮不得不暂时退走，沉入海底撤离。

    战争结束，但残月岛彻底被夷为平地，绵延五十多里的岛屿四分五裂。为了剿灭这两支皇族队伍，天王殿、不死门、妖火宗都付出巨大的代价，连葬花都在事后重度昏迷，大猛的骷髅部队只剩五具，黑凤都险些被碎了灵魂，包括九狱王、乌金宝猪、钨钢、东煌浩源在内二十多人重伤垂死。

    而担纲阻击任务的天翼族和牛山族更是伤亡惨重，足足五人战死，其余人无一不是血肉模糊的样子，这还是妖儿等人在后期加入增援，否则后果不堪设想。

    血幕纪元615年6月1日，海皇天火老祖守护昏迷的黑龙，天王殿等待着垂死的伤员，全部撤出百炼兽域，在海皇掩护下暂时逃进茫茫海域。他们虽然是离开了，也似乎坚持不住了，可他们走的并不狼狈。踏灭麒麟岛，以及全面两大皇族部队的辉煌战绩，彻彻底底的轰动了古海。

    尤其是妖火宗的参与，让所有势力始料未及。

    已经在路上的夜魔族队伍得到这一消息后更是意外。

    6月起，实在受够了的八翼天龙压下一切反对声，强行接管了百炼兽域，以百炼之主的名义，强行开启了龙岛以及亚龙岛埋葬的各种杀阵，也请出了封印的龙族大杀器。一旦黑龙再卷土重来，它将联手深海雷龙让他们领教一下龙族数万年的底蕴力量。深

    海雷龙同样强制性的召集了百炼兽域所有的天武境猛兽，不仅是一直参战的，还是故意潜伏的，无一例外的集合起来，任何忤逆者，当场吞食。百炼兽域全面动员，迅速组成了一支天武境的强大兽潮，随时准备血战天王殿。

    无回境天、八荒兽域、天武界得到消息后同样开始集结新的部队，天武界甚至又一位人皇亲自带队。

    然而，就在百炼兽域风云再起的时候，一条突如其来的消息再次以惊人的速度传遍古海，引起更多的关注，更大的轰动。

    “秦命、杨巅峰、白虎，现身梦天岛，签订生死令，将在洪荒战场邀战四大皇族。”“

    秦命放言，要在洪荒战场斩杀四大皇族所有当代天才。“

    洪荒战场的特殊性人尽皆知，那里完全独立，不与任何势力牵扯，更不向任何人妥协。秦命既然进了洪荒战场，任何人想杀他都要同样进入那里，最高只能是天武境八重天。说到底，秦命掀起的将是一场古海的天才对决，是一场古海天骄人杰之间的巅峰血战。其他人，无法插手。这

    份自信，这股魄力，让人惊叹，更激怒了很多天才级人物。

    无回境天和天武界率先做出回应，已经准备赶赴百炼兽域的七重天和八重天的天才们临时改变行程，带上族里的超级杀器，赶赴洪荒战场。

    八荒兽域以及百炼兽域都选派出了七重天和八重天的血脉异兽，还都是非常强大的那些，跨越汪洋，杀向了梦天岛。四

    大皇族应战让各方振奋又期待，很多顶级实力的天才们同样秘密动身，带着不同的目的赶往梦天岛。

    短短几天里，洪荒战场成为继魔域和百炼兽域之后第三个广受瞩目的战场。 