而这座山，竟然是用人类的骸骨堆成的。
　　同样的情况还发生在闇云界、灵云界、风骞界……
　　除了有几大世家和宗门坐镇的大界，其他小界几乎每一个都受到了魔族的袭击。
　　这些界的宗门和家族中没有大乘期的高手。
　　面对十数个魔劫境魔族的攻击，毫无还手之力，只有被全派屠杀的下场。
　　而最可怕的是，随着魔族不停地屠杀人类，吞食人类。
　　他们的修为竟然变得越来越强大。
　　一开始还只有十几个魔劫境的高阶魔族，到后来，慢慢变成了二十个、三十个。
　　而这个数字，还在不停地扩大。
　　暹罗大陆的西部，陷入了一片混乱中。
　　最可怕的魔兽森林中，不时有仓皇的人类在奔逃，躲避嚣张的魔族的追杀。
　　短短半个月不到时间。
　　暹罗三十七个界，竟然被魔族占领了十三个界。
　　而这些界中的人族，如果没有及时逃走，就只能沦为魔族的食物或玩物。
　　万年以后，人类再一次要面对地狱一般的灾难。
　　而真正的浩劫，其实根本还没来临。
　　因为魔界与人界之间的结界正在不停地被腐蚀。
　　或许只需要几个月，或许连一个月都不用，魔界的魔将就能登临人界。
　　魔将境的魔族说是和人类的大乘期同阶，但事实上，要达魔族的修行越到后面越困难，要达到魔将境，更是千万个魔族里挑一个。
　　而一个魔将境，可以抵得上三个同等级的人类大乘期修士。
　　可以想象，若是那些魔将也冲破结界，登临人界，暹罗大陆将是怎样天翻地覆的局面。
　　若是，人类再不想出应对的方法，面对的恐怕将是全军覆灭的结局。
　　===
　　凌乱的大街上，不时传来凄厉的哀嚎声。
　　到处都是残破的躯体，被挖出来到处流淌的内脏，还有弥漫在空气里令人作呕的血腥味。
　　西街的角落中，一个五六岁的小女孩扑在自己母亲的尸体上嚎啕大哭。
　　“娘亲，娘亲，你醒来好不好，妞妞好怕，你别不理妞妞好不好！”
　　小女孩哭的撕心裂肺，可她的母亲却毫无反应。
　　视线下移，能看到这个母亲的下半个身体早已消失，血肉模糊。
　　“桀桀，原来这里还留着一个漏网之鱼啊！”
　　“不错不错，我最喜欢吃你这样又鲜又嫩的人类小孩了！”
　　突然一个尖利的怪笑声在小女孩头顶响起。
　　小女孩抬起头，就看到一个皮肤青黑的怪物，猩红的舌头带着血和肉沫，舔着自己的嘴唇。
　　随后，双目放光地朝着小女孩扑过来。
　　“啊——！！”小女孩发出一声绝望的尖叫，闭上了眼。
　　可是，许久之后，预期中的疼痛却没有传来。
　　随后，小小的身体被拥入一个温暖的怀抱，软软的，香香的，比母亲的怀抱还要让她安心。
　　小女孩睁开眼，看到了一张倾城绝色的容颜，不由呆呆道：“小姐姐，你是仙女吗？你是仙女来拯救我的吗？”
　　奚玥轻轻拍了拍小女孩的背，声音难得放柔，“我不是仙女，但你已经没事了，放心吧！”
