    秦霭等人皆是与韩宏义相处了很多年，因此，他们对韩宏义的性格亦是有着几分了解。

    韩溪泠一直都是韩宏义最在乎的人，现在韩溪泠死了，韩宏义绝对不可能轻易放下。

    看来，这后面还会有一些麻烦需要去解决啊。

    司徒衍并未在此事上多说，而是看着其他人道：“大家都回去吧。”

    “恭送宗主！”

    众人纷纷行礼。

    司徒衍缓缓向着寝宫的方向行去，消失在了众人的视线之中。

    秦霭等一众长老对视了一眼之后亦是不再久留，百里红妆等人暂时还不会回来，他们亦是不需要太过担心。

    随着宗主和长老们都离开了之后，天罡宗的弟子们这才炸开了花。

    “我打赌，韩溪泠十有**是死在了百里红妆的手上，否则怎么会有这么巧？

    当初的他们可是一个队伍去的，韩溪泠等人全部都死了，百里红妆等人却全部都安然无恙？”

    “我也这么觉得，真没看出来百里红妆他们的实力竟然会这么厉害。

    你们说他们会不会之前就隐藏了实力，只等着韩溪泠参加考核大赛将其给解决了？”

    “韩溪泠平日里那么嚣张，相比起来，我倒是觉得百里红妆更好。”

    众人想法不一，唯一的共同点便是他们知道韩溪泠的时候已经过去，接下来天罡宗最有影响力的女子就是百里红妆了！

    打败了韩溪泠，成为考核大赛的第一名，又有少宗主的爱护，百里红妆麻雀变凤凰的事情已经是板上钉钉的了。

    ……

    百里红妆一行人行走在不宽的小道上，浑然不知道他们的事情在天罡宗造成了怎样的震撼。

    事实上，夏芷晴等人也很想知道大长老知晓韩溪泠已经死了的时候会流露出怎样精彩的表情。

    那样一个老狐狸，竟然想要将他们在考核大赛上一网打尽。

    好在他们的进步够大，再加上帝北宸的保护，他们方才能够平安的走到现在。

    想来，大长老这偷鸡不成蚀把米的感觉应该很让他崩溃吧。

    对于此事，夏芷晴等人只是在心里想想，并没有将此事说出来。

    韩溪泠毕竟是帝北宸的师妹，这件事情他们早就已经下定了决心，不会告诉任何一个人。

    即便大家都会猜测韩溪泠是死在了他们的手上，但是没有证据，一切都无法成为事实。

    到时候就算大长老再痛恨他们，依旧没有任何作用！

    随着实力的提升，众人赶路的速度亦是快上了不少。

    次日，袁志新和袁小曼便打算与百里红妆等人告别了。

    “老大，少宗主，我们走这般可以尽快找到飞行兽从而回雪源王朝，所以我们就在这里告辞了。”

    袁志新脸上漾着浓浓的笑容，向百里红妆二人说道。

    如今的他只希望能够快些回到家族，一想到家族欢迎他回去的那一幕，他便忍不住的兴奋。

    “老大，三个月之后我们会准时出现在天罡宗脚下的，到时候我们再一起修炼。”袁小曼恋恋不舍的看着百里红妆等人道。

