    “主母！”

    蝠魔王飞到秦卿面前，恭敬道。

    “你率领蝠魔大军进入那片森林，只要是穿军装的，都是你们的目标。”

    秦卿懒得废话，直接下令。

    “遵命！”

    蝠魔王转身带着2000万蝠魔大军飞进了天然迷阵森林。

    秦卿看向玲珑塔三楼，此时依旧有大量三层楼大军涌出来，孤煞正在奋力杀戮，说道：

    “萧远，我们两个是时候出手了！”

    “就等少奶奶的命令了！”

    正在控制尸体的萧远飞到秦卿面前，激动道。

    “杀！”

    秦卿拔剑一挥，剑气如潮水般斩向玲珑塔三层楼门口。

    她吃的是用执剑人炼制的造化丹，继承了执剑人的死亡剑道，被她斩伤的人，就像当初的唐斩，无法断肢重生，甚至无法自我修复伤势。

    萧远没有秦卿那么猛，他降落到玲珑塔下边，和孤煞联手屠杀三层楼大军。

    集三人之力，竟让传送出来的三层楼大军死伤惨重，无力去支援天然迷阵里的三层楼大军，和控制被阿斌和108杀神屠杀的二层楼大军。

    然而！

    没等秦卿、孤煞和萧远杀几个小时，玲珑塔第四层和第五层的门打开了。

    四层楼大军和五层楼大军，如潮水般涌了出来，理都不理秦卿三人，直奔天然迷阵。

    这下秦卿三人想拦都拦不住了。

    实在是人太多！

    他们有没有‘归零’这样的大范围毁灭性绝招。

    “叶神为了抓叶修，真是下了血本了！”

    秦卿气的咬牙切齿，道：

    “孤煞，萧远，我们没必要在这里杀了，直接去森林里边。”

    “嗯！”

    孤煞点头，然后全速飞向龙城。

    他性格孤僻，不想和秦卿、萧远组队。

    萧远倒是很愿意和秦卿组队，一来是他有责任保护少奶奶；二来是跟着少奶奶有安全感。

    ……

    “我说完了！”

    陵墓内，叶祖残魂终于背诵完了《叶祖自传》！

    叶修忽然有种解脱的感觉，叶祖残魂愣是背诵了43天《叶祖自传》，问道：

    “我……还要……被折……被折磨多久？”

    “不知道！”

    叶祖残魂摇摇头，说道：

    “不过你马上就要解脱了！”

    叶修一瞪眼，布满血丝的猩红眼睛盯着叶祖残魂，问道：

    “你……你终于……终于要夺舍……我了吗？”

    叶祖残魂没有回答，直接一头扎向叶修，想要进入叶修体内，夺舍叶修的身体，融合叶修的元神。

    “狗东西，滚开……”

    就在这时，安冬夜从地下窜了出来，一脚把叶祖残魂踹飞大老远，然后看向浑身是血，极度虚弱，正在惨叫的叶修，心疼道：

    “小老弟，你没事吧？”

    叶修强咧开嘴笑了起来，嘴里大口大口的往外流血，却依旧笑的很开心，道：

    “你来了，我就没事了！”

    看到叶修这个样子，从小到大没流过一滴眼泪的安冬夜哭了，抹了把眼泪，怒道：

    “我先宰了这个狗东西，然后再想办法帮你。”

    说完转头看向叶祖残魂，冷声道：

    “你个王八犊子，要不是你，小老弟不会受这么多苦，遭这么多罪，我特么neng死你！”

    说着就要对叶祖残魂施展魂杀。

    魂修的魂杀，正好克制残魂状态的叶祖。

    然而！

    没等魂杀激发，一道白光闪烁而来，挡在了叶祖残魂身前。

    正是白衣死神！

    “师父，我没来晚吧？”白衣死神问道。

    “刚刚好！”叶祖残魂笑道。

    叶修和安冬夜大吃了一惊。

    叶祖居然是白衣死神的师父。

    这样的话，当年白衣死神挑战叶祖失败，被叶祖封印，之后又被龙神救走带到山海界，然后白衣死神在雪域无欲无求的蛰伏了54个文明时代。

    原来这一切都是叶祖的安排！

    “需要我做什么？”白衣死神问道。

    “你能杀得了这个女人吗？杀不了的话，缠住她几天也行。”叶祖残魂问道。

    白衣死神一脸不屑：“我杀她只需半招。”

    “那就杀了吧！”叶祖残魂说道。

    “好！”

    白衣死神点头，忽然拔剑，宛如流星，一剑刺向安冬夜。

    “滚你妈的！”

    安冬夜一拳轰在了白衣死神的剑尖上，直接把白衣死神轰的双脚离地倒飞了出去。

    “这怎么可能？”

    白衣死神一脸难以置信，在他的认知里，超品之下，除了黄泉，没有第二个人是他的对手。

    可是安冬夜的实力，却能硬接他一剑，并把他轰的倒飞。

    而且还是用拳头硬接他的神剑。

    这简直不可思议！

    叶修倒是丝毫没有惊讶。

    在没有修炼《食天》之前，安冬夜就是他麾下第一高手。

    修炼了《食天》之后，再配合传承，叶修都不知道安冬夜到底有多强。

    至于安冬夜为什么敢用拳头硬轰白衣死神的剑尖。

    是因为安冬夜的手上戴着一双薄如蝉翼的透明手套，神兵级别的。

    话说回来，安冬夜是叶修麾下神兵最多的人。

    震天弓；

    两把神兵短刀；

    一双神兵手套；

    “滚远点，不然我把你的屎打出来！”

    安冬夜这时候根本没有杀白衣死神的心情，她要保护叶修，还要想办法杀叶祖残魂。

    “你当真以为你比我强吗？刚才那一剑，我并未出全力！”

    白衣死神绝不允许自己输给叶修之外的第二个人，当即施展了自己的绝招。

    一剑斩出一个剑气球体。

    毁灭剑球！

    “快躲开！”

    叶修大惊失色，连忙提醒，他比谁都清楚白衣死神这招的威力，担心安冬夜被这招所伤。

    但是安冬夜没有躲，因为小老弟就在她的身后，她要是躲开了，这招就会命中小老弟。

    当然了，安冬夜根本不憷白衣死神的绝招。

    只见安冬夜施展了自己最擅长的腿功，却不是攻击白衣死神，也不是攻击射来的毁灭剑球。

    而是瞬间踢出360脚，竟在身前构建了一个亮着白光的符文。

    就在这时，毁灭剑球到了，攻击在了符文上边。

    惊呆叶修、叶祖残魂和白衣死神的一幕出现了。

    只见毁灭剑球攻击在符文上，仿佛石头掉在了水面上，被符文吞没了。

    叶修：“？？？”

    叶祖残魂：“？？？”

    白衣死神：“？？？”

    三人完全没看懂安冬夜的操作。

    饶是叶祖残魂这等曾经的王者，见多识广，也没看懂安冬夜这招。

    “小老弟，你看我牛逼不？”安冬夜得意的问道。

    “不看！”叶修脱口而出。

    安冬夜：“……”

    叶祖残魂：“……”

    白衣死神：“……”

    “你施展的是什么秘术？”

    白衣死神顾不得吐槽叶修和安冬夜当众飙车，震惊的问道。

    他简直不敢相信，自己的最强一招，居然被安冬夜莫名其妙的骚操作轻易化解了。

