    第459章不让他背锅，岂不可惜？

    尽管容执不甘心，但不可否认的是，这一次他输得彻彻底底。

    “即刻回朝？那边境后事由谁负责？”容执问。

    “由我。”这时候一名身穿藏青色衣袍的男子走进了营帐中。这男子较容执魁梧些许，相貌轩昂，丰姿英伟，但却不及容执丰神秀逸。

    容执看到郁思平，只是抬了抬眉，眼底有淡淡轻蔑。

    “太子皇弟，你损失昱军四十多万，父皇大怒，命你即刻昱京述职。”郁思平看到如今重伤未愈的容执，面上浮现了几分嘲笑之色。

    郁云容从前虽病弱不出宫闱，但却处处压他一头。什么运筹帷幄之中，决胜千里之外都是他。

    如今看到郁云容重伤败北输给一个小丫头，郁思平心中暗暗爽快。

    看出郁思平毫不掩饰的嘲笑之色，容执却是眉头都不抬一下，俊逸清雅的面容宛若止水，只是眸中带着意味不明的笑：“既然如此，那边境之事就有劳二皇兄与未国讲和了。”

    郁思平轻嗤，如今未国夺回了自己的领土，两国又打得两败俱伤，即便他不讲和，未国也不会再生事端。

    “太子皇弟好生收拾吧。此去昱京路途遥远，皇弟身负重伤，可要小心啊。”郁思平笑道。

    容执淡淡道：“不劳皇兄挂心。”

    容执带着下属离开了主营帐，将地方腾给了郁思平。

    看着郁思平那小人得志的模样，下属皆是愤愤不平。

    “殿下只是在泠音郡主这吃了败仗，过往的辉煌却还在那，郁思平那蠢货也敢嘲笑殿下，简直找死！”

    “殿下何必让他？”

    容执漫步而行，任白衣翻飞，面容淡漠：“既然找死，何必拦着？”

    “你我知晓苏氿的厉害，但父皇不知，昱国朝堂上下皆不知。总得有人让他们看清苏氿到底有多少能耐。”

    容执此言一出，下属们纷纷露出恍然之色。

    “殿下睿智！”

    “自兴城一战后，我们虽未见到泠音郡主，但这杨柳关、明月关和苍海关大战的背后，泠音郡主都发挥着至关重要的作用。”

    “我们亲身体会，自是知道泠音郡主有多厉害，但是在满朝文武和皇上眼中，泠音郡主传得再如何神乎其神，也只是个小姑娘。”

    “总得让二皇子也和泠音郡主打上一仗，有个对比，他们才知道苏氿的厉害，才能让他们知道若非是殿下在边境，只会输得更惨。”

    容执薄唇微微勾起。

    苏氿还在边境，以她的性子，定然不会再夺回三关后就善罢甘休。

    而郁思平这蠢货来得正是时候。

    不让他背锅，岂不可惜？

    而郁思平还浑然不觉自己已经被容执算计上了。

    得知容执已经开始返回昱京后，便对心腹道：“即刻雇佣血滴门杀手，让郁云容死在回京的路上。”

    郁云容重伤未愈，这可是千载难逢的机会。不趁他病要他命，简直可惜了。

    然而郁思平想得到底太简单了。

    容执即便重伤，可以他的手段在苏氿这等元婴巅峰强者面前尚且能够保命，何况是在血滴门杀手面前？

    (本章完)

