    混沌城主双眸幽深似海，此时也不禁泛起一丝涟漪。

    在召见林衍前，他对这件事其实很有把握，因为他提出的条件实在太过优厚，甘愿拿出至宝，仅为了交换地球部分的所有权。

    至宝何等价值？

    这是能够让高高在上的宇宙尊者都为之疯狂的宝物！就算是那些宇宙国主，大多数都没资格拥有如此的稀世珍宝！

    而地球的部分所有权呢？

    这显然对现在的林衍并无太大意义，无法让他的实力提升半分，并不会造成什么影响。

    以地球现在的情况，这是一种最理想情况的共赢。

    可是……

    混沌城主没有想到，才只是界主级的林衍，竟能毫不犹豫，说自己不认为那是可以用来交易的筹码，直接拒绝了他的提议。

    “绝不愿意背弃那些信赖你的人民吗？”混沌城主心中默默道。

    他想说对方的选择并不聪明，地球的部分所有权对林衍算什么，为什么不抓住这样珍贵的机会？

    混沌城主愿意为此付出一件至宝，其实也是考虑到对林衍的帮助，一举两得。

    林衍却并不领情。

    这简直令他难以置信！

    但是……混沌城主终究没有说出这样的话。

    难以置信，才更体现出这种想法的可贵之处。

    今天林衍能为地球人一脉，直接拒绝他的提议，连至宝都在所不惜，日后真正走到他们这一步，未必不会对人类族群献出同样的这份热忱。

    “不一样。”

    “和极端自私的焱帝完全不一样，林衍的身上却展现出真正英雄和领袖应有的品格！”混沌城主忍不住有些高兴，“巨斧他这些年如履薄冰何尝不是如此呢？”

    “人，并非只有利益，还要有承担。”

    可这样的心思升起后，混沌城主便开始头疼起来，就连至宝都被拒绝，那又该如何说服林衍呢？

    ……

    林衍的想法很简单。

    地球这片曾饱受劫难的土地，战争、饥荒、贫困、瘟疫……使那些传承下的历史并没有那么美好，尤其到了后来的怪兽战争，更是陷入前所未有的困境。

    在这样的时代背景下，林衍来到了这里。

    并很快成为这历史洪流下，再不可抹去的剪影。

    在金角巨兽肆虐地球时，值此危难之际，林衍扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，驱散了笼罩在地球人头顶的阴云，并开创了全新的篇章！

    “我们的新世界来临了。”

    “我们的美梦来临了。”

    他的那段演讲视频在虚拟网络广泛地传播，随之传播的还有那些留存在影像资料、留存于历史的血与火，无数人为之感动，为之鼓舞，影响了一代代地球人。

    无论身处于什么时代，人们总是期待英雄，当有人具备着这样的品格和能力，也必将得到他人的追随。

    林衍结束了那个动乱的旧世界，而让地球真正进入一个无法想象的新纪元，他的功绩被记载在课本上，传播在人世间，注定被世人称颂。

    这就是英雄。

    这就是领袖。

    这就是时代的强音。

    那不是“我”的新世界，不是“我”的美梦，而是“我们”共同开创，共同建立的崭新时代！

    我们，正是这时代的主人！

    而对于林衍来说，他一直在努力修炼不断强大自己，同样是想通过自己的努力，让这个故事变得更美好，真正能够为地球人完全扛起那一片天空！

    乃至于……未来，让整个人类族群都将焕发出别样的生机。

    这才是真正的太阳。

    也正如地球的教科书上这般评价他：“在太阳的光芒中，世界为人可见。”

    原剧情中，在族群的威压下，罗峰没有任何办法，只能低头将地球一半所有权献出，令大量的外星移民居住在地球的海洋、海洋上空的浮空城等等。

    那些外星移民一直是趾高气扬，罗峰只能压制他们不乱来，可外星移民们却是骨子里瞧不起地球土著。

    那颗蔚蓝的星球，本是地球人类的发源地，是他们的家乡，为何要反过来受他人的歧视和羞辱呢？

    请神容易送神难。

    就连罗峰进入宇宙之主行列后，还是巨斧创始者自己掏出一件巅峰至宝，才让地球的所有权真正归还。

    这是林衍两次人生的交点，身负地球人一脉命运的他，是绝不愿意将其献出半分的。

    他说道：“地球本就是我的家乡，是生我养我的土地，相信城主大人也能看出，我这一脉血统的巨大潜力，若是再加上地球的特殊孕育效果，悟性和意志更具优势。”

    “既然如此，身体和灵魂上都达到巅峰，日后诞生出强者的可能性将达到一种极致！”

    “而根据我在地球上做的那些准备，地球人一脉也将会成长起来，他们难道就不是人类族群的一部分吗？”

    林衍躬身，沉声道：“所以，我恳求城主大人，能不能……把我们的家乡留给我们？”

    “唉。”混沌城主轻叹。

    他主持人类大局亿万纪元，令他的眼界以及对各种尔虞我诈看得无比透彻，可林衍在这件事表现得堂堂正正。

    没有其他各种手法，而是以个人角度、以族群角度，诚恳地请求他，将地球留给地球人。

    这让混沌城主一时间难以拒绝。

    可是……除去个人角度、族群角度，还有更重要的，无法被忽视的一点，就是利益。

    “林衍。”混沌城主说道，“你自己也明白，我们人类族群并非只有虚拟宇宙公司，还有巨斧创始者以及其他宇宙之主们，地球事关重大，就连我也无法做主。”

    “况且……我们不是在强迫你交出地球，只是希望得到部分所有权，使各方面的利益都得到平衡，你怕地球人因此受到影响，我们也可以施行其他举措保证地球人的和平稳定。”

    “至于最强血统和地球配合，固然很重要，但是这等血统繁衍能力极其有限，根本不需要太大地方，如果你真的执意如此，就算他们最终不强迫你交出，却会令那些宇宙之主们对你心生不满。”

    混沌城主神色郑重。

    “你将来，注定是我人类族群最高层的一员，现在就令他们不满，并非好事。”

    他看着林衍：“林衍，就仅仅为了让地球完全属于地球人，甘愿放弃至宝，让宇宙之主们隐隐不满，何苦呢？”

    ……

    不得不说，混沌城主是一个很好的说客，从利益角度进行剖析，目的只有一个——交出地球部分所有权，对大家都好。

    这个“部分”，林衍知道也可以商量，但是不可能太少，再低也就是1/4甚至1/3，否则无法满足平衡各方面利益的需求。

    林衍暗叹。

    他明白，这还是因为自己拥有站在族群最高层的潜力，所以才客客气气和自己谈话，如果仅仅是一名普通不朽神灵或宇宙尊者，那等待的只会是强制性的命令。

    可是林衍并不想点头同意。

    一件至宝很珍贵，但他已经得到镇宇王的宝藏，距离真正获得那两件至宝并不遥远。

    一旦外星移民进入，在这样的大变化下，他现如今为地球人创造的社会环境将完全改变，甚至……会有人觉得是自己将那些外星人带进去的。

    受到外星移民冲击，地球人类的意识形态也必然遭受影响，当仅凭“地球人”的身份就能在宇宙中享有优越的地位时，他们很难再像现在这样平静地思考问题。

    这其中的对错是非，林衍不想评判，但是他认为，这种和其他宇宙人类毫无区别的道路，能让他们看到近处的繁花，却不足以看到远处的风景。

    身为领袖，这是林衍必须做出取舍的。

    “城主大人，我有一个想法，或许能解决这一问题。”林衍忽然说道。

    混沌城主眼前一亮：“林衍你说。”

    他能看出来，林衍的态度并没有之前那么强硬，在他看来，只要林衍同意，就算族群再进行一些弥补也没什么，就算现在的林衍不适合拥有太多宝物，也可以等到他突破尊者后再交付。

    “10万纪元！”林衍深吸一口气，“在这10万纪元内，我要保留地球的完整所有权，地球依旧属于我地球人一脉！”

    混沌城主略微一怔：“10万纪元？”

    “对，10万纪元。”林衍点头，“10万纪元后，再来讨论这件事，到时候，我不会提出族群对我做出足够的弥补，就连现在说的至宝我都可以不要。”

    混沌城主看着他。

    沉默许久。

    方才缓缓道：“你是想靠这10万纪元达到足够的实力，来使族群内不再就此事对你施加任何压力？”

    他不知道该赞叹好，还是去说林衍足够异想天开。

    混沌城主郑重道：“你要知道，若是地球的价值真的那么恐怖，就算你成为天蚀宫主那样的顶尖宇宙霸主，也无法动摇这一决策！”

    “顶尖宇宙霸主不够，那就宇宙之主。”林衍没有丝毫犹豫。

    仿佛初生牛犊不怕虎。

    “我愿意赌一次。”他双眸目光凝练如刀，轻声却坚定道，“就赌这10万纪元，我能够走到这一步！”

    只要成为宇宙之主，就是人类族群真正的最高层，也不可能会有人会为了这种事不惜惹火一位宇宙之主。

    甚至还存在这一最强血统的取舍，谁也不会做这等亏本买卖。

    混沌城主看出了他的坚定，都不由受到感染，摇头道：“10万纪元很短暂。”

    言外之意，如果林衍真的要赌，再提高一些也是无碍。

    对于宇宙之主来说，随便一次修炼可能都是上亿纪元，10万纪元，自然是再短暂不过的时间。

    如果说林衍想要在10万纪元内成为宇宙尊者，混沌城主倒不觉得意外，但是成为宇宙之主？

    这简直是天方夜谭。

    “已经够了，就10万纪元。”林衍笃定道。

    如果不是太过惊世骇俗，林衍简直都敢说100纪元甚至更低，因为罗峰修炼十余个纪元，就已经被列入人类族群宇宙之主，自然一切迎刃而解。

    而对于林衍来说，也确实感受到罗峰带来的惊人压力，这种压力，令林衍更加有前进的动力。

    他可不想被甩在身后。

    “好，我答应你。”混沌城主郑重道。

    虽然还没有和巨斧创始者、其他宇宙之主商议，但是林衍这近乎疯狂的想法，本身就没有被拒绝的可能。

    “不过我们人类族群的最强者——巨斧创始者并不在原始宇宙，要等他回归对地球的特殊情况，了解清楚历史经纬，才会在最高层进行决议。”混沌城主看着林衍，“不过我可以保证你的想法会被通过。”

    林衍恭敬道：“谢城主大人。”

    ……

    旁边地面上便是一些其他异族强者尸体，可混沌城主却很平静看着林衍，他从林衍眼神中感受得到那股锐气。

    排除万难，一往无前，敢于挑战不可能的“锐气”！

    他心中暗自感叹。

    就凭这份品性，就算林衍在10万纪元后做不到，他也会尽可能帮林衍争取更多的时间。

    “林衍。”混沌城主喊道。

    “嗯？”林衍恭敬道，“城主大人。”

    “如果你真的很想让地球人一脉崛起，就在这次决议召开前变得更加强大吧，去向他们证明你的实力和潜力。”混沌城主道。

    “城主大人的意思是？”林衍疑惑道。

    混沌城主说道：“仅靠你自身，或许能得到很多财富，可教导你们地球人一脉需要的资源很多，比如好的老师，一些可以锻炼他们的环境等等，这一点，是超出你自身能力的。”

    “培养机制不健全，也必然在一定程度上影响你们地球人一脉的崛起。”

    林衍微微点头。

    他现在能够利用的资源还是太少，地球也仅仅刚刚起步，无法做到面面俱到，这也是没办法的事。

    混沌城主道：“如果你的能力得到其他宇宙之主的认可，在这件事通过决议，尘埃落定后，虚拟宇宙公司可以向你们地球人一脉提供一些帮助，比如让一些强者帮助教导。”

    “而且人类族群有很多培养天才的地方，就算无法送到‘血洛世界’等修炼世界，也还有其他大量的历练场地，这一点也可以特别向你们地球人一脉中的精英天才开放。”

    林衍眼前一亮。

    他立刻道谢：“谢城主大人。”

    若是普通的，林衍自己就能和乾巫分部进行合作，但是能值得混沌城主所承诺的，自然不会那么普通。

    “不必谢我。”混沌城主微笑道，“这只是你还很年轻，你们这个文明还很年轻，所以提供一些需要的帮助，等时间长了，你们自身的培养机制自然就会成熟。”

    “当然，想要得到这份帮助，前提就是你得到其他宇宙之主的认可。”混沌城主道，“虚拟宇宙公司，也是人类族群一份子，一切皆有形势准则，虚拟宇宙公司的资源，也不能随意赠予。”

    “林衍明白。”林衍恭敬道。

    混沌城主正是这样一个人，哪怕站在高位，依旧遵守规则，一切以族群为重。

    人类族群和地球。

    林衍虽然对地球的归属感更强，但是在巨斧创始者和混沌城主领导下的人类族群，也确实存在着值得他为之而战的族群大义。

    ……

    混沌城主将这件事谈好，继续问道：“林衍你现在已经是界主巅峰，后面是什么打算？”

    这是注定成为人类族群支柱般强者的绝世天才，他当然重视。

    林衍应道：“再过段时间，我便准备离开混沌城，进行生死磨练。”

    “嗯，也好。”混沌城主微微点头，“你是准备先去哪？宇宙秘境？域外战场？”

    界主，是必须进行生死磨练的，这是虚拟宇宙公司亿万年的传统。

    生死磨练，主要分两种方式，一是在“域外战场”，二是在“宇宙秘境”，这两种地方都是非常危险。

    像域外战场中，那是族群和族群之间的战争，里面潜伏的异族强者无数，而且一个军团的合击——即使个体弱小，可军团合击照样能发挥出惊人的威力。

    至于宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，像那位“科谛”就是陨落在一宇宙秘境中，一些危险宇宙秘境，就连宇宙尊者都有可能陨落。

    “域外战场。”林衍恭敬道。

    “域外战场？”混沌城主微微皱眉，“那里异族强者潜伏，而你更是早被那些异族誉为人类族群历史最强的绝世天才，无数异族强者都早想对你下杀手。”

    “甚至在你域主级时，就派出高等尊者来我们人类疆域刺杀你，一旦到了那域外战场，危险系数会难以预计！”

    “可我有血猧分身。”林衍笑道，“我准备暂时将其留在混沌城，一来可以继续参悟，二来可以迷惑他人，不过我需要一个可以用来伪装的身份，某些必要情况下，为了避免分身天赋的情况暴露，也可以借用这一身份在混沌城中随意活动。”

    “而我，则准备直接以不朽神灵身份在域外战场活动，这是异族预料不到的，也能避免这方面的风险。”

    “这也不失为一个好的办法。”混沌城主点头。

    他没有问为什么不直接利用血猧分身进行生死磨练，毕竟有违生死磨练的初衷，真进行危险性极高的冒险，林衍自然会带上的。

    混沌城主看着林衍。

    “你的原核融合光络晶，即便现在尚未真正成体，镇守灵魂的效果应该也足以媲美普通灵魂至宝，能够避免被灵魂侵袭控制，再加上绿线噬虫和黑凰甲，也算具备一定的自保能力。”

    “不过……林衍你的存在，对我人类族群意义重大，为了让你在面对特殊险境下，拥有更强的保命手段，我便代表人类族群，再赐予你一件重要宝物。”

    林衍抬起头。

    混沌城主啊！

    不愧是虚拟宇宙公司的最大BOSS，第一掌权人!人类族群仅次于巨斧创始者的超级存在，原著中为了让罗峰的生存机会更大，直接送他一件至宝，林衍表现出的潜力更大，又怎么可能吝啬呢？

    虽然说罗峰是混沌城主的亲传弟子，关系更加亲密，但是混沌城主收徒的目的本身就是为人类族群培养强者。

    林衍一时间有些期待起来。

