    天亮了！！

    一夜的煎熬！！

    林不凡翻来覆去，几次心猿意马，终是在下半夜不知不觉睡着了。

    “哈欠！！”

    林不凡耸了耸鼻子，最终打了一个哈欠，缓缓的就睁开了眼眸，映入眼前是一张羞涩的脸。

    她手里正拿着一根鸟毛！！

    俏皮的用其弄着林不凡的鼻子，一双很是勾魂夺魄的正痴痴的望着林不凡，下一瞬间见林不凡睡了却是羞红着脸，立马就开始躲闪起来。

    “咕噜……”

    面对这一幕林不凡只觉得脑门一热，几乎完全不等苏小小反应，瞬间就一下将其扑倒，双手紧紧的按住她的双手，下身压住她的双腿，低头迎着苏小小温润的红唇就吻下去。

    “他，他要吻我？！”

    苏小小神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是微微张开红唇，一双勾魂夺魄的眼眸望着林不凡彻底愣住了。

    “他要吻我？！”

    “不，不行……这可是我的初吻，绝不能就这么莫名其妙的没了，要给也要等他明媒正娶才能给……绝不能是现在……毕竟我可是苏家的三小姐，绝不能做有违家风的事情……绝不能，要不然父亲知道了会打死我。”

    “林兄，该出发了……”

    林不凡这边正要吻上苏小小，突然就听到帐篷外萧羽喊道：“那些人可是要走了……”

    “讨厌，放开我……”

    苏小小怔怔的望着林不凡回过了神来，立马一下就将林不凡推开了，下一瞬间就像一只受惊的小白兔一样，蹭的一下就从林不凡帐篷里面逃出去了。

    苏小小拍着胸口半天才完全回过神来，因为她非常清楚刚刚要不是萧羽那一声叫喊她绝对会失守。

    因为她专门就扛不住林不凡。

    幸亏一切都没有发生，要不然回到家里老父亲一定不会放过自己，毕竟苏家在剑王朝可是名门望族，如果自己一不小心大着肚子回了家那可就是剑王朝全京城的笑话了。

    苏小小想到这些忍不住再次拍了拍胸口！！

    现在她虽然很喜欢林不凡，可是有些事还得成亲才能做，毕竟自己是大家族的女儿，可不能随便在外面乱搞，要不然别说老父亲不会饶过自己的，就是自己这张脸面也挂不住。

    再说万一搞大了肚子！！

    那可就不是丢脸那么简单了，绝对会成为所有人的笑话，熬一熬回了剑王朝到时自己什么都可以给。

    “咳咳咳……”

    林不凡却是收拾了一番，穿着一身白色布衣，似乎没有看到萧羽的表情一样，伸手收了自已的帐篷就开口道：“走了我们出发……”

    见到这一幕萧羽也没有说什么，毕竟男欢女爱他一个外人又能多说什么，因此很有默契的收了东西，一行人就再次跟着齐德他们出发了。

    一行人速度很快！！

    向着诡异的绿洲就走进去了，林不凡刚刚走进这片区域就不由得握紧了手心，因为他能很明显的感觉到这片区域有很恐怖的存在似乎是在此沉眠，让人的感觉却是宛若一头洪荒古兽正张开血盆大口等着他们进入这片区域一样。

