
“好吧……看来今晚你是该好好睡一觉了。”

维可有些无奈地笑了笑，直接把倒在怀里的傅洋“公主抱”给横着抱起来，从甲板一步步走回房间。

熊爷这死胖猫当然也跟个球一样，跟着维可一起回去了。

神仙套房柔软的豪华大床上，傅洋睡的很香甜。但他的意识，却依然活跃……

梦境之中。

傅洋睁开了眼睛，然后就看到了一双眼睛、一张脸！

悬浮在他头顶上方。

“什么鬼东西！”

傅洋本能的直接就是一拳，轰了过去。然后一个鲤鱼打挺坐起身来。

“哎哟！你丫下手这么狠啊？”

一声惨叫传来。

傅洋就看清楚了，对面是一个身后背着一人多高的橙黄色大葫芦、用手捂着眼睛的人——这个人和他自己长得一模一样！

很显然，傅洋进入到了自己的意识空间里。眼前的这个家伙，当然是虚傅洋——也就是傅洋前世残留的记忆碎片。

“唔，下手真重……真是我发起疯来连自己都打。”

虚傅洋右眼跟熊猫似的，但只是微微揉了揉，很快就恢复了正常。

傅洋环视四周，然后哈哈一笑：“反正打的是自己，我一点儿愧疚感都没有。谁让你这家伙鬼鬼祟祟的偷看我？被自己的帅脸惊呆了？”

虚傅洋也哈哈大笑，朝他竖起大拇指：“不愧是我的转世，果然和我一样不要脸！”

两人之间都有种惺惺相惜的感觉——当然其实是一个人。

砰！

虚傅洋把背上那一人来高的大葫芦横过来放在地上，拍拍葫芦：“坐吧，聊聊天。”

好。

傅洋坐了上去，两人肩并肩地晃荡着脚。

“这是五行葫？是因为意识空间里的幻觉，还是以后真的实体可以变化大小？”

傅洋摸了摸身下的葫芦，有些惊叹。

虚傅洋显得洋洋得意：“当然是真的实体可以变化大小。等五行圆满之后，就可以放进耳朵里面，携带很方便。大的话，可以变得好几丈高呢！但是我发现你这家伙似乎并没有围绕着五行葫修炼。所以现在这么久了，也才仅仅觉醒了金系神通和木系神通。”

没错……

傅洋点点头。

他手一翻，掌心也出现了一个黄澄澄的葫芦——正是他自己的五行葫。同时出现的，还有千幻剑和藏仙剑鞘。

也就是说，傅洋现在光是极为厉害的法器就有三个！

傅洋挤眉弄眼：“吊不吊？是不是比你厉害。对了，你究竟有什么事情？一般每次你出现，都是有比较重要的情况。”

虚傅洋指了指他手上的三件法器，叹了一口气说：“唉，另一个我，这也就是我想跟你说的。你的法器、法力，都太多、太杂了。你要知道，虽然咱们是妖孽级的绝世天才。但修炼一途，山外还有一山高。你所学太驳杂了，会有影响的。”

傅洋将三件法器收了起来，朝对方翻了个白眼：“你说的这些，我自己能不知道么？刚刚我不就正在借着顿悟的机会尝试法力融合么？你不可能感觉不到吧。我未来的修炼道路，就是在不放弃天道玄奥的基础上，把其余所有法力合而为一，变成一种。是在体内根源上变成一种，而不仅仅是在身体外部合成大威力的攻击招式。”

虚傅洋微微一笑，说我当然知道。也正是因为感觉到了这种法力融合的气息，所以我才会想办法趁你深度沉眠的时候找你聊聊……

他朝傅洋伸出右手，掌心向上：“你看。”

一团充满着霸道气息的黑色雾气从掌心中钻出，在上方盘旋。紧接着，又有一团柔和的清气飞了出来。

傅洋微微一愣：“这是……七箓真人级的茅山灵力？”

虚傅洋笑道：“别说话，仔细看。”

那一黑一清两团雾气刚一接触，似乎显得有些排斥对方。但一股神秘的气息出现，仿佛规整了两种力量。

然后，鬼道之力和茅山灵力彼此居然环绕着对方、飞快的循环旋转起来！形成了一种动态平衡。

两种力量，彼此牵引着，越转越快。最后，居然在视觉上形成了一个青黑二色的圆形！散发出一股让人心悸的可怕力量。

傅洋大惊，脱口而出：“这，这是……太极图？！”

哈哈哈！

虚傅洋得意大笑：“不错不错，不愧是另一个我。一眼就看出来了这其中的奥妙！你说的对，这就是太极图。”

原来如此！

傅洋眼中精光闪烁。

自己的前世看来也有同样的思路，希望尝试将不同流派的法力进行融合。比如说眼前这种情况，就是让鬼道之力和茅山派灵力彼此牵引旋转，达到一种类似于太极的动态平衡！

因为太极，就是平衡——是两条阴阳鱼的旋转。

傅洋盯着虚傅洋掌心中神似“太极图”的青黑二色圆形，眉头紧紧皱着，似乎若有所思。

对方也不说话，只是让他仔细观看。

好半天，傅洋才摇摇头：“不对不对……有点不对劲儿。这里面有两个小问题。”

虚傅洋眉毛一挑：“哦？什么问题？说说看。”

“你这种状态，是模仿了太极图的理念，非常了得！但……并不算真正的法力融合。你只是以阴阳太极的理念，让体内的鬼道之力和茅山灵力形成了一个生生不息的动态循环平衡。如此一来，确实有天大的好处。一来可以减少斗法时的法力损耗，二来体内法力循环不断，几乎没有停滞的弱点。第三嘛……我猜测这样你自己就能独自创造或者释放一些联合道术了。但，这并不是我要的融合。因为，鬼道之力和茅山灵力依然是独立的个体，只是彼此间没有了排斥而已。”

傅洋一针见血，指出了虚傅洋这种修炼模式的本质和优点。

“厉害厉害啊！不愧是另一个我，只是展示了一下，就把我的修炼方式看得透彻。你说的很对，我这不算真正的法力融合。因为……”

他表情变得有些黯淡下来。

“我也想法力融合，但是并没有成功啊。而且，还在新婚之夜遭到了万神教那些家伙的偷袭围攻！此仇，不共戴天！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10102802"  chaptername="第1948章  法力循环">加入书签</a>
</div>
