    星球的另一边，被命名为西方群岛的超级岛屿群中，有多个类似中央群岛的相对封闭的次级岛屿群。

    不过每个次级岛屿群的规模，都比中央群岛要小的多，最大的也不超过三岛群岛的范围，大部分与长弓群岛和飞鹰群岛类似。

    与东方群岛的历史类似，三十多年前，舰娘和深海几乎同时出现，并且迅速进入了混战状态。

    群岛内的人类文明，刚刚尝试走向远海，科技水平还处在启蒙时代，工业革命都没有开始，于是很快就遭遇了灭顶之灾。

    舰娘们为了抵御深海攻击同时庇护人类社会，很快就意识到了这些半封闭岛屿群的作用。

    她们很快就组织起来，封锁了这些岛屿群的出入海峡，集中力量清理掉岛屿群内部游荡的深海舰队。

    然后在抵挡外部涌入的深海舰队的同时，将其他区域的人类迁入到这些半封闭岛屿群之中。

    有了天然的岛屿防线，战场就被局限在了有限的海峡之中，深海能够投入的数量相对固定，而舰娘的数量却越来越多。

    虽然想要迅速反攻，回到整个大群岛生活，很很长一段时间内都是不现实的，但是抵御深海入侵却已经没有问题了。

    于是，由舰娘和庇人类组成的社会逐渐稳定下来，形成了几个相对独立的半封闭政治体，也就是现在的这些舰娘组织。

    这些舰娘组织，大体上依赖于记忆中的历史，自发的聚集组建而成。

    和中央群岛是中系舰娘的“扎堆”区类似，西方群岛是英系、法系、意系、德系等欧系舰娘的“扎堆”区。

    英系的光辉级航母、皇家方舟级航母，英王乔治五世级战列舰、纳尔逊级战列舰、前卫级战列舰……

    法系的黎赛留级战列舰，意系的维托里奥·维内托级战列舰，德系的俾斯麦级战列舰……

    这些欧洲各系舰娘的主力，全都在这里出现了，而且每一系、每一级、每个同名舰，都为数不少。

    整个中央区群岛，都只有一个的乔治五世级战列舰，在这里好几十个，其他舰娘也是这样。

    所以，西方群岛舰娘群体的平均战斗力，远高于以中系舰娘为主的中央群岛。

    单个欧系舰娘组织的舰娘数量，虽然比曾经的中央群岛提督府联合会少很多，但是实际的战斗力却只强不弱。

    而每个舰娘组织，需要防御的海域范围，却又远远少于中央群岛。

    所以，她们的情况类似于长弓群岛，十万日系舰娘聚集在那片小海湾里面，防御能力实际上是溢出的。

    正常情况下深海潮汐根本打不进去。

    所以深海潮汐到来的时候，基本都是各打各的，各自守住自己的次级岛屿群就行了，基本没有出现过什么意外情况。

    所以西方群岛的舰娘组织，才不把许星辰的警告放在心上，当然也就不需要互相帮助了。

    中央群岛的提督们会联合作战，会本能的理所当然的互相帮助，是因为它们不只是总体战斗力弱，而且力量还分的稀碎。

    一片群岛里面几百个提督府，每一个单独拉出来，作战能力都太弱了，每个提督府防御一个海峡都费劲……

    西方群岛的情况是，随着舰娘数量越来越多，防御能力溢出越来越多，她们已经也和长弓群岛一样，有了反攻扩张的倾向。

    现在的深海潮汐，对于她们内部比较激进的成员而言，已经变成了危险与机遇并存的狩猎季节。

    所以别说互相帮助了，甚至还会担心别的组织来抢怪。

    朝歌与深圳一起，跟西方群岛的几个舰娘组织的联络人，简单交谈了一会儿，弄清楚了西方群岛的深海潮汐防御战的情况。

    朝歌又把自己了解到的情况，仔细的转告了等待消息的许星辰。

    许星辰听完轻轻的叹了口气：

    “组织和组织之间不能同日而语啊，中央群岛提督们提心吊胆的深海潮汐，到她们那边却已经成了狩猎活动了……”

    朝歌轻轻点头的同时补充说：

    “所以，她们对于这次深海行动的重视程度，是远远不够的，如果深海母体真的有我们预料的那种变化，她们可能要完……”

    许星辰也跟着点头赞成说：

    “所以我们得过去，再次提醒各个舰队，尽快做好任务分派与调动，明天一早大舰队就得出发。”

    “嗯。”

    朝歌点头答应着。

    第二天早晨，整个中央群岛西部，几十个军港的机场和码头，聚集了密密麻麻的飞机和舰娘。

    总计二十个千舰舰队，两万名改造舰娘，如同一道道涌动的洋流，井然有序的进入一架架AG600G飞机。

    这些舰娘用战略运输机，装满了舰娘之后就迅速起飞，每八架一组飞往西方的天空。

    在云海母港机场道别，许星辰带着朝歌，与大远征舰队的负责人，大工程师上海站在一起。

    跟负责各军港留守的逸仙、重庆，以及机动打击舰队的鞍山、长春、太原、抚顺“四大金刚”，依次拥抱道别。

    许星辰先抱了抱逸仙，然后微笑着嘱咐说：

    “逸仙姐，看好家，等我回来。”

    逸仙这个大前辈也是微笑点头，轻轻拍了拍许星辰的后背：

    “星辰你放心好了，这里有我和重庆，绝对不会让深海溜进来捣乱的。”

    许星辰微笑点头，去跟重庆前辈也打了招呼，然后来到鞍山面前，轻轻的抱了抱眼前的女孩，表情郑重的说：

    “本土防御打击任务，就交给你们四个负责了，帮指挥官守好我们的家，虽然深海母体正在西方搞事情，但是不能排除声西击东的可能，所以一定不能掉以轻心……”

    本来就严肃的鞍山，这时候也非常的郑重，非常认真的回应说：

    “保证完成任务，打击舰队随时都有三分之一的成员，处于最高级战斗警备装备，随时都可以对整个群岛出击。”

    郑重其事的告别仪式结束，许星辰站直了身体，长长的吐了口气，带着朝歌和上海登上了一架AG600G鲲龙飞机。

    坐在一个靠窗位置上，许星辰感受着飞机开始滑跑、升空，在天空中完全稳定下来之后，就跟身边的朝歌和上海说：

    “现在西方群岛已经入夜了，她们的战斗已经停止了。

    “按照他们的说法，她们在下午的战斗，是取得了一定的优势的。

    “成功阻挡了深海的进攻，将战场锁定在了外海上，这似乎可以算是一个阶段性的胜利。

    “这反而让我更加的警惕了，因为我们这边上次深海潮汐，也是在晚上开始闹大的。

    “所以别管她们烦不烦，都要再提醒她们一次……”

