    ？！

    看到这突然出现的神奇一幕，原本还有些嘈杂的场面瞬间安静下来，不管是瓬人军还是黄巾军，每一个人都瞪大了眼睛。

    当然，也包括那些已经栽倒在地的人。

    毫无疑问，吴良才刚提到了于吉的“吸魂大法”，便有这么多人莫名其妙的栽倒在地，这很自然的便叫这些人将两者联系到了一起。

    一个人只是站在你面前，不打不骂不用接触，瞬息之间便吸取了你的三魂七魄，将你变成了一具空壳……

    还有比这更骇人的事情么？！

    这一瞬间，所有人都信了于吉的邪，眼中皆是敬畏之色。

    全场之内只有吴良、典韦、白菁菁与于吉四个人见识过“失魂香”的人知道到底是怎么回事。

    而典韦与于吉还并未注意到吴良藏在手中偷偷打开的小瓷瓶，暂时只是猜测。

    就在众人震惊的过程中。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    黄巾军之中又陆续有几十人倒下，看起来就像多米诺骨牌的连锁反应一般，这是“失魂香”仍在顺着风向逐步发挥作用。

    在不明真相的人看来，只是眨眼之间，便有近百人被于吉“吸取了三魂七魄”！

    黄巾军已经有人面露惊惧之色，下意识的想要逃跑。

    “看来，这失魂香只对人起作用，对马匹这样的动物却完全无效，是因为两者的身体构造不同么？”

    吴良却在心中默默的总结着“失魂香”的特点。

    这对他来说，又是一次十分重要的试验，可以帮助他明确到底要在什么情况下，什么环境下使用“失魂香”，从而将其用在最为合适的地方。

    不过眼下，还是要率先解决眼前的问题。

    于是。

    “尔等愚昧无知，老神仙受到冒犯才施展了仙术，若非他慈悲为怀已手下留情，你们一个都活不了！”

    吴良当即扯着嗓子对黄巾军大喊起来：“其余人等若是不想殒命于此，立即放下兵器跪地认罪，否则休怪老神仙不讲情面，将尔等的三魂七魄全部吸去！”

    说完，吴良又回头对瓬人军喝道：“兄弟们还等什么，为老神仙正法，若有人敢反抗，立即斩杀维护老神仙神威！”

    “随我冲杀敌阵！”

    典韦第一个反应过来，拎着两柄工兵铲便朝黄巾军冲杀过去。

    “兄弟们，冲啊！”

    杨万里与其他军官的反应也是不慢，当即大喝一声，带着诸多还有那么点没明白过来怎么回事的瓬人军兵士冲杀了过去。

    结果没想到一看这阵势。

    “老神仙饶命，我愿归降！”

    “请老神仙高抬贵手，我等知道错了，再不敢犯！”

    “我降，我降，莫要吸我魂魄！”

    “给老神仙跪了……”

    剩下还有近两百号黄巾军竟一齐丢下手中兵器，虽然没有那么整齐，但已是全部跪倒在了地上。

    就连此前一些准备逃窜的黄巾军也不敢再跑，跪地投降。

    他们实在不敢再逃，谁也不知道老神仙的法术究竟是个什么原理，又具体有多大范围，真要乱跑再惹怒了老神仙，恐怕下一个被吸去魂魄的便是自己。

    更何况，原本站在后面的那些黄巾军本就是一些下位兵士。

    他们可没有马匹，只能靠双腿逃跑，面对瓬人军还算充足的马匹，就算想逃也肯定逃不远。

    横竖都是个死，兴许立刻投降还有一线生机。

    “这……”

    典韦、杨万里等瓬人军兵士冲杀到了阵前，见到这一幕自是一愣，下意识的回头看向吴良。

    若是两军对垒，见了血冲杀起来还能有些血性。

    但眼前的黄巾军此刻已经悉数跪地投降，这无异于出拳打在了空气上，若再冲杀那就是单方面的屠杀了，所以……杀还是不杀？

    “先收缴兵器马匹！而后将这些胆敢冒犯老神仙的凶徒捆住双手，如何处置全凭老神仙发落！”

    吴良大声喝道，接着为了防止有些人因为惧怕而生出反抗之心，又特意补充了一句，“不过老神仙慈悲为怀，只要他们对老神仙足够诚心，想来老神仙也不会为难他们，没准儿事后还会为他们指出一条明路！”

    “是！”

    典韦等人听到命令，当即分成了两部分。

    一部分冲入敌阵收缴马匹与兵器，另一部分则回身去取绳索。

    其实每次出征，瓬人军带的绳索都挺充足，原本为的是在面对各种场景与环境的时候可以随机应变，现在用来捆这些人的双手也是足够。

    而那些黄巾军兵士本就群龙无首，在听了吴良的话之后，反倒对“明路”产生了一丝期待，一个个伏的更低，仿佛生怕老神仙感受不到他们的诚意一般。

    因此面对瓬人军兵士，他们也是老实的很。

    别说反抗，甚至还有人主动配合瓬人军，好叫瓬人军捆绑他们的时候顺手一些，也叫老神仙看在眼里。

    “这也太无赖了，我都想替这些黄巾军打他一顿……”

    看到这突如其来的和谐景象，白菁菁已是目瞪口呆，竟不自觉的为黄巾军抱起不平来。

    她就算没上过战场，生在这乱世之中也免不了对许多战事有所耳闻。

    以多胜少，以弱胜强，以巧胜拙……这种类型的战事永远是人们茶余饭后最津津乐道的话题之一，在这些战事中往往都会凸显出一个英勇善战、机敏过人的英雄将领，教人不得不仰慕与钦佩。

    但似眼前这样的战事……

    莫要说听过，便是想白菁菁也不曾想到过。

    三百余人与百人对垒，一人未伤一人未死，甚至根本就没有动手，那三百余人便悉数缴械投降，甚至还要诚心诚意的跪在地上认罪。

    这简直是一场不可想象的胜利……

    按理说，这样的胜利本该是能够记入史册的战事，就算规模再小也该令人称赞。

    但一旦知道真相，这场战事便又算不得战事了，只能算是一场由某个狡诈无耻之人一手操办的闹剧。

    白菁菁不自觉的想起了他们白家的遭遇。

    当时他们与瓬人军也是对阵于前，唯一不同的是那时瓬人军的战力要比他们守墓人强了不少……不过结果却是一样的，双方根本就没有打起来。

    最后也是仅凭吴良那三言两语，他们守墓人不但让这个无赖进入了真正的墓室，取走了最珍贵的随侯珠。

    临走的时候，守墓人上下对这个无赖的印象竟还不错……

    甚至就连她的父亲在她决意要做随珠人的时候，竟也口口声声嘱咐道：“此人虽与我们立场不同，但还算是有些良知与分寸，若是换了旁人，爹便是宁死也不会同意你去做这随珠人，不过此人的话，爹便答应了……他应当不会为难于你，更不会欺辱于你，只是你打小被爹宠着多有些骄纵，跟随在此人身边时，需时常收敛脾气，莫要令他难做，莫要叫人家看低了咱们白家人的家教，知道了么？”

    现在想起来白家的经历来。

    白菁菁忽然觉得很有问题，虽然依旧想不明白问题到底出在了什么地方，但与黄巾军这几乎如出一辙的遭遇，就是有一种全家都被这个无赖蒙骗与戏耍了的感觉！

    “这……”

    于吉此刻也是有些懵，还有些飘。

    听着吴良此前那一口一个“老神仙”的称呼，看着面前虔诚伏地不停参拜的黄巾军兵士，这个老头竟有一种恍如隔世的感觉。

    人活在世上，总结起来无非就“名、利、权、色”四类贪欲。

    于吉并不贪权，否则当年张角揭竿而起的时候，就算不以他为尊，他也完全可以借题发挥为自己争取一些特权，甚至借势再立起一杆旗帜，而不是干脆就没有参与。

    于吉也不贪色，贪色的人做不了年近九十的老童子。

    至于利……权与利几乎是难以分割的，有了权便等于有了利，而于吉既然不贪权，对利自然也就没有那么迫切的需求。

    所以，他最贪的是名。

    或者可以说，他想要的是那种受人尊敬与崇拜的感觉，哪怕所谓的一心向道，也不过是满足这种贪欲的一种手段罢了。

    只要成了神仙，世人谁敢不尊敬他，谁会不崇拜他？

    遥想历史上他之所以被小霸王孙策所杀，也不过是贪名结出的恶果。

    倘若那时偶遇孙策，见到孙策的宾客都来拜他时，他能够立刻放下身段主动去拜见孙策，将面子给足了孙策，而不是故作高冷试图凸显自己的高人一等，没准儿孙策就不会杀他。

    总之，于吉就是很享受现在的感觉。

    尽管他比这里的任何人都清楚那“吸魂大法”到底是怎么回事……

    同时，他也越发喜欢起吴良来。

    他是真没想到，吴良居然会把这么好的事情让给了他，直接给了他安上一个“老神仙”的身份，令这么多人对他生出尊敬与崇拜之心。

    好！

    好啊！

    我若是有公子这能言善辩的本事，岂不早就活成了“老神仙”？

    不过现在也不晚。

    看来公子并不怎么热衷于做“神仙”，那老夫变勉为其难的替他做吧……就算再不济，也能从公子身上学到些能言善辩的本事，日后老夫自己做起“神仙”来也是得心应手。

    ……

    一刻之后。

    黄巾军的兵器与马匹已尽数被缴，所有人的双手也都被捆了起来，几十人连在一条绳上，想跑也跑不了，更不要再谈反抗。

    “老神仙，可否请您收了神通，将此人魂魄暂时归还，我有些话要问他。”

    吴良冲于吉眨了眨眼，笑呵呵的指着倒在地上的三角眼领头人说道。

    “善！”

    于吉此刻已经端了起来，一副高人姿态微微颔首。

    “多谢老神仙开恩。”

    吴良这才顺势来到三角眼领头人身边，将藏在手心中的“回魂香”在其脸前微微晃了一下。

    三角眼领头人的身子忽然颤了一下，一口气猛地吸进去，总算恢复了一些行动能力。

    “老神仙的‘吸魂大法’，不知将军觉得如何？”

    吴良咧嘴笑道。

    “哼……”

    三角眼领头人用力从地上坐起来，这才发现自己的双手已经被绑得结结实实，还与身边的人连在了一起，脸色顿时难看起来。

    他就是想破了脑袋也没有想到，自己带了三佰余众前来打劫。

    居然都还没来得及动手，就被对方这百余来人给擒下了，而且是全部生擒，这是要说出去简直滑天下之大稽。

    但他又不得不承认，这“吸魂大法”确实可怕。

    他甚至连反应的时间都没有，就神不知鬼不觉的失去了知觉，此等无敌的仙术岂是凡人更够抗衡？

    于是。

    “哼！能败在老神仙的仙术之下，我温远这辈子值了！”

    三角眼领头人竟挺起胸膛，一脸傲气的大声说道。

    这就值了？

    我都要替你不值了……

    吴良有些无语的看着这个耿直的家伙，实在不知该如何吐槽，只得拱了下手说道：“原来将军姓温名远啊，幸会幸会。”

    “今日既然被你擒了，要杀要剐悉听尊便，不过在动手之前可否答应我一个要求，我这些兄弟并未伤你的人，更未冒犯老神仙，请放他们一条生路。”

    温远接着又梗着脖子大声说道。

    这架势，不知道还以为这货打了胜仗呢，在我面前居然也敢装硬汉？

    “温远将军，说起剐来，我倒听说过一种神奇的刑罚，这刑罚可洗清一个人身上的所有罪孽，轻飘飘的来轻飘飘的去，不带走一片云彩。”

    吴良见这个家伙挺有脾气，便又笑眯眯的道，“这刑罚叫做凌迟，只需在将军身上割下整整3600刀，将军此前所做的一切便可一笔勾销，温远将军既有如此气节，我实在佩服的紧，无论如何也要送温远将军干干净净的走……”

    “公子有话好说！其实我也没伤到公子的人，更未冒犯老神仙，也请放我一条生路吧！”

    不待吴良讲话说完，温远面色便又是一变，当即伏在了地上求道。

    这才是俘虏该有的姿态嘛。

    吴良这才满意一笑，正色问道：“现在我来问你，你曾是何处起势的黄巾军？”

    “小人原是扬州渠帅吴恒手下部将，吴恒渠帅兵败之后，我便带手下兵士一路西逃到了此处。”

    温远连忙抬起头来，老实答道。

