    “三当家，咱们这山寨建了有多少年了？”司阳靠近刘猛汉问道。

    “多少年......应该有十好几年了吧，反正我十五岁就到这来了已经过去了十一年，一步步发展到现在。”

    刘猛汉竟然并不太清楚青梁寨具体多少年了。

    大家一阵快马想后面奔出一段，这时司阳才看清后面山梁距离大山还有几十米的地方也同样修了高台和大门。

    说实话这里的防御措施已经做的非常好了，至少司阳是这样认为的。

    青梁寨的马厩很大，沿着一侧占据了三分之一的位置。

    司阳大概看了下这里足能养得下超过500匹马。

    “小七，既然你的马比较好，你就用我的这个马厩吧，也防止你的马踢伤别的马。”

    刘猛汉专门将司阳带到一个单独的马厩说道。

    这一排就三个单独的马厩，司阳不用多想也知道另外两个马厩应该是二当家和大当家专用的了。

    “三当家，这不太好吧，这可是你的马厩。”司阳有点为难。

    “什么好不好的，你这马要是踢坏别的马岂不是更麻烦，就这么定了。”刘猛汉根本不给司阳拒绝的机会。

    马厩有专人负责，而且应该不是马贼中的人，因为其中有两个还是强壮的妇人。

    “三当家，这边的平原上有什么猛兽吗？”返回的路上司阳指着那边的平原河流问道。

    “山里面野狼野兽不少，还有不少的野马，我们有时候也会去看看有没有什么好马，这些年也没见过什么特别厉害的猛兽，至于对岸就不清楚。”

    刘猛汉回答道。

    “这平原这么大为什么没有人在这生活？”司阳带着奇怪的口气问道。

    “这可是我们青梁寨的地盘谁敢来，而且这里面没有别的通路，只能从我们寨子里过去或者从河那边过来才行。”

    刘猛汉理所当然的回答。

    “这下面都是平原，很明显土地肥沃适合种植养殖，这么大的地方真是太可惜了。”司阳摇头感慨的说道。

    这样的地方在论坛上不知道有多少玩家想找，在这样的地方建村发展好处极大，但是哪有那么容易找到。

    现在倒好自己的眼前就有一个，而且这里是大汉的边境，既好发展也好练兵防守。

    司阳心里顿时又冒出大量不成熟的想法。

    刚想再继续问问就听旁边一个声音说道：“这位小老弟还挺有眼光，这么大地方空着确实可惜。”

    司阳急忙转头看去，竟然见一个年轻的文士摇着把羽毛扇子走了过来。

    “见过二当家。”身后张大头他们急忙问候。

    司阳也急忙抱拳施礼道：“见过二当家。”

    只是他心里疑惑，这里可是马贼窝呀，有个文士不说竟然还是二当家。

    看他的年纪好像要比刘猛汉还小点吧？

    “你就是老三新收的那个手下吧，听说你还抢了皮骏马，本事不错见识也不错。”文士走到司阳面前点头说道。

    “小七，这个小白脸就是咱们这的二当家，和你倒是有一比，老二你是叫赵济还是叫赵东望？”

    刘猛汉嘿嘿笑着的问道。

    “老三呀，让你好好读书你不读，我姓赵名济字东望，这小兄弟肯定一下就能记住。”赵济用扇子指了指司阳说道。

    “他肯定懂，他是不死者呀，不死者知道的确实多些。”

    刘猛汉这次倒是没反驳赵济，反倒是点出了司阳的身份。

    “你是不死者，有点意思，难道不死者都像你这般有见识？”赵济眼神一亮的问道。

    “差不多吧，毕竟我们是知道......”司阳最后那知道历史几个字竟然没能发出声音。

    他这才想起来有玩家曾经发帖子说过，玩家在游戏中想和NPC透露情况很多时候会被限制说出一些话，为的就是不让NPC知道后面的一些情况。

    甚至就算你说出来了NPC却像是听不到或听不懂一样。

    这个提示其实在正常登陆游戏的时候会有明确的提示，但是司阳是非正常登陆，所以一下忘了这一茬。

    “呃，因为我们是外来者，在我们那人人都学习，所以知道的就多些。”司阳马上换了个说法。

    “原来如此，好想去你们来的地方看看。”赵济有些艳羡的说道。

    “都不知道你们在想什么，咱们可是马贼，像老二你说的那样劳心劳力的有什么用。”刘猛汉这时又插嘴道。

    “你个无知匹夫，就知道到处去抢，要是哪天招来大军来剿了我们呢？这并州比你们强的可多的是。”

    赵济一脸孺子不可教的口气说道。

    “我说不过你，我去看看那几个受伤的兄弟。”

    刘猛汉斗嘴不是赵济的对手，只好找个借口。

    “我们一同去看看吧。”赵济也说道。

    刘猛汉口中的王医师居然单独住一间大房子，门口摆放着很多的木架，上面晾晒这许多的药草。

    司阳走进去后才知道这房子的厅已经被改造过，足能同时容下十几个伤员躺那。

    不过想想也正常，自己才来就遇到一场和匈奴游骑的搏杀，要不是自己今天这些马贼能回来几个都不好说。

    要知道刘猛汉还不是那个匈奴首领渠木图的对手。

    这次受伤的有四个，其中一个伤势较轻，之前就包扎过已无大碍，剩下三个现在全在这里。

    司阳跟这赵济和刘猛汉走进来的时候正看见一个年约五旬的老者正在给伤势最重的那个做包扎，同时嘴里还指挥着一个年轻人在处理另外一个伤者。

    刘猛汉和赵济两人到了里面之后并没有出声，就站在那看着一老一少在忙。

    一直等到将三个伤者都处理完毕后老者才站起身抱拳道：“见过二当家，见过三当家。”

    他身后的青年也同样见礼。

    司阳这才注意到这个青年和老者长的有些像，应该是父子。

    “王医师，我这几个兄弟怎么样？”刘猛汉直接问道。

    “这两位兄弟无大碍，休息旬日就可痊愈，只是这位兄弟腿上伤到了经脉，以后只怕不能再骑马了。”王医师马上介绍道。

    “王医师，你帮帮我呀，我不想残废呀，我还要跟三当家一起出去呢。”

    那位不能骑马的兄弟马上哀求起来。

    “唉，老朽也是力所不及呀。”王医师摇摇头叹息一声表示他已经尽力。

