    （吸烟有害健康，未成年人请勿购买，狗头保命！?????）

    午夜一行人来到远离其他人聚集地的一个小树林之中。

    踏入小树林的瞬间，午夜不禁皱了皱眉头。

    而鬼新娘却是精神一振，脸上露出喜悦的神情。

    刚刚他还纳闷，这个小树林还算幽静，而且隐蔽性更好，为什么没有玩家在这里聚集呢？

    原本午夜还以为是这里已经有大公会占据了，只不过是大公会的人集体下线了，所以这里才没人。

    不过当午夜真正走进来后，发现他之前都是猜错了。

    不是玩家不在这里驻扎！而是因为这里根本不适合人驻扎！这是一片阴地啊！

    所谓阴地！就是阴气十分重的地方，还好这里没有煞气，否则的话，这里恐怕会出不少的邪祟！

    正常人是绝不可能在这种地方多呆的。

    如果停留的时间超过半个小时，就会感觉到身体不适，手脚冰冷。

    超过一个小时的话就会出现，心律不齐，胡思乱想等情况。

    时间再长的话，就会影响到自身的阳气，到时候阴气入体，那可就麻烦了。

    不过对于邪祟来说，这地方不算是风水宝地，也算是个极其舒适的地方了。

    这点从鬼新娘的欢快的表情就可以看的出来。

    午夜现在已经是炼气三层，凭借先天道体的加成，午夜体内的灵力比起炼气六七层的人都不遑多让，

    有着灵气护体，午夜自然是无惧这些阴气。

    可是猴子他们不行啊，虽然看他们的样子，已经有了点进展，但是还没有脱离普通人的范畴！

    他们在这里呆的时间长的话，恐怕会有生命危险啊！

    ”咱们......我去！”

    午夜刚想劝说大家换地方时，结果眼前的一幕，属实让午夜吓了一跳！

    “老大？你抽什么风啊？“

    ”是啊？一惊一乍的干嘛？”

    “怎么了？”

    关明几人莫名其妙的看着午夜，你一言我一语。

    午夜摇了摇头笑道：”刚才我看这里阴气太重，想要换个地方，现在没事了。“

    ”不是！这怎么个情况啊？老大你说明白点，怎么就没事了？话说一半很坑的好嘛！“

    关明一副刨根问底的架势开口道问道。

    “是啊！老大说明白点啊！”

    猴子在一旁附和道。

    “没啥好说的了，弟妹NB就完了！周围的阴气还没等靠近你们呢！全都被弟妹给吞了。”

    午夜说着，指了指鸟人身后的鬼新娘。

    众人顺着午夜的手指看去，只见鬼新娘正在不断的重复着吞咽的动作，仿佛是在吃着什么美味的东西一样，脸上展露出享受之色。

    关明他们不是傻子，见到这种情况，也明白了个八九不离十，关明猴子以及东北一绝，齐刷刷的竖起大拇指。

    “弟妹NB！×2“

    ”嫂子NB！“

    这时忘我的鬼新娘闻言抬起头来，察觉到众人的目光都集中在她身上，鬼新娘嫣然一笑，不过也没有过多的理会众人，依旧大口吞咽着阴气。

    ”那也不看是谁媳妇！“

    鸟人一脸得意的蔑视众人一眼道。

    ”沙比！×4！”

    午夜几人见状毫不客气的给了鸟人一个国际通用手势。

    鸟人顿时气得脸色通红，撸胳膊挽袖子，午夜笑着摆了摆手道：“行了！别闹了，说点正事！”

    众人闻言，顿时正襟危坐，玩归玩，闹归闹，正事上可不能含糊。

    他们现在对这个游戏十分认真，如果不是有时间和负担限制的话，他们恨不得一天天都在游戏里过了。

    “我先给你们补充一下，我没发的攻略情报。”

    午夜点燃一根香烟，面色严肃的开口道。

    然而午夜没想到的是，他话音刚落，顿时就迎来了，五.....四人一鬼那犹如饿狼般的眼睛！

    “卧槽！老大你哪来的烟？”

    “还是带把的！”

    “我现在都快被逼的戒烟了！”

    “可不是！这游戏里香烟太贵了！他奶奶的！根本抽不起！“

    ”想要~“

    几人死死盯着午夜手中的烟盒，你一言我一语的开口道，尤其是鬼新娘，她竟然十分难得的主动说话了！

    ”你们这些家伙，咱们现在说的是香烟不香烟的问题嘛！福寿寨才是重点好么？“

    午夜没好气的开口道。

    “不！烟才是重点！”

    “没错！”

    “老大，我得了一种不抽烟就会GG的病！”

    “顶楼上的！”

    “想要~”

    关明等人的目光依旧没有离开烟盒，鬼新娘又双一次的开口了。

    “得得得！服你们了！你们这群烟鬼！赶紧抽！完了咱们说正事！“

    午夜有些无奈的白了他们一眼，随即将烟盒和火柴一并丢给了关明。

    他们寝室有一个算一个，都是老烟民，岁数虽然都不大，但是烟龄平均都在十年以上。

    关明迫不及待的点燃一根香烟，紧接着递给了身边的鸟人。

    鸟人刚想自己点上，结果就感受到了一道让他通体发寒的目光，鸟人脸色一僵，随即露出讨好的笑容，扭过头去，点燃一根直接递给了鬼新娘。

    午夜见状不禁哑然失笑，这个鸟人，无论是游戏还是现实，都是妻管严的命啊！

    不过午夜也算是见识到了，这个世界的邪祟是怎么吸烟的，只见那根香烟悬浮在鬼新娘的面前，随着鬼新娘轻轻一吸，那香烟顿时短了一小结。

    没用上三两口，一根烟就被鬼新娘给抽完了，她满意仰起头来的嗅了嗅鼻子，不过似乎是没有再讨要的意思，趴在鸟人的身上，继续吃起了阴气。

    午夜见状不由暗暗松了口气，还好这鬼娘们抽的频率不勤，否则的话就他这点存量，估计还不够这鬼娘们一个人抽的呢！

    ”猴子！干嘛呢！”

    午夜撇了一眼，正偷偷摸摸把香烟往怀里揣的猴子喊道！

    “嘿嘿嘿！也不知道是谁手上有汗，给烟盒都弄脏了，我擦擦！”

    猴子闻言干笑一声，连忙将剩余的半盒烟丢给午夜到。

    “你这混球！当时在寝室的时候就你最能偷烟！狗改不了吃屎！”

    午夜接过香烟，鄙视的看了猴子一眼。

