
北南已经从严小强这里知道了叶尘鸣目前的身份，不禁有些咂舌，乖乖，这个可是妥妥的精英啊，南南嫁给他绝对不亏。

如果跟他合股，财力权利都能罩着，会所的经营将会一帆风顺，南南这个建议实在是好，实在是妙。

严爱党用力咳嗽了两声，严小南秒懂：“三哥，你也带上爱党哥，爱党哥在这里人头可熟了，管理也不成问题，最重要的是爱党哥有一帮各方面都不错的死党呢。”

北南秒懂，像严爱党这种在大院里长大的孩子，他的死党也都是这个身份，如果运用得当，那得是个多么庞大的人脉。

“爱党，来不来？”北南问。

爱党心里高兴的很，可想到自己的口袋，有些纠结：“北南，钱能不能先欠着，我买了四合院，现在穷得吃土，你看.....”

“没问题，我借给你，不过得给利息，就根据银行的利息翻个倍吧。”北南豪爽道。

严小强眼珠子快瞪出来了：“你个臭小子，连自己人都要这样宰，怪不得你这么有钱，借就借，不许收利息，听到没！”

北南笑了，就知道老爸会这样说：“爱党哥，你看看，我老爸对你多好，我听老爸的，不收你利息，不过你得多费心，尤其是我不在的时候，尘鸣这个家伙估计也是甩手掌柜，一切都要靠你了。”

严爱党心花怒放，举起酒杯就一口闷下，还夸张的啊了一声，这日子，过得太有盼头了。

铁哥踢了北南一脚，我呢，我呢！北南笑眯眯的说道：“铁哥，我俩再找其他项目，这个是我妹妹提议的，所以我就跟妹夫合作，你看咋样？”

能怎样，当然是另外找项目，铁哥看着严小南，也开始扮演起狼外婆的角色了：“南南，好妹妹，你也帮你铁哥我想一个项目呗。”

严小南浑身哆嗦了一下，眼睛看向叶晖贤，叶晖贤也哆嗦了一下，而且动作特别的明显。

铁哥立马察觉到了，咳嗽了一声道：“南南，你如果想出一个项目，我送你一成干股，不，两层，咋样？”

严小南点头，这样说话才正常：“铁哥，项目嘛多的是，只是你能长久待在京城吗？”

铁哥看了叶晖贤一眼：“晖贤在哪里，我就把生意做到哪里，最多请人管理。”

叶晖贤的脸一下子红了，付清平开口了：“孩子，要我们家接受你，得有几个条件，你先别急，过两天我看看，你是不是符合这几个条件。”

“阿姨，你说啥条件，符合最好，不符合我改。”铁哥紧张了。

付清平摇手：“不急，不急，等两日吧。”

这句话一出，傻子都知道啥意思了，北南和铁哥相视一眼，知道自己这么多年的经历瞒不住了，好在手里的人命都是亡命之徒，经得起追查。

气氛一下子就冷了下来，严小南可不想破坏气氛，眼一眯笑着开口了：“铁哥，你开一个汤池吧。”

大家又懵了，汤匙？盛汤的玩意儿，铁哥也没有明白，严小南顽皮的一笑：“，汤羹的汤，游泳池的池，洗澡的地方。”

铁哥倒是若有所思，花城的洗浴中心生意好到爆，但这种模式在京城肯定行不通，严小南估计有其他的主意。

“你说的汤池是咋样的呢？”铁哥问。

“汤池吗，顾名思义，第一地方要大，男人洗澡可以泡浴池，女人洗澡也能泡浴池，这个浴池就是汤池。

还有浴汤池要多元化，什么红酒浴池，矿物质浴池，牛奶，不不，不能浪费，花瓣浴池。

除了汤池还要有休息室，休息室可以多开几个，可以安静睡觉的，可以打牌叫嚣的，可以看电影听音乐的。

对了，你还要提供相同的浴衣，进入汤池的人一定要换上这里的浴衣，人家一看衣服就知道这些人是来洗澡的。

当然你还要准备吃食，价格可以贵一点，比如这盘花生米配老白干价格一块钱，你可以卖三块钱，一碗排骨面你可以卖出一斤排骨的价格。

还有其他的小东西也能卖，什么香皂啊，雪花膏啊，毛巾啥的，你都可以卖。”

这番话说下来，不但是铁哥听的惊奇不已，严小强等人已经张大嘴巴，均露出不可思议的神色，没想到搓个澡也能有这么多花样，还让不让人活了。

铁哥学着爱党的样子，举起酒杯，一口闷了杯中酒：“南南，我一口喝干了，你帮我设计和规划，我给你二成干股，你看咋样？”

这个可以有，严小南笑嘻嘻的同意了。

雪梅笑道：“南南，你咋像个诸葛亮啊，啥都能知道。”

严奶奶也笑，夹了一个肉丸子放进嘴里，我的乖宝是仙女，赚钱的法子不要太多哦，哈哈哈哈，老天爷开眼，让我得了这个宝贝，感谢老天爷，感谢菩萨，阿弥陀佛。

叶尘儿看着严小南笑，笑得严小南起了鸡皮疙瘩：“尘儿，你好好笑，别这么渗人行不行？”

叶尘儿连忙收敛了笑容，举起酒杯道：“谢谢南南。”

严小南纳闷，你谢个啥啊，跟你有啥关系啊，忽然想起尘儿还是严爱党的媳妇呢，该死，怎么会给忘了呢，幸亏爱党哥不知道，不然等着爆头吧。

汤小玲在边上听的眼睛发亮，这么好的生意啊，自己也想去呢，一直暗暗提示西南，可西南无动于衷，汤小玲急死了，直接用脚踢了西南。

看到西南还是不理自己，索性用手拉着西南的衣服摇了几下，西南火了，一甩袖子，一把抢下汤小玲手里的筷子：“你吃完了吧，吃完了去喂多多吃饭，啥事都让我妈做，你咋当娘的。”

汤建军早就看到汤小玲的地下活动了，苦于坐得远，没办法，现在西南这样一说，汤小玲还想说话，急的大喝一声：“还不去，你想干啥玩意儿呢！”

这么突然而来的大声喝骂，不但吓着了汤小玲，也吓着了多多和福宝，两个孩子不约而同的被呛着了，看到他们憋得通红的脸，雪梅几个急红了眼，汤建军也没有料到事情会这样，一下子不知所措了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70400599"  chaptername="第四百五十一章  汤池">加入书签</a>
</div>
