    瑞达，解约。

    一下子乔懿又被拉回了现实，她关心的竟不是沈言卿要替她解约，而是……

    沈言卿所说的“可以尝试”，她是以什么身份，还是……叶宇的未婚妻？想到这里，乔懿之前的喜悦渐渐淡去，“你说我们可以尝试，那……”

    “我和叶宇的婚礼取消了。”

    她，怎么知道我在想什么！乔懿不可思议地看着沈言卿，笑着松了一口气，“真……真的吗？”

    一看她脸上的表情，沈言卿就知道她在想什么了。“嗯。”

    “是因为我？”乔懿睁大眼睛用手指着自己的脑袋，毫不谦虚地问，期待一个肯定的回答。

    如果给她一个肯定的回答，估计某人的尾巴都要翘上天了，沈言卿不屑地说：“不是……”

    乔懿欲哭无泪，眉毛眼睛都要拧巴到一块儿了，都这样问，居然一点面子也不给。

    “……差不多。”在大喘气以后，沈言卿才慢悠悠地补了一句，然后一个人朝停车场的方向走去，“好了，我送你回家。”

    居然在逗我，沈总这逗人的本事可真是有待提高，不过乔懿还是被逗得心花怒放，蹦蹦跳跳地追上沈言卿，然后挽住她的手臂，道：“沈总居然是个……无良大姐姐，逗我玩呢？”

    ……

    “有女朋友送我回家，真好~”乔懿主动钻进副驾驶，乖乖地系好安全带，乐呵呵地说着。

    算起来也24岁了，怎么还和个孩子一样呢？沈言卿对她不理不睬，但是心情已经开始变得轻松起来。

    可能是今天太累了，沈言卿又不同她说话，上车不到十分钟，乔懿就迷迷糊糊睡着了。

    停了车，沈言卿才发现乔懿居然睡着了，她睡着的样子很乖巧，就安安静静窝在一个角落里，一动不动。沈言卿没有想过要去主动了解乔懿，但乔懿给她的每一抹印象都很深刻，开心，难过，认真，愤怒，安静，动情……

    她第一次从这么多方面去认识一个人，原来，试着用心去靠近一个人，并没有那么难。

    乔懿伸手挠挠脸颊，嘟着嘴呢喃了一句，“妈，我要吃糖……”

    做梦都在想着吃糖，这也可以解释，为什么她总去抢小孩子的糖吃，沈言卿叫醒她，“乔懿，到了。”

    一听到沈言卿的声音，乔懿立马醒了，比十个闹钟还管用。

    “嗯……”

    冰姨这两天在外地出差，不在家，都没能给乔懿过生日，好在乔懿还可以去和孤儿院的孩子们一起过。

    乔懿坐着不下车，等沈言卿说些什么。

    然后，车内一片安静。

    “明天还要去公司，早点休息。”

    沈言卿说了，可乔懿不想听这个，她别扭地问，“不去我家喝杯咖啡吗？”

    “不用了。”

    乔懿也觉得大晚上喝咖啡不太好，于是又问：“喝杯红酒？”

    “喝果汁？”

    “喝牛奶？”

    “……凉白开！”

    乔懿要把所有能喝的东西都列一遍了。。

    沈总脑门上冒出三滴冷汗，“我……不想喝东西，下车吧。”

    谁说是喝东西了，也可以干点别的……嘛。

    乔懿听到下车二字十分不悦，磨磨蹭蹭地去解安全带，整个过程耗时五分钟还没有完成，沈言卿看穿了她的心思，要替她去解，乔懿趁机抓住她的手，然后羞耻地说着：“卿卿，我姨今天不在家……”

    四目相对，沈言卿迅速地替她解开了安全带，然后抽出手，并不理会她阴阳怪调的语气，“嗯，下车吧。”

    就像一盆凉水当头淋下，乔小姐的心拔凉拔凉，不满地说了句，“噢，你也早点休息。”

    乔懿打开车门，一条腿都伸了出去都踩到了地面，这时，沈言卿突然叫了她一声。

    “乔懿……”

    乔懿立刻把刚着地的腿伸了回来，然后砰地一声又把车门给关上了，这一连串的动作简直是一气呵成。“什么！”

    这未免也太激动了点。。。

    “我并不觉得我们适合在一起，我现在也给不了你任何承诺，好感和爱情的区别很大，你想过吗？而且和我在一起，也许并非会是你想象中那样。”

    “那就让时间去证明。”这是第二盆凉水，不过乔懿释然了，她能接受沈言卿的说法，太过冲动也许会两败俱伤，“让时间去证明我们合不合适，我不需要你给我任何承诺，只要你别刻意抗拒我。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    *

    就这样，乔懿和喜欢的人……恋爱了，而且是一段理智且极度缺乏情调的地下恋情。

    乔懿再一次对沈言卿着迷，是同她一起去瑞达的那一天，沈言卿亲自替她谈解约的事情，那时的公司负责人已经换成了叶靖。

    这是乔懿第一次见沈言卿工作时的样子，出色的商谈技巧，从容不迫，滴水不漏。

    也许是因为个人经历，乔懿很讨厌商人。沈言卿也是生意人，她也常把利益挂在嘴边，但乔懿却不觉得她身上有商人的铜臭味……反而很佩服她，转而佩服又变成了一种迷恋。

    一张300万的支票，让她脱离了瑞达的牢笼，走出瑞达影视大厦，恢复自由，可她并没有想象中的那么开心。

    “自由了，不开心吗？”

    乔懿笑不出来，三百万对于沈言卿来说不算什么，可对自己来说却不是一个小数目，她不想让自己和沈言卿的关系变复杂，尤其是扯上金钱交易。

    “我……其实你不需要……”乔懿不知道怎么说，难道说，我以后一定要把这三百万还你？

    和沈言卿在一起，确实有一种被包养的感觉。。。

    “上车，我有东西给你。”

    沈言卿递给了她一份合同，乔懿大致翻了一下，森文的签约合同，“……沈总，你要签我？”

    每次对于沈言卿的称呼，乔懿都要纠结半天，工作时要叫她沈总，平时可以叫她姐姐，如果是私下只有她们俩时，乔懿才能自由发挥……叫沈言卿，言卿，卿卿，亲爱的都行，反正对方也不会怎么搭理她。。。

    乔懿有时觉得，这是沈言卿的恶趣味。

    拿到合同的时候，乔懿把这个定义在工作范围内，想了一下还是称呼“沈总”比较合适。可是现在又只有两个人，叫起来浑身别扭……

    这样看来，沈言卿就要省事得多，因为不管在什么情况下，只会叫她乔懿。

    “不签你，你怎么打工还钱？你以为那三百万是白给你付的，我从来不做亏本生意，你好好看看，如果没问题，就签了。”

    沈言卿，你真的是很公私分明啊，乔懿郑重地点点头，“签，我签！”然后找了支笔龙飞凤舞地签好了。

    “你都不看一下？”沈言卿友情提示。

    乔懿自信满满地说:“我女朋友难道还会把我卖了？”

    “卖了不至于，只是你第一年的所有收益全部归公司所有。”

    第一年的全部收入，第二年收入的百分之五十，乔懿这才哗哗哗地再翻了一遍，这是赤果果的霸王条款啊！

    不过是白干一年，估计这些加起来也不够还那三百万，乔懿觉得沈言卿这回肯定是失策了。

    沈言卿瞧她看合同时的傻愣模样，问:“后悔了？”

    乔懿一个劲摇头，眼神坚定地对沈言卿说:“没有，我一定好好工作，好好赚钱，不让你做赔本生意！但沈总还是……先做好赔本的心理准备。”

    “你就这么不相信自己？”

    对啊，为什么不相信自己？现在没有了束缚，会有怎样的发展还不一定呢，也许，真能当影后？“我相信自己，谢谢你~”

    乔懿突然严肃地问沈言卿，“利息你要吗？”

    “利息？”

    正经不过三秒，乔懿低头羞答答地说着:“为了表示感谢，除了认真工作以外，我每晚还可以……提供免费暖床服务。”

    结果，乔懿被赶下了车。。。

    沈言卿成了自己女朋友，而现在女朋友又成了自己的大老板，乔懿开始相信，一切皆有可能。

    和瑞达解约的好消息，乔懿恨不得第一时间飞回去告诉冰姨。

    晚饭时间。

    冰姨听到这个消息的时候确实很吃惊，“解约了？”不过，按照正常人的思维立马就会联想到违约金，显然这也是冰姨关注的重点，“那违约金怎么办？”

    “我……又签了新东家，他们替我处理好了瑞达这边的问题。”乔懿夹着菜，一脸轻松地说。

    不是说好了解约以后就乖乖当话剧演员，怎么又签了，冰姨担心她这是从一个坑掉进另一个坑。“这么大的事你怎么不和我商量，况且，哪个公司会签你？”

    这话说的，难道我就这么差劲吗？乔懿噘嘴不开心了，抱怨:“我有潜力自然有公司愿意签我……”

    “你别给我打马虎眼，你知道我是什么意思，能把你从叶家挖走，还替你支付三百万违约金，是什么公司？”

