    密西西比河入海口不远处的海面上，密密麻麻的大明水师舰船正排成一个巨大的方阵停泊在那里。

    当先的旗舰之上，泰昌转动着望远镜细细扫视了一番，随即抬头道：“建斗，以后这里就叫新辽河吧，你需得在这入海口附近找个合适的地方建立大型港口和城池，以方便物资转运。”

    好吧, 这里跟辽河入海口的确有点像，都是南北走向的大河，两边都是一望无际的平原。

    问题，又是一座大型城池和港口，哪里来的这么多人呢？

    卢象升不由为难道：“皇上，我们总共才带了十万人马过来啊, 而且您还说苏族三国九座城池每座城池最少都要派一万人马过去，那这里最多也就能剩下一万人马了，建大型城池和港口，那不知道要建多久。”

    没办法，这会儿是到处都需要人。

    泰昌颇有些无奈道：“反正去韦拉克鲁斯转运粮食需要几天的时间，朕带去送货的狼牙战船返回来也需要几天时间。

    你可以先把九万人留在这里，尽量把港口码头修建好，再把八万人分派到另外八座城池去。

    至于修建大型城池，你可以征召阿帕奇部族的青壮过来帮忙啊。

    他们这会儿干活也不要钱，你只要给他们发粮食就行了。

    粮食我们又不缺，那什么科尔多巴还欠我们八百多万石的粮食呢，你给阿帕奇部族的青壮发上一百万石的粮食足够把这里的大型城池给修建好了。”

    好吧，看样子也只有这样了。

    卢象升连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即郑重道：“这段时间你还要派人跟阿帕奇部族、切诺基部族和易洛魁部族联系一下，好好刺探一下荷兰人、英国人和法国人的情况，城池和港口建好，我们就要带着他们反攻了。”

    卢象升还是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    这就差不多了。

    泰昌直接挥手道：“好了，这里的事就交给你了，朕带苏妃回趟娘家, 估计得一两个月才能过来。”

    说罢, 他便带着早已迫不及待的苏妃下了旗舰，登上旁边的狼牙战船。

    不一会儿，大量狼牙战船便开始和战舰解体，鱼贯驶向新辽河主干道。

    大明皇妃回娘家那自然得有排场，上千艘狼牙战船那是在河道里排了上百里长，一路直奔南拉科塔城而去。

    南拉科塔城这会还不是一座城池。

    因为斯科特部并没有什么筑城的工具，而总督黄道周那边也没多少东西分给他们。

    这会儿也就一个礼部通事和数十神武营将士带着千余苏族勇士在那里砍树伐木烧砖头。

    砖头和圆木他们倒是准备了不少了，那一排排砖头和圆木搭成的临时工棚斯科特部落两万余口人全住进去还都有空余的。

    问题就是他们没有水泥，建不了城。

    这天下午，刚刚收工，苏强又忍不住来到了用圆木搭建的临时码头上，手搭凉棚望向远方。

    他也想自己的女儿，听闻大明都已经把那什么运河修通了，自己的女儿很快就会乘船从河道过来了，但是，他都眺望好几天了，都没看到什么船的影子。

    突然，远处的河面上出现一个黑点。

    他有些难以置信的揉了揉眼睛, 再仔细一看, 那黑点又多了好几个。

    这应该就是大明的船队了，自己的女儿回来了！

    他连忙朝后面的族人吆喝了一声, 命族人去把自己的女人和孩子给叫过来。

    很快，那一排黑点便变得清晰了。

    果然是船，好多的大船。

    这会儿苏亦也激动的不行了，因为她早就从望远镜里看到自己的父亲了。

    没过多久，船队便来到了临时码头跟前，而这会儿码头旁的空地上已经聚集了好几百人。

    斯科特部的勇士可没见过这么大的船，而且还是好长好长一串，一眼都看不到头的船队。

    谷埌

    他们都在那里啧啧称奇呢。

    负责这里的礼部通事见状，连忙朗声跟他们解释起礼节来。

    他可是看到了，皇上就在船头站着呢。

    很快，战船靠上码头，那礼部通事连忙带头趴地上，朗声道：“微臣参见皇上，参见娘娘。”

    跳板才刚刚搭好，泰昌还没来得及下船，苏妃却是几个箭步冲上码头，抱着她的父母和一个虎头虎脑的小孩激动的又蹦又跳。

    呃，这个。

    泰昌带着几个随行的文臣武将踏上码头，尴尬的朝那些地上的人抬了抬手，随即便站一边不知道说什么好了。

    苏强毕竟是一族之长，他看到久别的女儿是激动的不行了，不过，他还没有激动的什么都忘了。

    他只是跟自己的女儿匆匆说了几句，便要拉着自己的女人趴下来行礼了。

    泰昌连忙上前扶住，随即对一旁抱着个小娃娃亲个不停的苏亦道：“这就是你弟弟？”

    苏亦连连点头道：“是啊，皇上，这就是我的弟弟。我给他取了个名字叫苏猛，以后让他当猛将怎么样？”

    这猛将是想当就能当的吗？

    泰昌看了看一旁强壮的苏强，微微点头道：“文诏，有空教教他。”

    好吧，这可是皇上的小舅子。

    曹文诏连忙拱手道：“末将遵旨。”

    泰昌又看了看后面的战船，随即拍着苏亦的肩膀微笑道：“要不，我们先下去，船上的东西还没卸下来呢。”

    苏亦闻言，连忙招呼自己的父母下了码头。

    泰昌也是直接一挥手，带着几个随行的文臣武将和一众护卫高手下了码头。

    紧接着，后面的船便一艘一艘靠上来，那上面的神武营将士就如同蚂蚁搬家一般，排成一条长龙，不断的把船上的物资搬到那通事事先准备好的临时工棚里。

    苏亦忍不住在一旁介绍道：“这粗布袋装的是粮食，皇上给我们斯科特部送来了十万石粮食。”

    苏强忍不住问道：“十万石是多少。”

    呃，这个。

    苏亦想了想，随即解释道：“这两袋好像是一石，十万石就是二十万袋。”

    这么多！

    苏亦紧接着又介绍道：“那细布袋里装的是干货，皇上给我们斯科特部送来了十万斤各种干货。”

    苏强又忍不住问道：“干货是什么？”

    呃，这个就不好解释了。

    苏亦想了想，随即解释道：“反正就是吃的晒干了，比如牛肉干什么的，好多好多好吃的。”

    紧接着，她又介绍道：“那厚纸袋子里装的是香料，皇上给我们斯科特部送来了一万斤各种香料。”

    香料这好东西苏强倒是早就知道了。

    不过，上次他也就带回来一袋子。

    这一次，那厚纸袋子是一袋接着一袋往下卸，都不知道到底有多少袋。

    接下来还有玄铁刀、铁皮盾、长枪、锄头、铁锹、瓷碗、碟子、杯子等等，这些都是数以万计的。

    泰昌甚至还给斯科特部送了几万套戎装。

    以后，印第安部族的联军戎装就跟明军的戎装是一模一样的了，他就算要让欧陆殖民者分不清面对的到底是明军还是印第安部族的联军。

