    张明轩背负双手走在小世界之中，在一个个场景里面巡查。

    走到李白的场景的时候，只见李白正别扭的低声唱着。不远处一个身穿红衣的女子正慵懒的趴在一张桌子上，杵着下巴笑眯眯的的看着李白。

    张明轩走过去笑着说道：“你是桃花仙是吧？”

    桃花仙扭头看着张明轩，娇笑道：“您叫我桃花就好了。”

    张明轩看着她美丽的容颜，心中一阵心动，连忙扭过头看着旁边风景尴尬道：“那个，你住在这里还习惯吗？”

    桃花仙眉目含情的看着李白说道：“习惯啊！有白郎在无论在哪里我都习惯。”

    张明轩眼角瞥到李白脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    桃花仙连忙说道：“李郎小心！”

    李白连连摆手说道：“没事，没事！”

    张明轩看了看桃花仙，又看了看浑身不自在的李白，这样下去可不行，耽误排练啊!

    张明轩眼睛一转说道：“桃花姑娘，我这里还有一个节目，你有兴趣吗？”

    桃花仙毫不迟疑摇头说道：“没兴趣！”眼睛一眨不眨的看着李太白，嘴里呢喃道：“好帅！好有气质！”

    张明轩无奈的看着犯花痴的桃花仙，怜悯的瞥了李白一眼。

    张明轩眼睛一转说道：“你有没有发现你和李白之间没有共同话题。”

    桃花仙不在意道：“我们认识时间还短啊！等时间长了共同话题就有了啊！”

    张明轩现在说道：“你没有发现这就是一个很好的机会吗？你们一同登台献艺，一起参加这个晚会，在你们共同的人生之中天上浓妆艳抹的一笔。”

    桃花仙眼睛一亮娇笑道：“小哥说的很有道理呢！”

    张明轩笑道：“你答应了？”

    桃花仙说道：“如此美事，妾身岂有推脱之理。”

    张明轩打了一个寒颤，连忙把歌词发给桃花仙，说道：“你先看一下，我去给你录曲子。”

    说完拔腿就跑，张明轩怀疑和这个桃花仙接触的多了，自己都有可能被掰弯了，一个男人竟然这么漂亮。

    时间一天天的过去，小世界之中也在紧急的布置着，该拍摄的素材拍摄，该布置的幻境布置。

    小世界外，张明轩正抱着丫丫散步，该安排的都安排好了，就等时间了。

    李清漩跑到张明轩身边好奇问道：“这次要请宾客吗？”

    张明轩手一挥道：“不用！”

    低声悄悄对李清漩说道：“你想想他们上次吃了我们多少好东西。”

    李清漩一愣，坚定的点了点头说道：“没错，谁也不请！好吃的都是我的。”风风火火又跑开了。

    张明轩迟疑了一下自语道：“没有观众是不是不太好呢？”

    脚下走动，几个闪烁来到悬空岛边缘，低头看着下面妖来人往，没错下面现在也有了人类，附近人类修士也跑了过来。

    张明轩笑着对丫丫说道：“那些大神是肯定不能请的，太能吃了，丫丫你说对吧？”

    丫丫笑着叫道：“丫丫~丫丫~”伸出肉呼呼的小手，就朝张明轩头上拽去。

    张明轩连忙架着丫丫把她推出去训道：“以后不能拽我头发知道吗？”

    丫丫哇的一声哭了，叫道：“凉…凉…凉…”

    张明轩疑惑道：“你叫什么呢？冷了？”

    李清雅一闪身出现在张明轩身边，对丫丫张开臂膀说道：“丫丫乖，娘亲在这里。”

    丫丫抱紧李清雅脖子叫道：“凉凉~”

    张明轩嘿嘿笑道：“我感觉她应该是冷了。”

    李清雅噗嗤一声笑道：“什么冷了，在叫我呢！”拍着丫丫朝悬空岛走去。

    张明轩低声嘀咕道：“年龄不大，告状的本事倒挺强。”

    张明轩想了一下，给红孩儿发了一个信息过了。

    片刻红孩儿就回道：“放心，这件事就交给我了。”

    次日，张俊身边带着熊罴在坊市里面招摇过市，身后一只驴子拉着一辆车子，引得周围人妖纷纷瞩目，浩大的队伍跟着他们二人，来到坊市中央的小广场上。

    广场中央耸立着一个雕像，书生打扮的张明轩，一手扶着腰间长剑，一手握着羽扇，深邃的望着天空，充满着仁爱，睿智的意境。

    张俊牵着毛驴走到雕像前，扫视了一眼众人说道：“少爷有言，坊市建立也多亏了诸位的帮助。”

    一个鹿妖大笑道：“我们可没有提供什么帮助，是少爷仁慈，不但建立了坊市，还庇佑我们安全！”

    “哈哈哈~”一阵畅快的笑声传出。

    张俊手一摆，笑声立即就安静了下来。

    张俊说道：“少爷说了，为了回馈客户，特举行一次抽奖活动，抽中之人可以参加悬空岛的极乐晚会！”

    哇~围观的观众立即议论纷纷起来，一个个神情激动。

    一个虎妖吼叫道：“是不是抽中了就可以去悬空岛，瞻仰岛主容颜了。”

    声音立即安静下来，都看着张俊。

    张俊点了点头说道：“没错！！”

    “我要抽奖~”

    “我要抽奖~”

    “怎么抽奖？”

    人群乱哄哄的立即围了上来。

    熊罴大脚在地上一跺，一地一阵震动，人群立即摇摇晃晃起来，一个惊呼着彼此抓扶着。

    熊罴闷声说道：“排队！”

    众人老老实实的开始排队，长长的队伍绵延开来，再羁傲不逊的妖怪也都要老老实实的，在熊罴的威名之下，无人敢放肆。

    广场旁边一群兔子妖，正摆着小摊，卖着腌咸萝卜，辣萝卜，麻萝卜，麻辣萝卜，甜萝卜，酸萝卜，酸甜萝卜，还有各种萝卜干，萝卜块等等，把萝卜的做法开发到了极致。

    胡媚娘心动道：“我们也去抽奖吧！生意先不做了。”

    一个小兔妖得意道：“我们不用抽奖哦！晋阳已经答应我们了，她会带我们进去的。”

    胡媚娘笑着揉了揉她的脑袋说道：“九妹有没有谢过晋阳公主啊？”

    九妹连连点头说道：“我谢过了。”

    一只贼眉鼠眼的道士举着手里的一块木牌，木牌上面写着金光闪闪的三个字兴奋哈哈大笑道：“我拿到了！我拿到了!哈哈哈~”

    后面长长的队伍一阵骚动，一个个探着头看着道士手里的木牌，高声催促着前面。

    道士得意洋洋将木牌收好，走到广场边缘笑眯眯的看着众人抽奖。

    不时有人惊呼：“拿到了！”

    “我拿到了！”

    “哈哈哈~我可以上悬空岛了。”

    拿到的人越多，后面的人越心浮气躁。