    “这般说来，天底下之人，大抵分二。一者自作聪明、一者自以为是。”

    辽国的文艺气息相比较宋朝其实还是要浓郁一些的，虽是契丹人，但因为走全盘汉化多年，他们把汉文化里好的坏的都学了个通透。

    这日，第一场秋雨刚下，根据这边的习俗便是要沐浴香薰，金郎自然邀请宋北云一并去洗了个澡。

    偌大而炙热的池子中，两个男人只围着浴巾坐在里头，旁边有数十个侍女伺候，美酒、点心不断轮换，倒是顶级的享受。

    “那这三百里江山。”

    小宋看了金郎一眼，轻笑一声：“金郎啊，你可知为何你一辈子都输给福王殿下吗？”

    骂人还不带揭短的，小宋这一句话瞬间就把金郎给击沉了，他老半天没有说话，只是干巴巴的轻笑了两声来掩饰内心的无奈。

    “眼界啊！你作为三军主帅，在眼界这一项上就输了福王爷一大截，你怎么赢？真的，不亏你输了一辈子，要是你能赢那真的是没天理了。”小宋嘴上从不留情，将自家阿奴的师父怼到了无地自容：“你自己想想是不是这个道理。”

    “你这厮，真的是招人厌恶。”金郎冷哼一声，却也是不再多说。

    “你看，我便是那自以为是者，而你则是自作聪明者。”小宋摊开手任由侍女将一块滚烫的面巾敷在他的眼睛上：“你眼里就看着那三百里，可你为何不想想这三百里江山凭什么拱手让人，拱手让江山，这作为一个皇帝，还是一个刚愎自用的皇帝，这合理吗？”

    “那……这……”

    “这便是一个默契。”小宋轻笑一声：“我的命令撤回了么？”

    金郎的脑子里嗡的一声近乎要炸了开来，无数的信息瞬间串联在了一起，回头看了一眼宋北云，满心愕然。

    “你的意思是……”

    “金皇送的不是江山，而是找了个名正言顺的道理，将罪魁祸首的命送了过来，我该是如何是我的事。当然，与他来说最好的结果不过便是赌贪财好色的宋北云是个心狠手辣且不懂怜香惜玉的混账，不要江山却要了他侄女的命。”小宋撤下面上的毛巾：“如他所愿。”

    “可……你为何不要江山？”

    “我说过，我要的是八百里，三百里？打发叫花子呢？”

    金郎嘬着牙花子喝了一大口酒：“贪。”

    “生如男儿，总归是得有些贪图。”

    而金郎再次沉默了一些：“你打算如何处置这个女匪？”

    小宋并没有直接回答，只是转过头看向金郎咧嘴一笑：“自是如他所愿。”

    “可若是这般，那个啥岂不是会拼死御敌？”

    小宋靠在池边，招呼侍女过来为他拿捏肩膀，然后轻笑一下，低声道：“难不成你以为没有我，她便能走得出金国？我所做的不过便是送金皇一个顺水人情，既坐实了我心狠手辣的名头，又能让金皇拿我做做文章罢了。”

    “这是盆脏水。”

    “脏？”小宋指着自己：“对我来说便不是脏水，而是让天下人知道，我宋北云定下的规矩，旁人碰不得！”

    而与此同时，金国皇宫之中，金皇掩面痛哭，而他之胞弟那个啥更是老泪纵横。

    女儿作为使节出使宋辽，但却在离城之后第二日便遇见山匪，使团一行七十五人无一人幸免，包括完颜遇在内。

    而经过现场勘察，并没有发现财物的损失，那所谓山匪是为了什么，显而易见。至于这究竟是谁在主使的，那更是显而易见。

    “我苦命的儿……”那个啥捶打着桌子，失去女儿的痛苦让他失去了所有的理智。

    “陛下，请允我披挂出征，我定要拿那宋狗的人头来祭阿遇在天之灵。”

    金皇抽泣了一阵才缓缓抬起头：“阿遇如今此番身死，朕着实悲痛万分。朕本已是退让许多，但那宋北云却仍是如此，如今我金国与他自是不死不休。你便去吧，率兵去吧！将那宋军杀个人头滚滚，再将那宋北云捉来，朕要好好质问他一番，为何如此狠毒！”

    “末将领命！”带着无尽的恨意，那个啥起身离开，恨不得立刻就能够将那可恶的宋北云带回大金给女儿偿命。

    可就在他走了之后没多久，金国皇帝的表情逐渐恢复了正常，他伸手唤来内侍，端来茶水喝了一口，洗刷了一番口中的苦味后，取来手巾抹了一把脸。

    “阿德。”

    “老奴在。”旁边一个阴霾的人走上前一步：“陛下。”

    “谁做的？”

    “应是宋北云的人，当时老奴带人过去时，却发现使团已覆灭。”

    金皇点了点头，轻轻撩起袖子，小声自言自语道：“阿遇，莫要怪伯伯。伯伯也是为了金国，要怪便怪你父亲将你惯得不成样子吧。”

    说完，他深吸一口气，一拍桌子：“来人啊，赐完颜那格撒以虎符，助他抵御外敌！”

    因为这件事，金国上下原本的主和派都没有了声音，主战派占据了绝对的上风，国仇家恨加在一起，这时候若是有人敢说上一句算了，恐怕真的会被那个啥冲进来拿刀劈成两段。

    但就在战争情绪抵达最高点时，金皇却在下午时收到了一封八百里加急的书信，信封中没有别的东西，只有一张地图，地图上用朱笔沿着辽西画出了八百里的线，一直松洲为止。

    他轻轻折好地图不再言语，虽是心中有气，但现在却没有个释放点。

    因为他知道……金国这八百里，可能保不住了，因为草原快撑不住了。

    终究是没有熬到冬天啊。

    但作为国君，打必须是要打的，在没有输之前，他绝不可轻易的放手。但同样是作为国君，也要做好最坏的打算。八百里……是底线，不可再多了。

    而此刻在金国的地下战线中，本就如神一般的宋北云现在更是到了夸张的地步。他定下的那不成文的规矩如今便是无人敢挑战，即便是皇亲国戚也不过如此。

    战神那个啥的子嗣都不能幸免于难，其他人若是真的去挑战这条线，那恐怕真的会是死无全尸。

    与顶层的悲观不同，金国的底层已经群情激奋，他们肆无忌惮的用萨满的舞蹈祭祀着金国那位为国捐躯的郡主，甚至无数人义无反顾的去军营之中参军。

    但被他们诅咒到不得好死的宋北云，此刻正趴在一张铺着毯子的床上，身后有几个壮硕的昆仑奴正在用粗大而光滑的木棍在他的后背来回滚碾。

    “要我……说，草原那头……要，快一……点。”小宋侧过头对旁边脸都涨红的金郎说道：“别等……到，入了……冬，麻……麻烦。”

    “线报说……草……草原已经开始……疲……软。最……多一个月。”

    “不……行，慢了！二十日！要……快！”

    按摩加洗澡之后，小宋浑身舒坦的走出了池子，等侍女帮他更衣完毕之后，他穿着木屐将手捏得咔咔响，身后跟着数十个护卫和随从来到外头。

    而就在他等人给他修脚指甲时，韩姬突然急匆的闯入了进来，小宋眉头一皱将浴衣裹好：“干什么干什么？讲不讲规矩了？”

    韩姬瞄了一眼他还露在外头一半的东西，不屑的撇了撇嘴。

    “你这几个意思！狗东西！”

    韩姬懒得与他废话，只是径直凑到他耳边说：“七斤三两，母子平安。”

    小宋一听，立刻抚掌大笑起来：“七斤多？”

    “嗯。”

    “够肥的了。”小宋站起身，长出一口气，叉着腰站到了窗口：“好啊好啊……小韩。”

    “在。”

    “去，从城中的宋商行中支取十万贯，给我摆个十里长的流水席，老子请全城人吃饭！”

    韩姬愣了片刻：“十里啊……”

    “维持秩序的事交给你了。”小宋点头道：“不够再支。”

    韩姬也是从没见过出手如此阔绰的人，愣了片刻之后也只是点头照办了。

    这时屋里的金郎也走了出来，小宋满脸喜庆的迎了上去说道：“阿奴生了，七斤三两，儿子。”

    听到这句话，金郎长出一口气，似是心底一块大石落在了地上似的松了口气。

    “辽国有望了。”金郎脸上也是露出了笑容：“太子殿下出生了。”

    “但是我对你们金国的教育表示否定，就是一头猪也比你们的太子太师给劲儿。”

    金郎脸色一僵，伸出手指指着自己。

    小宋愣了片刻，仰起头沉默了一阵：“要是你的话……嗯，还是比猪好一些的。”

    不过金郎却也是没什么好说的，别人说这句话他可以嗤之以鼻，但辽国太子的父亲是……是个妖怪呀。

    趁着宋北云高兴的劲头，吃了暗亏的金郎追上去询问之后分赃的问题。

    他的意见是宋辽五五分账，但宋北云却说什么都不同意，说草原可以五五分，但金国的地方辽国最多拿三成，多了一毛不给。

    “三成？你要的八百里，辽国只能有两百里？”

    “怎么？你还要多少？做人嘛，不能太贪心。”

    “你这也太过分了。”

    “我便是一点不给你，你又能如何？你辽国干了什么？出兵了？还是出钱了？钱么是宋国出的，人么是宋国出的，你坐在这拿三成你嫌多？”

    “你！你便不能为了你儿子多考量一些？”

    “儿孙自有儿孙福，少给我废话，他要有能耐他自己去抢，要是没能耐给他也是白扯。”小宋眼睛一瞪：“三成。”

    “四成！”

    “两成半。”

    “三成半。”

    “成交。”小宋打了个响指：“三成半。”

