
0715

林海刚说完这话，隔壁店铺就发生了猛烈爆炸！爆炸的威力如此之大，甚至将两侧其他的店铺也席卷了进去！密闭空间内的爆炸，膨胀的冲击波和火焰瞬间冲破了墙壁的阻隔，热浪、火焰混杂着尘埃吞噬了所有的一切！

“非常好，一下子就解决了他们所有人。”街道上，那个雷克斯所说的使用轻机枪的壮汉放下枪，大笑道，“现在看起来，只要筹划的好，铁鹰也不过如此嘛。”

“火龙老大，最好还是检查一下，雇佣兵都有一些保命的手段，很难说，他们有没有人活了下来。”无线电里响起了其他人的声音。

“我可不想进去检查。”火龙随口吐了一口痰后说道，“雇主不是给了我们一些打手么？让那些鬼东西进去检查吧。如果这样里面的人还有活着的，那么进去的人说不定不会好过。然后那些炮灰进去最合适不过了。”

“明白，老大。”那声音继续说道，“鼹鼠，现在可以把车开出来了。然后让那些东西下车。”

“鼹鼠收到。”另一个声音回复了这一句后不久，一辆大型集装箱卡车就从附近的小巷子里开了出来，径直停到了火龙身旁。

这时，远处传来了警笛声，戈尔贡市的警察终于有了反应，主路的两头出现了警灯的闪烁。

“好了，警察来了。谁去解决他们？”火龙冲着无线电说道，“还是说也让那些炮灰去对付他们？”

“当然是让那些炮灰去对付他们啊！”鼹鼠说道，“那些炮灰有着自己的指挥官，不需要我们再去操什么心。”

“那就干吧。”火龙说完这些后，迈步走向还在燃烧中的林海车队越野车，还有一辆车没有在之前的袭击中被摧毁掉，他似乎打算在车上找点什么有用的东西出来。

火龙不在管事，而那辆集装箱卡车的货柜门，也缓缓的打开了，从里面一口气跳下来了五十个粉碎者步兵，还有三名劫掠者指挥官，最后还有五台震波机器人从里面出现。

这些思晶人步兵类作战单位，很快就在劫掠者指挥官的指挥下，分成了三队，分别迎向道路两头出现的本地警察，和检查被爆炸摧毁的建筑物内部。

情况就在这个时候发生了变化——一串串大口径子弹从烟雾还没有散去的建筑物残骸中射出，将整队好后，正欲向残骸区域内部的十来个粉碎者步兵扫荡一空！

一个魁梧的身影冲破了尘埃，出现在了众人面前，那是一个身着重型动力盔甲，宛如重型机器人一般的人物，他的右手提着一门二十毫米机炮，左手一门88毫米无后坐力单兵磁轨炮，双肩还各有一座八联装微型导弹发射器。刚才击杀粉碎者步兵的，就是那门二十毫米机炮。此刻，这个身着重型动力盔甲的战士，全身正带着一股凌厉的杀气，看向那些，有些发懵的思晶人人作战单位！

“见鬼！是铁鹰的装甲步兵！”刚从越野车上拿出一个盒子，还没来得及打开看看里面装的是什么的火龙正好看到了这一幕，他一阵慌乱下，将盒子扔回车内，举起枪就向旁边跑开，一边跑一边对着无线电大喊道，“快干掉他，快干掉他！”

可就是他这样一动，那名身着中文动力盔甲的铁鹰战士，像是被惊醒了一样，抢在思晶人之前有了反应，左右手的武器几乎同时开火，二十毫米的机炮炮弹，和88毫米的单兵无后座力磁轨炮炮弹，也几乎同时在思晶人步兵群中纷纷炸开，瞬间工夫，就抹消了其中的大半！

直到这个时候，那些原本应该在第一时间内就反应过来的劫掠者指挥官，这才开始对那名铁鹰的重装战士进行开火射击——一发发高温等离子体有大半击中了这名战士的身躯上！却没能击穿战士的装甲，哪些电浆只是在装甲表面轰出点点涟漪！这证明了这名战士的重型动力盔甲，也带有单兵护盾！

受到攻击的重装战士很快就做出了躲避行动，他一把抓住身旁一辆民用轿车的底盘，将这辆汽车直接抬了起来，竖立在自己的面前，作为临时掩体，任由那些高温等离子体将这辆轿车沉沉蒸发！

借此时机，铁鹰的战士启动了背部火箭喷射背包，让自己在极短的时间内，跳起了近百米，最后落到了身后建筑物的顶部，躲避开了其他的攻击，消失在了袭击者的眼前。

“这是怎么回事？”借着思晶人步兵与铁鹰战士交火的机会，躲在越野车背后的火龙发出了惊讶的声音，“刚才那家伙是谁？居然爆炸没有干掉他？”

“可以确认的是，铁鹰进入旁边店铺的人有七个人，但是现在离开的只有一个，另外六人估计已经被干掉了。”鼹鼠说道，“但是唯一不清楚的，就是那名将军在不在里面。”

“如果逃走的是他，那我们今天可就白忙活了。”火龙嘀咕着，然后对哪些思晶人步兵下令，要它们继续进去检查尸体。

但随后他又重新改变了命令，因为戈尔贡市的警察到了。

三辆巡逻警车距离伏击现场已经不过三百米了，车上的警察已经在用扩音器喊话，命令现场众人放下武器，立刻投降。但随即，这辆领头的警车，就被路边建筑****来的一发火箭弹，给炸上天！而他身后的另外两辆警车，也在道路两侧射来的交叉火力下，被打得千疮百孔，甚至起火燃烧起来！三辆警车车内的警察也全部因此殉职。

接着，从另外一个方向，也就是市中心方向开来的警车，除了四台巡逻车外，还有两辆有着特警标志的特警装甲车——这里的交火情况看来已经引起本地警察的重视了。

但这一切，并没有什么作用，在领头两辆巡逻车被几名粉碎者步兵发射的电浆武器给轰成燃烧的金属垃圾后，其余的警车也只能停下，就地龟缩不前起来。

“看起来，老头子们给的东西还是很好用的！”看到来援的警察被思晶人步兵轻易压制住，暴雷粗矿的声音再一次出现在无线电渠道中，他的声音听起来相当的兴奋，“要是以前我们可不敢这样玩儿！”

“我们不是来玩儿的，暴雷！”火龙的声音听起来不是很开心，刚才那名铁鹰的重装战士，给他带来了太大的压力，“快点让这些东西进去检查！，如果，那个将军已经死了，我们就需要马上离开！别忘了这里是谁的地盘！”

“好吧，好吧，你是老大，你说了算。”鼹鼠从集装箱卡车的驾驶室里跳了出来，弯着腰，跑到了火龙身边，用装在他手臂上的某种仪器，给那些思晶人步兵下达了命令。

两名粉碎者步兵紧握能量盾牌，和电浆手枪，走到了被炸毁的店铺门前，就待冲进去。随后，它们就被从天而降的蓝色光团，削去了半个身躯！

“是刚才那家伙！他没有离开！”鼹鼠叫了起来，然后他对其中一名思晶人劫掠者指挥官下令，让那名指挥官带人去对付铁鹰的重装战士，而地面上的部队则继续派人进入被毁商铺检查尸体。

“那家伙的动力盔甲，装甲防御很厚！”狙击手此时也加入了通讯，他说道，“我刚才试着打了他一枪，子弹击中了他，但他就跟没事儿人一样，一点都不在乎我的射击！”

“或许下次你应该换一把反器材武器，毒刺。”火龙说道，“得了吧，那家伙的盔甲有护盾，我们得用火箭炮来对付他！”

“交给我来办。”又一个声音出现在无线电里，“刀子已经为我准备好了好多个火箭筒，除了留下几个对付警察外，其他的都能用来对付那家伙！我可没忘上次我们是怎么栽在铁鹰的人手上的！”

“幽影，不要意气用事，你需要冷静。”毒刺说道，“这家伙不好对付，不要因为他分了你的神。你还有其他的工作要办，别让警察干扰我们的行动。”

“警察？”幽影用嘲讽的语气说道，“这个小地方的警察有什么值得我们担心的？他们甚至都不敢再靠近了。我们有大把的时间来完成自己的工作。”

“各位，别说废话了！”鼹鼠插话道，“你们没看到那家伙有多厉害吗？！”他指的是那名身着重型动力盔甲的铁鹰重装战士，“老头子们给我们的炮灰，根本冲不上去！”

正如他所说的，原本依靠着路边车辆作为掩体，与那名重装战士进行对射的思晶人步兵小队，已经损失了好几个人，就连那名负责指挥它们的劫掠者指挥官，也被电磁轨道类武器给一枪爆了头！

“这家伙现在都不肯离开，甚至宁肯在这里和我们交火，说明里面还有活着的人，他想守在这里保护他们。”毒刺如此说道，“或许我们该改变一下策略？”

“那就让我用大量火箭弹来招呼他们一顿吧，这些特制的火箭弹轰击下，就算里面的人没死，现在也要死定！那个穿着动力盔甲的家伙也绝对逃不了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692118"  chaptername="0715  暗杀（三）">加入书签</a>
</div>
