    “谁？”

    宇智波晴顿时微微一惊，手掌紧握住了剑柄，她万万没有想到居然有人站在她的身后，而且没有丝毫的察觉。

    如果是敌人的话恐怕这个时候她已经危险了。

    宇智波晴走到族地之后有一些松懈，其实更主要的是她没有想到会有人敢潜入到宇智波的族地内。

    那一道身影的脚步微顿了一下，但还是从阴暗处走了出来。

    今夜的月光清冷。

    先是脚步，然后一步跨出了黑暗。

    一个穿着黑袍的男人，白色的绷带缠绕，半遮住了一只眼睛，还有两道浅浅的法令纹。

    手中拎着两颗血淋淋的头颅。

    夜已至深。

    长长的街道上吹来了一阵寒风，血腥之气弥漫开来。

    看着来人宇智波晴怔在了原地，旋即微微瞪大了眼睛，脸色一瞬间微白了一下。

    “富...富岳族长？！”

    宇智波晴倒退了一步，单手握着剑柄。

    锵..

    抽出了半截，一抹寒光在街道上绽放出来。

    “你...”

    “不是已经死了吗？！”

    宇智波晴只感觉心脏微微一紧，手心都冒出了冷汗。

    对于一个已经确认了死亡的人在时隔这么久突然现身，任谁第一想法都是遍体生寒。

    难道是幽灵...

    少女握着剑柄的手指甲都有一些发白，心脏更是扑通扑通的跳个不停。

    但是——

    似乎早就已经猜到了宇智波晴会是这样的反应。

    宇智波富岳微微苦笑了一下。

    “是我。”

    富岳的手上还提着两颗人头，在这样寂静空荡的街道上更显得有一些不寒而栗。

    “我没有死，只是因为某些原因...”

    “暂时不方便出来而已。”

    听到了富岳的声音，在通过写轮眼的辨认，宇智波晴内心的紧张才微微放松了一下。

    “是么...”

    但还是有一些警惕。

    “富岳族长，你既然还活着为什么不早点回来？”

    宇智波晴微蹙着眉头，轻声问道。

    啪——

    手中撤出了半截的长剑收回到了剑鞘之中。

    但仍然站在距离这个宇智波富岳很远的地方，几乎是隔着四五米的距离在交谈。

    “要知道美琴姐姐，她...这段时间有多难过。”

    宇智波美琴在富岳失踪后身体消瘦了很多，从最开始的以泪洗面，到现在渐渐走出了悲伤。

    没有人清楚她经历了怎么样的心理创伤。

    刚刚生下来孩子没有多久，孩子的父亲便人间蒸发生死不知，没有什么比这个对于一个年轻的妈妈来说打击更大了。

    听着宇智波晴的质问，富岳微微有些沉默，低了低头半晌没有言语。

    也直到这时...

    宇智波晴才把注意力落到了富岳手中提着的两颗人头之上。

    微微张开了嘴。

    “这是...”

    刚刚跟踪自己的那两个根部忍者的人头。

    没有想到富岳族长也发现了他们，就在刚刚自己愣神的那个功夫里，宇智波富岳便把他们...杀掉了。

    “杀掉了！”

    “这...”

    宇智波晴有一些难以置信的捂住了嘴，眨了眨眼睛。

    毕竟是同一个村子的人，宇智波晴有些厌恶对方调查自己，但却从来都没有想到过要把对方杀死。

    问题如此粗暴地解决，难道就不怕根部找上门来么。

    根部的忍者不明不白的死在了宇智波族地之外，他们执行的任务还是调查自己。

    “麻烦了。”

    少女只感觉自己的大脑有一些乱糟糟的。

    然而这时刚刚沉默了许久的宇智波富岳开口了。

    “晴，这件事...你知道了没有什么好处。”

    小姑娘也可以说是他看着长大的，再加上古老家族内的大男子主义，富岳本身就是一个很传统的人。

    在他看来外面的事情不论如何艰难都应该是男人们的事情。

    所以他不愿意让宇智波晴过多的知道这件事情。

    “对于美琴..也是一样。”

    年轻的男人摇了摇头，脸色明显暗淡了许多，带着浓浓的疲惫。

    可见被迫分离对于他来说同样是巨大的打击。

    而且鼬..才这么大。

    如果可以他宁愿多陪在她们母子的身边，而非去完成什么拯救宇智波家族的伟大使命。

    但是——

    事情不得不为，他不是一个小孩子，他很清楚斑是一个什么样的人。

    没有任何讨价还价的余地。

    甚至他还怀疑自己的身体已经被斑动过了手脚，只是暂时查不出来什么。

    如果自己轻易拒绝了他的意志，对于自己迎来的恐怕将会使毫无悬念的死亡。

    甚至生不如死。

    “好了，晴。”

    “时间不多，我尽量长话短说。”

    微微深吸了一口气，宇智波富岳低声说道。

    “你写信把这件事告诉辰，让他来处理。”

    宇智波富岳扬了扬手中的人头。

    “然后，尽快安排一次我和他的见面。”

    “不需要约定什么地点。”

    “只需要他从大营中走出来，找一片没有人的地方，我自然可以找得到他。”

    宇智波富岳本来希望让阿飞潜入到大营中通知宇智波辰出来会面。

    但是奈何找不到机会，大营之中人多眼杂，到处都布满了结界，而且宇智波辰的营帐还处于木叶大营的最中心地带。

    一道道感知忍术不断的扫过，因为不想节外生枝的原因，所以阿飞也不敢轻易地露头。

    他的存在还不宜过早的暴露。

    所以这件事便一直僵了下来，不得已通过晴这里连联系宇智波辰。

    “想要和辰见上一面。”

    宇智波晴愣了愣，有一些犹豫，但是一想到辰与富岳之间的关系。

    虽然不清楚什么原因，宇智波富岳只是告诉了她，知道这件事对于她来说没有什么好处，也便打消了疑虑。

    点了点头。

    “好。”

    “我会写信告诉他的。”

    ...

    远方。

    营帐之中盘坐着的宇智波辰打开了万花筒写轮眼。

    然后下一秒，整个人便凭空消失在了原地。

    没有过去多久的时间。

    从营帐一旁的一棵枯树上钻出来了一个头颅，左右看了看，刚准备从树上爬下来，却看到旁边的营帐突然掀开了帘子。

    一个头发微卷的少年走了出来，正准备往一旁的小树林中走去。

    然后往这个方向瞥了一眼。

    “恩？”

    宇智波止水皱了皱眉头。

    他刚刚好像看到了什么东西动了一下。

    这片树林已经住满了忍者，动物全都被驱赶走了，除了人以外自然没有什么其他的东西。

    但是...

    看了看那边漆黑一片的营帐。

    “老师的帐篷。”

    旋即摇了摇头。

    如果真的有什么人的话，老师早就发现了，自然轮不到他多想。

    旋即膀胱有些发酸，脸颊上略微窘迫了一下。

    连忙撒丫子跑进了树林之中。