    等沐如依回过神来，她已经说出了一个‘好’字。

    大概是为了安抚她，君砚又道：“陆四爷和盛小姐也会收到邀请。”

    有朋友的陪伴，在宴会上，她总能自在一些。

    沐如依缓慢的眨了一下眼：“好。”

    这一声好，显得更坚定。

    一个人太久没有触及阳光和温柔，总会容易被周围的突如而至给迷惑。

    -

    宴会场。

    闻人泱泱死死的盯着手机界面，上面呈现的正是盛晚棠发布的微博信息。

    原本全网都在猜测这个男人的身份，企图根据那一只劳力士扒出盛晚棠丈夫的信息。

    结果几分钟后，有人发现盛晚棠突然关注了GT集团总裁陆霁渊的微博号。

    关键是，那位从建号以来就发了一条‘太太姓盛’的消息后就变僵尸号的陆总，回关了！

    还就关注了盛晚棠一个！

    太太姓盛。

    盛晚棠不就姓盛吗？！

    节目组的工作人员看到微博动态，也忍不住感叹：

    “这就是高级糖吗？他们虽然没有艾特，但是互关这也太明显了！”

    “就差明着晒结婚证了！正主发糖就是甜！”

    “我突然明白了磕cp的快乐，俊男美女的爱情，谁不喜欢呢？”

    “我的天，【盛晚棠陆霁渊互关】的词条都上热搜了，这阵势堪比明星宣布恋情了！”

    “难怪盛老师和闻人老师之间的气氛怪怪的，你们记不记得之前闻人老师和陆总传过绯闻，换做我是盛老师，我也忍不了！”

    “嘘！小声点，别被听见了！”

    闻人泱泱已经听见了。

    她觉得自己就像是笑话，多久之前的事情了如今还被人翻出来说三道四！

    盛晚棠这么光明正大的秀恩爱，让闻人泱泱心口郁结越来越重。

    “泱泱，你怎么了？我看你脸色不太好。”时海霖找了一圈，终于在角落找到闻人泱泱。

    “没什么。”闻人泱泱熄灭手机屏幕，“我就是看到四哥来找盛晚棠，挺感慨的。我听说从前陆启对盛晚棠很好，有一点为陆启不值。”

    “可不是么！”时海霖一脸唾弃，“阿启那会儿为了追盛晚棠，每天去帝都大学蹭课，在她面前跟个孙子一样，结果这女人转头就爬上陆霁渊的床！”

    时海霖说话的声音不小，周围不少人忍不住看过来。

    他们也想装没听见，但是听到这么震惊的八卦谁能忍得住啊！

    “看什么看？”时海霖眼神不善，“我说的都是实话，我还有盛晚棠和她前男友的照片作证！”

    其他人纷纷干笑，摆手。

    什么照片，他们可不敢看！

    谁没事去陆霁渊这种大佬的红线上疯狂试探啊？

    又不是活腻了！

    -

    节目组最后一天的直播内容是作品展示。

    各位嘉宾利用手边能得到的材料制作一个和自己职业契合的成果。

    又要六位嘉宾同台，导演组觉得亚历山大。

    好在几个人只是假装看不见对方，没有再有一副要打起来的架势。

    直播间：【这么平静的相处，让我有些不习惯。】

    导演：……

    这群唯恐天下不乱的观众！

    别的综艺的确存在刻意制造嘉宾之间的矛盾，甚至是通过恶剪来引起节目效果和舆论热点。

    但是他只想安静做一个好的职业综艺！

    最关键是，这群祖宗他都得罪不起！

    郭嘉是服装设计师，利用了岛屿上热带植物做了一套极具设计感的环保时装。

    时海霖在品酒环节被沐如依打了脸，这次在镜头前炫了一把调酒技术。

    闻人泱泱则是选择了前一天在沙滩上采集的贝壳和珊瑚做了别出心裁的首饰。

    然而。

    这期间，直播间的观众们根本无暇关注嘉宾们展示了什么！

    【盛晚棠的目光一直在往右前方看……那里是不是有个什么人？】

    【不仅是盛晚棠，闻人泱泱也时不时往那边看！】

    【不知道你们还记不记得，闻人泱泱和陆总传过绯闻，之前陆总出面说太太姓盛，就是因为绯闻的影响太大……】

    【本来有点粉闻人泱泱的，突然就emmm……】

    【盲猜陆总在现场，就坐在直播镜头的右边！】

    【求导演给姐夫一个镜头吧！让我看看姐夫到底有多帅！】

    【给陆总一个镜头，我打赏一个火箭！】

    【楼上醒醒，这个直播没有打赏功能】

    导演看了眼身旁坐着的一尊大神，委婉的说：“陆总，我们这个直播还有一阵子，您可以去小亭里边休息边等盛老师。”

    不然直播间的观众一直跑题！

    “不用。”陆霁渊的目光始终没有从盛晚棠身上移开。

    他就是故意坐这的。

    陆霁渊太有存在感，盛晚棠忍不住叫来工作人员，小声道：“能不能麻烦你去给陆霁渊说，不要在这里干扰我们的工作。”

    工作人员一脸为难，就差一句‘您觉得我敢去吗’写在脸上。

    直播间一片爆笑：

    【哈哈哈哈！女神你忘记关领口的麦了！我们都听见了！】

    【但凡盛晚棠多上两次综艺节目也不至于这样！】

    【笑死！我听出了女神对陆总的嫌弃！】

    【让陆总入镜头吧，一点也不干扰！】

    【过于真实，我也不喜欢我男朋友在我工作的时候出现在我身边，因为我会不受控制的去看他……】

    【虽然被楼上秀到，但是感觉姐姐和姐夫好甜啊！】

    【虽然但是，看到旁边的闻人泱泱，这个糖里突然冒出点老鼠屎的感觉……】

    “下面，我们来看一下程宵先生的作品！”

    主持人继续推进节目进程。

    工作人员抬上来一组连续排版的二十寸冲洗照片——

    海边落日，海崖朝阳，海滨倒影，时钟广场，酒杯。

    全是风景照，构图和光线的处理全是顶尖的手法，如果能有更考究的冲洗设备，能让这些照片呈现更好的效果。

    其他人都在感叹照片高级的美感。

    只有陆霁渊不悦的眯了眯眼。

    这些不是风景照。

    海边落日照的礁石上和酒杯里，都有一个不起眼的女人影子。

    女人，是盛晚棠！

    海滨倒影照的右侧沙滩椅上有一条水蓝色纱巾。

    那条纱巾，是盛晚棠的！

    海崖朝阳照的正中间是盛晚棠卧房的窗户。

    而时钟广场的空无一人，仿佛是对他出现在那里的不满——程宵将他和盛晚棠，割裂开。

    【作者有话说】

    明天加更，会把加更内容融入正常更新，还是更2章，但是内容会变多

