    哒哒哒~~~~

    阿尔泰行走在一条黑暗的长廊之中，回头不见来路，前望俱是黑雾，他小心翼翼的伏地身子，紧贴着墙面，向前走去。

    身后传来清晰的哒哒声，好像有一个人正迈着沉稳的步伐朝他走来，阿尔泰知道那是谁，阿尔泰因为‘他’的到来而感到恐惧，而感到惊慌，所以尽管他不知道长廊的尽头是什么，又有着什么样的危险，但他还是一个劲的向前走，只是为了彻底摆脱身后不紧不慢的哒哒声。

    阿尔泰就这样走呀走，走呀走，不知走过多长的路途，多长的时间，他的身边依旧是一片黑暗，仿佛他一直在原地踏步，而身后那有规律的哒哒声一直跟随着他，就像是长在屁股后的尾巴，怎么也甩不掉。

    阿尔泰麻木了，脚步渐渐虚浮无力，目光开始涣散漂浮，精神被压榨到极限，而哒哒声越来越清晰，‘他’因为阿尔泰的虚弱而追赶上来。

    “不行！我不能死！我不能死！”阿尔泰呢喃着，将身体里最后的力气转移到沉重的双腿之上，在长廊上迈开腿奔跑起来，然而他没跑几步，灌铅般沉重的身子便狠狠的摔在冰冷地板上。

    而随着他这一摔，整个长廊就好像一面镜子被石子敲碎，自阿尔泰的身下，裂纹逐渐延展，哪怕在黑暗之中，清脆的细微崩裂声依旧能传达到阿尔泰耳中，他挣扎的想要站起身来，左手费劲的撑着地板，想要藉此支点起身，可就是这点微不足道的力气，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    长廊彻底分崩离析，就连浓厚的黑雾也瞬间消散！

    而阿尔泰只感觉眼前一亮，双腿跪在地上，双手撑起身子，茫然的与身下镜面上的‘自己’对视。

    他又抬起头来，无数面镜子，无数个‘阿尔泰’，俱是一脸茫然而又无比疲倦。

    身后的哒哒声越来越清晰，声音愈加清脆响亮，阿尔泰想要逃跑，但他甚至难以挪动四肢，他就这样看着面前的镜子，看到镜面中出现一张熟悉的面庞。

    阿尔泰看到他所深痛恶绝，而又恐惧无比的身影举起手枪，将枪管顶在他的后脑勺上，一抹熟悉的灿烂笑容出现在镜面上。

    “不~~~”他虚弱的灵魂在心灵深处嘶叫着，但听一声枪响。

    砰~~~

    源自于脑后的炙热血液喷洒开来，无数个阿尔泰扑通一声，倒在地上，他还活着的时候积攒下来的热量将会逐渐耗尽，直到彻底成为一句冰凉的尸体，但现在已经可以着手宣告阿尔泰·赫尔斯的死亡……

    …………

    “不！！！！”

    阿尔泰猛然从床上坐起身，大口喘气，脑海混乱如浆糊，生疼难耐。

    他颤抖着用手小心翼翼的摸索着自己的后脑勺，但并没有粘稠的触感和猩红的味道，更没有摸到焦糊的血肉和一个可怖的大洞。

    “我没死……我没死……我没死！”阿尔泰口中喃喃数遍，随后竟然失态的大笑道：“哈哈哈哈！！！我没死！我还活着！我阿尔泰·赫尔斯还活在这个世界上！哈哈哈哈~~~~”

    哒哒哒~~~~

    一阵熟悉的声音让他的大笑戛然而止，阿尔泰脸上的笑容缓缓平复陷入死一般的平静，他将视角转向卧室的一角，看到那个噩梦般紧紧缠绕着他的身影。

    林一的身子悠闲地陷入柔软的小沙发上，手中拿着一柄铁制汤匙，一下又一下的敲击在木制床头柜上，清脆的哒哒声便是这般在寂静的房间中回响。

    “醒了吗，阿尔泰先生？”林一在黑暗中睁开眼，月光透过落地窗照耀进来，给他的双眼镀上星星点点的银色光屑。

    阿尔泰铁青着脸，此时的他就如同方才梦境中的他一般，精疲力尽，就连愤怒的抗争也不再有力气实现了。

    林一站起身来，哒哒声断绝，室内陷入短暂的宁静，林一走到阿尔泰面前，俯下身，打量着面前人，阿尔泰面色枯槁疲惫，眼窝深陷，颧骨突出，把任何一个熟悉阿尔泰的人放在这里，恐怕都不会认出他是那个精力充沛，全身上下有使不完的力气来，眼神中充斥着贪婪与不满足，大名鼎鼎的阿尔泰·赫尔斯。

    他现在就像是一个被关进戒毒所的瘾君子。

    林一在黑暗中戴着一张诡异笑脸，他的语气非常轻松，直言不讳的问道：“阿尔泰先生，你准备好去死了吗？”

    阿尔泰怔怔的看着林一，一秒，两秒，三秒……阿尔泰的面色依旧枯燥而绝望，但他的左臂却如惊雷炸响，猛地挥舞着尖锐的匕首刺向林一毫无防备的心窝。

    然而就在匕首即将碰到林一的衣服，就那么一毫米的距离，精钢制成的匕首变成了柔软的纸张，顺着阿尔泰的力道撞上一堵无形的铁甲，刀刃毫不费力的弯曲折叠，只有毫无威胁的刀柄抵在林一的胸口上。

    林一低头看了一眼，就浑不在意的移回目光。

    阿尔泰松开手，已经废掉的匕首落到被褥上，他失去了最后的心气，眼神灰白空洞。

    阿尔泰从未有过如此疲倦的时候，他已经将近一个多月没有好好休息过一次了。

    在这短短的一个月里，他一次又一次的从林一身边逃离，在直升机上将林一推下去，在火车上将林一炸飞到海洋中，在军车，在别墅，在公寓，在地下室，在高山，在近千米的深海中，他改变自己的相貌，更改自己的身份，让他人做自己的替身，种种方法，千奇百怪……

    然而无论阿尔泰躲藏在何处，变成何种模样，哪怕他自己都不认识，但林一却总能第一眼找到他，总是如影随形，亦如附骨之疽。

    他尝试了近千种药物，无数种方法，他费尽心机，绞尽脑汁想要将林一禁锢，麻醉，瘫痪，失智，可是在林一那蛮不讲理，违背科学规律，让人瞠目结舌，恨不得拜称他为神灵的能力下，阿尔泰那可笑的手段与心机被暴力粉碎，而更可笑的是，在这个过程中，林一什么也没做，他没有反抗，没有躲避，没有多言，他只是默默的注视着，见证着阿尔泰从挣扎，不屈，逃亡最后到沦丧。

    阿尔泰彻底绝望了，但他倔强的心灵不允许他在林一面前屈服，所以他再次抬起头来，赤红的眼睛冷冷的注视着林一，没有一丝恐惧。

    他是自己的王者，当王者得知自己将要死去时，必然会如凡人一样恐惧挣扎，但是等到铡刀架在脖颈上，那么王者定会坦然面对，以维持自己身为王者的尊严。

    “看来你终于接受了？”林一璨然一笑道，他欣慰的说道，

    “那么阿尔泰先生……请你去死吧！”

    阿尔泰调动身体里的最后一丝气力，愤怒的瞪大眼睛，没有一丝畏惧，他想要将林一死死的铭刻在脑海中。

    林一高高举起他的‘刑具’，钢铁在月光照耀下闪烁冰冷的光泽。

    梆~~~

    阿尔泰脑门一疼，茫然的看着林一手中的汤勺，就在他茫然的这一刻，脑门再遭‘重击’。

    阿尔泰低下高昂的头颅，捂脸嘶声哀嚎道：“你真TM是个疯子！”

    梆~~~

    林一淡定的再敲一勺，就是这轻轻一勺，让阿尔泰两眼一翻，再也支撑不住，昏厥过去。

    黑暗之中，林一，犹如入定老僧，唯一的区别就是，老僧敲的是木鱼，

    而林一敲的是脑门……

    梆梆梆~~~~

