    正是因为这不得已的苦衷，在何宇柱带着何雨水到保定投奔他们之时，何大清才狠心闭门不见，让何雨柱兄妹二人在冰天雪地中度过一夜，从而让兄妹二人对何大清和白艳秋愤恨不已。

    这让白艳秋觉得有愧于谭雯佳，没有照顾好何雨柱与何雨水，终日郁郁寡欢闷闷不乐，在原主白子睿八岁那年一病不起撒手人寰。

    当叶凌志听白子睿讲到表姐在他8岁那年已经因病去世，想起小时候表姐对他的爱护，不禁悲从中来取下眼镜低声哭泣起来。

    白子睿看着40来岁的叶凌志，在自己面前如同孩子一般泣不成声，也不由得泪流满面。

    叶凌志哭了一会儿掏出手帕擦了擦自己和白子睿的眼泪，收敛了一下悲伤的心神，红的眼睛说道：“子睿，表姐去世后真是苦了你了，爹亲叔大、娘亲舅大，舅舅今后会替你妈妈好好的照顾你，绝不会让你受到委屈。”。

    白子睿感激的说道：“谢谢舅舅！”。

    叶凌志站起身来对白子睿的说道：“子睿，你等我一会儿，我去和局长请个假，然后咱们到舅舅家，让你舅妈和表兄弟都和你好好认识一下”。

    说完便大步流星的走出办公室，过了5分钟之后推门对白子睿和蔼的说道：“子睿，咱们我们走吧！”

    在下楼的时候，他将自己的家庭也向白子睿做了介绍，他是1951年留学归国，知道表姐家遇难之后悲痛欲绝，幸好有表姐幸免于难，可惜却不知所踪。

    他一边工作一边寻找表姐踪迹，在此期间认识了在文化局工作的妻子陈姝妤，育有两儿一女，大儿子叶明辰和白子睿同年在部队参军，二儿子叶若晟在房山插队当知青，小女儿叶佩珊还在上初中。

    叶凌志骑着自行车带着白子睿离开环卫局，来到妻子陈姝妤工作的文化局，他在文化局门口让门卫通知妻子请假回家。

    陈姝妤请好假之后来到推着自行车出了文化局门口，看到叶凌志和白子睿嗔怪的说道：“凌志，有什么事啊？还让我请假？”

    叶凌志拉着白子睿来到陈姝妤面前，兴高采烈说道：“姝妤，大好事！这是我回国之后遇到最高兴的事。”

    陈姝妤看着叶凌志身旁有些面熟的白子睿，心里暗暗有些奇怪，这小伙子好像在哪见过？

    她看着嬉笑颜开的丈夫，好奇的说：“凌志，遇到了什么好事？让你这么高兴，说出来让我也高兴高兴。”

    叶凌志满心欢喜的说道：“我今天找到了艳秋表姐的孩子。”

    随后后话锋一转，有些悲伤的说道：“可惜艳秋表姐，在12年前已经因病去世了。”

    陈姝妤安慰着悲伤的丈夫，说道：“凌志，艳秋表姐虽然去世了，但天可怜见找到了他的孩子，我们今后要好好的照顾他。”

    叶凌志被妻子安慰之后悲伤的心情舒缓了一下，将白子睿介绍给陈姝妤认识，他高兴的说道：“姝妤，这就是艳秋表姐的孩子叫子睿，他长得是不是特别像表姐。”

    陈姝妤心里顿时恍然大悟，怪不得看着白子睿眼熟，原来是艳秋表姐的孩子，她看过的叶凌志珍藏的表姐照片，白子睿的相貌与艳秋表姐有七分的相似。

    她高兴的说道：“凌志，这真是咱们家的大喜事。”

    随后满心欢喜的拉过白子睿的手，亲热的说道：“好孩子你叫子睿是吧！你都不知道你舅舅这20多年来，一直在寻找你妈妈的下落。

    天可怜见如今终于找到你，虽然表姐已经去世了，但现在舅妈就是你妈，一定会好好的照顾你。”

    叶凌志一边高兴的说道：“姝妤，咱们去菜市场买点菜回家，你做几道拿手菜，咱们一家人晚上好好的团聚。”

    三人从文化局门口骑着自行车离开来到菜市场，陈姝妤进到里边买了好多肉和菜，一起回到环卫局的家属院。

    这也是一片四和院，住着的都是环卫局的职工，进到四合院来到中院的他们家，那是一座三间的房子。

    二人一推开门进到家里，叶凌志张罗着为白子睿倒茶水，他们的大儿子叶明辰，正好从部队探亲回来在家，他听到家里的动静从房间里走了出来。

    叶凌志很高兴的为他们做了相互介绍，陈姝妤进门之后就忙着张罗做饭，白子睿要帮忙她都不让插手。

    他们的小女儿叶佩珊也在不久之后放学回到家，她是一个非常活泼可爱的少女，已经16岁了正在学校读初三，回到家认识了白子睿之后，便缠着他要他讲在北大荒当知青的事。

    陈姝妤忙碌了两个小时，做出一顿色香味俱全的晚餐，她不停的为白子睿夹菜，叶凌志非常高兴的拿出他珍藏多年的好酒，让白子睿和叶明辰陪着他好好的开怀畅饮几杯。

    他高兴之下喝醉被白子睿和叶明辰扶到床上，口中还在囔囔着没喝醉，吃完饭后白子睿本想告辞离去，盛情难却的在陈姝妤再三挽留之下，只得在他们家留宿。

    白子睿在叶凌志家做客时，四和院中贾家秦淮茹也在忙碌着，一边准备饭菜，一边不时的看向对面房门上的锁，脸色阴晴不定。

    她准备了六、七盘素菜，三、四盘荤菜，分量充足的国营餐馆都会倒闭，贾张氏看着这比过年还要丰盛的饭菜，心里难受到极点。

    如果有的选，她真不想请何家小儿子吃饭，这人真是太坏了，不过想到这样才能要回房子，只好憋屈的忍下来。

    “好香啊！”

    下班回来的刘海忠推着自行车，往后院走去，想着时候能不能蹭一顿酒席，下午还在厂里上班的时候他就听说了何家的小儿子回来要房子的事。

    可他却并没有立即回到四合院，而是在等着双方求到他跟前，这样即不耽误上班赚钱，又能避开漩涡，还能占到好处。

    “二大爷回来了。”秦淮茹对着他喊了一声。

    刘海忠听到声音声音望了过去，看见满桌子的饭菜眼睛都移不开了，狠狠的吞了两下口水，明知故问的道：“淮茹，你这是……”

    “孩子他们的叔叔不是回来了吗？就是傻柱和雨水同父异母的弟弟，何家小儿子白子睿，他跟了白姨的姓，兄弟、姐弟三人第一次见面，我就给他们弄一顿饭，坐在一起好好聊聊！”秦淮茹耐心的向刘海忠解释道。

    然后对他询问道：“二大爷，您和二大妈有时间吗？”

    “有啊，时间充足的很！”刘海忠迫不及待的说道。

    秦淮茹邀请的说道：“那您能和二大妈一起过来吃饭吗？一大爷和三大爷一家也会过来。”

    “没问题！我保证随叫随到。”刘海忠拍着胸口保证道。

    

