
        黑湖战场周围的山群里，乌压压的聚集着上万头灵妖猛禽，各式各样，密密麻麻，其中大量外面罕见的奇珍异兽，也有很多拥有强大血脉力量的凶兽。此时此刻，却全部静默，几乎没有一点声音，全部在紧张的望着黑湖战场上方的火焰大潮。

    连荒炎丹雀、啸海石龟，以及金鹏等，都神情凝重，甚至不去理会下面越来越激烈的血麒麟之战。

    妖王地狱火烈鸟还真是照顾麒元陵啊，连这个禁忌秘术都给了他，而且还真让他给练成了！妖瞳灵妖毕竟是妖瞳所化，即便有血有肉，有传承力量，可也不是真实灵妖降生的，它虽然能修炼传承力量，可必须有指导，而且成功率极低。

    麒元陵现在正在施展的秘术，竟然是地狱火烈鸟的最强奥义之一——‘地狱九重门’。

    麒元陵再次向它们展现出了虎皇传人的强大天赋，展现出了天影妖瞳的至尊力量。如果未来某天，血麒麟把自己的至强秘术也传给了他，麒元陵即便是走向天庭，也能闯出一方天地。

    秦命恶战血麒麟，打的如火如荼，注意力却不断的朝向高空，那里涌动的死亡力量让他承受了巨大的压力。

    地狱火烈鸟三头齐啸，声音从尖利变得沧桑，像是在召唤着什么。三双妖瞳里，浮现出神秘的字符，像是咒文，又像是妖纹。漫天烈焰迅速的汇聚着，从千米范围积聚到上百米，范围不断压缩，弥漫的威能却成倍增强。

    烈焰沸腾天空，浓烈厚重，翻滚着黑色浓雾。

    “吱呀……”

    火焰黑雾交织的深处，竟然传出一道开门的声音，像是古老而沉重的铁门缓缓拉开，一股尘封的力量喷薄而出，黑湖战场的温度迅速骤降了数十度，连狂暴的烈焰都驱散不开那股寒气。

    地狱火烈鸟在费力的拉开大门，但是……咚！！诡门刚刚打开，却重重闭合，发出闷鼓般的声音，并不多么巨大，却让群山间的上万灵妖集体打了个寒颤，有些灵妖不自觉的后退，惊悚颤抖，望着那片烈焰像是望到了地狱之门。

    中央大岛里，九幽天阴蟒正在跟虎皇汇报着这几天的情况，却被这低沉却异常悠远的声音惊到了，它快步走出大殿，凝望着两座大岛之外的那片高空。

    远处一座昏暗的大岛深处，火山爆发，浓烟滚滚，一股可怕的气息苏醒了，整座岛都陷入沉静，万兽臣服，不敢抬头。

    妖王地狱火烈鸟腾空，卷起滔天大火，焚烧着傍晚的云层，望向了远处的黑湖战场。麒元陵以前从没打开过地狱九重门，每一次都是失败。今天是怎么了，是在努力尝试，还是谁逼到他这一步了？

    “吱呀……”

    开门声再次回荡！

    烈焰黑雾交织，一个模糊而古老的大门虚影若隐若现，看不到真实模样，却给所有人一股可怕到窒息般的感觉。大门上面浮现出神秘的古字，跟地狱火烈鸟的妖瞳里完全一样，神秘而妖异。

    大门敞开了一道缝隙，里面仿佛自成天地，一股雄浑而沧桑的大气仿佛穿越时空，弥漫这方天地。

    火烈鸟的啼啸越来越沧桑，使出全力开启地狱之门。而大门深处竟然也传来同样的声音，像是从另外一个世界浩荡而来。没有谁能听得清楚，更没有谁能明白那些声音的意义，可听起来却毛骨悚然，像是恶鬼的呢喃，像是亡魂的呐喊。

    场面非常非常邪异！

    “他真的能打开吗？”金鹏已经很多年没看到地狱九重门了，只要打开了一重，就代表麒元陵成功拥有了这股禁忌力量，未来还可以开第二重，第三重……甚至可能像妖王那样，连开六重门，掌控生死，镇压恶灵，傲视万兽群岛百万兽群！

    “地狱九重门，第一重……开……”麒元陵忽然大喊，面目狰狞，与地狱火烈鸟神魂交融，向着极致催生着这股力量。以前尝试过很多次，可都没能成功，今天被秦命激励了，他一定要成功，要向所有灵妖展现他的天赋力量。

    只要能成功打开地狱之门，就能赢得地狱火烈鸟的认可，传授更多地秘术，也可能会得到血麒麟更高的评价，把它的禁忌力量也传给他。

    “吱呀……”

    浓烟滚滚，烈火滔滔，古老而阴森的大门逐渐拉开，一阵可怕的声音发出，像是死神的低语，像是那片世界的召唤。

    全场死一般的寂静，上万灵妖屏住呼吸，紧张的关注着。

    现在已经不再是麒元陵能不能打败秦命了，而是麒元陵能不能掌控这股禁忌之力，一旦开启，别说秦命了，就算再来几个天子，麒元陵也能控制场面。

    “那是真实的空间？还是幻境？”妖儿和玥晴吃惊的看着这一幕。这还是武法吗？

    沉香凝重的摇着头：“我只知道地狱火烈鸟有一种禁忌秘术，地狱九重门，可以打开一片神秘的死亡世界，就像是传说中的地狱。进去的人，从来没有谁能活着出来。这也是地狱火烈鸟能在万兽群岛称王的原因，连第一妖王血麒麟都不敢尝试那片地狱空间的威力。”

    马大猛目光晃动，不可思议的看着麒元陵，突然惊醒了。这……这是……天影妖瞳？古海怎么会有这种至尊血脉？麒元陵的天影妖瞳是与生俱来的？完整的？还是残缺的，后期得到的？

    轰隆！

    地狱之门在开阖十余次后，猛地敞开了，巨大的声音像是天穹崩裂，震撼人心，无数灵妖在此刻哀鸣，甚至在惊悚中匍匐。

    “开了！！”金鹏大啸，神魂大振。

    “吼！！”啸海石龟、荒炎丹雀、石像战魂兽等等，激动的咆哮，声潮滚滚，似狂风大浪般漫天天地，震得无数灵妖仓皇后退，还有些灵鸟都被无情的掀飞出去。

    “麒元陵打开了地狱之门？”中央圣山上，九幽天阴蟒都动容。在当年妖王地狱火烈鸟传授麒元陵这套禁忌秘术的时候，她就非常不看好，因为麒元陵的天影妖瞳并不是完整的，修炼不了这种禁忌秘术。后来麒元陵尝试过很多次，都以失败告终。没想到今天打开了？
  