    今天中午。

    周萧显然没那么好运了，别说是吃一顿晚饭了，去了那里连一杯热茶都没喝上，甚至抬手就送出去了三十万。

    甄道义。

    等服务员上菜的功夫，周萧拿着手机查这个名字。

    突然，对面坐下来一个满头大汗的上班族，他很高大，而且有社交牛逼症，一坐下来就问：“兄弟，能不能拼个桌，这人也太多了。”

    周萧抬头看了眼四周，微微点头。

    人确实很多。

    这生意，比得上江城的绿意小厨了。

    就抬头看这一眼的功夫，上班族瞅见了周萧的手机，笑呵呵说道：“兄弟不知道甄道义？”

    “……”

    周萧没说话，抬头看向他。

    他却自言自语说了起来，“这位老先生啊，是真的道义，听说以前是给电视剧当武术指导的，赚的钱啊，都捐去做慈善了，后来吧，一场火葬，让老先生受伤，那个时候已经是五十岁高龄了，真可怜，也没什么存款，治了病之后就回乡下了，现在网上基本都看不到他的消息了。”

    “那你怎么知道的？”周萧好奇道。

    “我是李静雯的粉丝啊！”上班族颇自豪道。

    “哦？”周萧却笑了，“这和李静雯又有什么关系？”

    上班族道：“兄弟你一看就不关心娱乐圈，那个时候，李静雯刚涉足影视圈，那一场她在里面扮演一个花魁，她的戏本来都完了，人都已经走了，听说片场火灾又回来，给这位老先生送了五十万过去，结果呢，人老先生除了治病的钱，扭头又捐了！”

    “剧组没给老先生钱？”周萧很乐意听这种让人开心的事情，主动给他倒了一杯水，推到他面前。

    他喝了一口，继续说道：“给了，但也不多，那还是李静雯手底下的律师团队去帮老先生要的，所以我经常对我孩子说，追星可以，要看追什么星，瞧瞧人李静雯，再瞧瞧那些只知道捞钱还偷税漏税的女明星，啧啧，真是一个天上，一个地下。”

    “不过我儿子不追星就是了的。”他接着又说。

    周萧笑道：“现在还有年轻人不追星的？”

    这上班族有四十来岁，他儿子，估计已经上大学了。

    “他当周萧是偶像。”上班族道。

    “学医的？”周萧问。

    “不是，读经济的，我也不懂，反正我家这小子特别关心周萧的消息，说是将来也要像周萧一样，二十岁就功成名就！”

    说起自己儿子，他的嘴巴更是停不下来，说儿子正在读大学，特别刻苦之类的，就是没什么天赋，成绩是属于中下游的那种。

    周萧和他聊了几句，等着饭菜上来，和他共同分享了一下，这才打算离开了。

    他有一个计划。

    打算去找这位甄道义老先生，虽然他已经年近七旬，但依旧想要他来绿意集团任职，想要他帮忙训练一批出色的安保人员。

    虽说这样做有些屈才了，但老先生这样的为人，显然是不愿意接受施舍的，比起施舍，还是给他一份工作正合适。

    周萧吃完东西，先一步走了。

    去了甄道义下榻的宾馆，他已经收拾东西打算离开了，拒绝了徒弟们的相送，甚至在知道了周萧留下的那五十万之后，想要给他送回来。

    未曾想，周萧又回来了。

    甄道义是从火场里救人才受伤的，外伤大部分已经治好，主要是当时受到了内伤，他最严重的也是内伤，凭借现在的医疗手段没办法治好，但在周萧的努力下，只是转瞬间的功夫而已。

    “甄老先生。”周萧主动迎上。

    几位徒弟却是一脸苦笑，这下好了，到手的五十万，本来是给老先生将老家的房子修一修的，现在只能还回去了。

    “老先生这是怎么了，一脸的不高兴，是谁惹您生气了？”周萧笑问道。

    甄道义没给周萧好脸色，虽然知道他是好心，但也没给什么好脸色，直接递上银行卡。

    周萧没收，愣神道：“老先生这是什么意思？”

    “大丈夫不食嗟来之食。”甄道义淡淡道。

    他还以为周萧拿钱是为了拉拢关系，想要靠着钱财在古武界扎根。

    “这可不是嗟来之食，我就是怕您的几位徒弟没说清楚，才又过来这一趟，这五十万呢，是您和您几位徒弟的工资。”周萧推回银行卡，请几人又进了宾馆。

    大厅找了个位置让甄道义坐下。

    周萧介绍道：“是这样的，老先生想必也知道我们绿意集团这次出事儿的原因是什么，所以我想着要给集团设置安保人员，或者培训那些优秀的安保人员。”

    “您可能又会问了，说保安哪儿都能找，可这么靠谱的，能力又这么强的，就没地方找了不是，几位也知道，我们绿意集团全部扑在了医药研究上，抗癌药、还有特效抗炎药，都是机密，您想想看，这样的机密，要是被外国人给哪去了，或者被那种古武界的叛徒拿去了，这可不只是我们集团的损失啊！”周萧循循善诱道。

    老先生是个大善人，善人的软肋总是十分清楚的。

    果然，一说到“机密”这两字，甄道义眼睛一亮，几个徒弟也是，能去绿意集团工作，他们是非常愿意的。

    最主要的是，他们都明白，这是为了给老先生一个台阶儿下。

    甄道义叹气道：“要不是我这几个徒弟不争气啊，就该都去保密单位工作的，周先生你也别诓我，我知道你小子是看我穷，对不对？”

    周萧大笑道：“穷不算什么，重要的是一个人的精气神。老先生，我想问问您，您还记得您火灾的时候，给您捐了五十万的那个女孩吗？”

    “记得，是姓李，叫什么我就忘了，我就是个武术指导，那小姑娘挺刻苦的，只可惜进了娱乐圈。”甄道义叹气道。

    “您放心，她没被娱乐圈给染成黑的，所以我想这样，如果您愿意的话，我希望您能去保护她的安全，袁谋之现在还没有抓到，我怕他会狗急跳墙！”周萧说道。

    保护恩人。

    不给他工资，把工资都给到他徒弟手里，这样不会让老先生反感，这样也能一直保持和老先生之间的联系。

    话音刚落，就听他手底下的一个徒弟惊叫道：“周先生，您说的这个人，不会是李静雯吧？！”

    周萧笑着点头。

