    　　理由很简单，只要柳无邪是四星炼丹师，即可让他进入炼丹房。
    　　不仅不需要学分，学院还会有额外的奖励，四星炼丹师已经超越一般的导师，可以享受到许多待遇。
    　　“毕长老，你别看玩笑了，这种货色，怎么可能是四星炼丹师。”
    　　刚才说话的紫袍男子一副打击的口吻，满脸的讽刺。
    　　“说的没错，连洗灵境都不是，我看就是来捣乱的。”
    　　其他人跟着附和，四星炼丹师有严格的体质要求，必须要达到洗髓境，强大的魂力才能支撑丹药成型。
    　　纵然是高级洗灵境，无法炼制出来四品丹药。
    　　难怪大家都不相信，倒也正常！
    　　“小子，听到了没有，还不赶紧滚出这里！”
    　　毕长老不耐烦的挥了挥手，不想跟柳无邪多费口舌。
    　　纪阳嘴角微微上扬，露出一副得逞的样子，终究还是败在了自己的手里。
    　　论丹大会被你拿到冠军，但是今天，就要被我踩在脚底下。
    　　论境界，他碾压柳无邪，论炼丹术，已经成为四星炼丹师，各种光环笼罩于一身，岂是他这种沧澜城冒出来的废物能比拟。
    　　自然而然，内心涌出一股优越感，体现在他的脸上。
    　　“只要我是四星炼丹师，就可以进入炼丹房，是这个意思吗？”
    　　柳无邪突然说话了，纪阳脸上的表情逐渐凝固，眼眸深处，闪过一丝杀气。
    　　如果柳无邪晋升四星炼丹师，那大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，将要易主，他还没来得及享受四星炼丹师带来的荣耀，就要拱手让人。
    　　“这小子莫是得了痴心疯吧，真以为四星炼丹师是烂白菜呢，随处可见。”
    　　人群一阵哄堂大笑，被柳无邪一番话逗乐了，真敢说出这样的话来。
    　　“这可不是痴心疯，而是得了妄想症，依我看应该逐出此处，以后再也不准踏足。”
    　　你一言我一句，各种嘲讽的言语，砸在柳无邪的身上。
    　　柳无邪没有理会，目光落在毕长老的脸上，等待他的回答。
    　　“你说的没错，只要你能证明是四星炼丹师，钥匙就是你的了。”
    　　按照规矩，柳无邪先来，只要证明是四星炼丹师，就能进入炼丹房，纪阳只能在等两天。
    　　五天后是学院新年聚会，每个人都想趁着最后几天，努力提升修为，在宴会上大放异彩，纪阳也不例外。
    　　要是错过了这次炼丹房，再想炼制丹药，时间就来不及了。
    　　所以，谁也不可能放弃。
    　　“还真是凑巧了，昨天闲着没事，就考核了炼丹师身份，我没记错好像是四星炼丹师。”
    　　柳无邪从怀里拿出炼丹师徽章，放在桌子上，散发出淡淡的金色光泽。
    　　一星炼丹师，徽章大部分都是铁色，二星则是铜色，三星则是赤色，只有四星炼丹师，才是金色。
    　　每个等级，做出详细的划分，同样是四星炼丹师，柳无邪手中的徽章，明显不一样，上面多出许多纹路，代表炼制出来的丹药，更加高级，超出了考核极限。
    　　就像是一种光环，加持在徽章主人身上，彰显炼丹师的不凡。
    　　纪阳肩膀微微一动，很不明显，还是被柳无邪扑捉到，嘴角浮现一抹冷笑：“想要打击我，你还太嫩了。”心中暗忖。
    　　众人目光全部被桌子上金色徽章吸引走了，尤其是刚才嘲讽柳无邪的那些人，嘴巴张得老大，能塞进去一个大鸭蛋。
    　　相隔好几米，不能确定徽章是真是假，还需要毕长老验证一下。
    　　“这怎么可能，他才多大啊！就成为四星炼丹师，等到了五六十岁，那还了得，难道我们大燕皇朝又要诞生一尊五星炼丹师了吗。”
    　　人群传来一阵轰动，如此年轻的四星炼丹师，可以说是前无古人。
    　　当年秦大师二十多岁才晋升四星炼丹师，柳无邪足足比他小了好几岁。
    　　“假的，一定是假的，他才先天境，怎么可能是四星炼丹师。”
    　　紫袍男子继续蹦出来，站在最前面，认为柳无邪手里拿出来的徽章是伪造品。
    　　“我忍你很久了！”
    　　柳无邪突然消失在原地，一巴掌狠狠的扇出去，这名紫袍男子还没反应过来，就被一巴掌打飞。
    　　真以为他跟白琼是一伙的，自己就不敢打他。
    　　上次食堂风波，如果不是左弘出面阻止，白琼早就消失在这个世界。
    　　巅峰先天境，没有任何还手之力，被柳无邪轻松扇飞，周围众人一个个像是看怪物一样盯着柳无邪。
    　　能越级挑战，无一不是天才。
    　　虽然有偷袭成分，相隔好几米，就算偷袭，成功的概率也不大。
    　　“小子，你敢出手伤人！”
    　　许多人站出来，矛头齐齐指向柳无邪，公然在此地伤人，柳无邪还是第一个。
    　　“你们也想出手！”
    　　刺骨的寒芒，扫过在场所有人，连那些洗灵境，都不敢正视柳无邪的双眸。
    　　那双眼睛仿佛能主宰天地，里面盘踞着数不尽的尸山血海，看一眼就会沉沦进去。
    　　“柳无邪，你公然出手打伤其他学员，太不把学院的规则放在眼里了吧！”
    　　纪阳终于说话了，手中扇子轻轻合上，一副世家公子模样。
    　　“纪兄难道打算替他出头不成。”
    　　柳无邪转过脑袋，笑眯眯的看向纪阳。
    　　四目对视，无尽的火光，在两种视线当中炸开，双方在禅城，已经结下了恩怨。
    　　“他是柳无邪，击杀高级三班二十人的那位？”
    　　大家只是知道学院出现一个叫柳无邪的狠人，并没有见过，刚才纪阳道出，阵阵议论声从周围响起。
    　　“好像是吧！”
    　　其他人也不确定，最近学院很多人都在谈论一个关于叫柳无邪的人。
    　　听说他体质特殊，打出九星耀日，拒绝加入天才班等各类事情，耳朵都听出茧子来了。
    　　“柳兄还是那么霸道，一言不合就要动手，此人不过嘲讽你两句，就要出手伤人，请柳兄给他道歉，此事我可以既往不咎。”
    　　何等的霸道，纪阳要让柳无邪给紫袍男子道歉。
    　　他是洗髓境，柳无邪不过先天境，两人境界如同天地之别。
    　　说出这番话来，倒也合情合理。
    　　“没错，立即道歉！”
    　　周围的人跟着附和，要让柳无邪道歉。
    　　“如果我不道歉呢？”
    　　柳无邪双手环胸，小小的新晋洗髓境一重，他还真不放在眼里，单凭鬼瞳术就能碾死，无需施展霸拳。
    　　“那就休怪我不客气了，只好替学院清除蛀虫。”
    　　纪阳往前一步，身后一男一女纷纷抽出兵器，强横的洗髓气势，形成滔天的气浪，震得两侧桌椅，发出咔咔的响声。
    　　一步步逼近，柳无邪依旧静静的站在原地，无动于衷，仿佛置身事外。
    　　各种讨伐声，席卷整个大殿，恨不能一口将柳无邪吃下去。
    　　“也好，今天就了结我们之间的恩怨，可能你还不知道吧，泄露秘密给你们的姜越丹师，已经被逐出丹宝阁了。”
    　　柳无邪话锋一转，话题转换的太快了。
    　　很多人都听不懂柳无邪在说什么。
    　　什么秘密，姜越又是谁，怎么跟丹宝阁也扯上关系了。
    　　只有一个人能听懂，那就是纪阳，姜越算是他的启蒙老师，当年没少指点过他的炼丹术。
    　　“你说什么！”
    　　一股恐怖的杀意，以纪阳为中心，横扫四周，站的近的几名学员，直接被掀飞出去，承受不住气浪冲击。
    　　“我说的还不够清楚吗，经过我调查，当日泄露秘密给你们的人，正是姜越，被我拆穿后，已经被逐出丹宝阁了，成为丧家之犬。”
    　　柳无邪每一句话，犹如冰冷的刀锋，刺入纪阳的心里。
    　　已经是不死不休，那就火上浇油一把，不惜一切代价打击对手。
    　　攻陷纪阳的武道之心，让他处于愤怒之中，以后每当修炼，就会想起今日这番话，除非他杀了柳无邪，才能解开心底的仇恨。
    　　“好，很好，今日就是你的死期！”
    　　纪阳平息内心的愤怒，不能上了柳无邪的当，他在激怒自己，让自己武道之心出现裂痕，没想到此人如此卑鄙。
    　　攻人攻心！
    　　这一直是柳无邪惯用的手段。
    　　“我真没想到，堂堂四星炼丹师，竟然成了你的走狗。”
    　　柳无邪继续刺激，纪阳身上的气息变得紊乱起来，一番话起到了效果。
    　　“公子，我们不能中了他的奸计，只要杀了他，一切就能结束！”
    　　身后青年站出来，柳无邪这张毒舌，一般人说不过他，最好的办法，让他永远闭上嘴巴。
    　　“好，我要他一寸寸的死去！”
    　　纪阳面目狰狞，跟往常翩翩公子的样子，判若两人，很多人一脸怪异之色看着他们。
    　　到底是什么仇恨，能让纪阳如此愤怒。
    　　纪阳手中扇子突然展开，散发出锋利的刀气，这扇子里面，竟然藏有兵器，端是厉害无比。
    　　青年男女一左一右，朝柳无邪包抄过来，以免被柳无邪逃走。
    　　场上气势一触即发，其他人不敢插手，纪阳是谁，大燕皇朝最年轻的炼丹师，又是洗髓境。
    　　柳无邪没有任何身份地位，不可能有人站出来帮助他，去得罪一尊伟大的炼丹师，除非是脑袋有病。
    　　气氛越来越压抑，柳无邪右手摁在储物袋上，随时准备出手，打算一击毙命。
    　　“这是真的，这竟然是真的，最高规格的四星炼丹师徽章！”
    　　突然！
    　　一道高亢的惊叫声，打断了所有人，只见毕长老双手捧着放在桌子上的金色徽章，这才是得了痴心疯的样子。
