    “你们几个先撤退到刚才的据点处，注意保护好自己！”

    大蛇丸将青木等人护在身后，为他们争取出逃离战场的时间和机会。

    “吼哦？你还挺关心自己的那几个部下，大蛇丸？呵呵，你们先去杀了那几个小鬼！”

    领头的雨忍发现了大蛇丸意图，直接让人员分散开不给大蛇丸使用大范围忍术的机会，同时派出三队忍者绕开他去追杀青木等人。

    “呵呵呵呵被小瞧了呢，忍法-万蛇罗之阵！”

    “嘶～嘶吼！”

    大蛇丸整个人俯趴在地面上，双手排在身前，无数的蛇类争先恐后地从他的口中出钻出，飞快向着对面的雨忍们爬去。

    “可恶！所有人，攻击蛇群！”

    “水遁-水龙弹之术！”

    “火遁……”

    五花八门的忍术被他们施展出来，只不过大部分雨忍并没有掌握什么强大的攻击性忍术，只能不断地将身上佩戴着的起爆符绑在苦无上后丢到蛇群中去。

    轰！

    蛇群中接连不断出现的爆炸，每一次爆炸都会产生一个又一个的真空区，但是很快就会被更多蛇补上缺口。

    然而，无济于事！

    “嘶嘶～～噌！”

    蛇群们交叠在一起，逐渐形成了足有一人高的围墙，更令雨忍们恐惧的是，每条蛇的口中居然都吐出一柄亮闪闪的剑，直直地向着他们冲了过来，堪称是密集恐惧症着福音。

    “额啊啊！别过来……”

    “大人，救命，救救我……”

    大蛇丸冷漠地看着自己制造出来的成果，脸色毫无波动。

    等到蛇群化作白烟消散后，仅仅只有个位数的雨忍还活着，只不过看上去也是出气多进气少，眼见就快要死了。

    使用潜影蛇手随便绑了个雨忍，大蛇丸带着他一起朝着青木等人离开的方向赶去，不仅没有对还活着的雨忍进行补刀，甚至就连带走的俘虏也不是他们的领头。

    前脚大蛇丸刚离开，后脚就有数名头戴面具的暗部忍者瞬身到战场边缘，熟练地处理满地的尸体。

    还活着的雨忍就经过简单的治疗保住他们的性命，一块打包带回木叶村。

    已经死了的雨忍更不能放过，这些可都是珍贵稀有的高级素材，不能浪费了！

    跟平常保护青木的那群菜鸟不一样，这些暗部成员可都是老手了，飞快地肢解着这些尸体，将它们塞进封印卷轴之余还有心思聊天。

    “队长，您跟大蛇丸大人相比谁更强一些？刚刚那招忍术也太强了吧，不愧是我们木叶的三忍啊！”

    “是啊是啊，而且最后大蛇丸大人肯定是因为发现了我们的踪迹，才把这些雨忍留给我们处置的吧！”

    队长隐藏在面具下的嘴角也微微上勾，显得心情有些不错，他们的任务本来是要确保这些入侵火之国的雨忍一个不留，但是根本就用不到他们出手，大蛇丸自己就解决掉所有敌人了，相当于他们这次白嫖了一次任务功劳。

    队长笑骂道：“少想这些有的没的，这位可是火影大人的弟子，实力肯定是要比我强！

    刚刚那招忍术看上去应该是禁术吧，三忍果然名不虚传！”

    “对了队长，你说下一任的火影…”

    “住嘴！”

    暗部队长心中一晃，严肃地训斥道：“这种事情该由火影大人来做决定，不是你我能在背后讨论的！！

    专心工作！”

    “是！”

    （火之国大名：那我走？）

    ……

    由于战斗结束较快，几青木等人几乎是刚刚抵达据点，就看到大蛇丸手里提着一个人跟在他们后面。

    大蛇丸将手上的雨忍随意丢在地上，对着青木吩咐道：“治疗他”

    青木抬手给了雨忍一个善意的大嘴巴子，确定还有气后才施展医疗忍术，泛出绿光的双手贴合到他的伤口处治疗了起来。

    只是相比较大蛇丸为什么会让他治疗敌人，青木更好奇这些伤口是怎么产生的，看上去就像是身体同时被大量利刃切割造成的。

    “大蛇丸老师，您使用的是哪种风遁忍术？”

    一旁的绳树跟美琴也揍了过来，一方面是观看青木施展医疗忍术，另一方面也确实是好奇大蛇丸使用忍术。

    大蛇丸一脸戏谑地回答道：“是我独创的蛇忍术。”

    大蛇丸并不是撇帚自珍的人，他并不介意将自己掌握的忍术传授给弟子，只是他也知道一般人对他使用的蛇忍术敬而远之。

    绳树跟美琴听到这儿后果然对此没了兴趣，青木倒是若有所思，蛇忍术能造成刀剑一样的伤口吗？

    能！

    这就是所谓的我吐蛇，蛇吐剑啊！

    青木自认为他看穿了这个忍术的本质。

    在他胡乱思考的时候，伤势减轻的雨忍悠悠醒来，看到眼前的场景之后剧烈地挣扎了起来。

    “快放开我，混蛋！”

    青木面无表情，又给了他一个善意的大嘴巴子。只不过雨忍不仅并没有因此而收敛，反而更加愤怒了。

    “可恶，我要杀了你！！你给我等着！有种放开我！混蛋！！”

    “啪！啪！”

    两个大比兜下去，被蛇紧紧地缠绕着，浑身上下只有嘴能动弹的雨忍终于感受到了青木的善意，乖巧地闭下了嘴。

    青木这才看向大蛇丸，疑惑地问道：“大蛇丸老师，这家伙有什么用？”

    大蛇丸看了他一眼后，说道：“你不是对他们使用的忍术感兴趣吗？我并没有掌握这种忍术，木叶并没有收录，所以只能让他来教你了。

    当然，前提是你能让他开口。”

    “哈哈哈哈，原来你们是在打我身上忍术的注意！别做梦了！我是不会泄露村子的机密的。”

    青木还没说话，雨忍就一脸不屑开口说道：“可别小看雨忍村的忍者！”

    “啪！”

    “大蛇丸老师，您真的不会那种忍术吗？”

    让雨忍安静之后，青木方才一脸狐疑地盯着大蛇丸，说实话，青木自己压根就不相信他的说辞！

    这又不是什么禁术，看上去只不过是个潜伏用的辅助忍术，顶多就是个C级忍术而已，甚至可能还有所不如，你这个忍术狂魔居然不会？！！

    你不是号称要学会世间一切忍术的嘛！

    至于木叶没有收录就更是扯淡了，跟雨忍村打了一年多的战争，木叶拷问部收到的雨忍头颅没有一百也有五十吧。

    以山中一族的专业程度而言，木叶怕不是已经把人家雨忍村的全部忍术给拷贝了一份。

    我是不会信你的鬼话的！

    “真不会。”

    大蛇丸似笑非笑，从他的脸上根本就看不出什么来。

    ‘这是考验，青木！

    第二阶段的仙术实验已经进入到关键时刻，也是时候该进行人体实验了。

    就让我见识一下你的器量吧！’

    人体实验在木叶是被明确禁止的，虽然大蛇丸并不会把同村的伙伴当成实验品，但是这总归是令人忌惮的实验。

    如果这件事情暴露出去，就算是身为三忍大蛇丸也会受到不小的处罚，自身的声誉也会受到影响。只不过他已经决定无论如何都完成仙术实验，这是他身为一个研究人员的品质与坚持！

    只不过青木不同，身为千手后裔并且成功觉醒木遁血继限界的他有着光明的未来，可以选择不去接触忍界的黑暗，始终行走在光明中。

    即便是青木对于仙术实验而言至关重要，但是大蛇丸作为他的老师，首先考虑到的是青木自己的想法。

    这次的拷问就是一次考验，如果青木心中存在犹豫，无法做到忍心去折磨活人，那么他就不会将青木纳入到接下来的实验中，甚至不会告诉他人体实验的事儿！

    而如果青木是跟他一样，为了达成目的不择手段的人，大蛇丸就会将要进行人体实验的事情告诉他，由他自己来做出选择！

    这就是大蛇丸对自己弟子的最大的温柔。

