    第878章就再也不理你了

    陆景尧：“不是什么大事。”

    苏夏的心里一股闷闷的怒火一时没有忍住，充斥在了心口上，就连嗓门不禁的扬高了起来：“都缠上一圈的绷带了你和我说不是什么大事？你是不是怕我担心，可是你这样不和我说瞒着我，我才更担心更难过！”

    怪不得他随行的pd刚才瑟缩的不都敢看自己。

    原来是因为这件事情。

    肯定是陆景尧不让他说。

    越寻思就越生气，她嘟着嘴，脸颊鼓的老高，气冲冲的继续道：“那我以后受伤了或者怎么样，我也用因为不想你担心的理由不告诉你好了，到时候你别跟我生气，反正我是跟你学的。”

    她抬眼：“行吗。”

    陆景尧摇头：“不行。”

    苏夏的气焰就更高了，她叉着腰，昂首挺胸的：“你受伤了都不和我说，那我凭什么要把我的事情和你说。”

    “因为怕我担心所以不告诉我你的事情，对我来说才是最过分的。”

    “你自己说，对不对。”

    导演在监视器前都看呆了，好家伙，有谁看过陆景尧这副样子。

    被苏夏这么训，还一句反驳的话都没有说，相当温顺的站在她的面前听着，简直就是个大爆点啊！

    不止如此，他还听到了陆景尧的声音清淡的传来。

    带着丝丝的温柔的，还有让人心惊的纵容与宠溺：“哥哥错了，以后不会这样了。”

    啊！

    他还给苏夏认错啊！

    本来以为陆景尧的性格，在苏夏的面前一定是很强势的那种，从前几天晚上吃零食就能看出来。

    没想到啊，没想到，其实也并不是。

    苏夏和陆景尧的身边好像就笼罩着一股很和谐的氛围，说是陆景尧强势，可是有的时候，这抹强势也会落到苏夏的身上，就比如现在。

    导演不禁的往后仰，靠在了椅背上，在自己的备忘录上面记了点东西，决定等剪辑的时候告诉剪辑组，这点一定要重点剪。

    观众们都喜欢看冲突。

    尤其是苏夏和陆景尧的，即便是他们现在压根就没吵起来，但是也绝对能吸引到相当多的观众。

    薛明安和徐司相比于导演的兴奋就显得淡定了很多。

    “这有啥激动的。”

    徐司相当的不解：“有让人激动的点吗？”

    薛明安耸耸肩：“没见过的人就是这样。”

    导演：“...”

    咋滴，你俩见过了不起啊。

    ...可能还真了不起。

    镜头里，苏夏的气焰还没消散下去，但是被陆景尧好一顿的哄之后，勉强的消了一点气。

    她皱着脸：“以后再不告诉我，我就再也不理你了！”

    相当没有威胁性的一句话，但还是让陆景尧垂下了头，浅浅的弯唇的点了点头：“好，没有下次了。”

    苏夏的眉眼这才缓和了些。

    她重新的把男人的袖子给拉了上去，皱着眉继续道：“可是，你这个伤口没事吗？就这样包扎就可以吗？”

    “没事。”

    陆景尧腾出一只手牵住了苏夏，缓缓的往早就已经到了的周至几个人走去：“本来伤口就不大。”

    (本章完)

