
　　纪宁和九尘教主瞬间就消失在了洞窟。

　　洞窟内的黑衣光头少年轻轻摇头：“虽然这个赤水和主人的道很相似，也是用棍法，可心性终究太狠辣了些，不是我所喜，而且至今还没跨入四步道君境，算了算了，再等等吧。”作为宇宙之宝，是拥有着足够耐心的。

　　它们是真正的永恒不灭，所以自然有着十足耐心等它们的下一任主人，宁缺毋滥。

　　******

　　呼。

　　纪宁和九尘教主感觉眼前一幻，就已经到了一片黑暗虚空中。

　　“出来了。”纪宁、九尘教主跟着就露出喜色，他俩都感觉到了，感觉到自己的法身。

　　“总算感应到法身、第二元神了。”纪宁心中一松，只要感应到法身和第二元神，就有了参照物，跟着他皱眉了，“怎么感觉，好远好远。”

　　自己和法身的距离非常非常遥远。

　　自己曾去过无尽疆域边界的‘东歧域’，东歧域和天苍域算很远了，可也远远没法和此刻相比。

　　“感觉我和法身的距离，过了整个无尽疆域的距离。”因为距离太过遥远，感应的很模糊，可纪宁却肯定这一点——距离应该过无尽疆域的最大直径了。

　　“我们……”一旁的九尘教主脸色大变。

　　“九尘？”纪宁看向他。

　　“我们在虞星海。”九尘教主脸色难看，“而且是在虞星海深处。极深处。”

　　“极深处？”纪宁脸色也变了，虞星海极深处？

　　虞星海，是第一绝地。

　　单单虞星海的大小，已经探知的就过了无尽疆域！而且在洞窟内经历的一切，让纪宁知晓，虞星海实际上是上古战场，死在这的‘主宰’层次的可怕存在怕就不知多少了，且这里有着重重禁制危险，许多禁制危险恐怕当初都是针对‘主宰’级别的。所以极度危险。

　　“你确定我们是在虞星海深处？”纪宁连问道，朝四周看去，黑暗的虚空中，远处隐约有着一些绚丽场景。

　　“我确定，因为我去过虞星海的边界。”九尘教主说道，“在最外围我游历过。这里比最外围要远的多，以我和法身的距离判断……我们距离虞星海最外围，差不多有大半个无尽疆域的距离，这里绝对算是极深处了。”

　　纪宁听的心中凉。

　　虞星海，对永恒帝君而言都是绝地，对主宰而言都得小心翼翼。都可能丢掉性命的地方。一般逆天道君都是不敢太深入的，深入大半个无尽疆域的距离？这绝对算是极深处了！

　　……

　　黑暗虚空中。

　　两道身影站在虚空中。都有些心凉，想要从虞星海安然返回？太难了。

　　“我们还有希望。”九尘教主对虞星海的了解比纪宁多，郑重道，“北冥你如今的剑术越了空间，撕裂一条空间通道，遁逃的距离也无比的遥远。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　他一剑就能开辟一条空间通道，且能够穿行距离极遥远。一条空间通道能够穿行十余个疆域并不难。

　　这可比‘时空传送阵’还要快了！

　　其实也很正常，如今纪宁的剑术越空间。即便隔着一座疆域，他如果锁定敌人，一剑就能穿过一座疆域的距离斩杀敌人！须知这么遥远的距离，一般时空传送阵也就传送这么远而已。所以‘道’的境界越高，手段也越加可怕。

　　像芒涯国主宰，更是轻易出现在无尽疆域各处，那比纪宁的手段高明太多了。

　　“而且虞星海探明的区域，比无尽疆域要大！我们现在深入也就大半个无尽疆域距离，估计应该有主宰以及一些古老的永恒大能来过这里了。”九尘教主说道。

　　“你能请到一些古老永恒大能引领我们？”纪宁反问。

　　“那些永恒大能，是不会在乎我们这些道君的。”九尘教主道，“最多弄一份星图来。”

　　“是啊，最多弄一份星图。”纪宁也担心，“仅仅靠星图，危险还是我们来面对，我俩的实力在道君中都只能算是第二层次……想要穿过这么遥远的距离离开虞星海，就算我剑术越空间，也太难了。”

　　“太难了。”九尘教主也感到压力很大，随即嘀咕道，“那宇宙之宝，竟然直接将我们送到这。”

　　“也不怪他。”纪宁摇头，“当初上古战场就在虞星海，那洞窟恐怕就是在虞星海深处，甚至可能就在周围，它自然只能将我们送到周围。不管怎样，我俩也不可能甘心受死，当然得拼一把，现在先得到星图，说不定星图上就有一条较为安全的线路呢。”

　　九尘教主也笑了：“对，我古修行者的邢鹫老祖当年应该也来过这，也是从这返回。我的法身先去索要一份星图，你也在道盟索要一份星图吧，道盟的星图是最全的。”

　　“快看。”九尘教主忽然指向远处，他表情变得很复杂，“我想，我已经知道我们在虞星海的哪里了。”

　　“怎么了？”纪宁顺着九尘教主的手指方向看去。23sk.Com

　　远处隐约有着一圈绿光。

　　“我们过去。”九尘教主轻声道，“北冥，靠你了。”

　　“好。”纪宁手持北虹剑，剑光一闪，眼前立即出现了一条空间通道。

　　九尘教主和纪宁都进入了绚丽的七彩空间通道内。

　　二人并肩飞行在另一维度的空间内，迅朝远处前进。

　　“出。”纪宁他们俩从绚丽的空间维度通道内飞出，已经到了另一片黑暗虚空，和之前的黑暗虚空已经距离十余座疆域距离了。

　　“嗯？”纪宁震惊看着前方。

　　前方庞大的绿色漩涡，绿色漩涡有着一圈圈绿色光圈，那绿光充满了无尽的生机，一些漂浮着的碎裂的矿石迅的就变得苍白，尔后化为虚无。而在绿色漩涡的旁边还有着一同样大小的黑色漩涡，黑色漩涡则是疯狂吞噬着一切，一些矿石、碎裂的残骸、甚至飘荡的一些液体，都迅被黑暗漩涡给吞噬。

　　绿色漩涡、黑暗漩涡。

　　一充满生机，却汲取周围一切物体的生机，湮灭一切物体。

　　一充满死气，疯狂吞噬周围一切。

　　它们俩彼此仿佛共生体，虽然都在湮灭一切、吞噬一切，却彼此互不相犯。

　　“这是什么？”纪宁难以置信道，他感觉到距离两大漩涡还非常非常遥远，它们却已经这么大了，纪宁估摸着，这两个漩涡估摸着有近百个疆域的大小。

　　“这就是让六大势力都恐惧的虞星海的‘阴阳生死轮’。”九尘教主轻声道，“你可知道，这阴阳生死轮在很久很久以前，都不如一个疆域大。”

　　纪宁脸色一变：“你的意思是？它在变大？”

　　“对，变大。”九尘教主点头，“阴阳生死轮，生轮，汲取一切生机。死轮则吞噬一切。他们在汲取生机、吞噬一切的同时，自身却会不断的成长……不断的变大……而且变大的度会越来越快，在将来，它们会席卷整个虞星海，甚至席卷整个无尽疆域，湮灭一切。无尽疆域，是注定要被毁灭的。”

　　“什么？”纪宁难以置信，无尽疆域注定要被毁灭？

　　“现阴阳生死轮时，曾引起六大势力恐惧惊慌，三大主宰都曾经出手想要灭掉这阴阳生死轮。”九尘教主摇头，“可惜如果攻击它们，只会让它们汲取到更多的能量，变得更加庞大。根本无法伤害到他们一丝。”

　　“无尽疆域的最顶层的帝君以及一些逆天道君们都知道这事。”九尘教主看向纪宁，“以你如今实力，在道盟也会很快知晓这秘密的。”

　　纪宁看着远处的阴阳生死轮。

　　不断扩张？

　　灭绝无尽疆域？

　　“这是无尽混沌孕育出的，非修行者所能抗拒。”九尘教主道，“不过我们也无需太担心，因为根据推断，大概一百多万混沌纪才开始毁灭无尽疆域。而我们是道君，如果无法合道成就永恒，在十万八千混沌纪内必死无疑，这些就让主宰们，让帝君们，让后来者烦恼么。”

　　纪宁看着远处的阴阳生死轮，依旧有些不敢相信这消息：“无尽疆域，注定毁灭？”

　　******

　　新的一卷‘星河流域’开始~~~~

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 星河流域 第一章 虞星海免费阅读。https://xs.23sk.com 