    　　詹姆斯却头也不回，跟没听见似的。

    　　李佳妮不忍，虽明知对方是想利用自己才跟她交好。

    　　可李佳妮却忘不了两人在一起时候的那些场景。

    　　李佳妮知道陈旭本事大，想劝说的时候。

    　　陈旭冲她轻轻摇头：“你要知道，有些人，天生就不该当做朋友！”

    　　“可是……”

    　　“不要可是，今天你一念之仁，将来说不定会给自己带来杀身之祸！”陈旭说。

    　　李佳妮心软，还想说。

    　　耳边传来了陈旭的传音。

    　　“你别出声，我在用特殊手段跟你说话，念在你的份上，我可以给她一个机会，就看她自己了！”

    　　李佳妮惊呆了，因为陈旭面对她的时候，嘴唇根本没动，耳边却是陈旭的话语。

    　　而且，李佳妮看柳轻媚的状况，她根本听不到陈旭的话。

    　　惊呆的瞬间，李佳妮已经被陈旭拉住手往外而去。

    　　“佳妮……救我……我是你最好的闺蜜啊！”

    　　李佳妮不忍，却没忤逆陈旭的意思，继续往门外走。

    　　很快，背后传来了柳轻媚粗重的喘息声。之后，柳轻媚就像变了个人似的。

    　　狰狞如同恶魔。

    　　“该死的贱女人，李佳妮你这贱货，你竟敢跟你的野男人害我！你给我等着，我毁容了，也不会让你好过的！”

    　　听到这话，李佳妮呆了。

    　　她回头不能置信的看着柳轻媚。

    　　柳轻媚却恶毒的叫骂起来：“我诅咒你不得好死！你以为你是谁？要不是你父亲有几个臭钱，你以为凭你，配得上跟我柳轻媚做朋友？我哪点比你差？凭什么这么城市的男人都拼命围着你转？从今往后，我跟你不死不休！”

    　　一番恶毒的话说完，李佳妮轻轻叹息一声。

    　　眼角有不舍的泪流下。

    　　但李佳妮没在心软，她知道陈旭说的是对。

    　　之后，李佳妮抹掉眼角的泪，转身决绝而去。更新最快

    　　柳轻媚则跟疯了似的，什么恶毒就骂什么，将这些年她藏在心底的不满都发泄了出来。

    　　而后，她察觉陈旭竟没走。

    　　“还有你这混蛋，你也给我等着！”

    　　陈旭好笑的说：“你还有资格让我等着？詹姆斯不会放过你的！还有，刚刚其实佳妮是想救你的，如果你说些软话，只要佳妮不忍求我，我顺手就可以帮你解决麻烦！但现在迟了……”

    　　撂下话，陈旭缓缓离开。

    　　柳轻媚呆了！半晌后，她选择不信。

    　　“该死的混蛋，你以为你是谁，都给我等着，我会让你们知道我厉害的！”

    　　柳轻媚发疯的叫喊，之后她捂住自己的脸后，拼命的哭泣起来。

    　　只是这时已经没人知道了。

    　　而此时，陈旭已经驾车将李佳妮送回到李氏。

    　　李佳妮全程兴致不高，心里想的都是柳轻媚。

    　　作为大家族的子弟，她哪能不知柳轻媚接近她是有目的？

    　　只是，她一厢情愿的觉得，只要自己是真心待人，总有一天，柳轻媚会明白！

    　　但现在她才知道，自己真的只是一厢情愿。

    　　下车后，她落寞的往李氏而去。

    　　陈旭则笑着点根烟，在背后看着她。

    　　“李佳妮！”

    　　李佳妮听闻背后传来陈旭的声音，愣愣的转身。

    　　“怎么了？”

    　　陈旭一笑：“其实你这人不错！放下李家大小姐架子后，还是挺可爱！我觉得我们可以做朋友！”

    　　听到这话，李佳妮愣了，心头有些喜悦，还有些酸楚！

    　　因为她觉得朋友这两个字格外刺耳。

    　　陈旭说：“我来香江想做的事儿，很快就会了结！之后我就要走了，记住北上了找我！我请你吃好吃的小吃！”

    　　“……”

    　　李佳妮呆呆看着陈旭。

    　　跟陈旭相处这些天，这还是陈旭第一次这么温和的对待她！

    　　这让李佳妮感觉有些怪怪的，反而不太适应了。

    　　而此时，陈旭则一笑后，发动车子离开。

    　　很快，他感受到了詹姆斯留下的气息。

    　　一转方向盘，陈旭就往詹姆斯的方向而去。

    　　大概半小时后，陈旭来到了一个废旧的破楼前。

    　　詹姆斯一闪身出现在了陈旭的身边。

    　　“至尊，您来了！”

    　　“搞定了？”陈旭问。

    　　“我已经约好了对方，很快他们的人会来，到时候，一网打尽！”

    　　陈旭点头：“这事儿做好了，到时我会让阿洛特好好的奖励你的！”

    　　“谢谢！谢谢陈先生！”詹姆斯满脸欣喜道。

    　　可当他再次抬头起来的时候，陈旭竟消失了。

    　　大概十来分钟后，一辆车出现在了破楼前。

    　　之后，就见阮朝成从车上下来，而陈烈云则处于晕死的状态，被人抬了出来。

    　　詹姆斯笑着上前：“阮先生，您来了！”

    　　“呵呵，白巫大人，别来无恙啊！”

    　　“阮先生，您客气了，叫我詹姆斯就可以了，大人这两个字担不起！”

    　　阮朝成微笑挥手后，手下将陈烈云带到了破旧的废楼内。

    　　然后，阮朝成冲詹姆斯道：“请！”

    　　两人相伴跟着一起进入到破楼内。

    　　詹姆斯见陈烈云出于晕厥的状态，笑问：“阮先生，这老头怎么了？”

    　　“呵呵！抓来当然要妥当点的手段！”

    　　詹姆斯笑道：“可是他晕倒了，我窥探不到他的记忆啊！”

    　　“哼哼，相传白巫手段英明，能窥视人的记忆，我看也不过如此，老夫不过小小的手段你就看不穿了！”

    　　话音落地，一人从黑暗中出来。

    　　詹姆斯见还有人，竟能逃过自己的窥探，直皱眉。

    　　阮朝成介绍道：“这位是方星海，方大师，是来自圣地的玄门之人！”

    　　听这话，詹姆斯更是眉头直皱：“圣地？”

    　　“不错！老夫正是龙虎山长老！”方星海一脸自傲的说。

    　　詹姆斯心头忌惮起来。

    　　华国四大圣地的名声他可是听说过的。

    　　詹姆斯有些担心，陈旭不是对手。

    　　方星海见詹姆斯一脸凝重的样，得意的一笑，一挥手，就将陈烈云的状况解除了。

    　　很快，陈烈云惊醒过来。

    　　见到屋子里一群人，陈烈云冷笑。

    　　“方星海，你们龙虎山号称堂堂圣地，却没想到，竟也做这种暗中绑人的勾当！”

    　　方星海笑道：“陈烈云，我建议你最好想明白自己是什么处境，将你知道的事儿说出来，免得被人窥探记忆，那会很痛苦的，轻则疯癫，重则身死！”

    　　陈烈云听完这话，哈哈大笑起来：“可笑，我陈烈云要是怕死，当年一早就离开陈家了，我们陈家担当守护的人，世代英烈，没有孬种！”

    　　方星海冷笑：“既然如此，那我就成全你，让你求仁得仁吧！”

