    第385章重生女配vs重生女主16

    叶清忧没有回自己的院子，而是去了她母亲梁莞那边。

    昨天在药阁待到很晚才回来，还没来得及让人去查应卓钰的所在。

    某个小系统一个劲儿的哼哼唧唧给她洗脑。

    叶清忧不为所动。

    自己这有能用之人，还不要钱，她何必花那个冤枉钱？

    况且，从小系统口中套路出，应卓钰暂且没事，也不会有生命危险。

    那就……更不用着急了呀！

    风回:欲哭无泪。

    不仅被宿主嫌弃没用，还被宿主套路，还赚不到钱，然后还差点被宿主坑钱！

    【叮，恭喜宿主，男主光环值下降6%，女主下降7%。】

    系统提示响起，叶清忧问:“降这个，有什么用处？”

    【是这样的宿主……】

    风回终于有了用武之地，跟叶清忧一通解释。

    叶清忧听后，“哦。”

    “也就是说，把这个值降了，就好弄死了？”

    【……】

    道理是这么个道理，但素……宿主能别说的这么直白吗？

    叶清忧勾唇，风回都不知道她在想什么，就检测到了恶意值……

    -

    “姐姐。”

    叶清忧刚进入院落，模样清隽的少年一眼就看到了她。

    少年十三四岁，长的唇红齿白，看到叶清忧后立刻小跑到她跟前。

    “姐姐。”

    到了跟前，少年又喊了她一声。

    叶清忧看着他，心中动容，不由抬手揉了揉他的脑袋，“珩儿，娘亲在吗？”

    叶珩点点头，“娘亲在小厨房，说是要做些糕点给爹送过去。”

    听到他的话，叶清忧眼底的笑意稍敛，“嗯，那珩儿见过叶秋姑姑吗？知不知道她在哪？”

    “知道！”叶珩点头。

    “那珩儿帮姐姐去把叶秋姑姑找来好不好？”

    “好！”叶珩眼睛亮晶晶的答应。

    “去吧。”

    等叶珩走后，叶清忧的表情才沉了下来。

    叶荣根本不值得，可是娘亲还一心扑在他身上，企图得到他的垂怜。

    什么要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，那不过就是一句话而已，能证明得了什么？

    叶清忧更觉得，那有另外一种意思。

    一个符合胃口的女人，不比一顿合胃口的菜更能抓住男人的心？

    现在叶荣对她好，完全是因为他只有叶珩这一个儿子。

    一旦往后他的任何一个女人生出儿子，她和叶珩就不重要了。

    就像前世，随时可弃。

    他能把你捧上天，也能让你下地狱。

    那个男人没有心，更没有一丝情意在她娘亲身上。

    或许以前有，但现在不是以前，也回不到以前。

    回想这些之后，叶清忧来到了小厨房。

    刚到门口就闻到了一股香甜的气息。

    她看到女人忙碌的身影，显然不止要做一种糕点。

    可是她不知道，叶荣根本就不爱吃这些。

    或许说，他不是不爱吃，他只是不喜欢梁莞给他拿来的。

    他更喜欢一个柔媚的女人坐在他怀里给他喂吃点心。

    而这些是梁莞绝对做不来的。

    当然，她也不会放下身段去做那样献媚的事情。

    叶清忧看了几秒，迈步进入，“娘。”

    听到她的声音，梁莞朝这边看来，“忧儿，你怎么来这里了？”

    (本章完)

