    雷弗尔是能走但是留了下来，然而另一个人就不同了。

    而这个人就是后腰阿鲁卡，他的实力其实也挺不错的，有着77点的能力。

    这种能力立足五大联赛的强队，可能会比较的困难，但是在中上游的球队还是可以的。

    其实阿鲁卡曾经有留洋的可能，曾经有欧洲球队对他产生了兴趣。

    但是因为阿鲁卡更加偏重防守, 在进攻端的贡献可能一般。

    所以阿鲁卡错过了那一次机会，可是阿鲁卡一直有颗留洋欧洲的心。

    其实之前选择来中超踢球，阿鲁卡知道自己距离梦想越来越远了。

    但是让他没有想到，天津卫根本不是他想象中的中超球队。

    天津卫的实力远超他的预料，而且队内有太多优秀的年轻球员了。

    而转折点就在之前天津卫的德国之旅，在哪几场友谊赛中，阿鲁卡表现非常不错。

    尤其是和勒沃库森的比赛, 让一些关注比赛的球队注意到了这名巴西后腰。

    阿鲁卡有点坎特的意思，当然现在坎特也还没成名, 坎特现在还在法乙踢球。

    这让本来已经放弃梦想的阿鲁卡，又点燃了曾经内心里的火。

    只是阿鲁卡也有点犹豫，毕竟他加盟天津卫也没多久。

    而且现在转会窗已经结束了，阿鲁卡就算要离队也要等下一个转会窗。

    在这样的情况下，阿鲁卡找到了经纪人。

    经纪人在了解情况之后，找到了自己熟悉的媒体。

    很快阿鲁卡接受了巴西记者的采访，很快关于阿鲁卡的采访传到了华夏。

    “你来到中超已经半个多赛季，能不能评价一下你这段时间的感受。”记者提出第一个问题。

    “很多人在评价华夏足球的时候可能会比较负面，曾经的我也是如此，然而来到华夏之后我才知道我错了，中超联赛并没有大家想象的那么差。”阿鲁卡回答道。

    这句话多少有一些水分，算是先拍个马屁。

    万一惹怒华夏球迷，那可就得不偿失了。

    “尤其是我效力的天津卫，队内有很多优秀的年轻球员。”

    阿鲁卡这句话是实话，刚来的时候他确实没有想到。

    “据我所知目前有巴甲球队对你感兴趣, 对此你是如何计划的？”记者继续提出问题。

    “未来等我年纪大一些，我一定会回到家乡, 但是就目前来说我没有计划回国。”阿鲁卡回答道。

    “那如果是欧洲球队呢？据说有德甲球队同样对你感兴趣。”

    记者这个提问就是这一次采访的关键了，也是经纪人特意安排的。

    “恩~如果有机会的话，我确实对去欧洲有兴趣。”阿鲁卡想了想回答道。

    这个采访内容很快传到了华夏，这让天津卫球迷很不满。

    最后那个提问的意思很明确，就是如果有机会就会走的意思。

    对此薛阳当然也注意到了，身位主教练的薛阳知道，这里面可能有别的猫腻。

    薛阳在想会不会是阿鲁卡想走，毕竟这种事在足坛不是一次两次了。

    于是薛阳找到了阿鲁卡，希望可以和阿鲁卡聊一聊。

    薛阳肯定不会像球迷那样，这让薛阳想起了前世。

    卡拉斯科想要回欧洲，当时没有少被骂。

    那段时间他负面新闻不少，训练打队友、球霸、不尊重主教练等等。

    当然这一次没有卡拉斯科那么严重，毕竟阿鲁卡私下比较的安静。

    而且阿鲁卡对天津卫的重要性，肯定是比不上卡拉斯科的。

    所以质疑声没那么大，阿鲁卡对于天津卫来说并不算不可缺少。

    “最近因为你之前接受采访的事情，惹来了一些非议，我想我们应该开诚布公的聊一下。”薛阳对阿鲁卡说道。

    当然现场除了他们俩外，还有一名翻译现场翻译。

    “只是一次采访而已，我也没有想到会如此。”阿鲁卡狡辩的回答道。

    薛阳见状知道还是得自己捅破局面，于是果断直接了当的交流。

    “在采访中有一段说, 有欧洲球队对你感兴趣, 在采访中你说对此很感兴趣。”薛阳挑明的说道。

    “现在这个新闻传出来了，我想知道你是不是真的有计划要离开天津卫。”

    听到薛阳直接了当的提问，阿鲁卡知道自己也需要明说了。

    “恩！确实有球队联系我的经纪人了，我希望在下一个转会窗离开天津卫。”阿鲁卡想了想说道。

    其实阿鲁卡还是有些犹豫的，虽然他一直希望去欧洲踢球。

    但是他也清楚，去了欧洲之后他的薪资肯定会下降，而且还有可能会失败。

    然而他还是义无反顾的明说了，这也让薛阳知道天津卫肯定没有办法一直强留阿鲁卡了。

    “我欣赏你的直接，但是我可能暂时无法接受这个请求。”薛阳遗憾的否决道。

    薛阳的否决让阿鲁卡很失望，然而他没有为自己争取，薛阳继续讲述着。

    “天津卫这个赛季的目标很明确，不仅要蝉联中超冠军，更加要去追求亚冠的冠军。”薛阳开始讲述着。

    “所以我希望你可以留到赛季结束，目前天津卫确实不能少了你。”

    “等这个赛季结束后，天津卫将不会阻止你的报价。”

    虽然没有办法在下个转会窗离开，可是薛阳的提议也不错。

    而且他也希望可以在华夏拿到成绩，毕竟他加盟天津卫其实也没多久。

    之后薛阳和阿鲁卡又聊了聊，这一次会谈也随之结束了。

    整体来说还是很顺利的，阿鲁卡同意了薛阳的提议，他愿意一直效力到赛季结束。

    等到赛季结束之后，天津卫不可以为阿鲁卡的离队设阻。

    当然这是在不损害天津卫的情况下，薛阳肯定是不会干出解约离队结果的。

    阿鲁卡如果离队的话，肯定是以转会形式离队的。

    虽然阿鲁卡是一名防守强于进攻的后腰，但是实力还是很可以的。

    在五大联赛的中游甚至是上游球队，都有立足的实力。

    随着处理好阿鲁卡的事务，目前天津卫隐藏的危机也已经解决了。

    接下来将全面备战新赛季，这个赛季天津卫的目标就是蝉联。

    而现在其他中超球队，对天津卫或多或少都有点忌惮。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

