    王先生没有反驳我，也没有安慰我，只是问了我一句，现在你哈觉得这百里尸碑不算么子咯迈？

    我不知道该怎么回答王先生，只抬头看了一眼头顶漆黑无月的天空，一股无名的自卑和渺小感，瞬间爬满全身，刹那间将我吞没。

    如果是以前王先生给我说明成祖北迁，是因为看到一张遗像流眼泪，我肯定会把王先生当成神经病。可现在，我亲眼看见陈谷子的遗照在流泪，亲眼看见我爷爷的棺材剧烈跳动……我除了相信，别无选择。

    只是，我很难接受这是个死局，难道我爷爷机关算尽，就只为了让我钻进这个死局？

    还有，既然连古代皇帝都搞不定的事，王先生为什么还不跑？难道是知道生还无望，所以破罐子破摔了？

    刹那间，一股悲伤，莫名蔓延开来，与之前的自卑渺小混合，负面情绪到了极点。

    我看见王先生看了我一眼，张了张嘴，但最终还是什么话都没说，而是从背笼里抽出一柄小斧头和一截木材条。这木条大约掌心长短，有手指粗细，且四四方方，看上去有点像是以前老一辈人用的四方印上的手把柄。

    取出这两样东西后，王先生便抬头看了一眼陈谷子还在流泪的遗照，自顾自的讲了句，希望能来得及。

    此时的遗照上，已经能够清晰可见两道泪痕印在脸上。也就是说，陈谷子遗像的眼睛，还在继续流泪！否则光那两滴水珠，不可能在脸上形成泪痕。

    我被王先生的话给振奋到，急忙问王先生，什么来得及？是不是我们村的人还有救？

    王先生讲，暂时没得事，但如果他滴眼睛水流到了桌子上，浸湿好大滴地方，好大地方范围内滴人就都要给他陪葬。（浸湿多大的地方，那这个范围内的人就都要给他陪葬）

    听到这话我当场就愣住了，不是百里范围吗？怎么还和眼泪浸湿的范围扯上关系？

    王先生讲，搞么子事都是有一个过程滴，难道我喊你现在一口吃成一个胖子，你能做到？哈不是要一口一口慢慢来？

    王先生顿了顿，继续讲，同样滴道理，就算是方圆百里，那也总该有个源头，一点一点往外扩散撒。这个源头一开始浸湿滴范围，就是最开始要死滴人。小娃娃，你放心，这个范围覆盖你们全村绝对没问题。

    你丫的这是放我放心，还是故意让我恶心？

    王先生没理会我，而是之前给我解释的时候，手上的动作就没有停过。

    只见他先是看了一眼陈谷子的遗像，然后低头用手里的小斧子，将这四方小木材裁掉一截，尔后从中间劈开，十分顺畅的将它一分为二。他的动作很轻柔，就好像是在劈泥巴一样，一点也不费力。

    随后王先生将这两根小木条合在一起，又沿着垂直之前那道口子的方向往下一斧子劈下去，如此一来，那四方印把手，就被均分成四份大小一样的木条。尔后他又改用小锥子，在这木条上雕雕刻刻，好像是在掉楔口。

    王先生玩斧子的本事，我已经见怪不怪了。我好奇的是，如果百里尸碑的范围，跟遗像流下来的眼泪浸湿范围相关的话，那是不是只要我们能让眼泪滴不下来，就不会死人了？

    王先生冷哼一声，讲，狗日滴，你觉得你想得到滴，创这套匠术滴老前辈想不到？

    我讲，难道我这个办法不行？

    王先生讲，不是不行，而是跟老子解决你爷爷滴这件事一样，都是治标不治本。

    治标不治本？

    王先生讲，我举个例子，如果河里涨大水，马上就要把你屋冲走咯，你是选择到你屋门口修堵墙拦到起，哈是选择把河水滴源头切断？

    我几乎想都没想就脱口而出，讲，这还用想？要是办得到，那肯定是选后者。

    说完之后我就知道了王先生意思，我讲，所以，拦到眼泪不掉下来，只是权宜之计？

    王先生讲，不管用么子方法，只要这狗日滴一直流眼睛水，那眼睛水就一定会流出相框。到时候不管是浸湿咯八仙桌，哈是浸湿咯脸盆，有好大范围，就要死好多人。而且泪流不止，范围就会一直扩大！

    我刚想说用脸盆把遗像装起来，不浸湿八仙桌不就行了，结果就被王先生把我的后路给堵死了。

    于是我想了想，又讲，那如果把遗像打碎呢？

    王先生冷笑一声，讲，那眼泪水不就马上浸湿地面咯？你这是嫌自己活得太久咯迈？

    我顿时无法了，急忙问，那怎么办？它这眼泪水在玻璃里面，别说让它别流眼泪了，就是想拦，从外面也根本拦不住啊！

    难怪古时候的皇帝拿它都没办法，不是不想破，而是确实破不了！

    王先生没好气的扬了扬自己手里的小木条，讲，要是拦不住，老子哈搞这些搞么子？跟你玩过家家数田田迈？

    数田田，是我们这边的一种小孩子玩的游戏，大概玩法就是抓一把小木棍，扔在地上，然后随便捡起一根，伸进全被围起来的格子里，并且要保证不碰到旁边的小木棍，然后数一声‘X丘田’就算有效，谁最后数的田多，谁就赢。

    我大喜过望，讲，你有办法？

    王先生斜了我一眼，讲，堵不住它滴眼睛，难道老子哈拦不住这几滴猫尿咯？

    在我们这边，猫尿就是眼泪水的意思。

    王先生说完，我就看见他站在八仙桌前，嘴里念念有词，四条小木棍则在他的手指间来回转动，看上去很是灵动。

    这一次因为距离近，而且四周没人很安静，所以我从他念叨的话里，断断续续的听到一些----生死有命，阴阳有路…寿棺一副，引路无阻…甘霖雨露，莫偏莫走……

    后面还有很长的话，可他越念越小，我实在是听不清楚，只好作罢。

    最后王先生双手猛然停住，我看见他一手夹着两根木条伸在身体正前方，左手手掌垂直屋顶在下，右手手掌平行地面在上，随后同时向前，左右手指间的小木条一先一后贴在遗像相框的玻璃上。

    等王先生缩回手，我才发现，这四根木条，组成一个井字，恰好将陈谷子遗像里的那一对眼睛，给围在其中！

    这还不算完，他又从怀里掏出四枚铜钱，贴在那‘井’字中间的那个‘口’里，恰好能将这个‘口’字给完全盖住。

    王先生讲，这四口井，够它流一阵滴咯。

    话音落，我就看见陈谷子遗像脸上那两道泪痕，竟然好像遇到巨大吸力一样，向上倒流了回去，随后进入那‘井’中，消失的无影无踪！

    看到这里，我忍不住对王先生伸了个大拇指，讲，王先生真乃神人也！

    那知道王先生根本不吃这一套，只见他脸色苍白的拍开我的大拇指，讲，莫紧到（一直）讲这些明摆到滴事实，赶紧跟我去把陈谷子滴尸体找回来！

    我没想到王先生会这么幽默风趣，陈谷子的尸体不就在棺材里面吗，还用得着找？

    然而，当王先生推开棺材盖子之后，我看见棺材里，除了那张盖在脸上的黄色土纸钱外，空空如也！

