    “赵大人有何事还请直言。”

    李斯淡淡的问了一句，他有一种预感，能够让对方亲自登门所图定然不小。

    赵高轻笑道：“相国大人快人快语，奴婢也就不拐弯抹角了，下官此次前来，为的便是立储之事。”

    闻言，李斯神色不禁一动，开口道：“陛下决定立储了？”

    赵高轻笑着摇了摇头：“暂时应该还没那个意思。”

    “那现在说这个干嘛？”

    李斯面色不变道。

    赵高道：“储君便是大秦日后的皇帝，跟我们的关系可大着呢，若是未来的陛下看谁不顺眼，抄家灭族也不是不可能的。”

    “立何人为储君乃是陛下的权利，吾等身为臣子的只要听从命令便好，还是不要过问太多为好。”

    李斯又说了一句。

    “相邦如今正得陛下赏识，当然可以放宽心，只不过未来的事情又有谁能说的准呢？”

    说到这里，其稍微停顿了一下，看向对方道：“我大秦人才济济，可历代首辅的结局却是令人惋惜啊。

    商君变法图强，结果惨遭车裂。张仪合纵连横，却死在了魏国。范雎远交近攻，最后辞官病逝。

    至于吕不韦和昌平君，一个死在了封地，一个在楚国自尽，无一人善终啊。”

    听到这番话，李斯的心也是瞬间提了起来，盯着对方道：“你到底想做什么？”

    赵高开口道：“奴婢想要为相邦大人谋一条更好的路……”

    与此同时，咸阳宫御花园之中，秦王坐在凉亭里，面色却是颇为阴沉。

    看着下方的蒙武问道：“你是说农家抢走了铜盒？”

    殿内，蒙武单膝跪下跪，面色苍白嘴角处还有着一丝血迹，看样子像是受了伤。

    在听到前者的问话后，他答道：“回陛下，末将可以确定那贼人正是农家的侠魁，田光。”

    事情是这样的，在楚国破灭之后，铜盒也丢失了。

    嬴政派遣各路人马对逃窜的王室中人与项氏一族进行抓捕，最终在一名楚国公子的身上将东西找到。

    然后便由蒙武率领着一些人马带着铜盒先行返回秦国。

    按理说有了蒙武与近千名士兵的护送，东西是不会出什么问题的。

    但谁知就在即将踏出楚国境内之时，意外却突然发生了。

    有着十几个蒙面人突然冲了出来，拦住了他们的去路，并且发动了猛烈的袭击。

    蒙武见此也是立马下令，组织防御进行应对。

    不过袭击者虽然人数并不多，但每个人却都拥有着不俗的实力。

    在经过了一番激战之后，秦军不仅没能将对方的那些人都给拿下，反而折损了不少人。

    就连从楚国王宫之中得来的铜盒都被抢走了。

    而蒙武也在这一战中受了伤，不过却也找到机会将对方领头之人脸上的面巾给摘了下去，认出了其身份。

    正是诸子百家之中势力最大的农家的统领者，田光。

    这些人此次行动的目的很明显，就是为了抢夺铜盒，所以在拿到想要的东西之后也没有多留，迅速撤离了。

    因为来者都是武艺不俗之人，若是要逃走的话，单凭数百人也留不下他们。

    所以蒙武也只能眼睁睁的看着那些人，带着铜盒离去。

    没能完成任务，蒙武的心中也是非常自责，于是就将此事告诉了嬴政，并请求处罚。

    “此次乃末将失职，还请陛下严惩！”

    嬴政闻言，开口道：“铜盒被贼人所劫确实有护卫不利之过，不过念在事出有因，罚俸一年，降一级留用。”

    闻言，蒙武也知道对方没有打算深究，心中一阵庆幸，连忙道：“末将多谢陛下！”

    嬴政没有再说什么，只是挥了挥手。

    蒙武会意，开口道：“末将告退！”

    说着便起身离开了此处……

    第二日，赵高便被传召到了王宫之中。

    其对身着锦衣，但面色却苍白而消瘦，搭配红色的头发与阴冷的气息，让人有些不寒而栗的感觉。

    “奴婢赵高，拜见王上！”

    赵高来到此处之后，恭恭敬敬的朝着王位上的秦王行了一个礼。

    嬴政面色微寒，开口问道：“记得之前就吩咐过你，要将农家的侠魁给杀掉，为何他到了现在还好好的活着，而且还劫了朕的东西！”

    听到这话，赵高的心中一惊，连忙下跪道：“是奴婢的失职，那田光实力颇强，罗网已经派去了好几批刺客，但都没能得手。”

    嬴政冷冷的道：“朕将罗网这柄凶器交给你，是想要让它变得更加锋利，如果你做不到这点，那么或许就应该换个人来做这件事了。”

    赵高的神色一变，连忙跪伏在地说道：“还请陛下赎罪，请您在给奴婢一次机会，奴婢定然会将田光除掉！”

    嬴政面色不变，平静的说道：“朕再给你一个月的时间，若是一个月后田光还活着，那么你的这个中车府令也就用不着再做下去了。”

    “还有，那个被田光所劫走的铜盒，也要调查其所在何处。”

    “奴婢定当竭尽全力！”

    赵高说了一句。

    “下去吧。”嬴政淡淡的说道。

    “诺！”

    赵高应了一声，随后躬身退下。

    在离开王宫之后，他立马变前往了罗网总部。

    之前嬴政虽然要除掉田光，但却并没有太着急，所以事情还能够拖一下。

    但现在既然已经下了死命令，那他也必须要立刻行动起来，在短时间内把问题给解决掉，不然万一对方真的发怒，那就麻烦了。

    对于这个任务，赵高直接派动用了罗网之中的天子一等杀手，掩日。

    除此之外还派遣了三名杀字级杀手，与十余名地字级杀手一起行动，务求一击必杀。

    赵高表示，此次的任务只许成功不许失败，若是没有完成，那所有人都将接受最残酷的惩罚。

    掩日等然在接到命令后，没有丝毫耽搁，立马就率领着其余十几名杀手前往楚地境内，执行任务。

    二十天之后，掩日等人回来了，而与他们一同回来的还有农家侠魁田光的首级……

