    于是人就这么安排了下来，满宝将西草四个交给五嫂，让她带下去安排，把西葱交给周立君，让她带着教，另外五个则送去给刘老夫人。

    刘老夫人沉默了一下后便笑着收下了，才要说话，白善他们就叽叽喳喳的从外面回来了，满宝立即打了一个招呼就跑出去找他们。

    刘老夫人叹息了一声，想了想，依旧让西饼和西花去伺候满宝，还将满宝屋里的两个小丫头五月和九兰叫来，道：“以后你们四个一起照顾满小姐，外头哪一个千金小姐身边没有两三个丫头？你们满小姐还在外头公办，只会更忙碌的，所以这屋里头的事只会越发的多，不会少。”

    她道：“以前是想着不让孩子们娇惯出不好的习性，所以才让他们许多事亲力亲为，但现在他们已经长大，性子养成了，倒不必再如此了，等以后满小姐嫁过来，屋里的事只会越来越多，所以你们用不着争，以后有你们忙的时候。”

    四人立即低头应下。

    刘老夫人道：“趁着这会儿还有时间，你们四个都跟着府里的管事们学一些本事吧，不仅针线，厨房里的事也学起来，以后都用得着的。”

    她训了一通话，将五个人都安排好位置后就让人下去了。

    等身边只留下刘嬷嬷和郑氏时，她便对郑氏道：“以后这府里还是你管着吧。”

    郑氏惊讶的看着婆母，府里不一直是她管着吗？

    刘老夫人淡淡的道：“我是说，以后你得自己拿主意管家，不用听我的办事。”

    郑氏瞬间心虚，紧张的揪起帕子来，“娘?您怎么突然说起这个来了？”

    刘老夫人就叹息道：“我还能有多少日子？以后这个家还是要交给你管的。”

    郑氏连连摇头，她可拿不了主意?“不是还有满宝吗？”

    她小声的道：“娘不是说，以后家里的事儿听善宝和满宝的吗？”

    她是这样说的，可满宝也不像是会管庶务的样子呀。没看她连安排五个婢女都要领着人来找她吗？

    刘老夫人想了想后道：“大事上还是得听善宝和满宝的，外头的事都交给他们，但家里的事儿还是得你管着。”

    她道：“你也看到了?满宝在外为官?一天在家里的时间除了睡觉那会儿外就不超过两个时辰，这两个时辰还要吃饭读书?处理公务，哪儿还有时间处理家中的庶务？所以以后这家里的事儿都得你管着。”

    郑氏愣愣的点头。

    刘老夫人放下半颗心?还有半颗心提着，因为她突然想起一件事，满宝现在都是四品编撰了?似乎比孙子的官品高多了?就算女子越到后面越难升官?但以满宝的能力?后面肯定还会升的。

    家中的庶务什么的倒不难，家里有人?自可以替她分担?可是……

    刘老夫人晚上就把白善找来说话?问道：“考官之后你要外放？”

    白善点头?“有合适的位置我就外放。”

    他道：“看杨学兄和唐学兄就知道?先外放学习处理政务，等待以后再回京。”

    刘老夫人就问?“你要是外放，那岂不是要和满宝分隔两地？”

    她皱紧眉头，“夫妻怎能分开?还这么远……”

    白善就笑道：“祖母放心吧，我和满宝早商量好了?我要是外放，她也谋外放的官职，到时候我们或在一处，或在临近处，不会离得很远的。”

    “……她要外放什么官？”

    “太医署在地方上的官职吧，”白善道：“去年太医署就开始下地方了，现在她几个弟子都在地方上呢，只是不是很顺利，他们写信回来说，他们有时候连病人都看不到，因为当地的药铺对他们有些戒备，而那些需要帮助的贫穷之人也并不信任太医署，所以很少有人去太医署里看病。”

    他道：“太医署的重要职责是处理公共医疗事件，但国泰民安，也不会突然就出现一个时疫不是，所以也就夏天那会儿忙了一下，后面就清闲下来，朝中已经有人在提议取消太医署了。”

    刘老夫人惊诧，“这才多少年，怎么就要取消了？”

    “所以我们想着，满宝要是申请去地方医署管事，太医院和萧院正是不会阻拦的，只要陛下肯放人。”

    刘老夫人明白了，太医院这是不愿意就此放弃太医署，所以想着让满宝去抢救一下，只要有一个地方成功了，其他地方就可以照着那个地方重新活过来。

    不过，“皇帝能答应吗？”

    不是刘老夫人自夸，满宝年纪虽小，但医术可是出了名的好，如今她在京中的名气比萧院正还大呢，就是她去年去了西域也偶尔有人求医求药到门上来。

    皇帝肯放她离开吗？

    白善自信满满的道：“我们晓之以情，动之以理，陛下一定会答应的。”不行还有白二和明达公主呢。

    他觉得要说服皇帝应该不难，难的是要怎么说服太子，那一位可比皇帝难说服得多。

    而满宝一直是东宫御用的太医，就是现在，东宫最亲近的太医也是满宝，自她回京后，太子就召见过她让她把脉检查过身体，且太医院那边也遵循太子的吩咐，将每旬一次的大检查交给满宝来做。

    所以白善担心的是太子那边。

    他忧虑了一下下就好奇的问刘老夫人，“祖母，您怎么突然想起来问这事了？”

    刘老夫人就看了他一眼后道：“我想着问一问你想去何处外放，到时候提前过去安排，我们这一大家子过去，总要有个安妥的落脚处才好。”

    白善就赞同的点头，“是得提前过去打点儿。”

    刘老夫人就笑起来，和白善道：“到时候我看着情况就不去了，让你娘去给你管后宅。”

    白善一愣，问道：“为什么？”

    刘老夫人就道：“白氏好不容易才回到京城，这边的关系总要有人来维系，以后你们在外头，需要到京城这边人脉的时候还多着呢。”

    “趁着我还能给你看着，我就帮你多看几年，善宝，你自己也要争气才是。”

    白善动容的点头，靠在祖母的肩膀上道：“祖母，你放心。”

