    ....................

    12月15日。

    尼克斯客场第二次挑战新泽西篮网。

    赛前，ESPN的一档节目里在讨论着关于林锐引发的三分潮流。

    如果以投篮为主的战术是否能够夺得总冠军？

    现代篮球的发展速度非常快，林锐的出现让外界无法忽视三分球的威力。

    林锐的场均得分现在都已经登顶联盟了。

    林锐场均能命中5.2个三分球，谁也没办法否认，林锐的三分球是他的得分利器。

    如果后卫都有林锐的射程，那么属于大个子的时代是不是远去了？

    不过这样的讨论注定没有结果。

    NBA目前为止还没出现过以投篮为主的球队获得总冠军。

    总冠军得主或多或少都有强势的内线身影。

    不过，篮网跟尼克斯的比赛倒是有两个后卫对飚三分的机会。

    卡特是四大分卫里面三分球最准的，然后他经常也有超远三分球的画面贡献。

    他跟林锐的对位是今晚的焦点。

    篮网的战绩排在东部第七，他们算不上非常强，但也是季后赛球队之列。

    虽然是连续的客场，但没有背靠背，尼克斯的体能没有太大的问题，然后加上林锐的状态正佳，托马斯教练很有把握能够复仇篮网。

    新泽西的主场也坐满了球迷。

    尼克斯是人气很高的球队，林锐的出现让华人们愿意购买门票进入球馆看球。

    篮网首发：基德、卡特、杰弗森、马利克-阿伦、杰森-柯林斯。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    大卫李今天也伤愈复出了，他让尼克斯内线深度增加。

    中圈跳球。

    兰多夫跳球跳赢了柯林斯。

    林锐运球过半场，防守林锐的是传奇控卫基德。

    相比前几个赛季，基德的状态下滑很明显了，本赛季场均拿到11.3分8.1篮板10.4助攻的数据。

    组织上没有多大问题，就是他个人的进攻端火力有些不太够。

    当然，基德一向也不是以个人进攻为擅长的控球后卫，跟林锐相比，他是非常传统、守旧的控球后卫。

    林锐到前场之后，立刻招呼兰多夫过来给自己挡拆。

    挡拆之后，内线柯林斯换防。

    柯林斯身高2米13，但他一直都是一个饮水机管理员。

    场均1分2篮板的数据。

    显然，看数据也知道，他这点是篮网的弱点。

    林锐就是要打的他的错位。

    在柯林斯跟基德换防的瞬间，林锐就启动突破了，林锐运球的右手将球迅速拍到左侧，紧接着一个爆发冲刺。

    柯林斯紧急的滑步，但是林锐在跟柯林斯接触的瞬间来一个胯下回拉！！

    后撤步！！

    林锐用上了刚从赵辰那里学到的后撤步技术！！

    柯林斯还想再跟，但是他却发现自己的身体不受控制的向后倒去.....

    “砰！！”

    柯林斯应声而倒。

    林锐在比赛的第一个回合就晃倒了篮网的首发中锋！！！

    林锐后撤步收球在三分线外果断的跳投！！

    手起刀落！

    林锐出手的空位三分就如同狙击手里面的子弹一般精准！！

    “唰！！”

    3比0

    一箭穿心！！！

    大陆航空中心球馆的球迷都发出了集体惊讶声！！

    要是这个球出现在麦迪逊花园球馆，现场的气氛会直接被燃爆！！

    可惜。

    这里是客场！

    进球之后的林锐做了个经典的射箭庆祝手势。

    后撤步比林锐想象的威力更大。

    现场的女球迷纷纷尖叫了起来。

    林锐的打球动作帅气，庆祝动作也很帅！！

    场上。

    篮网的球员将大个子柯林斯拉起来。

    被晃倒对于柯林斯来说其实不算什么。

    柯林斯本来就不出名，被林锐这么晃一下，他瞬间就出名了。

    尤其是在中国。

    “卧槽，林锐牛逼，上来就晃倒篮网中锋柯林斯。”

    “这柯林斯成为今天五佳球的背景板了。”

    “林锐的后撤步好犀利！！”

    球迷们纷纷点评着林锐的第一次进攻。

    场上，基德组织进攻。

    基德将球击地给到借掩护跑位出来的杰弗森。

    杰弗森接球快速的出手中距离！

    “唰！”

    也有。

    3比2。

    尼克斯进攻。

    林锐跟大卫李的挡拆。

    一挡，一拆，林锐将球击地给到下顺的大卫李。

    大卫李轻松上进！！

    5比2。

    篮网进攻。

    基德借助掩护之后突一步的急停中距离，稳稳命中。

    5比4。

    两队的比分在随后交替上升。

    篮网在主场展现了很强的战意。

    林锐在第一节还有2分22秒的时候被换下场。

    克劳福德今天的状态不错，率领尼克斯的第二阵容火力全开，帮助尼克斯拉开了分差。

    第二节林锐登场，接连的三个后撤步将基德打的怀疑人生。

    林锐用后撤步打上瘾了。

    面对基德，不要掩护，就是拉开运球后撤步要三分。

    基德对林锐后撤步没有太多的防备。

    连续被林锐进攻得手。

    基德很无语，在球探报告里没写林锐的后撤步这么犀利。

    但林锐就是实实在在的用后撤步三分球投死了篮网。

    在林锐的率领下，尼克斯全队火力全开，分差被迅速的拉开。

    即便文斯卡特连续的两个精彩暴扣也没能挽回篮网崩盘的迹象。

    扣篮再漂亮也是两分。

    篮网主帅弗兰克对尼克斯主教练托马斯相当不爽。

    说好只是常规赛，但尼克斯却将强度提升到了季后赛级别，这让篮网压根就无法应付。

    三节打完，这场比赛已经成为了垃圾时间。

    尼克斯的替补并没有放过篮网的意思。

    篮网今天第一节打的还行，但第二节开始就拉胯了，替补们依然痛殴篮网！！

    第四节比赛，托马斯教练主动喊停比赛，暗示替补们不用将篮网往死里打，毕竟都领先40分了。

    领先这么多还玩命拉开分差，很容易出事的。

    最终，这场比赛的比分是133比93。

    尼克斯客场40分大胜篮网，这是尼克斯本赛季第一次将分差拉开到40分这个差距。

    虽然比赛过程很精彩，但是林锐晃倒柯林斯的第一个球成为今天的最佳进球。

    林锐三节比赛贡献28分12助攻11篮板的三双数据！

    打完这场比赛之后，尼克斯也回到了纽约，接下来他们回到主场打球了。

