
　　楚飞缓缓坐起来，面色苍白。

　　颤抖的抹了一把后背，冷汗已经浸透了衣衫。

　　说起来，从得到智慧树开始，楚飞心中就一直绷着一根弦。

　　昨晚的事情，更让楚飞紧绷到了极致。就算到这里阅读，也没有完全放松警惕。

　　身怀宝物，警戒不断。

　　睡觉的时候，楚飞将精神力稍稍激发一点，用于警惕。也就是这点警惕，让楚飞察觉到了陈文新的动作。

　　在陈文新给自己喷“迷药”时，楚飞直接利用法术，将迷药困在口腔中。

　　这种小法术，楚飞玩得很溜了。

　　之后，楚飞自我催眠、假装昏睡，却也将陈文新的动作、话语等，都牢记心间。

　　可此时反思，楚飞有一种感觉：陈老师怕是察觉到自己没昏迷了吧？

　　不过算了，就难得糊涂嘛。

　　此时楚飞也不困了，眼睛飘向一本特别的书籍：《纯数据生命猜想》。

　　其实刚进入书房时，楚飞就看到这本书了，但楚飞却压下心中的小小躁动。

　　到目前为止，大家只是说从“高维世界传出的至宝”，至于说这个“至宝”是什么，无人知晓。

　　楚飞不敢上网搜索“数据生命、数字生命”等字词。网络搜索会留下痕迹。

　　对于普通人来说，所谓的“隐私安全”是个伪命题。

　　直到现在。

　　深吸一口气，楚飞脱下手环，解除‘智慧阅读’的监督模式；然后才才拿起书本。

　　楚飞没有立即翻阅，因为这样会在书页内部留下指纹、微弱的汗渍，可不好清理。

　　所以楚飞用了个小法术，借用‘微风’翻书。

　　【有没有一种生命，一种纯数据的生命？

　　这种生命，可自由穿梭于现实和虚拟，不受光速极限的限制，可自由穿梭宇宙之中。

　　如今，我们已经发现了硅基生命、气态生命、体型可达亿万公里的星云生命、无形无质的电磁生命、超高温电浆生命，等等各种各样的生命形式。

　　所有生命的核心都是“信息”，遗传信息。只是承载信息的载体不同，形成了不同的生命。

　　信息无法单独存在，需要载体。核酸、蛋白质、磁场等，都可以作为载体。

　　大数据修行的终极目标，是成为一种量子生命，信息由量子承载。

　　但量子并非物理的终点，量子理论依然不足以诠释人类的思想活动。

　　如今，‘弦理论’方兴未艾…】

　　楚飞看的入迷。

　　这本‘猜想’并不仅仅只是描述，其中还有大量的数据、甚至计算、以及大量数学和物理公式，不少公式……无解！

　　许久许久，手环的闹钟响起。楚飞抬头，将书籍小心的放回，抹掉可能的指纹。

　　而后若有所思：“纯数据生命的猜想是成立的！这本书的理论方向正确，可以作为精神粮食！”

　　楚飞凝神看向“智慧树”。只是一本‘猜想’，竟然让智慧树第五片叶子长出了大半。

　　现在的智慧树，已突破两寸高度，高约7厘米。

　　随着智慧树突破，楚飞的潜力也显著提升。

　　只是看着智慧树，楚飞微微皱眉：“感觉智慧树越长越高，但成长难度也不断提升。

　　这才五片叶子，需要的知识已经超过高中范畴。这是逼着我自学大学课程吗？”

　　窗台上传来小鸟的叫声，打断了楚飞的思索。

　　狠狠地伸了一个懒腰，楚飞上网搜索昨晚的事情。

　　网上已经吵翻了天，却依旧没有明确的消息。

　　官方报告也只说危机解除，就再无下文。显然，这样的解释并不能让大家满意。

　　…………

　　早自习，高三2班，楚飞和杨小竹刚走入教室，就听到夸张的声音。

　　“俩开黑的学霸进来了！”

　　楚飞挑了挑眉毛，转头就看到智能黑板上的内容，竟然是智慧阅读的实时排名。

　　杨小竹和楚飞竟然并列第一，两人的数据完全一样，不差分毫！

　　《宇宙脑的前生今世》207%，《虚拟与现实，梦幻与真实》211%，…

　　一共四本书，全都超过200%！

　　显然，这不正常。

　　两人一定一起开黑了。

　　杨小竹风风火火的走上讲台，关闭排行榜，冷冷的问道：“这是开窍班的内容，谁在这里播放的！是你自己站出来，还是等开窍班导师询问？”

　　无人回答，教室里一片嗡嗡声。

　　楚飞则优哉游哉的回到自己的坐位，对于周围的眼神视而不见。

　　然而等到中午时分，楚飞就彻底出名了，楚飞自己感受最是明显——智慧树上凝聚的露珠速度，又增加了。

　　这一次凝聚的露珠有两种，一种是清澈的，一种是浑浊的。

　　“一个上午凝聚了四滴清澈的露珠，一滴浑浊的露珠。还是好人多啊。”

　　中午下课的铃声响起，楚飞起身准备去食堂。张豪快步走来，“一起啊。”

　　“好啊。”

　　等走出教室，张豪开口了，“楚飞，两人一起读书是不是有加成？”

　　楚飞一脸无语，“你读书读傻了？全校几千学生一起读书，也没上天！”

　　“咳咳……”张豪别口水呛着了，却还是说道：“我不管，今晚读书，要带上我。”

　　旁边传来“冷笑”，“耗子，你是怕楚飞看不见，做灯泡？多少瓦的？”

　　张豪拍着张伟阁的肩膀，语重心长的说道：“伟阁啊，做人不能太自私了。老师一直教导我们，要燃烧自己，照亮别人。你这思想要不得啊。”

　　张伟阁一脸黑线，“你说得多，你有道理！”

　　楚飞三口吃完午餐，就准备去学校图书馆。

　　近在咫尺的危机，逼着楚飞不得不抓紧时间学习。

　　“等等我啊！”张豪口中含着米饭，呜噜呜噜的。

　　楚飞说道：“我去学校图书馆。”

　　张豪囫囵着吞下饭菜，一口水灌下去；然后一边走一边打嗝。

　　楚飞忍不住笑出声。

　　到了图书馆，抽出一本高等数学开始阅读。

　　科技时代，数学才是一切的根基。

　　张豪犹豫一下，拿了一本高中数学，翻看起来。

　　中午的图书馆很安静，只有两人翻书的声音。

　　时间悄悄溜走，直到午睡起床铃响起。

　　张豪豁然惊醒，哎呀一声：“我的午睡啊！

　　哎，等等，我什么时候这么喜欢读书了！”

　　张豪查看自己的阅读指数，尖叫一声，“85%！我排名第五了！”

　　说着，张豪缓缓转头，盯着楚飞，眼神闪烁。

　　楚飞不慌不忙的起身，将书本放回书架，悠悠的说道：“走了。85%的阅读指数，还有待加强。”

　　张豪：……

　　我怀疑你在装13。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十三章 纯数据生命猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 