    第720章看我

    萧恂不解，问谢知微，“你打听鲁仲连做什么？”

    谢知微道，“鲁仲连乃是薛婉清的人，薛婉清原先在大雍，尚不足为虑，如今她被人带到了娄国,殿下将来与娄国终有一战，我便有些担心。”

    “不足为惧！”萧恂道，“大哥将她献给娄国的热气球的图画了给我看，我一看便懂了是怎么回事，那玩意儿，用得好不好,全凭运气，再说了,娄国为何要花大力气将她弄过去，背后到底是什么深意，不到最后谁也不知。”

    萧恂抬手抚过谢知微的脸颊，“我带你出来是为了让你散心，你总是想别的人，你当多看看我！”

    两人的桌子与易水寒师兄妹的离得很近，他二人说话，虽很小声，无奈，聂琬娘本就是练武之人，耳聪目明，听到之后，并不知道谢知微乃是女子，只以为是一对断袖，忍不住道，“无耻之徒！”

    易水寒怒道,“师妹，慎言！”

    说完,赔着小心向谢知微看过来,生怕谢知微一弹指，他师妹又出什么状况。谁知，谢知微只淡淡一笑，并没有放在心上的意思，他不由得很是感慨这少年，年纪虽小，胸怀却宽。

    谁知，用完面后，两人步出了酒楼，朝西走了约有一两里地，他正要和师妹说话，一扭头看到师妹满脸红疹子，吓得眼前一黑，差点晕过去了。

    聂琬娘浑身痒得生不如死，正好旁边有一家药铺，两人直奔药铺，好不容易等到二人,诊脉的乃是一个年纪很大的老者，看过之后，沉吟片刻，道，“姑娘这是中了痒痒草，毒性不大，三日后，症状消失，不必用药。”

    “大夫，您行行好，我这太痒了。”

    这老者眼中流露出同情之色，“姑娘，看你是个江湖人，江湖行走，处处与人为善。实不瞒姑娘，若是寻常的痒痒草，老朽一剂方子，药到病除，可这痒痒草是被人配制过的，手法之高明，老朽平生未见……这样，也是姑娘运气好，往前走，有一家名叫保和堂的药铺，来了个姓崔的老神医，姑娘可去碰碰运气。”

    聂琬娘便扔了一块银子，迫不及待地和易水寒出了门，一路走，来到了保和堂，一打听，崔神医正好今日离开了，听说是往北去看外孙女儿去了。

    二人只好马不停蹄地追着崔神医而去，易水寒后悔不迭，他还说那小少年心胸宽阔，看来也是个睚眦必报的。

    谢知微也听说了外叔祖在夏州城逗留的消息，不过，她并没有急着追出去，既然外叔祖是去看望外孙女儿，那便是她了，将来在真定府必然能遇到。

    夜里，两人在夏州城逛街，正好遇到了一家新酒楼开张，老板在门前搭了大大的彩楼，风格与京城一样，整条街的两侧都挂了灯笼，上面写了谜语，只要猜中十个，便能赢来一盏灯笼。

    此举吸引了成千上万的人来观看，一时间，夏州城里就跟过节一样热闹。

    谢知微拉着萧恂的手挤在人群中，兴致也极高，她一连赢了三盏灯笼，酒楼的老板朝她拱手作揖，“小公子，要不，您里边请，小的请您吃一顿大餐，这灯笼就请您高抬贵手吧！”

    谢知微被逗得大笑起来，“你一顿大餐，难道抵不上一盏灯笼的钱？”

    老板听谢知微是京城口音越发觉得亲切，”公子不知，这里离京城隔了千山万水，灯笼在京城不值钱在这里可值钱了。“

    谢知微便将灯笼还给老板，“我也不是小孩子，我纯粹是逗个趣儿，你既然如此说，我就还你好了，也省得我提着。”

    老板自然是高兴不已，便非要谢知微进去吃一顿，萧恂和谢知微对视一眼，两人均是觉得盛情难却，便进了酒楼，要了靠窗的位置，要了两碟小菜，谢知微要了一壶茶，萧恂要了一壶酒，两人一边看热闹，一边对酌。

    “这位兄台，又见面了，实在是可喜可贺！”

    谢知微抬眼看去，见一人身穿异族服饰，梳着两个长辫子，鞭子折起来，垂在胸前，戴着一顶有绒边的帽子，手里学中原人拿了一把折扇轻摇，显得不伦不类。

    “你是……”萧恂一笑，“我倒是忘了兄台是何人了！”

    “在下别里古台，我们曾经在车师城见过一面，彼时，兄台与令兄一起，也是在这临窗的位置，你们在喝酒。”别里古台看向谢知微，“这位小兄弟是？”

    谢知微没有搭话，只淡淡地看了这人一眼，皱眉道，“你是蒙兀室韦部人？“

    别里古台没想到有人一眼就看出了他的身份来历，忙谨然道，“是，小兄弟好眼力。”

    他拱手朝谢知微行礼后，不等二人发话，便坐下来，对萧恂道，“宸王殿下，在下没有想到能在这里遇到殿下，正如这位小兄弟所言，我乃是蒙兀室韦部人，一百多年前，我部被北契占领，受尽北契的掠夺与侵犯，这一次，我翻过了阿尔泰山脉，九死一生来此，是想与殿下商议联手对付北契之事。“

    谢知微道，“蒙兀室韦与北契同出一源，南者为契，在北者号为室韦，这些年，北边气候一年比一年寒冷，若非北契，室韦恐难以活命，你们数次欲南下，北契阻拦，如今说要与我大雍联手，这等忘本悖祖之事，你们敢想，我们不敢做！“

    别里古台看向谢知微，眼中闪过一道杀意，萧恂看在眼里，冷然一笑，“别里古台王子，不知本王王妃所言，是否属实？”

    别里古台心头一凛忙起身再次朝谢知微拱手，“在下见过宸王妃，实在是在下有眼不识泰山，宸王妃的话，不无道理也难说有道理，室韦与契虽出同源，但契占领了南，这是一块好地。”

    “室韦只能窝在天寒地冻的北面，朔风凛凛，长年累月，使我妇女无颜色，使我六畜不蕃息，但凡我们往南越过一步，北契便拿起大刀砍在我们的头上，去岁一冬，我室韦损失了成千上万的牛羊，死了成千上万的同胞，长此以往，我族人将不得存活。”

    ?  ?第四更！

    ?      今日爆更，说好了的爆更，求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

