    安德鲁脑子一转，就冒出了一个主意。从这些沙砾上，安德鲁看到了一个金光灿灿的美好希望。当然这一切都要建立在雷胖子合作的份上，不然一切都是空想罢了。

    想到这里，安德鲁施展了魔法，将自己房间整理了一下。这对于一个魔法学徒来说，并不是一件难事。

    随后安德鲁走到了自己的书桌前打开了抽屉，将那水晶拿到了自己的手上。

    “奥丁先生，如果可以的话，我想您能不能取一些您那个世界的沙子送给我一些，我想坐个实验。当然传送费用我会承担下来的，如果我的试验成功了的话，那么我想我们会有一个双赢的合作呢。”

    再次出现在显示器中的安德鲁，对雷胖子说出了以上那段话。

    “呃”

    雷胖子楞了一下，他不知道一些沙子对安德鲁有什么用处。并且还能展开一些合作，雷胖子不能明白啊。

    不过既然安德鲁这样说了，那么自己就给安德鲁取一些呗。反正就是一些沙子而已，对自己来说一点用处都没有。要是真的如安德鲁所说，自己能够与对方展开合作那么对自己当然是一件好事情了。

    当下雷胖子就让智能管家旺财，去兵站外围沙漠处取回了很多的黄沙。

    “安德鲁先生，不知道这些沙砾对您来说到底有什么用处啊？”，雷胖子最后还是问了出来。

    当雷胖子这话问出口后，心里暗骂自己。

    “这样的事情怎么能问呢，应该忍住啊。搞的自己好像怎么地了似的……”，雷胖子有点后悔问出这话。

    好在安德鲁并没有多想，他回答雷胖子说：“这些沙砾上蕴含着很多的魔法元素，当然这是针对我这个世界而言。如果这些沙砾在您的那个世界的话，其实就是一堆无用的东西。并且传送到我的这个世界的时候，因为位面规则的压制，这些沙砾上的魔法元素也会慢慢的消散最终变成无用处的东西。”

    安德鲁并没有对雷胖子隐瞒什么，毕竟在安德鲁看来。这些沙砾如果真的如自己想象的那样，最后免不了要和雷胖子合作的。

    所以还是对他实话实说的好，省的到时候合作的时候大家心里有芥蒂。

    雷胖子瞪大了眼睛，看着显示器内的安德鲁。

    “这些沙砾居然还蕴含魔力元素，真是见鬼了。”，雷胖子一副不敢置信的神色。

    侧过头来雷胖子看着旺财问了句，“你知道这件事情吗？”。旺财摇了摇头，对雷胖子道：“老爷，我是科幻系的管家。不是那些魔幻系或者神话系的管家，所以我也感受不到这些沙砾中的魔力元素。”

    既然自己的这位管家都这么说了，那么自己也就别再细问了。就算问也问不出什么东西来了，索性雷胖子也就不理会这个问题了。

    但安德鲁说的那些话里，还是有些事情引起了雷胖子的注意。

    比如说那个什么‘位面规则’，这就引起了雷胖子的注意。

    “位面规则压制？”，雷胖子想到刚才安德鲁说的那段话中有这句话，他百思不得其解。“难道每一个位面中，都有其特定的规则？”

    好在这个时候安德鲁还在显示器前没有离开，雷胖子便开口问道：“尊敬的安德鲁先生，那个什么位面规则到底是怎么回事啊？”，相对于旺财来说安德鲁应该对此知道的比较清楚一些，毕竟这个家伙已经是八十级的商人了。

    虽然是一阶阶位的。

    雷胖子先是示意智能管家旺财，操作器位面交易器将那些沙砾传送给了安德鲁。随后雷胖子才露出了疑惑的表情，问安德鲁说：“安德鲁先生，刚才听您说那个什么位面规则压制什么的。我有点好奇，不知道您能不能给我解释一下？”

    收到了雷胖子传送过来的黄沙，安德鲁小心翼翼的装进了自己的口袋中。然后抬起头看着水晶内的雷胖子说道：“奥丁先生，其实您现在是等级太低，没有办法接触到一些关于位面的的一些划分。但您既然这么问了，那么我就就大概的说一下吧。”。

    “您请，”雷胖子聚精会神的看着显示器内的安德鲁，两个耳朵都差不多要竖起来了。

    安德鲁低头沉思了一下后，才慢慢的开口道：“其实你也应该知道，我们作为位面商人，能够接触到其他的位面生物。”，雷胖子点了点头，“不错这一点我知道。”。安德鲁继续说：“那么你就应该想到，所有的位面都不是一种模式发展的。它们有的世界是科技为主导发展，有的是魔法为主导发展，或者是以神灵为主导发展的模式。这就导致了位面与位面完全不同的情况出现，并且我们商人又会将不同位面的商品，在各自的位面中贩卖。”

    雷胖子聚精会神的听着安德鲁的讲解。

    “比如说科技位面的巨型战舰，被贩卖到了魔幻位面。你说这会导致什么情况的发生？”，安德鲁说到这里的时候，反问了雷胖子一句。

    “嗯~~”，雷胖子低头想了想。过了一会回答说：“如果这样的话，那么就是两种文明的碰撞了。要说会变成什么样，我还真说不好呢。毕竟各有各的优势，但是按照杀伤力来说，那个巨型战舰的威力应该厉害一些。”

    安德鲁电雷单头，这才对雷胖子说道：“你说的不错，一艘完整的巨型战舰基本上可以摧毁一个魔幻世界了。当然只是一个世界，并不是一个位面。你要知道魔幻位面是有神灵存在的世界，但一艘巨型战舰能够摧毁一个世界也是很恐怖的一件事情了。”

    “所以为了保持一点点的平衡，位面交易系统这才做出了一些规则限制。一些原本冲突的物品，在其他文明的位面会被强制抵消掉其威力。就好像每一个位面，都是一个活着的物体一样，他们会排斥掉原本不属于这个位面文明的产物威力。”

    说到这里的安德鲁，也露出了若有所思的神色。

    “如果说的再深一点，我也就不太清楚了。毕竟我只是一个一阶的商人，更深层的位面法则我还不是太清楚呢。”

    雷胖子看着显示器内的安德鲁久久不语，同时心中暗道：“看来这个位面交易器的水很深啊。”

    看着默不作声的雷胖子，安德鲁笑了笑说：“这些事情就算我不告诉您，以后等你等级高了也会知道的。那么我现在暂时先下线了，我要去做一下实验。试验成功之后，我再来联系您商讨下面的合作事宜。”

    雷胖子也回以微笑，“那么预祝您实验成功。”

    安德鲁随后便关闭了通信器，而雷胖子也和自己的智能管家旺财退出了交易空间。

    退出交易空间之后，雷胖子与旺财二人出现在了兵站的指挥室内。

    “旺财，这个戒指你知道应该怎么打开吗？”，把玩了一会戒指雷胖子问道。

    “这个我懂一点点。”，旺财点头回答说。“老爷您看这个戒指的正面，有一个小小的铭文。”，旺财伸手指给雷胖子看。

    顺着旺财手指的地方，雷胖子的确看到了戒指正面处有一个铭文。

    “这是什么？”，雷胖子很是好奇的问。

    “老爷您将戒指给我，我来打开这个戒指。”，旺财一边哈腰一边笑着对雷胖子说。

    “给。”雷胖子将手中的两枚直接都交给了智能管家旺财。

    旺财接过戒指之后，双眼瞳孔处闪过一道吕芒。

    “叮！”的一声脆响，在雷胖子的眼前出现了一堆小山般的食物。

    而另外一个戒指里，由于储存的是饮用水所以暂时在这里不能打开。

    而已经被打开的那个空间戒指，也慢慢的消失掉了。毕竟安德鲁说过，这个空间戒指是一次性的东西。

    “咕噜噜~~”

    看着一地的食物，雷胖子的肚子再次的响了起来。

    “旺财你去将引用水都放进地下室内的水槽里吧，这些食物你也收拾一下放进地下室内的冷库，我先休息会吃点东西。我已经二十个小时没有休息过了，又累又饿的。”

    雷胖子走到那堆食物中间，拿起了一条熏肉和一块面包走出了指挥室。

    “好嘞我的了老爷。”

    得到了雷胖子的命令，旺财麻利的开始收拾起来，不停的将地上的食物搬进地下室内的冷酷储存起来。

    走出了地下室的雷胖子，深深的吸了一口气。抬头看了看空中的远处的那颗超大型行星，一下子生出了感慨之情。

    一手拿着面包，一手拿着熏肉雷胖子走到了?望塔内。

    欣赏着永恒不变的沙漠风景，和地平线外的行星。雷胖子忽然觉得自己这段时间经历的一切，就好像是一场梦……

    “老爷，喝点水吧。您看您的嘴唇都干裂了。”，正当雷胖子想的入神的时候，已经收拾妥当的旺财手中托着一个托盘，上面放着一壶冒着热乎气的黑色液体走到了他的身边。

    雷胖子吃着面包就着熏肉，早就渴得不得了了。

    “这是什么？”

    雷胖子闻声回头，刚好看见了旺财手中的哪壶黑色液体。

    “这是安德鲁先生那边传送过来的，好像是一种叫做‘咖啡’的饮料。”

    “泥马！居然还有咖啡喝？”

    雷胖子呆住了……