    第100章天渊城少城主

    这些糕点茶水全部送进了牢里，刘志冷哼一声：“再给你一小段时间的轻松时间，吃完就把认罪书签了，你好我好大家好。”

    安书瑶捻起一块闻了闻，没有下药，不吃白不吃，正好她肚子都饿了,还是她最喜欢的莲子糕，香甜软糯。

    茶也是好茶，气氛缓和了几分，安书瑶看着刘志问道：“这些东西谁让送来的？”

    刘志坐在不远处的桌上旁喝着小酒：“胡少爷送的，你倒是好命，人在里面了还能惹个有钱少爷惦记，要是胡少爷真有点权势没准真的能把你捞出去。”

    可惜,胡军就是个游手好闲的有钱少爷，屁用没有一个。

    安书瑶吃饱喝足就想到了陆矜，他应该知道她被抓了吧，唉，她倒不指望陆矜有办法救她，

    他现在无权无势，身体的毒和破损的经脉还没修复，只希望别把自己折进来了，她这儿她想自己想办法出去，首先得见到那个县令才行。

    就在她还在沉思的时候，刘志又拿了一张新的认罪书：“休息好了咱们弄快点，我要去交差了。”

    “咔嚓。”

    外面的牢门打开，刘志回头一看竟然是陈师爷，此刻他一脸谄媚的笑：“少城主，你要的人就在里面。”

    一位穿着清雅白衣的男子走了进来，他唇畔带着温和的笑意，安书瑶看着他的时候有些吃惊。

    穆谨丞手里拿着折扇，侧头看向陈师爷：“还不放人？”

    “好的，少城主,小的这就放。”

    他去拿了钥匙打开牢门,见安书瑶毫发无伤他才松了一口气，还好他没吩咐给她用刑，要是打坏了他都能想到自己的小命今儿个就玩完了。

    他笑容狗腿：“安姑娘，对不住了，我们县令特要我们来放了你，你可以走了。”

    安书瑶拍了拍裙摆灰尘，她走到穆谨丞身侧，好奇道：“穆公子你怎么在这儿？”

    穆谨丞一笑，眼下的泪痣衬得妖冶：“听闻你被抓进大牢，特来救你出来。”

    他沉默片刻，才道：“认识这么久，还未跟你表明，我乃是天渊城少城主，现在已经没事了，我们走吧。”

    安书瑶没想到她前脚进牢房，穆谨丞后脚把她捞出去，这消息实在是太灵通了。

    离了阴暗潮湿的大牢,呼吸到外面的新鲜空气,安书瑶才松了一口气，她小鹿眼微弯：“穆公子谢谢你今日相救,来日我必定会报答你的。”

    穆谨丞同样含笑：“不必客气，你我本就是朋友。”

    来到县衙门口，安书瑶停下脚步，她微微抿唇，问道：“我想见钱县令，穆公子可以帮帮我吗？”

    穆谨丞挑眉：“你现在已经可以回家了，我保证无人会再来抓你，你还见县令做什么？”

    安书瑶看着高挂的县衙两字，眸光微暗，红唇轻启：“伸冤。”

    穆谨丞眉头微皱又舒缓：“可以。”

    钱县令在大堂等着，穆谨丞看着安书瑶的背影，有些没想明白，自家爹为何会突然传信要他来救安书瑶出去。

    要不是那封信，他都不知道原来人已经进大牢了。

    听袁熠说，安书瑶是没落家族里出来的女儿，什么样的家族，还能使唤得动他爹？

    他发觉，这人越来越有趣了。

    钱峰本来憋着气把人放走了，谁知这人又不知死活的撞了上来，自家侄子伤成这样，他不生气是假的，他恨不得把这背后之人绳之以法，为自家侄子报仇。

    只是他本以为的小小农女，竟然跟天渊少城主认识，官高一级压死人，他再不乐意也只能放人。

    但现在人是自己来的，他就开堂审，到时候人证物证俱在，他倒要看看就算是少城主也还能徇私枉法吗！

    钱峰是一个比较肥硕的中年大叔，他最显眼的就是左边眉角长了一颗大痣，眼睛不大，嘴唇有些厚，此时他肥胖的身子坐在大椅子上，他头顶挂着“高堂明镜”四个大字的牌匾。

    安书瑶微微福身：“民女安书瑶见过钱县令。”

    钱峰抬手一拍惊堂木，严肃道：“就是你把鸡枞菌这种毒物带来县里面卖的？”

    安书瑶直起身，不卑不亢道：“鸡枞菌确实是民女采摘的，但它并非毒物，且我采的鸡枞菌已经卖完了，后头有毒的菌菇与我无关，民女想知道，是谁状告的我。”

    “哼，自然是严少爷，菌菇皆出自你手，你还想抵赖吗？”

    “民女鸡枞菌只卖给醉仙阁，醉仙阁的袁少东家可以作证，不信县令大人可以把他们叫来作证。”她话锋一转：“也请县令大人把严少爷连同那中毒之人一块叫来，民女是个生意人，这冤屈之事若是传出，以后谁还敢买我的东西？还请县令大人成全。”

    钱峰微微皱眉，穆谨丞从后方摇着扇子走了进来，他姿态闲散，像来看戏的一样：“钱县令，若想好好审便把这些人都叫来吧。”

    钱峰微微颔首，对穆谨丞很恭敬：“少城主说的是。”

    “来人，给少城主看座，再遣个人把这些人全部叫来。”他着重咬着最后一句：“最好让严少爷把证人都带上。”

    大约一炷香的时间，让安书瑶意外的是袁熠竟然也在，他不是昨儿对她说要去天渊城吗？看样子还没来得及去。

    袁熠朝着钱峰行李：“县令大人。”

    钱峰对县里这群有钱人家皆很客气：“袁少爷不必多礼。”

    又等了几分钟左右，严律才姗姗来迟，他的后方还用类似于担架一样的席子抬着一个人进来。

    那人面色黑紫，看上去中毒颇深。

    席子被放在地上，抬席之人去了门口，严律拱手道：“严律见过县令大人。”

    说完他直起身，看向安书瑶，眼里是愤恨：“你还敢出现。”他又朝着钱峰拱手，一副痛心疾首的模样：“县令大人，就是此女卖的鸡枞菌，害得地上躺着之人腹痛不止，寻医问诊久治不愈，还害得我好客来声誉不复从前，很多客人都不敢来我店里用膳，因为此事我还亏损了一大笔银子，还请县令大人严惩此女，还我们一个公道！”

    (本章完)

