    乔山怎么也没想到，他不过是离开了两天，竟然就有人顶替了他的位置，做了他原本的工作。

    他这两天本来还在想上大学的事情。

    就连不去大学的借口他都为自己找到了。

    肉联厂那么忙，陆同志少了他肯定忙不过来。

    毕竟平时哪怕有他的帮忙，陆同志也几乎忙得脚不沾地，连饭都来不及吃。

    然而尤小龙的存在告诉了他一个很明显的事实。

    他不是不可替代的。

    就如同他妈妈对他说的那些话一般，厂里自然会安排人接替他的工作。

    这不禁让乔山有一瞬间的不适应。

    看着陆向红的笑脸，他也勉强笑着对尤小龙打了招呼，“你好，尤同志。”

    陆向红十分满意人事部人员的扩张，她笑着对两人说道，“以后叙旧的机会有的是，你工作吧。尤同志，你将报表给我看看。”

    尤小龙立马进入了工作状态，和陆向红一起讨论起工作的事情来。

    乔山不知道为什么，突然觉得胸口闷闷的，他回到自己的办公桌，怔愣了好一会，才慢慢开始工作。

    然而尤小龙和陆向红两人的对话不停地在他的耳边回荡，让他的心情久久不能回复。

    陆向红没注意到乔山的情绪，就算注意到了，也不会刻意去问，谁还没有个心情不好的时候。

    尤小龙比陆向红还要大上好几岁，但是为人却十分谦逊，对陆向红也很尊重，一般有有关工作的问题从来不会自作主张。

    而且他做工作还会举一反三，是个头脑灵活的人。

    尤小龙甚至还会在合资建房的事情上给陆向红不少意见，这些意见让陆向红这个从后世过来的人也不得不赞赏一句。

    陆向红十分看好尤小龙，与她自己不同，她毕竟是从后世来的，所获得的知识面本来就有着无数前辈的总结。

    尤小龙所提出来的都是他自己的想法，这才是真正的人才。

    因此，陆向红也乐于和尤小龙探讨。

    她知道自己在肉联厂是待不久的，再过几个月的高考恢复，她就要踏上大学生的行列当中去。

    至于乔山，陆向红看宋姨的意思是要让乔山拿了推荐名额上大学去。

    所以，陆向红也决定在这几个月，将工作逐渐转移到尤小龙身上去。

    这样，哪怕她和乔山离开肉联厂了，也不至于让人事部陷入无人管理的状态。

    然而乔山却都不知道陆向红的打算。

    他只看见陆向红越发重视尤小龙。

    以前有事情，陆向红第一时间都会喊上他帮忙。

    现在，陆向红喊得最多的就是。“尤同志，过来帮帮忙。”

    乔山的笑容越发地少了，每天只默默地工作。

    他回家的很多时候都会将自己关在房间里面，和家里人的交流也变少了。

    连宋丹也看出来了乔山的不对劲。

    这天，宋丹直接将乔山给拦住了，“乔山，你等等，先别回房间。”

    乔山脸色疲惫，但是还是点了点头，他走到一旁坐了下来，问道，“妈，怎么了？”

    宋丹皱起眉头，“你最近工作不顺利？”

    乔山摇了摇头，相反，他现在工作比之前要顺利多了，因为尤小龙到来，多了一个人分摊工作后，他的担子也就轻松了不少。

    以前他还经常要加班，现在几乎每天都能够准时下班。

    “上次问你上大学的事情考虑得怎么样了？这事情也过去一个星期了，你也该考虑好了吧。”

    “我建议你还是去大学进修一下，学习更多的知识，拓展一下自己的眼界，你觉得呢？”宋丹丹连着说道。

    乔山下意识就抿紧了嘴巴，“妈，我不想去。”

    宋丹停顿了一下，这是她儿子第一次拒绝她的提议。

    拒绝不要紧，最重要的是乔山拒绝的原因。

    “为什么？”宋丹问道。

    乔山直接撇开了脸，脑海里瞬间浮现了陆向红的笑脸。

    他猛然站了起来，有些逃避似的说道，“我现在还是比较喜欢工作，不想去大学。妈，这个推荐名额不用给我留了。”

    说完，乔山也不等回答，脚步略微失去了常态回到了自己的房间里头。

    而在外面的宋丹，脸色有些不太好，她最担心的事情还是发生了。

    另一边。

    苏步青趁着他爸洗澡的时候，偷偷跑进了他爸的书房，快速地找到了他爸的一个笔记本。

    他知道他爸有一个记录工作行程的笔记本，平日里从不离身，也只有在洗澡的时候才会将笔记本给放到书房里。

    而且他爸的书房也从来不让人进去，就连书房的打扫卫生，也从来不让别人进去，都是他一个人亲力亲为。

    苏步青快速地翻看了一下笔记本，上面罗列了各种筹备的工作，大多数都是他爸需要忙碌的工作。

    翻看了许久后，苏步青才看到一个地名，上面没有写别的事情，不过，以苏步青对他爸的了解，肯定是十分重要的行程，他爸才会特别注明地点。

    苏步青将地理名字给记了下来，然后又将笔记本给放回了原处。

    正打算走出去的时候，门却被突然打开。

    出现在门口的赫然就是刚才去洗澡的苏秘书，苏步青的爸爸。

    苏秘书严肃的脸上出现了一抹不悦，“你在这里干什么？”

    苏步青突然一慌，但是很快又镇定了下来，“爸，我想借你的墨水用用，我的墨水没了。”

    “有空就多学习，别整天写那些没用的文章。要是不喜欢上大学就去上班，工作都给你安排好了。”苏秘书也没怀疑，只是冷声说道。

    苏步青低头应道，“嗯，我知道了。”

    他一直很喜欢写文，甚至向报社投过不少稿子，但是却没用一篇被录用过。

    但是最让他难过的不是报社的拒稿，而是他父亲嫌弃的目光。

    其实早在之前，他就已经没在写那些他喜欢的诗歌了，刚才也不过是情急之下想到的借口。

    苏秘书冷着脸，从柜子里拿出来一瓶墨水，“拿去用吧，以后没事不许进我的书房。”

    苏步青默默地接过，“是，爸。”

    回到房间的苏步青直接将墨水给砸了，乌黑的墨水瞬间就将地板给染黑了。

    就犹如他现在的心情，无力又憋屈。

