
　　相比起在镇天城——灭的时候。

　　引出湮灭兽，在镇天城内掀起动乱这种事。

　　罗修已经是轻车熟路，越来越容易上手了。

　　从罗修出手。

　　到大量的湮灭兽出现。

　　中间的间隔，也就十几个呼吸的时间，让很多强者根本都没有反应过来什么情况。

　　至于罗修。

　　则已经混迹在湮灭兽的兽群中，跟着一大群的湮灭兽，集体行动，身处于城中的诸多生灵，皆是惊恐退避，不敢招惹。

　　“来人，封锁城门！”

　　城中心的星神殿内，传出一个声音。

　　星之主宰发话了。

　　至尊气息出现的时候。

　　他也感应到了。

　　一开始的时候，还有些疑惑，以为自己感应出错了。

　　毕竟这里可是镇天城，至尊不会来这里，即便是来，也不会轻易在城中暴露自己的气息。

　　然而。

　　当他真的确定，那就是至尊气息，似乎也不是至尊强者亲临，而应该是至尊级宝物所散发的气息时。

　　他从星神殿出来，已经迟了。

　　那气息传来的阁楼中，冲出来一个似乎是暴虎族的家伙？

　　一出来就大开杀戒，杀的湮灭兽不断出现。

　　紧接着。

　　那暴虎族的家伙，消失的无影无踪，也不知道是逃到了什么地方，还是死在了湮灭气息的侵蚀中。天籁小说网

　　不过，星之主宰猜测，那家伙似乎不一般，很有问题的样子，大概率没死，隐匿在某处。

　　所以他第一选择。

　　就是封闭城门，来一个瓮中捉鳖！

　　毕竟，这里是镇天城——星，是他的地盘！

　　“没错，封闭城门，别让他逃掉了，我刚才看到了，不过是一个准万古境的蝼蚁罢了，至尊级的机缘，不是他这种修为可以染指的！”

　　一位来自祖神维度的强者，冷声喝道。

　　话音还未落下。

　　他陡然间出手，直接打死了一片湮灭兽。

　　其他人眼见此景，也都纷纷出手，不断的击杀湮灭兽。

　　因为按照镇天城的规则。

　　杀戮的湮灭兽达到一定程度，会引出灭灵，而每当灭灵出现的时候，镇天城的封禁大阵，就会开启。

　　封禁大阵一旦开启，至尊强者都很难闯出去，或是闯进来，这可比纯粹的关上城门管用多了！

　　镇天城——星。

　　因为至尊气息的原因，恰好从附近经过的两位来自五维世界的强者，也进入了城中。

　　当大量湮灭兽出现的时候。

　　两位强者，都有种似曾相识的感觉。

　　镇天城——灭的惨案，似乎就和湮灭兽有关，有些相似？

　　还有就是。

　　镇天城——灭的那件事，是出自于罗修之手，只是一直以来都没有人知道，罗修具体是怎么做到的。

　　如今外界也都在传言说，罗修会来殇之荒原。

　　那么现在出现了类似的状况。

　　那刚才城中昙花一现的至尊气息，是不是就是和罗修有关，纯粹就是罗修搞出来的？

　　毕竟罗修这种天才，得到至尊机缘，也比较正常一些的。

　　这两位强者。

　　一位来自古祖家族，名为古方天。

　　一位来自太祖家族，名为太森王。

　　这两位，都是不空境后期的强者。

　　并且太森王的身边，还跟着另外两位强者，也都是不空境的修为。

　　他们三位之所以同时行动，也是因为外界传言说罗修会来殇之荒原，他们也是来这里寻找罗修的。

　　“别管是不是罗修弄出来的，先把局势搞乱，把水搅浑了再说。”

　　太森王和古方天对视一眼，皆是同样的想法。

　　紧接着。

　　他们开始分头行动，四处杀戮湮灭兽。

　　几个呼吸之间。

　　一道光柱恍如从虚空坠落，城中某处的地面也随之浮现出漩涡。

　　一尊浑身散发缠绕不空气息的灭灵，出现了！

　　这，仅仅只是一个开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4762章 混乱开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 