    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    汉阳苑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看苏乞年二人离去的背影，刘清洪忍不住深吸一口气，身为大汉太子，初步接触一国之运，万民福祉，从那离去的两人身上，他隐约看到了无穷无尽的因缘纠葛，不过在虚空与时间两大禁忌本源的交融扭曲之下，又难以看得真切，如隔了一层轻纱，一步之遥，就是千山万水。

    半盏茶后，镇妖王府的大门洞开，苏乞年与刘清蝉并肩而出。

    “明日午时三刻，三界河畔，苏某送八位上路。”

    九月初十，这一天午时过后，大汉国都，镇妖王府大门前，光明龙王开口，响彻整个长安城。

    这一天，消息以狂风骤雨之势，很快席卷了整个五国大地，同样，也传入了八大妖族年轻高手的耳中。

    “狂妄！”

    只有一人开口，一掌震毙了一位被挑衅，忍不住出手的不周国年轻禁忌，而后，八大妖族年轻高手同时改道，朝着三界河汇聚。

    三界河。

    这是一条人工开凿的大运河，横亘在不周、南诏、景唐三国交界之地，也是三国的边境所在，这条三界河最初开凿出来，一来是连通三国境内，彼此易物通行，二来也是划分三国国界，以免多生事端。

    三界河绵延近千里，当初由不周、景唐、南诏三位顶尖元神人物出手，花费整整一个月开凿引流，再由近万三国民夫修坝筑堤，整整一年方才彻底竣工。

    而今，五千多年过去，三界河畔莺飞草长，早已看不出当年的人工痕迹，天造地化，赫然与整个大地融为一体。

    九月十一。

    辰时未至，天蒙蒙亮，三界河畔，就已经聚集了成千上万的五国武林人士，这一战影响太大，若是连光明龙王都挡不住，那么整个五国人族年轻一辈，就真的一败涂地，要被生生打穿。

    临近午时，三界河畔聚集的五国武林人士，已逾数万，除了临近的武林宗派、世家，一些偏远地方的，也都在证道元神的长辈裹挟之下到来，这一战注定要被载入整个人族史册中，乃是自黑暗岁月至今，年轻一辈的最强争锋。

    午时未至，三界河畔就鸦雀无声，气氛沉凝，空气粘稠，有一种令人呼吸难过的压抑。

    有顶尖元神人物天眼打开，顿时看到不周、南诏、景唐三国境内，八股妖气扶摇直上九天，如八根天柱，朝着这三界河畔倾倒而来。

    毫无疑问，这八大妖族年轻高手的强盛，即便是很多老辈元神人物，也感到心惊胆颤，恐怕唯有大成元神人物，才有与之交手的资格，至于胜负，就孰难预料。

    实在难以想象，这一代年轻一辈，居然会走出这样的妖族年轻高手，这才修行多长时月，就足以令大多数顶尖元神人物胆寒，若是再给他们十年，又会去到怎样的境界，恐怕就算是元神纯阳，也并非是没有可能。

    很多武林人士都捏紧了拳头，虽然才过去了两天，但这两天于整个人族五国而言，是一种莫大的耻辱，八大妖族年轻高手长驱直入，数百人族年轻高手染血大地，都是精英中的精英，乃至一些隐世的年轻高手也相继出世，数百陨落的人族年轻高手中，单单是已经证道元神的，就过百人，于五国而言，是一种大痛。

    渐渐的，三界河畔起风了。

    碧玉般的河水生出一圈圈涟漪，很快化成连绵的波纹，再到后来，就成了一股股汹涌的大浪，溅起白亮的浪花，能有数丈，乃至十数丈高。

    妖风！

    很多武林高手目光变得凝重且冰冷，这时候起风，只能是妖风，那逐渐变得凛冽的大风，透出的深重威严的妖气，在诸多人族元神看来，便是很多妖王都远远不及，那是一种无瑕圆满的纯净，宛如璞玉与砂石，相差甚大，不可以道计。

    呜！

    十数息后，风声呜咽，如怨如慕，如泣如诉，卷起三界河畔的砂石，令整个三界河畔须臾间变得乌烟瘴气。

    来了！

    很多五国元神高手瞳孔微缩，自三国方向，远方有微不可查的脚步声响起。

    这脚步声开始很轻微，哪怕是诸多元神人物，也不过隐约可闻，并不真切，但不过数息过去，就清晰落入三界河畔每一名武林人士的耳中，并有愈演愈烈之势。

    咚！咚！咚！

    转眼间，自三国方向，有脚步声如天鼓擂动，八股气机遥指三界河畔，修为境界越高者，愈感受到一股源自心灵深处的压迫。

    气势太盛了，一些未曾经历过八大妖族年轻高手出手的人族元神，此时不禁勃然色变，若非是早有所闻，还以为是八位老一辈的大成妖王降临。

    很快，八道年轻的妖影，就出现在远方大地之上，朝着三界河畔一步步走来。

    风声止息，三界河上一瞬间风平浪静，针落可闻。一时间，天地间似乎就只剩下了八道脚步声，如践踏在人心脉络之上，镇落在心灵深处。

    八大妖族年轻高手，如同八位天妖转世，风姿倾世，道光盈体，即便明知道是大敌，三界河畔很多武林人士也不得不在心中赞叹，八人足够惊艳，如此风采，任何一人，都足以震古烁今，盖压一代同辈人，遑论是八个人，妖族这一代该有怎样的气运，才能够诞生出这样八个连妖圣后人都甘拜下风的存在。

    八道脚步声沉重，八大妖族年轻高手的步子似缓实快，不过数步之后，就到了三界河畔。

    八大妖族年轻高手，自景唐、不周、南诏三国境内一路横穿而来，无人可挡，少有一招之敌，此刻八人并肩而立，无形中汇聚的大势如一口天剑，剖开天云，搅动先天雷海，隐约间，竟有贯穿九天，直入天外之象。

    “苏乞年何在！”

    有一道冰冷的声音响起，这是八人中一名身着赤色鎏金战袍的妖族青年，赤红长晶莹，头顶生有四根火玉般弯曲的大角，他体态雄健，背脊气象巍峨，立在那里，如一尊火神王，有睥睨八荒之威。

    赤红如血钻般的眸子轻轻扫过三界河畔，没有一个五国武林高手能够与之对视，那股威严太盛了，直透心灵，宛如两口神刀，要扎进人的五脏六腑之中。

    就是三界河畔很多元神高手，也感到呼吸凝滞，真正临近了，才现，这八大妖族年轻高手，威严比想象中更加浓重，难怪可以横推人族年轻一代，难逢抗手，放眼元神路上，又有多少人能够匹敌，怕是任何一人，都能够媲美大汉元神榜上前十把交椅的存在。

    “乌合之众！”

    赤色鎏金战袍的妖族青年冷哼一声，袖手一拂，一股可怕的赤色风暴就朝着四方数里外的五国武林人士席卷而去，不曾崩碎虚空，未曾撕裂空气，很多五国武林高手露出错愕之色，唯有一些凝结了道果，元神小成的五国顶尖高手，这一刻露出骇然之色。

    “尔敢！”

    临近的十名五国元神齐齐怒喝一声，元神气机勃，其中四人双手怀抱，道果浮现，本源道光绽放，十股道光交织，道符飞舞，化成一方元神壁垒，护持四方武林人士。

    轰！

    瞬息之后，赤色风暴如一根天柱，狠狠撞击在元神壁垒之上，既而，本来看似寻常的赤色暴风，霎那间迸出来可怕的道息，层层叠叠的虚空断层浮现，剧烈扭曲，那十股道光交织缔结的元神壁垒，顿时如同脆弱的镜面一般，连一息都没有能够撑过就悍然破碎。

    呼！

    十位五国元神高手同时闷哼一声，吐出一口逆血，如败絮一般横飞出去。

    不好！

    远方，一些元神高手色变，太快了，那赤色风暴道韵内敛，看似寻常，但刹那间迸的伟力，怕是连寻常大成元神，都要凝神应对，大成元神之下，根本挡不住。

    数里外，诸多未曾证道的五国武林高手骇然失色，赤色风暴临近，宛如来自地府的牛头马面，伸出了勾魂的锁链，在这股威严之下，没有人可以动弹分毫，气机逼近，刹那间就有人肌体龟裂，临近陨落的边缘。

    也就在这一刻，没有半点征兆，一只看似寻常的手掌，自虚无中伸出，按落在那赤色风暴之上。

    啵的一声，如同梦幻泡影，那赤色风暴一下溃灭，消散成虚无。

    嗯？

    赤色鎏金战袍的妖族青年挑眉，他眸光炽盛，迸射出两道灼热的光束，径直洞穿进入虚空断层之中。

    其余七大妖族年轻高手，目光也同时落到数里之外，不知何时，在那诸多人族武林人士前方，出现了两道修长的身影。

    其中一名青年身着粗布白袍，黑如瀑，而眉眼清秀，约莫弱冠之龄，此时立在那里，仿佛与整个天地融为一体，又仿佛不存在于这片天地，两种截然不同的气韵交织，竟生出丝丝缕缕淡薄的脱气息。

    在青年身边，还有一名女子，青丝如墨，一身素白轻纱长裙，体态修长且婀娜，一双秋水般的眸子伴着几分清冷，气质淡然，于诸多元神人物而言，不仅仅是其拥有着绝世姿容，更难以捕捉到哪怕一丝气息，仿佛一闭上眼，即便是元神天眼之中，也不存在这个女子的身影。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天还是一更，明天再看能不能恢复正常两更，过年人来人往出乎意料地麻烦，现在过年于成年人而言，实在不痛快。）