
　　第1270章

　　“是时候了。”

　　赵牧动念之间引爆了炼金石巨人的炼金傀儡核心。

　　上百颗黑铁晶钻组成的炼金傀儡核心，瞬间完全激活爆发出所有的黑铁晶钻力场，地下小空间数千具虚空天魔的尸骸都被力场压制，缠绕炼金石巨人的虚空天魔更是受到重创。

　　抓住机会，赵牧跟死亡幻蝶融合振翅一闪飞落在青铜星树旁边。

　　赵牧解除融合一把抓住青铜星树拔了起来，青铜星树却在这一刻直接活了过来，树枝缠绕住他，树根贯穿他全身上下扎根在他体内，源源不断的虚空天魔污染也顺着根须进入他体内。

　　这就是智慧虚空天魔留下的最后陷阱，赵牧知道还是主动落入陷阱。

　　比上一次奇遇还惨，赵牧一边用天书魂力压制，一边跟死亡幻蝶再次共生融合，借助死亡幻蝶体内的死亡之力压制体内污染，然后直线飞向他留下的退路所在逃离山谷。

　　背后有蛇一样的虚空天魔追杀，远处还有擒拿了叶广后回过头的智慧虚空天魔追杀。M.23sk.com

　　赵牧用出了浑身解术，终于逃到他提前准备的传送阵前。

　　学习炼金术，他主要就学了两种，第一种是炼金傀儡，第二种就是传送阵制造术，前者能够当作肉盾弥补死亡幻蝶的物理防御不足，后者能够让他提前准备退路随时跑路。

　　踏上传送阵，赵牧消失在山谷中。

　　走的仓促，他甚至都顾不上传送阵旁边被囚禁的叶龙。

　　叶龙和叶广的死活，那也只能看他们的运气了。

　　叶家虽然势力不小，但是家族内最强大的也只是使徒八段。

　　他只需要成为天书使徒，只需要开发出死亡幻蝶的进化天书公式，让使者极限的死亡幻蝶提升到天书使徒级别，再弄一个四星死亡幻蝶，直接就能让死亡幻蝶具备使徒九段的力量。

　　到时候黑铁龙城叶家，根本就不被他放在眼里。

　　回到城堡地下室，赵牧直接昏迷过去。

　　他都这么惨了，荒古意志要是还能看出他是赵牧那真是没人性了。

　　叶梓萱第一时间察觉到赵牧回来，看到昏迷解除共生融合的赵牧，看到赵牧身上扎根的青铜星树和上面虚空天魔的污染之力，惊呼一声将赵牧带到城堡核心。

　　九年过去，城堡已经初步完成蜕变进化。

　　外人看起来城堡没变化，其实整个城堡已经活了过来。

　　城堡能吃虚空天魔进化，但是进化过程需要黑铁晶钻进行中和，否则城堡就会因为污染之力压过黑铁星钻的力场进而变成虚空天魔。

　　城堡进化活过来了，也因此具备了神奇的力量。

　　首先就是活化，作为一个城堡当然少不了各种雕塑，其中有各种强大宠物的雕塑，同样也有各种人形雕塑，现在这些雕塑全部都活了过来成为城堡的一部分。

　　这些活过来的雕像能够踏出城堡，能够猎杀虚空天魔带回尸体。

　　活化这样一个雕像，需要污染之力和足够黑铁晶钻。

　　只需要一颗黑铁晶钻，就能生成一个使者九段的活化雕像。

　　如果消耗十个，就能生成一个使徒一段的雕像。

　　这是目前的上限，因为活过来的城堡本身也只是使徒一段。

　　除了活化雕像，城堡还能变大缩小移动。

　　只要黑铁晶钻舍得消耗，这些功能都能随意使用。

　　最后一个功能，就是城堡能够吸收污染。

　　城堡以虚空天魔为食物，对污染之力能够直接吸收，天书使者如果不慎被虚空天魔污染，只要不是彻底变成虚空天魔在理论上都能救回来。

　　叶梓萱将赵牧带到城堡最核心的地方，城堡开始吸收赵牧体内和青铜星树中的污染。

　　中途赵牧苏醒，将炼金天平交给叶梓萱。

　　智慧虚空天魔杀了那么多虚空天魔用来污染青铜星树，城堡如果全部吞掉直接会变成虚空天魔，所以必须要炼金天平源源不断制造黑铁星钻用来中和污染之力。

　　时间一年年过去，叶梓萱成为城堡的女主人。

　　真正意义的女主人，炼化钟乳石灵的她也炼化了城堡成为第一权限掌控着。

　　这让她能操控活化雕像外出猎杀虚空天魔，虽然不能得到全部的经验也能得到少量经验，积少成多之下她的天书魂力也在不断增加。

　　期间叶家不断在城外袭杀活化雕像，叶梓萱已经跟叶家彻底翻脸。

　　不过她也不在乎，她和赵杰能建立一个更强大的家族。

　　这样的枯燥生活持续十年百年，叶梓萱起初完全无法忍受。

　　但是慢慢就习惯了，修行本身就要忍受寂寞。

　　如果连这个都无法忍受，如何能承受修行者漫长的生命带来的孤独。

　　时光荏苒，六百二十年一晃而过。

　　青铜星树中的虚空天魔污染被彻底清除，赵牧也彻底摆脱青铜星树。

　　看着青铜星树被叶梓萱转移到钟乳小洞天，再用万年钟乳原液对青铜星树进行灌溉，保守估计最多六十年青铜星树就能生长到可以采集树心树汁的程度。

　　树心树汁还要六十年，但是树叶却已经可以采集一些。

　　黑铁龙城虽然没有青铜星树，但是到底是天书圣王建立的城市，天书学院就有青铜星树的树叶制造天书书页的技术，被困六百二十年至少有五百年清醒时间赵牧都用来学习炼金术。

　　因为天书合成天赋，他比其他天书使者需要更多天书书页。

　　别的天书使者，使者九段能有九个使者极限的宠物和装备。

　　他却只能契约一个五星宠物或者一个五星装备，个体强大固然有优势，但是也只能欺负菜鸟，想要全方面的强大起来，那就需要弥补各个方面的短板。

　　除了学习炼金术，赵牧还用黑铁星钻购买到不少天书公式。

　　他甚至在推演天书公式，天书使者成为天书使徒有两种路线，第一种是借助他人推演的天书公式，合成契约一个使徒一段的宠物，另外一个就是自己将一种使者极限的天书公式推演到使徒阶段。

　　前者是大多数的选择，后者是天才的选择。

　　赵牧当然选择后者，炼金天平他没办法，死亡幻蝶他已经推演出进化为使徒的天书公式，除此以外他还将另一种使徒极限的宠物百变小魔怪也推演出使徒天书公式。

　　只要等到青铜星树成长起来，他就能无障碍的成为天书使徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1270章 数百年净化免费阅读。https://xs.23sk.com 