    他思及此，脸色登时严肃了几分：

    “行了行了，都别吵了，快高考了别想着赚钱的事儿了。”

    “有空不如背背卷子，再做点善良事。”

    “那个，四模快放榜了吧，走啊，看榜单去，刺激一下自己呗！”

    东海班众人被这么一提醒，登时呼朋引伴，去走廊公告栏看榜。

    这个时间点，高三各个班级都出来看榜。

    人群很拥挤。

    原本大家都很默契地，在前排给每个班级留出几个位置，方便每个班都有人能率先看到榜单，给后面的同学通风报信。

    可，偏偏不巧，东海班出来晚了几步，刚好被南山班在前面挡住了。

    “麻烦让让，让我过一下。”吴明昊礼貌地开口。

    南山班众人正因为股票受挫，说不出地憋气呢，闻言一个个都像是商量好了一样，谁也不让。

    甚至，暗搓搓地，更紧密地挤在一起，连条缝都不给东海班的人留，死死地把他们挡在所有班级的最后，压根看不到榜单上一个字。

    “卧槽太没品了吧你们！”吴明昊忍不住爆了粗口。

    “喂，珠珠姐你让一下不行吗？”席如宝也很大意见。

    “对不起啊宝宝，我前面也都是人，转身都困难，实在是让不开呢。”席如珠挽起笑容，温和地回答，心里却是一阵舒服。

    终于能为难东海班一次了，哪怕是这种小事。

    反倒是席祖儿并不着急，笑吟吟缓步走在最后，仿佛成绩如何都不萦于心上，也毫不在意。

    这就让席如珠很不爽了。

    她知道自己这次考第一是没希望的，但有人可以帮她打席祖儿的脸。

    抿了抿唇，她温温柔柔地，看似和席如宝聊天：“宝宝，不用看榜单，我们梦小姐肯定是第一。”

    席如宝：“你又知道？”

    席如珠：“梦小姐刚才对了答案，全科满分。”

    其他班级的人都回过头来：

    “哗——满分学神真流啤！”

    “我看到了我看到了，梦小姐在榜单顶上！数学150，语文150，英语150，理综……呃梦小姐考的是文综，文综的榜单和总榜还没发呢，不过应该也不出意外满分吧？”

    “怎么做到的啊，梦小姐，你们帝都高中的都是学习的天才吗？”

    南宫梦心情转好，翘着唇：“正常操作！”

    说实话，席如珠心中有点点嫉妒，不过能借着这个满分学神的手，打席祖儿的脸，她心情也是舒坦的：

    “宝宝，你看到了吧，我说的没错吧，梦小姐真的很厉害。”

    席如宝撇嘴：“我祖儿姐一分钟答完英语卷！”

    席如珠：“可梦小姐她每一门卷子都是满分啊。”

    席如宝：“我祖儿姐一分钟答完英语卷！”

    席如珠：“可梦小姐她……”

    席如宝：“我祖儿姐一分钟答完英语卷！南噩梦她行吗？”

    众人：“……”

    席如珠被席如宝蛮横不讲理的回答，给弄得啼笑皆非。

    “宝宝，你得承认现实，祖儿她成绩都没上榜，就算一分钟答完了，成绩也是惨不忍睹的，不知能不能到10分……”

    话音未落。

    前排一名其他班级的学生，惊呼一声：“哎呀刚才看串行了，南宫梦顶上还有一名满分的学仙哎，是……东海班的席祖儿！数学150，语文150，英语150……”

    全体哗然！

    席如珠脸色煞白。

    英语150？

    席祖儿别的科目满分就算了，英语怎么可能满分？！

    南宫梦更是捏紧了拳头。

    席祖儿不是在打她脸，这分明是在捶她的脸！

