    第423章女人的坎儿

    不同于前世花漾生点点时那么狼狈与仓促。就在刑烈将她抱回别墅内交给秦美等人后，花漾喝了几口灵水恢复了下体力。

    羊水已经破了，但是离真正生产还需要很久。在秦美的帮助下去淋浴洗了个澡，然后来到旁边的医疗组。

    医疗组就在秦美谢小玲的别墅一楼，花漾刚躺上手术台，李小玉众人就来了。

    他们原本都结伴去了交易市场，想着花漾要生了,去淘一淘看能不能找到特别一点的东西给新生的孩子当做礼物。

    张婷抱着自己的孩子也一路跟着，她当时生孩子时那么惊险，全亏了花漾才让她的孩子平安出生。她怎么也要在花漾孩子出生时表示一下。

    所以，听到花漾要生了的消息，李小玉等一部分人率先回去了，只留下她和斯图天法克鱿几人继续逛着。

    而李小玉花简明吴天齐等人回到三号别墅区后直接去了医疗组。但是却被被秦美赶了出来。

    医疗组里，除了秦美这个妇产科医生，谢小玲这个护士以外，就只有顾仁彬和顾小月两个中医为主的郎中。

    花漾的胎像一直很好，胎位正，胎心强劲，羊水充足。是以花漾在洗完一个澡后，虽然疼的喘气，但是人依旧精神。

    秦美给花漾做了检查，一个小时的时间，花漾已经疼得满身是汗，可是依旧只开了一指。

    花漾现在本想每隔一会时间就喝一次灵水来维持体力减缓疼痛。可是再又过了两个小时后，花漾依旧只开了一指。

    秦美在检查了花漾的开指情况后，满脸担忧地看着花漾说道。

    “漾漾，现在的情况我必须先告诉你。我们现在不具备无痛自然分娩的条件，但是如果剖腹产我还是有把握的。你想……”

    “我自己生！”

    “可是，漾漾我必须告诉你，三个小时下来，你只开了一指，也许与你的灵水有关。你的灵水有很好的恢复效果……”

    灵水能恢复体力,却不能止痛。女人分娩,宫颈口的扩大和盆骨张开的幅度,足以让人痛晕过去。

    “你是说，我的灵水会导致开指速度变慢？”花漾脸色煞白地强忍着疼痛看着秦美。

    “可能是，你要不试试先别喝灵水……”

    花漾点头，即使痛到浑身颤抖依旧没有喝灵水。一小时，秦美的检查结果表明，不喝灵水后，花漾的开指程度恢复了。

    四个小时开两指，可是没有无痛针。这是对一个想要自然分娩的孕妇极大的考验和折磨。

    花漾一边强忍着疼痛，一边看着别墅的大门。

    疼，她可以忍。

    她担心的是花时年，刑烈有没有把花时年带回来。那个白衣男子的恐怖程度她了解，但是远不是刑烈的对手。

    于天临的死而复生，确实让她失了态，她承认，在看见他的那一刻，自己的心态崩了。

    “漾漾她还好吗？”

    别墅外刑烈的声音传来，像是给花漾不安的心来了一剂镇定剂。

    “阿烈……”

    刑烈从围在门外的花简明一众人中挤到了最前面，开门进去，然后将门关上。

    “漾漾！”

    花漾的脸本就因为异虫毒的后遗症没有恢复，如今脸色苍白，嘴唇毫无血色，再加上满身的汗，可以说是狼狈得无所适从。

    “他没事，你放心。”

    “于天临呢！他在哪里！”

    花漾坚韧的眼神望着他，脸上的倔强一览无余。

    “小五他们把他看守起来了，你放心。”刑烈不知道自己现在是什么心情。

    一方面担心着花漾的状况，一方面异常纠结。

    明明这个女人现在正在为了生下属于他们俩的孩子而痛苦地忍耐着。可是，那么狼狈痛苦之下，问得却是那个男人！

    “杀了他！”花漾不只是疼得还是被看到于天临时的心情影响的，满眼的泪水止不住流着。“阿烈，帮我杀了他！”

    刑烈看到了花漾眼里的恨意，那种满满的溢出来的想要将一个人吞噬的恨意，让他的心态也有了变化。

    他从前并不在意花漾前世的事情。

    因为已经过去了。

    可是，没想到那么长时间以来，她对前世的事情依旧耿耿于怀。

    他不是对花漾这样的反应有所埋怨，而是对自己第一次产生了自我怀疑。如果不是花漾重生了，是他曾经自以为的为对方好的决定，才让她有了这样刻骨铭心的经历。

    他可以立刻就将于天临千刀万剐，他活一次他就杀一次。可是，漾漾的心理，这件事如何才能过去。

    他满眼心疼地看着花漾，此时的花漾脸色已经涨的铁青，嘴唇都有些发暗。

    “漾漾，很痛么！”刑烈看向秦美，“秦医生，有没有办法让她减轻痛楚？”

    “抱歉……”

    “我来试试！”顾仁彬拿出了惯用的一套针灸，在花漾的手腕和腿上迅速下针。细长的银针还在弹动着，花漾已经感觉到身体里忽然有一股清凉在慢慢散开。

    疼痛感是缓解了一些，但是女人生孩子前开指的疼痛和分娩时的疼痛，绝不是光这样就可以消失的。

    花漾家，刚被刑烈放在沙发上的花时年，睁开眼发现四下无人，耳边似有若无的喧闹声音是从旁边的别墅里传来的。

    大脑还在嗡嗡嗡地响着，好不容易站起身拍了拍脑袋，直到摸到厨房里喝了口花漾留在别墅里的灵水才清醒过来。

    他慢慢走到一旁的别墅门口，看见被刑烈用黑色能量禁锢着手脚的于天临。

    “天临哥？”

    除了当时与花漾一起从京都回来的几人知道花漾前世的事外，其他人并不知道发生了什么。

    “杀了他！”

    花漾的声音从室内传来，花时年从人群里穿过，推开门。

    这段时间的花漾虽然脸变了，没有以前那么美丽。但是自己姐姐末世以来的从容与气质早已深深的印在他的心中。

    他从开始的不适应到现在，以花漾为目标，一直在锻炼着自己，磨练着自己。即使至今没有觉醒异能，但是却不再是以前那个以自我为中心的花时年了。

    他了解了很多时候，很多事情，花漾为他做的一切的良苦用心。

    可是眼前这个，满脸暗沉，脸上毫无血色，唇色发黑的女子，双眼发出来的神色是怨恨而嗜血的。

    “姐……”

    花漾努力想对花时年挤出一个宽慰的笑容，却发现怎么也勾不起唇角。

    刑烈环抱着花漾，眼里闪着湿润的光芒。“漾漾，你冷静一点，只要你说，我就帮你做。”

    刑烈黑色的能量从身体里直接传到门外被小五等人看守着的于天临身上。

    花漾在他怀里无声更无力地哭着，气氛压抑地可怕。

    对于于天临，花简明和李小玉都是知道的。末世以来，他们早已忘记了这个人的存在，如今见面，恍如隔世。

    更让他们想不到的是，自己女儿对这个男人会怀有如此大的恨意。

    花时年，擦着眼角止不住的泪，他不愿意看到自己姐姐如此黑暗又脆弱的一面。

    他走出人群，走向于天临的面前。

    “为什么姐姐这么恨你？你到底对她做了什么！”花时年走到身体即将被刑烈的黑色能量崩裂的身体前吼着！

    “我没有！贱人！我什么都没做！为什么要这么对我！”于天临直到身体崩裂前那一刻，两眼都是盯着花漾的方向。

    他完全记起了末世前的事情。她怀孕了，还变得如此丑陋不堪。此时此刻，自己为人时的女友，竟然在为别的男人生孩子！

    “贱人，你竟然给我戴了绿帽子！我要杀了你！我要杀了你！”

    于天临忽然将视线转向了花时年。

    他浑身碎裂的肉充斥着黑色的死气正在一点点脱落消散。最后时刻他两眼爆发着黑色死气冲向花时年。

    “我死又何妨！我要让她最亲爱的亲弟弟变得跟我一样，不认不会，像一只行尸走肉一样，永远存活在这个世上！哈哈哈哈！”

    花时年被黑色能量扑住，环绕着他的上半身乃至整个头颅。

    “啊！”

    黑色能量附到他的身体后，转瞬就钻进了花时年的身体里消失不见。速度快的仿佛是错觉。

    花时年自己也只是头懵了一下后，就恢复了正常。

    而刑烈在室内就感应到了花时年吸收了这股死气后的能量异常。

    只是现在，他顾不上那么多了。

    花漾此刻已经痛的瘫软在他怀里无力动弹。

    他从来没见过这样软弱且死气沉沉的花漾，像是随时都会昏厥过去。

    “漾漾，我要怎么做，才能让你好受一点！”

    花漾痛的连头都无力转动，而秦美告诉她，现在才开了三指，十指全开才能顺利分娩。

    “我……没事。”花漾咬着牙，看着门外于天临身体彻底崩碎的那一刻，心里的石头落了下来。只不过，她自然也是感应到了那黑色死气进入了花时年的身体里。只是她实在没有力气了。

    李小玉在门外看着女儿如此压抑病态的脸色，忍不住哭了起来，可自己实在不知道该怎么帮她，只得捂着嘴尽量不发出哭声。

    秦美一直监控着花漾的开指情况，并且检查着胎位。

    又一个小时过去了。

    花漾的开指状况一直很慢。

    直到夜幕降临，从花漾羊水破了开始阵痛至今，已经过去了八个小时。

    所有人都已经回来，李小玉和花简明更是在别墅门口站了八小时。

    刑烈在花漾的身边，握着她的手蹲了八小时。

    花漾期间脸上的血色一直暗沉，可却坚强倔强地忍着。

    骨盆的张裂让她无法言喻但是泪水横流，甚至脸呼吸都不顺畅。

    刑烈看在眼里，痛在心里。

    “漾漾，对不起！”

    花漾感觉到手背上灼热的液体，看着刑烈这张日常冷着且英朗的俊脸，嘴角抽搐似的向上怼了怼。“你傻呀！”

    再痛，她也要让点点健康地重新来到这个世上，并且快了安全地长大。

    八个小时，花漾已经开了七指，可她浑身的汗水已经将衣服全部湿透。八个小时，除了呼吸和深呼吸，没有喊过一次痛。

    这算什么呢？前世的她，生点点的时候差点死了。那种撕裂一般印入骨髓的痛，让她刻骨铭心。

    “漾漾加油，已经开到七指了，十指全开就可以生了！”

    ……

    “八指了……”

    ……

    顾小月在一边忍住眼泪，和谢小玲两人一起给花漾擦着汗。她虽然是医生，可是却是第一次给人接生。花漾的虚弱和坚强她看在眼里。

    这样的花漾，让她心疼也让她害怕。

    “漾漾，加油！八指了，很快就十指了！”

    “呜！”

    随着一阵猛烈的宫缩，花漾感觉到身下流出一堆液体。她此刻已经疼得有些麻木，便问道，“秦美姐……？”

    秦美此刻喜忧参半地喊道，“十指了，漾漾，十指了，你跟着我的口令节奏，我让你用力的时候一定要用力，明白吗！”

    花漾轻轻“嗯”了一声，然后考试进入了第二产程。

    “深呼吸……”

    “……”

    “好……”

    随着一记宫缩，秦美继续说道，“用力！”

    “……”

    “好，放松……深呼吸！”

    “……”

    花漾跟着秦美的口令一步步机械地做着，只感觉自己宫缩的越来越快。

    秦美绷着脸做着自己的本职工作，“漾漾，你的羊水消耗的差不多了，宫缩也越来越强，你必须配合我尽快把孩子生下来，你可以吗？”

    花漾咬着牙“嗯”一声。撕裂一般的疼痛让她眼前发黑，宫缩的也越来越厉害。

    “好……吸气……”

    “……”

    “很好，漾漾，用力……”

    “……”

    “已经看到孩子的头了！漾漾，我们再来一次，你忍住！”

    秦美一边观察着孩子的分娩状况，一边叫了声一旁的谢小玲和顾小月，“小玲，小月，准备热水毛巾和剪子！”

    “好好！”

    “马上去！”

    两人跑开才一会儿，谢小玲准备好了毛巾等产妇术后要用的东西，着也多亏了花漾之前自己准备的齐全。

    而顾小月端着水盆，直接来到门口让吴天齐用异能加热，没几秒就到了触手不烫手的温度。

    花漾这头，在她一声闷哼下，秦美大气都不敢喘一下，从手术台上捞出一个身体娇小的婴儿。

    “出来了！”

    花漾虚弱惨淡地呼了口气，一抔灵水顺势落入口中，恢复了她生产时造成的伤口。并且，很快恢复了体力。

    只是她低估了生孩子给异能者带来的产后虚弱。

    她感觉，她连站起来的力气都没有。浑身空落落的，像是被抽干了精气神，嗜睡得很。

    刑烈见秦美几人干净利落地将他们的孩子处理好后，立刻半起了身体将花漾抱进怀里，“漾漾你还好吗？”

    花漾此刻虽没有了力气，可一双眼睛盯着秦美手中那血呼呼的一小团，“让我看看。”

    秦美将手中的孩子身上除了干净，按照惯例，是要吸出孩子口腔中的羊水等杂物，然后让孩子啼哭，活跃孩子的肺部功能。

    可是手中的孩子，却是怎么也不哭，秦美伸手拍了拍她的小屁股，她竟然睁开了眼睛，冲着秦美笑了起来。

    花漾虽喝了灵水恢复了一些体能，但却依旧是没有力气的。她虚弱地笑了笑，看向秦美道，“秦美姐，别担心，把她给我就好了。”

    秦美迟疑了一会儿还是将孩子用准备好的襁褓包起来放到了花漾手术台边。

    “漾漾，孩子出生不哭的话，以后我怕会有各种问题。”秦美的职业操守告诉她，小孩不哭的可能性有很多，现在的情况下没有更多的检测手段来确定，但是她必须要跟我花漾说明白。

    花漾笑着道，“放心，她很健康的，只是爱笑不爱哭。”

    前世的点点出生后也是这样，任凭她怎么拍红她的小屁股，她也就是不哭。

    差点就要被于天临当成有病的小孩扔掉。现在想想，于天临的恨意，也许是从那时就开了吧。或许更早，早的谁都没发现。

    花漾伸出手指给点点的嘴里喂了几滴灵水，后来，实在抗击不过袭来的困意，进入了梦乡。

    梦里，那只黑色蚂蚁再次出现在花漾的体内空间。它似乎在引导着花漾往一片虚无黑暗的域界前进着。

    那里死寂一片，满是死气，只有无边无际的黑暗和游荡不安的英灵。

    花漾在一众灵魂中，透过黑暗，看到了一束光亮。它似乎承载着起源与进化，生命与死亡，光明与黑暗，三中不同且相对的能量，却不益散。

    一片黑暗中唯一的光明，只要她抓住了，自己就能脱离这片黑暗。

    她想要抓住，可每次触手可得的光明却像是咫尺天涯，就是触碰不到。

    心力交瘁。她很累，她想休息！

    忽然，一阵婴儿的啼哭由远至近，从这浩瀚无垠的黑暗中突破了壁垒传达到了她的耳畔。

    “点点！”

    意识到哭声来自于女儿，花漾的意识开始努力自发地抗拒着周围的黑暗。越想摆脱，可黑暗却越是包围的紧。

    那只黑色蚂蚁像是附骨之蛆，在黑暗中睁着一对红色的血眸，看着她时像是在勾引迷惑着她的神魂。

    黑蚂蚁？

    花漾的脑海里闪过白衣男子的影子，暗道，这必定是白衣男子使用的手段。

    要是继续待在这里，恐怕这黑暗会将自己的灵魂与意识一起吞噬。

    于是，她自毁似的在黑暗中爆破了一部分的识海，识海漩涡在她脑海里面临崩溃时，红，蓝，金三种颜色的晶石忽然熠熠生辉，形成屏障护住了她的识海漩涡，让花漾在瞬间头脑一阵清凉。

    与此同时，体内空间那熟悉且丰富的灵气开始钻进她的身体里，让她的身体与灵魂再度契合起来，意识也在这一瞬间回归了本体。

    ?  ?感谢快了就好，小朝夕的月票支持哟，新的一章来啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

