    “当远古的霸主投影到现在的身体，让世人看到过往的一切的时候，不仅仅是在提醒着人类，过往生活在地球上灿烂的种族，也是在提醒着人们，对于地球来说，人类究竟是多么渺小的存在。”这个声音不是我梦的，也不是浅野未来的，而来自一位一个从森林里走出来，穿着蓝色夹克的青年。

    他缓步而来，一下子跳过了小水沟，站在了我梦的身边。

    “每个生活在地球上的种族都有着灿烂的辉煌，但在时间的磨砺下不过成为黄土中的历史。”

    “地球很仁慈，她铭记着这些存在过的生命。”

    “地球很残忍，因为这些生命都是被她给埋葬。”

    “你是……”明明是在二人世界里，为什么会突然出现一个毫不相干的人？我梦十分不解的看着这个青年。

    他可以保证，自己是绝对没有见过他的。

    “说的对，在时间的尺度下，一切都没有了意义。”浅野未来摇了摇头，从那发愣的思考里解脱出来。

    “多谢你的回答，虽然这个答案让我这么多年里的努力全部都付之一炬，但没有意义的追寻，到这里为止，也就可以结束了。”

    “未来，你终于……”我梦非常的感动，浅野未来古怪的性格在当年读书的时候他就领会过。

    当然，大家都是炼金之星的成员，也自然明白未来的身上发生了什么。

    从小失去父母，孤独一人的生活，养成的孤僻与逆反的性格，让未来变得古怪。

    她的世界里，只有她，和她所钟爱的。其他的一概都不重要。

    “你们好，我叫源泉，是一位旅行者，目前刚刚来到日本，准备在这里休息一段时间，然后再次开展我的旅行。”源泉竖起手打了个招呼，我梦和浅野未来都不是陌生人，但自己对他们而言，就是陌生人啊。

    “你好，我是高山我梦。”我梦作为一个五好青年，当然是义不容辞的率先介绍自己。

    虽然他并不知道，眼前这个人，就是刚刚的奥特曼。

    “浅野未来。”短短的四个字介绍完毕，浅野未来双手插着白大褂的口袋，哼着小曲从两位男士的身边走过，幽幽的步入她的居所去。

    “我梦，你加入XIG，或许有你自己的坚持，希望你能得到你想要的答案。”逐渐远去的女孩许下了祝福，那是对另一个男孩子的祝愿。

    在浅野未来的人生里，似乎这样的话还是她第一次诉说。

    也是她第一次对一个男孩子，表达她的渴望。

    “谢谢。”这也算是未来的改变吧，反正事情总是向着好处发展，我梦心情悠然，放松的很。

    “未来啊，希望她能变得像是日比野未来一样吧。”

    “日比野……未来？”我梦呢喃着这个名字，好奇的反问道：“那是谁？你的熟人吗？”

    “可以说是我的后辈，天真烂漫，待人热情，和她是完全不同的另一个极端。”想到当初在未来的时间线里，那个上来一把抱住自己手的未来，奈克瑟斯其实也蛮好奇，未来的自己到底对他做了什么。

    总不可能是抢了泰罗的徒弟吧。

    “这位……源哥，我山下有车，你要离开的话，我可以带你一段。”虽然准确来说那辆吉欧基地的吉普车是公车，但是我梦作为团宠，他就是开着这辆车把它开炸了，吉欧基地和空中基地，也绝对没人说他什么。

    反而会兴冲冲的再准备一辆。

    凤源骂骂咧咧的退出了群聊并且点了一个踩。

    “好啊。”源泉自然是满口答应，能蹭车干嘛不蹭？虽然又又又是吉普，但有福不享那不是呆瓜？

    再说了吉普车又怎么样，我梦还能开着吉普车撞我不成？

    他敢吗!

    “没想到今天，居然会出现第三位奥特曼，真的是让我想不到。”我梦虽然年纪还小，甚至连驾照都没有，但人是XIG的成员啊，有特权的懂不懂。

    你敢查XIG成员的驾照？

    想造反是吧！

    “有第一个就有第二个，有第二个就有第三个，很正常的。”源泉满不在乎，大手一挥，豪气干云：“要我说，你就是看到一堆奥特曼组成的国家都没什么大惊小怪的。”

    “呃……应该不会有这种事情发生吧……”我梦尴尬的笑了笑，他总不能说这样的事情是不可能的。

    因为他就是奥特曼，就是盖亚奥特曼。

    作为奥特曼的他当然明白光之巨人是什么性质。

    以他的见解，地球上最多只有三位光之巨人。

    而现在，三位光之巨人全都齐全了。

    “你啊，就是缺少那种想象力，虽然你是天才，但是有很多东西都是在经历了妄想之后，才会被人逐渐实现。”

    “当你觉得不可能的时候，你就不会去向着那个方形去努力了。”源泉双手交叉抱胸，在副驾驶座位上在后辈的面前装逼。

    虽然奈克瑟斯是平成第五（不算奈欧斯），但是我源某人混迹在平成第一作迪迦的片场，于情于理，我这都混上了一个平成老大哥的席位，叫你一声三弟不过分吧？

    “但是梦想也要建立在有可能实现的基础上，过分的梦想那就不叫做梦想，而是幻想了。”我梦是天才科学家，懂得很多，虽然不会反驳源泉的话，但他却不认为那种不切实际的东西能成功。

    因为懂得多，所以知道什么可以，什么不可以，所以我梦只做自己力所能及的事情。

    “谁又能说幻想不一定会实现呢？我梦，曾经的你有想象过怪兽的出现，奥特曼的出现，甚至地球在一瞬间涌现出如此多的天才？”目视着前方，源泉说的坦然，因为我梦就是这大体中的个体，也是这一部分。

    “我……”我梦难以回答，因为这些东西的确是用科学无法解释的事情。

    同样的，他也无法想象一颗星球拥有自己的意识，会是什么样的场景。

    那超出了他的理解之，所以，他把这当做不可能。

    来到山下，源泉打开车门下车，和将车窗摇下的我梦告别。

    在后者若有所思的失神状态中，源泉敲了敲车门，示意他的注意力得集中。

    不然就是亲人泪两行了。

    我梦是个天才，而天才的反应力是很快的，所以源泉也没敢把一些隐晦的，提及奥特曼是人类的观点给说出来。

    以我梦的智商，他只要深思一会儿怕是就能想清楚其中的关窍。

    而源泉并不想这么早就暴露身份，因为那样一来，他就必定要陷入到盖亚和阿古茹的争端中。

    甚至有可能会出现两边都拉拢他的事情出现。

    但源泉不想要盖亚或者阿古茹来拉拢他，因为他更想要做的，是把这两个家伙都给打一顿。

    前辈的爱是可以跨越世界的！

    当然了，更主要的原因，还是源泉觉得我梦和藤宫，现在都该打。

