    第268章

    这要是护国战神过来，看到这么多人堵在这，饭不吃了，他岂不是没机会给护国战神端茶送水了？

    “振辉，你不是说护国战神会来吗，怎么又没有护国战神要来了？”

    吴慧兰跑到丁振辉面前问道。

    丁振辉欲哭无泪。

    “是你把护国战神要来这吃饭的消息泄漏出去的？”

    “是啊。”吴慧兰道：“我想让他们看你迎接护国战神，见识见识我未来女婿多有牌面，不可以吗？”

    丁振辉一听，嘿嘿笑了。

    “兰姨说的也对，让他们见识见识我的牌面也好。”

    吴慧兰哈哈笑道：“你们看，这就是我未来的女婿，在这迎接护国战神来吃饭，是不是很有牌面？”

    “太有牌面了！”

    众人回答。

    “是不是比城长还有面子？”

    “是！”

    “配不配得上我女儿？”

    “配得上！”

    “我是不是也很有面子？”

    “是！”

    吴慧兰问一句，众人回答一句，气氛搞的特别好。

    而穆如雪，被妈这么闹的，都要无地自容了。

    就这样，一群人堵在一楼，越堵越多。

    临近七点时。

    两辆吉普车，外加十几辆卡车停了下来。

    近百号荷枪实弹的卫队，涌进酒店大门，分两排而站。

    “来了来了！护国战神来了！”

    所有人都激动了起来。

    “兰姨，你在这等着，我这就去迎接护国战神。”

    丁振辉激动道。

    吴慧兰连连点头：“一定要对护国战神客客气气的知道吗？”

    “放心兰姨，我会的。”

    说着，他跑了出去。

    不多时，就见丁振辉如奴才一般，坐着请的手势，将一位军官迎进酒店大门。

    “如雪你看，振辉太有面子了，把护国战神请进来了。”

    吴慧兰激动道。

    结果她话音刚落，就听一声怒喝响起。

    “振辉，怎么回事？为什么这么多人围在这，是不是你泄漏了护国战神的行踪？”

    总兵丁山一脸怒色。

    丁振辉身躯一颤，连忙撒了个慌：“爸，是他们看到那么多军用车，跑来看热闹的，不是我泄漏了秘密。”

    赵明宇道：“先别责怪，把场子清一下。”

    丁振辉立马喊了起来。

    “都回各自的包厢，快回各自的包厢。”

    高鹏泽看到孟浩然，更是过去冲他喝道：“快把你的客人带回包厢去，五分钟之内我要他们全部离开一楼，否则你的婚宴就别办了！”

    “是是是！”

    孟浩然被吓坏了，连忙催促客人回包厢。

    丁振辉也跑到吴慧兰面前，欲哭无泪道：“兰姨啊兰姨，你差点把我给害了，还好赵军座脾气好，没有追究，否则查到是我泄漏了机密，我就抱不是护国战神大腿了，赶紧回楼上去吧，别再害了知道吗？”

    “你自己嘴巴不严，泄漏了机密，怪我丈母娘干嘛，你不说，她能带这么多人堵在这？”萧战没好气道。

    “管你屁事啊！”

    丁振辉怒道。

    “信不信我现在喊一嗓子，能把你送上军事审判庭？”萧战道。

    丁振辉身躯一震，脸都吓白了。

