    南城？自焚花船？

    李恒有些惊讶，细细浏览，发现这艘花船的名字叫做醉香楼。某日无火自燃，水泼不灭，最后竟消失于广阔河面当中。

    近段时间夜里，又出现了这艘花船的身影，其中灯火依旧，没有丝毫焚毁的样子，其中还传来各种欢声笑语。

    有趣了，居然是这艘花船......

    他可没有忘记这个名字。以前他叫孟凌云处理，但碍于种种原因，根本处理不了，只能暂时搁置放在一边。

    没想到现如今却被焚毁了。

    看来当初那个诡异确实没有死。花船上的所有人也沦为了那个诡异的牺牲品，成为了诡物。他也只能说一句活该了......

    李恒思考着，决定接下这个任务。

    以前他没有真正打死那个女性诡异现。如今他实力大进，又有万里追魂秘法，这次估计就能打死了吧。

    既然结下仇，那就应当尽快解决！

    就从这任务信息的警告来看，那个女性诡异，又或者说那个花船，可能也是条大鱼，倒也能让他赚多一点源力。

    李恒来到柜台前，打算注册信息，接下任务。却见到负责注册任务的小吏王东来面露愁容，有些漫不经心。

    “怎么，人到中年不得已啊？”

    他轻轻谈笑。自己还是第一次见到这位老油条面露如此难色。

    “原来是你啊，又想接什么任务？不过你也别提了，家里来了一群亲戚，趾高气扬的，简直都快要烦死了。”

    王东来苦笑摇摇头。

    “亲戚？”李恒挑起眉头，想到了什么。

    “算了，不提他们了，还是说正事吧。你打算接什么任务？不过你也是够勤快的，这才休息几天，又跑去打生打死？”

    “听老哥一句劝，好好休息。天塌了有高个子顶着。年纪轻轻的何必要和诡异打那么多交道，很危险的。”

    王东来叹息着摇摇头。

    在他眼中，李恒就是一个怪人。一般除魔使就算接任务，也是待到了休假期限才不得不接，又或者有任务强制如此。

    可李恒呢？接任务积极无比。

    好像特别喜欢去找诡异邪魔的麻烦。

    本来像这种楞头青死的是比较快的。可是李恒却偏偏活得好好的，甚至越活越滋润，在他眼中也留下了很深的印象。

    “你就不懂了，不接任务，哪来功勋？”

    李恒轻笑，随便找了一个理由。其他除魔使去猎杀诡异，多大的好处微乎其微，反而会赔上自己，所以才无比消极。

    但是他可不同，可是能获得天大好处的，主观能动性直接爆表了。别人视诡异为恐怖，他却视诡异为偷走源力的小偷。

    杀诡异，就是收回属于自己的源力。

    嗯，逻辑无比的自洽，没毛病。

    “功勋？功勋也比不上自己的性命啊。不过你心意已决，我也不好多说什么了。你要接什么任务？我帮你注册一下。”

    王东来摇头感慨，不愧是年轻人。

    他当初年轻的时候都没这么生猛啊。

    “南城自焚花船一事。”

    李恒轻轻笑道。

    本来已经提起笔墨，准备挥写字迹的王东来，瞬间呆住。那墨水沿着笔尖直接滴落在纸上，感染白纸，形成了个墨点。

    李恒皱起眉头，这又是怎么了？

    却只见王东来回过神，神色严肃的开口。“李恒，你当真要接这次任务？也不怕告诉你，这次任务失踪了七个除魔使。”

    “其中修为最高的，甚至有位真气境！”

    李恒诧异，死了七个，还有一位真气境？看来那艘花船肯定是条大鱼，自己还真是选对任务了。

    “对，这个任务我接了。”他点头。

    听到自己的警告根本毫无用处，王东来不由一愣，不禁开始摇摇头。这种几乎必死的任务都敢接？这是哪来的自信心？

    “抱歉。虽然我不知道你哪来的信心。但是我并没有这个权限，得去请示司长。”

    “不妨，你去告诉司长一声就行。放心，他会同意的。”李恒微微一笑，也不在意。说罢，直接东门踏出，离开除魔司。

    王东来傻住，这么说都拦不住？

    他想都不想，直接离开了柜台，径直往孟凌云的居所奔去。这种司长面前的红人，他必须禀告，这是老油条的自觉。

    来到孟凌云居所。

    他见到了孟凌云以及已经康复的孟浩。此时两人正在陪那个疑似外号为僧道客的老头喝茶，时不时还在谈笑。

    听到王东来的禀报，孟凌云皱眉。这小子怎么就停不下来，闲不下来呢？

    旁边的孟浩不由嗤笑。

    “王东来，你管他作甚？他要找死就随便他，我们除魔司又不是没死过人。”

    “浩儿，你少说几句。”

    孟凌云皱起眉头。

    他知晓孟浩与李恒关系并不好。但是有些话是不能说，说了就算是超出底线。

    不过他想了想。

    就以李恒的神秘的实力，他看不穿的底蕴，能从潜藏大恐怖的三山集会归来......还真的不需要他瞎操心了。

    这小子早已成长到和他对等的地位......

    他心中感慨，旋即开口。

    “算了，你帮这小子注册一下，由他去吧。我也管不了了，他也有自己的际遇。”

    王东来傻住，怎么连司长也不管？

    不对......因为老油条的敏锐感知，他察觉到这貌似不是不管，而是一种信任？

    这信任从何而来？他暗自摇摇头觉得莫名其妙，李恒那小子进阶虽快，但不是才炼骨境界而已吗？

    有能力去调查花船之事？

    这可是死过真气境的案子！

    不过既然他的顶头上司已经做下决定，他也不好再多说什么了。寒暄了几句，直接告辞，回到功德厅当中。

    “放心吧，李居士吉人自有天相。”

    这时，沉默已久的僧道客开口说道。

    孟凌云点点头，也没有再说话。倒是孟浩这边心中十分不忿。那泥腿子找死就随他吧，居然还这么关心？

    真是不可理喻！

    “孟小居士，要心平气和。你身体虽然康复了，但是霉运未尽。需要保持内心平静，暂时不要外出为好。”

    僧道客也对孟浩开口。

    但孟浩心中却十分怀疑。

    什么叫霉气未尽？他可是福缘之人！这妖僧八成就是在庇护那个泥腿子，害怕他出门找到泥腿子的麻烦。

    但是，这妖僧确实有真材实料......

    他心中犹豫，自己该不该出门呢？

    这时，他耳畔传来女子的呼唤声......

