    悬崖峭壁下的浊江漩涡逆转，山体间的霾连带着被搅动，像是有形的风。

    漩涡飞速扩张，很快占据了整个龙鳞镇的水面，中心处水柱立起，一个虚幻的水影好似豚类翻涌过水面，赫然是一头约莫十丈长的巨大水怪。

    林守溪一手捂住了三花猫的眼，一边闭上了自己的眼。

    水面翻搅的声音很快过去，待林守溪眯开眼缝查探时，水面复归平静，只余不知何处传来的悠长猿啸声——有惊无险，它似乎没有攻击的念头。

    “你……”林守溪盯着三花猫，困惑道：“你是不是有什么言出法随的能力？”

    “本尊……本尊哪里知道！况且我九五之尊，口含天宪也很正常的好嘛！”

    三花猫嘴硬着给自己壮胆，它也有些傻，溺亡之神的传说可不是胡诌，但它从没想过，这东西居然会出现得这般凑巧。

    它说出的话立刻得到应验已不是第一次了，连它自己都觉得害怕，毕竟它向来是一只口无遮拦的猫。

    “以后你要谨言慎行，知道吗？”林守溪敲了敲它的脑袋，警告道。

    “嗯，这次你救驾有功，就先听信你的谗言了。”三花猫倒是没有嘴犟，后怕地点了点头，自语道：“唉，差点就变成先帝了。”

    水面涟漪已平，林守溪收回视线，问：“它不会主动攻击人么？”

    “本尊也不知道。”

    三花猫摇摇头，说：“能做出这等自残自杀行径的，生前不是傻子就是疯子，死后估计也是疯疯癫癫的，它性情无常，出现也可能只是想吓吓人。”

    “成为这样的神，有意义么？”林守溪说。

    “本尊可不知道。”三花猫说：“反正凡人成神皆需付出沉痛的代价，当然，最可能的还是……付出代价，但一无所得。”

    “而且这样的神可不少的。”三花猫又补充道：“据说城墙之外，除了死神还有灾神与祸神，分别代表了天灾与人祸，过往它们活动频繁，近百年却极少出没。”

    “为何？”林守溪问。

    “因为神也怕死啊。”

    三花猫神秘兮兮道：“这千年来，三大神在大地上造下了太多杀孽，被它们杀死的冤魂汇聚起来，凝成了‘杀神’，杀神口衔象征复仇的神刀‘鬼返’，超脱幽冥而来，其存在的意义，就是让鬼返饮上灾神、祸神、死神的血。”

    “神明也有天敌么。”林守溪觉得荒诞。

    “那当然，凡事皆有代价，这也是它们使用力量的代价之一。”三花猫说。

    “你降生不过一年半载，也不曾出过远门，为什么知道这么多？”林守溪对于它间歇性的博学感到好奇。

    “因为本尊……”

    “说实话。”林守溪直接打断。

    “……”三花猫拉拢下尾巴，说：“这些我胎教的时候就学过了啊，将我从魔巢里偷出来的人名为杜切，他时常邀那个叫钟无时的前来对饮，我在旁边听多了，自然而然就知道了。”

    “对了，我总觉得，那个叫钟无时的，很不对劲！”三花猫垮着小猫脸说。

    “嗯。”林守溪亦有同感。

    “本尊还知道很多乱七八糟的神的故事，你要听听不。”三花猫问。

    “算了，以后再说。”

    林守溪有些心神不宁，他对于这个世界千奇百怪的妖与神已然习以为常，相比较而言，他对于身边这只总妄想自己是皇帝陛下的小土猫反而更加好奇。

    一只热爱写作，且随时有可能言出法随的猫？

    那么，它笔下所描绘的世界，会因为某种不可解释的力量成真么？届时诛神录将成为新世界的圣卷，三花猫则会以创世神的身份为众生书写新约……

    林守溪摇了摇头，将这天马行空不切实际的念头甩出脑海。

    “对了，既然你说近来魔巢式微，那为何不直接杀进去铲除后患？”林守溪问。

    “式微是相对的。”三花猫解释说：“如果你真的以为魔巢很弱，那可就大错特错了，别的不论，魔巢里那位魔王可是吓人得很。”

    “魔王？”

    “嗯，大魔王！”

    三花猫的猫瞳里流露出了惧意，“据说他是魔巢的统治者，但是没有人亲眼见过它，只称呼他为……影子，三界村曾尝试过派人去侦察魔巢，甚至让半妖去当卧底，可皆被影子识破，有去无回，它就像是我们身后的影子一样，任何阴谋诡计都瞒不过他！”

    林守溪默默听着，点了点头。

    他大致梳理了一番这里发生的事情——一年前，以影子为首的魔巢想要创造一件活体的神兵利器，但魔巢重要人物杜切忽然背叛，他带走了这件‘兵器’并重创了魔巢，本想一路南逃，却不幸遭遇大雾封山，只能于三界村定居。

    三界村与魔巢本就不对付，如今容纳了这位叛徒，更是与魔巢成了死敌，这一年里，两边时常发生摩擦，并决定以一月一比武的形式确定龙鳞镇的归属。

    整件事看上去并不复杂，但林守溪总觉得这是一个漩涡，他们浑然不觉地置身其中，被水流慢慢地带入中心处。

    如果这个中心点真的存在，那它会是什么呢？

    林守溪闭上眼沉思了会，问：“拜鳞节是什么时候？”

    “五天之后。”三花猫回答了一声，“问这个做什么？”

    “我只是忽然想起来那个造灯的老爷爷说，拜鳞节之后你就可获得自由。”林守溪说。

    “对呀，偶衣婆婆正在帮我缝制偶衣呢，到时候我就有新衣服可以穿啦……希望可以漂亮一点。”三花猫对于自己崭新的形象充满了期待，至于神兵利器这个身份，她则没有半点自觉。

    林守溪紧锁着眉，没再说什么，山雨欲来之感迫入心扉，可周身重重迷雾，他什么也看不清楚。

    他带着三花猫在龙鳞镇巡视了一圈，回到了住处。

    想不明白就暂时不想，他摒去杂念，开始日常的修行。

    林守溪翻开了炼鼎之术，打坐冥想，开始在体内构建鼎炉的雏形。

    他运行着洛书给予的功法，坐照自观，目视玄紫气丸，井然有序地吐纳着，气丸飞速旋转，真气流遍全身，血肉根骨、关节灵窍，它们受气丸牵引，以某种玄妙的节奏颤动。

    通过这几天的练习，他已隐约找到了窍门，此刻胸腹处发热，紫色气丸的中心已有一个模糊的鼎状影，只是他现在还欠缺不少天材地宝，暂无法将这阴影凝练为实。

    好在这些宝物也不算太过珍贵，待日后去了神山，应该不难获取。

    至于鼎火……若到时候一时半会寻不到小禾，那这几年间他又该如何提升鼎火的品阶呢？

    林守溪没有思考太久，很快他就得出了方案——守身如玉，不修鼎火。

    另一边，他的首徒小语也得到了小剑楼的掌控权，她以后无需刻意往这里跑，终于可以大摇大摆地在小剑楼偷偷修行了。

    小语虽然高兴，但她对于师父有些严厉的态度还是惧怕的，尤其是那个约战……她事后想想，师父这么厉害，自己怎么可能赢得过他呢？他说若我输了再也不见是认真的吗，还是只是玩笑呢？

    小语很在乎这件事，所以练剑之时也有些心不在焉的。

    心思一旦飞远，剑也就练不好了。林守溪一边修着炼鼎之术，一边监督她修行，遇到小纰漏他会指正，遇到大错误他则会严厉地训斥，将懒惰惯了的小语吓得一惊一乍的。

    一番练剑之后，她进步不大，但是总结错误自我惩戒之时，却将自己打得泪眼婆娑的。

    林守溪哭笑不得，问：“小语有什么心事吗？”

    “嗯……是有的。”小语诚实道：“我在想我们约定的比试的事情。”

    “这件事怎么了么？”林守溪是希望给她一个修行的动力，倒不希望此事反而让她心烦意乱。

    小语没有直接回答，而是问：“师父你今年多大？”

    “十五，嗯……也有可能是十六。”林守溪也不确定自己到底昏迷了多久。

    “师父好大。”

    小语感慨了一句，终于切入正题，一脸严肃地说：“我想了好久，觉得这场约定对于小语而言是不公平的，小语今年七岁，再过九年才十六岁，但那时候师父已经二十四五了，你永远比我多吃九年盐和萝卜，我怎么赢得了你呢。”

    “嗯……小语说得有点道理。”林守溪点点头，觉得这样确实有点太欺负她了。

    “对吧对吧。”小语点头附和。

    “那这样吧，为师修改一下规则。”

    林守溪很快想到了解决方案：“这场比试就定在小语的十六岁，到时候我会将境界压制在与现在齐平，届时我们都以十六岁的境界修为进行比拼，如何？”

    这个方案听上去公平了很多，小语也一口答应，决定接下来九年全力追赶。

    但对于林守溪而言，这个修正更像是在哄小女孩，无论是在旧世界还是新世界，同龄人里他遇到的真正对手有且只有一人——慕师靖。小语虽然真实天赋确实不俗，但他绝不认为这小丫头再过九年能胜过此刻的自己。

    此刻的小语尚未凝丸，九年之后她又能走到哪一步呢？玄紫？浑金？

    不过境界追平他也没太大意义，毕竟元赤境的孙副院也非他对手，除非小语能成为仙人。

    十六岁的仙人吗……

    林守溪摇了摇头，他略一回忆，哪怕是楚映婵也是十七岁才迈入的见神仙人境，而楚映婵从不以十七岁迈入仙人境为傲，因为她说过，她还不是云空山最快的，最快的是她十六岁就迈入了仙人境的师父。

    十六岁的仙人境，这放眼整个云空山也只有一位，小语还能成为第二个不成？

    但小语显然没什么自知之明，她在得到了这个承诺后一下子宽心了很多，也不再心不在焉了，练剑之时刻苦认真，动作越来越规整利落。

    转眼入夜，小语乖巧地告别了师父去吃晚饭，林守溪也吐出一口清气，结束了一日的修行。

    他修行的速度很快，通过这几天的努力，他的心鼎已初具规模，现在要开始着手去寻找炼鼎所需的仙草药材了。

    除去仙村园圃里拥有的草药，他还欠缺三种材料：石灵芝、水根活母、照月草。

    这三样材料虽不算珍惜，但它们生长的环境却很苛刻，尤其是水根活母与照月草，这是神山境内培育的灵物，山外几乎不可能弄到。

    神山境内……

    他现在与神山唯一的联系只有小语，小语家境殷实，弄到这些东西应该不难，但她有办法将东西送过来吗？

    林守溪原本是随便一想，但念头及此，他竟还真的想到了某种可能性！

    “鱼仙。”林守溪回头喊了一句。

    三花猫晚上生龙活虎精力充沛，但白天总是犯困，它睁开了一只眼，有些奇怪地问：“今天怎么知道喊我尊称了？”

    “这座蟒身苍龙像连接外界需要什么条件吗？”林守溪问。

    “诶，你想干嘛。”三花猫歪着头，似懂非懂地问：“你难道是想让外面的人送东西过来？不对啊，你怎么可能联系得到外面的人，若你有这能力，你不就是只神了，直接献祭给你不就得了？”

    “献祭给我？”林守溪一愣，心想自己的格局和写书的比起来还是小了。

    不过仔细想想它说得不无道理，这个世界里，信徒皆可依照特殊的方式向神明献祭，小语俨然是自己的信徒，那他……

    “需要什么条件吗？”林守溪问。

    “只需要一个简单的条件！”三花猫摇着圆滚滚的尾巴，说：“你得是神。”

    它的话语宛若冷水浇下，顷刻粉碎了林守溪心血来潮的幻想。

    “你还是给我讲讲和蟒身苍龙像构筑联系的方法吧。”林守溪叹气。

    “本尊也不太清楚，毕竟这些事都不需要我操心，不过这座神像历史悠久，比神桑树存在的年份还长，献祭的途径也非什么秘密，到时候回了仙村，本尊抓两个人问问就知道了。”三花猫随口说着，一副神通广大的模样。

    “嗯。”林守溪定心了许多。

    这样的话，到时候可以通过这柄剑，让小语与神像建立联系，这样他就可以通过小语得到炼鼎所需之物了。

    虽然小语还未拜师多久，但……也到徒儿报答师父的时候了！

    只是困难总比办法多，也不知道到时候会不会出什么其他岔子。

    “那我们现在就回去吧。”林守溪说。

    “什么？”三花猫一惊，“你该不会真有办法联系到外面的猫……人吧。”

    林守溪笑了笑，随便找了个借口，说：“我们在这里待了三天了，也没什么大事，于情于理该回去了。”

    “话虽如此……”三花猫想了想，说：“不过本尊都微服私访三天了，竟也没人来龙鳞镇接驾，好奇怪呀，难道是有乱臣贼子趁本尊不在篡改朝纲了？”

    “有可能。”林守溪煞有介事道：“你若再不回去，帝位恐不保。”

    “无妨，先吃过饭再说，帝位没了本尊复辟就是。”三花猫很是豁达。

    “嗯，那你去茶馆取饭吧。”林守溪说。

    “本尊都去了两天了，今天该轮到你了吧？”三花猫怒。

    “石头剪子布？”

    “滚！本尊也不是傻子，不可能再让你赢第三次了！”

    三花猫怒中带羞，它连续两天被林守溪出剪子打败，今天才回过味来，意识到自己上当受骗，它一边怒斥林守溪的‘欺君之罪’，一边把他往门外推。

    林守溪被迫出门。

    他刚推开门，耳畔就响起了翅膀扑腾的声音，循声抬首，昏暗的夜空中有鸟越峡谷而来，那是一只木制的机械鸟，鸟的双翼破损，于空中摇晃欲坠。

    终于飞到了目的地，它几乎是俯冲而下的，林守溪伸出手，眼疾手快地捏住了它的翅膀，信藏在鸟的腹部，他展开一看，上面只有简单的一行字，林守溪轻声念出：尊主，仙村有大事，速归。

    三花猫耳朵灵敏，它嗖的一下冲了出来。

    “本尊的子民怎么了！”

    它跳上林守溪的肩膀，看到了信纸的内容，立刻醒悟：不是他们不关心自己，是真的有逆臣在祸乱朝纲！

    林守溪收起了信，倒没急着动身，他先找了一个此处的守卫，取来一枚传递信号的烟花，并嘱咐若龙鳞镇出事，第一时间将它点燃。

    “怎么？你是担心有人调猫离山？”

    三花猫觉得他的想法有些不切实际，毕竟自己才是魔巢势在必得之物，若它身在龙鳞镇的消息泄露，敌人拟伪信欺骗，也该是将它稳在龙鳞镇，哪有放猫归山的道理？

    除非他们要得到比自己更重要的东西，但很显然，它是三界村千尊万贵的土皇帝，不会有比它更重要的东西了！

    夜幕降临，在三花猫的催促下，林守溪动身离开龙鳞镇，他隐约感觉到，蒙在此间的雾正在缓慢散去，涌动的暗流即将浮现出它的原貌。

    深峡最易为人埋伏，也无法看清龙鳞镇的信号烟花，所以林守溪没有选择走峡谷中间的路，他直接攀壁而上，越到了布满红褐色树木与荆棘丛的地带，沿着山路而行。

    他虽已有防备，可他没有想到，他行路未半就撞见了埋伏的妖兵。

    魔巢的妖兵扑在峡谷两侧的高处，身披草甲，目光向下搜掠，臂前皆藏有弓弩刀剑，随时准备战斗。

    此处满是落叶荆棘，走路很难不发出声响，故而林守溪到来时，妖兵也察觉到了。

    为首的大妖扭过头来，神色不善。

    林守溪将手按在剑上，刚准备战斗，却听大妖压低了声音说：“你们也是大长老那边派来的？快过来，小点声，免得将人吓跑了，哎，看你都修成人形了，怎么还和第一次搞伏击似的。”

    林守溪愣了一下，说了句抱歉，然后顺理成章地混了进去。

    “这么小的猫妖也被征来了？看来长老手下也没什么人了啊……”大妖叹了口气，对魔巢的未来感到迷茫。

    “我来积累经验嘛。”三花猫入戏也快，忙问：“老大，敢问我们是来做什么的？”

    “什么都不知道就敢来，你这猫是吃了老虎胆子？”大妖冷冷地说。

    三花猫嘿嘿地傻笑，一副不懂事的样子。

    “这次我们要伏击的人据说很强，上次就有个比我还厉害的兄弟折在了他手上。不过放心，我们不必下杀手，拖住他就成了。”

    大妖神色也很紧张，似是为了给自己壮胆，他继续说，“今夜是圣子降临之夜，我们必须夺下龙鳞镇，护送圣子回去，待圣子回去，魔巢定能重振！”

    其余妖兵纷纷应和。

    林守溪与三花猫对视了一眼，神色古怪。

    “怎么？你们连这都不知道？”大妖注意到了他们的异样。

    “知道知道。”三花猫很识趣，说：“有了圣子，我们魔巢定能如虎添翼，击败三界村夺回尊主也指日可待了！”

    话音才落，龙鳞镇上烟花绽放。

