    算了，她苏柠汐算个什么东西？哲哲和孩子才是最重要的。

    苏柠汐一直以来都独立坚强，可遇到叶司琛之后，总会情不自禁的去依赖他，这种习惯是可怕的，她一定要杜绝！

    “啊！”一声尖叫传来！

    在苏柠汐走神的时候，叶司琛腾空抱起，吓得她纤细的双手圈住了她脖子，往怀里一靠，两人之间距离很近，专属于这个男人的气息扑面而来，她心跳加速。

    “你脸红什么？”男人疑惑问了句。

    她快速解释：“吓的！你，你做什么？”

    “别怕！还那么红？该不会是脑溢血了吧？我带你去检查。”叶司琛迈起脚步就要往医院跑。

    她小手抓着他领口，摇头：“我没事，不用去医院，我想回家，我是医生我很清楚我自己的身体。”

    见她如此坚持，叶司琛也点头了。

    苏柠汐想到病房还有女人和孩子等着男人，她就化身为柠檬精，酸唧唧说了句：“叶少，你可真忙，难为你抽空送我回家。”

    “记住这个人情！从小我就知道，越是帅，越是忙，这些年我已经习惯了。”他平静的话语中，带着些许的无奈。

    呵呵！苏柠汐心里发出了百声冷笑！不要脸的男人，真自恋，想吐！

    “哲哲，她……”

    “放心，已经睡着了，有医生看着她，你的脚，确定不用回医院再看看？”他问道。

    苏柠汐摇摇头：“不用了，只是扭伤而已，那个女人身上，有一种奇特的味道，我好像闻过，可我暂时记不起来了。”

    “这件事我会找人查，你暂时不要参与太多，这两天稍微静一静吧，别穷追不舍，有些事你抓得越紧，对方越是警惕，只有我们松懈了，对方才能露出破绽，懂了吗？”叶司琛提醒她。

    她赞同地点点头，人有些疲倦了，在他怀里，不会儿就沉沉睡去了。

    男人低头看着怀里熟睡的女人，嘴角勾起一抹不太明显的笑容，将她放在车上，拿起手机，脸色恢复暗沉。

    叶司琛给林响发了一条短信：【给我查今晚在医院出现的人，我出差的这段时间，派人保护好夫人。】

    林响：【是】

    ......

    一晃半个月过去了，叶司琛似乎很忙，上次医院之后，他们就再也没有见过了，而哲哲也没有再给她打过电话。

    苏柠汐好几次想要打给叶司琛，可总找不到理由，也想过以苏景翊的事作为开端，可又害怕这个男人拆穿她的真实心思。

    作为妻子，问问老公的行踪，应该有资格吧？嗯，今晚给他打个电话，问问他的情况，然后......

    “苏老师，苏老师。”杨明主任喊了她两声。

    她快速回神，不好意思道：“杨主任，你说什么？”

    “今晚校庆，安排给你的工作，没问题吧？”他问道。

    苏柠汐这才想起，今晚是暗夜大学一年一度的校庆，校董，校方领导，师生齐聚一堂，算得上学校的大日子，看到今晚是没时间打电话给叶司琛了。

    “杨主任，你放心，保证完成任务。”她笑道。

    “校庆是最重要的节日，大家打起十二分精神，千万不要出错，否则，我们都得完蛋，好了，各自去忙吧。”杨明开完后，众人都去忙碌。

    苏柠汐这一次负责管理后台人员，害怕有意外发生，她理理头发，前往后台。

    一走进去，就看到被人围住的苏梦真，各种夸奖。

    如果她没记错，这女人都快请假大半个月了，还以为会一直休学呢！没想到关键时刻，又蹦跶出来了。

    此时，苏梦真穿着一条白色的连衣裙，轻飘飘的，配上她的这张无公害的绿茶脸，有那么几分姿色。

    “妹妹，我好看吗？”苏梦真跑到她面前，转了一个圈儿笑着问道。

    “好不好看，我不知道，不过你脸皮是真的厚，发生那么多事，竟然还能笑眯眯出现在我面前，今晚是有表演？好一朵白莲？白莲盛开的时光？”苏柠汐冷笑着眼底都是轻蔑。

    苏梦真在家里足足呆了十八天，每一天都是煎熬，可她将悲愤化作动作，请假的这段日子，她请了专业的舞蹈老师教学，每天都认真练习，就是为了校庆这天惊艳全场，碾压苏柠汐。

    苏梦真听到这话，没有回答，只是轻咬着红唇，眼眶泛红，看起来楚楚动人，我见犹怜。

    瞬间，就有同学为此打抱不平！

    “苏老师，我觉得苏梦真挺好看的，你是嫉妒她吧，说话那么难听。”

    “是啊，苏老师，这样会显得你很小气，再说了，我们校庆很公平的，只要有才艺，就能参加，如果你想，也可以为我们表演才艺啊！”

    “自己没才艺，还要酸别人。”

    苏梦真听到有人为她说话，又一次来劲了：“谢谢同学们的理解，你们就不要逼苏老师了，她在那样的生活下，不会才艺很正常。”

    “不会就闭嘴呗，话那么多干嘛？有些人还做假呢！林思思，你会拉大提琴吗？知道什么叫大提琴吗？”有人就开始借题发挥了。

    “我不仅会拉大提琴，还会扛大刀！你最好给我少说废话，不然，把你给剁了，我没嫌弃你们穿得跟KTV公主，你们还叽叽歪歪我了？”林思思暴脾气怒了。

    看了苏梦真，又讽刺着：“好不好看不会自己看啊？非要问别人？不回答你还是对方的错了？真是一朵黑心白莲花！”

    “你怎么说话的，我们是为了校庆着想，如果你当众出丑，丢的是我们的脸，谁不知道，才艺表演者的第一名，可以跟叶少跳第一支舞，你就是为了这个才报名的吧？真以为有钱人都瞎了眼，会挑中你们西棚区的人？”好几个自视清高的女人，越说越激动了。

    在快吵起来的时候，苏柠汐怒吼一声：“都给我闭嘴，马上就要上台表演，到时候水平如何，自然有人评价，再吵一句，就取消参赛资格。”

    同学们虽然不满，可又不敢闹事，都默默地离开继续化妆。

    苏梦真走到苏柠汐的身边，垫着脚尖，贴着她耳边，笑着说道：“苏柠汐，叶少的第一支舞，一定是我的，我不会输的。”

    呵，挺好，不装了。

    见苏柠汐没有反应，苏梦真故意往后退了几步，整个身体往后倒。

