    “不错。”

    端坐在自己的位置上，迎着赫多西里两人的视线，陈恒脸上露出了淡淡微笑，此刻开口说道：“我体内的神血，如今已经彻底复苏了。”

    “眼前这便是我如今的样子。”

    “此前的仅仅只是掩饰。”

    “恭喜主君！”

    话音落下，听着陈恒的话语，赫多西里两人脸上露出狂喜之色，这时候只觉心中一片激荡。

    一位体内神血彻底复苏的神子.......

    这其中所代表的含义，可远远没有那么简单。

    毫不客气的说，一位体内神血真正复苏的神血继承者，这几乎可以说是神祇在世间的代表，可以称一声神子了。

    若是末火之神的教会还在，那么以陈恒如今的情况，分分钟就要被捧上末火之神的神子之位。

    纵使末火之神已然逝去了，末火之神的教会也早已经消失，但一位真正的神子，这个身份还是格外尊崇的，纵使是各大教会的圣子也无法比拟。

    在眼前的卡罗王国之内，就算是卡罗王国的王子，论身份而言，也远远不如陈恒，给他提鞋都不配。

    这是从身份上来说的。

    继承自神祇的血脉无比高贵，比这世间的任何凡人血脉都要尊贵。

    这毕竟是一个拥有神祇的世界，神权压过一切。

    想到这里，赫多西里两人便压抑不住心中的激动。

    陈恒能够有如此的表现，这在某种程度上来说，也能说明他们两人没有追随错人。

    未来的光明无限。

    以陈恒如今的情况来看，他若是愿意将自身的情况展露出去，恐怕大量的人都要迈过重重隔绝，来到这里投奔。

    届时纵使是再度开创一个伟大国度，都未必是什么问题。

    “这个，便交给你们了。”

    身前，陈恒的声音再次响起。

    随后两道金色光辉从陈恒体内逸散而出，直接冲入到赫多西里两人的体内。

    随后在刹那之间，赫多西里两人的体内发生了阵阵变化。

    一种格外温暖，格外舒适的感觉浮现在身躯之内。

    在那光辉融入他们体内的瞬间，他们体内的血肉顿时产生了变化，过往所受到的一片伤势全部愈合，整个身躯都开始受到那一股未知力量的影响，开始蜕变，向着更高的程度变化。

    赫多西里两人能够清晰的感受到这种变化。

    在他们的感受中，他们体内的血肉正在迅速蜕变，连带着生命之力也在迅速增长，达到了另一个程度。

    砰的一声轻响在屋内响起。

    在刹那间，两人像是打破了某种隔绝，体内都有了一种莫名的变化。

    庞大的变化开始产生。

    在这股力量的辅助之下，他们的生命层次都有了全新的蜕变，向着前方更进一步。

    “这是.....二环......”

    站在原地，赫多西里喃喃自语，此刻感受着自己身上的情况，有些不敢置信：“竟然如此轻易。”

    在他的感受中，原本困扰着他，让他无法前进的那一道枷锁此刻已经消失了。

    随着那一股金色光辉融入他体内，他的血肉发生了一种巨大的蜕变，直接连带着他的等阶也提升了。

    超凡者的等阶提升，其本质上来说就是生命层次的蜕变。

    因此在金色光辉的作用下，他们体内的生命层次蜕变之后，他们立刻便会突破，变成相应层次的超凡者。

    赫多西里此刻，便直接由一位一环骑士，变成了一位二环。

    当然，尽管生命层次上是如此，但却并不意味着战力也是这样。

    不过在生命层次蜕变之后，战力上的弥补会十分迅速。

    以赫多西里的天赋，很快就能掌握相应的战力，达到这个层次应有的水准。

    至于一旁的拉穆，也同样如此，打破了一个层次。

    他原本是学徒阶的生命骑士，如今在这力量的辅助下，已经突破成功，变成了一位正式阶的生命骑士了。

    真的换算下来，就是一环骑士，也就是赫多西里此前的水准。

    “感觉如何？”

    端坐在自己的位置上，在那里等待了片刻之后，陈恒才再次开口，脸上带着淡淡微笑，如此发问。

    “感觉很好......”

    赫多西里两人这才回过神，脸上至今还带着激动的神色，不由望向前方的陈恒，忍不住开口说道：“主君....这究竟是？”

    “属于神血的力量。”

    望着赫多西里两人，陈恒面不改色，开口解释道：“觉醒神血之后，我就具备了这种力量，可以提升其他人的实力，让你们应有的潜力发挥出来。”

    “现在看来，感觉还算是不错的。”

    他笑了笑，如此开口说道。

    在实际上，眼前这并非是什么神血的力量，而是神力的作用。

    在方才，他将自身的神力融入到眼前的赫多西里两人体内，因而达到了眼前的效果。

    神力可以做到许多事，而其中最为重要的一点，是可以在悄然无声之中提升自身的生命层次，让其慢慢蜕变，向着更高的层级改变。

    眼前赫多西里两人的反应，便是如此了。

    这也算是陈恒对他们的一种照顾了。

    毕竟，这两人是陈恒降临到这个世界之上最早追随他的人，一走来为他付出了许多，没有功劳也有苦劳。

    因此他才耗费神力，为他们提升力量。

    当然在另一方面，也是陈恒此刻并不怎么缺乏神力的原因。

    伴随着异变世界与诅咒世界的坐标被捕捉，几乎在每时每刻，都有大量的神力从这两个世界中传来。

    在这种情况之下，陈恒自身的神力其实并不缺乏。

    他方才为赫多西里两人提升所消耗的神力，大致只相当于他一天收获神力的一部分罢了，在数量上算得上很少。

    当然在实际上，陈恒也可以继续为他们提升，将他们的力量提升到更高层次。

    只是这没有必要。

    生命层次提升太快，会造成严重的浪费。

    若是自身的战力没有提升起来，纵使生命层次提升了，对于他们也不会有太大变化。

    与其如此，倒不如暂时留着，等到之后再来提升。

    “尽快将自身的力量熟悉.......”

    想到这里，陈恒望向身前的赫多西里两人，脸上带着淡淡微笑：“等到你们将崭新的力量熟悉，未来还会有下一次的机会。”

    这算是直白的明示了，告知了眼前的赫多西里两人，之后还有更多机会可以获得提升。

    顿时，赫多西里两人脸上露出惊喜之色，连忙躬身行礼。

    “我们一定努力......”

    他们躬身行礼，随后便走了出去。

    看他们的模样来看，此刻已经重新充满了干劲，对于未来的希望从来没有一天如此清晰明了过。

    望着他们如今的这种状态，陈恒也并没有什么意外，只是笑了笑，随后便没有理会这件事。

    赫多西里两人需要抓紧时间训练，以尽快适应自身增长的力量。

    陈恒又何尝不是这样。

    相对于赫多西里两人来说，陈恒自身的生命层次提升的更加恐怖。

    在源源不断的神力滋养之下，他的提升实在太过迅捷了。

    一开始的时候，他还能够按照自己原有的认知，去理解自己目前所在的层次。

    但是到了后来，就连陈恒自身都不明白，自己现在究竟到了什么层次了。

    只是可以肯定的一点是，他如今早已经超越了这个世界的四环，达到了更高的水准。

    而且每时每刻，他的身躯都在变化着，不断向着更高层次冲刺。

    这也算是幸福的烦恼了。

    “看起来，要找个机会，去获取一下这个世界的高级传承了.......”

    端坐在原地，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    对于自身的定位并不清晰，这在陈恒看来，算是一件比较危险的事情。

    而想要避免这件事，便需要获得这个世界的高级传承了。

    在这些年的时间里，通过那些法师，陈恒也获得了一些有关于这个世界的传承。

    不过那些传承的层次太低，别说是他目前所处的层次，纵使只是三环都是个极限，只有个大概的描述。

    这也导致了，陈恒此刻自身的定位并不清晰，甚至连自身位于哪个层次都不明了。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    在此刻，他已经决定，之后找机会去获取一些传承了。

    不然就这么完全被动的提升，实在有些问题。

    纵使出现了什么问题与隐患，恐怕也不会知道。

    算是一件很麻烦的事。

    他心中闪过这个念头，随后略微思索片刻，也从原地起身，向外走去。

    而在此刻，远方的某个角落。

    一处不算好走的道路之上，一些护卫护送着一辆马车前进，向着遥远的地域而去。

    “还要多久时间，才能够赶到哈蒂姆子爵的领地？”

    马车之内，一个声音响起，听上去十分悦耳，带着一种莫名的旋律。

    顺着声音向内看去，可以看见一个女子正坐在马车之中，此刻视线透过马车窗台，看向外界。

    她的容貌十分美丽，脸庞精致，身上穿着一身黑袍，此刻便坐在马车内，望着外界。

    不是别人，正是卡罗王国的公主，古洛玛丽。

    “似乎还有很长的一段时间。”

    在马车之外，一个中年男子骑着马，和马车在同一水平位置，此刻听见马车之内传出的声音，不由开口道：“按照估计来看，至少还需要十几天时间，我们才能赶到哈蒂姆子爵的领地中。”

    “这已经是最快的速度了......”

    他叹息了一声，如此开口说道：“这里的道路并不好走，这个速度就已经是极限。”

    “如果不是在这几年时间里，哈蒂姆子爵开拓了道路，将四周的兽人清除掉，恐怕现在速度还要更慢。”

    “差不多半个月时间么？”

    马车内，古洛玛丽脸色平静，轻轻点了点头，没有多少意外之色：“就是不知道，我们能不能撑到那个时候了。”

    “请不必如此悲观。”

    听着古洛玛丽的话，中年男子叹息一声，随后开口说道：“请您相信我。”

    “若是发生了什么意外，我纵使是豁出这一条性命，也必然会保护您的周全。”

    “嗯，我相信您。”

    听着中年男子的话，古洛玛丽笑了笑，随后轻声开口说道：“这一次的话，倒是我拖累您了，奥里莫先生。”

    眼前的中年男子不是别人，正是卡罗王国的宫廷骑士，奥里莫。

    在当初陈恒刚刚来到卡罗王国，还待在西里伏的庄园中时，正是他与古洛玛丽一起，前来与陈恒会晤。

    而到了现在这个时候，他又再次与古洛玛丽一起，即将前往陈恒的领地之上。

    “听说哈蒂姆子爵在这数年时间里，以自身一人的力量，便压制了北面兽人的入侵，让这个方向的兽人侵略大大减少了。”

    骑在马上，奥里莫再次开口说道，想要转移一下话题。

    “是啊。”

    听着奥里莫的话，古洛玛丽点了点头，有些感叹：“能够做到眼前的这种程度，他算是十分厉害的了，不亏为觉醒了神血的后裔。”

    “在现在这个时候，整个王国之内，能够庇护住我的，恐怕也仅仅只有他了。”

    “以哈蒂姆子爵的实力，若是愿意，足够挡下那些不轨者。”

    奥里莫也点了点头，脸色看上去却有些迟疑。

    “就是不清楚，这一位哈蒂姆子爵阁下，愿不愿意收留我了。”

    马车内，古洛玛丽深深叹了口气，这时候如此开口说道。

    身为一个聪明人，她十分清楚自己如今的情况。

    在过去的时候，她是卡罗王国的公主，是当今国王最为出色的子女。

    这些身份赋予了她许多光环，不论是谁看见她，都必须要敬重她，对她重视。

    但是到了现在，在如今的危险之下，这些身份已经无法庇护住她了。

    谁若是敢庇护她，恐怕就会引起绝大的麻烦。

    这一点许多人都能够察觉到。

    在此前的时候，不是没有人出手，将古洛玛丽庇护起来。

    那是一位将古洛玛丽视为自己义女的侯爵，其家族之内拥有强悍的力量，纵使在整个卡罗王国之内都没有多少人可以匹敌。

    但纵使是这样，也没法庇护住她，甚至没有过多少时间，便遇上了一次刺杀，直接被刺杀身死。

    身为一位侯爵，这位阁下的身边当然有人守卫，尽管并没有二环，但却也有一位正式骑士，两位学徒。

    这股力量在如今的卡罗王国之内算得上是十分豪华的了。

    然而纵使如此，却也护不住他，直接被人瞬间击杀，根本没有多少阻碍。

    这一次的事让人警觉，也让人感到恐惧。

    在那之后，再也没有人愿意收留她。

    迫于无奈之下，她也只能向北而行，去寻找那一位哈蒂姆子爵阁下了。

    毕竟在如今的卡罗王国之内，对方算是最为强大的超凡者了。

    早在数年之前，他刚刚来到卡罗王国之内时，对方便已然是一位二环术士。

    而到了如今，好几年时间过去之后，对方的实力恐怕会更加强大，变得更加恐怖了许多。

    正是因为如此，所以古洛玛丽才会向北而行，希望获得对方的庇护。

    只是纵使如此，对于对方的选择，古洛玛丽却也心中无底。

    她与对方的关系的确不错，但却远远没有好到那种可以为其承担如此风险的地步。

    毕竟说到底，那些人的实力未知，从他们此前所做出的事情来看，恐怕在二环之上。

    而一位如此的对手，但凡是谁都不想轻易招惹。

    纵使哈蒂姆子爵与她的关系还算不错，但是否会为了她而承担如此的风险？

    这一点，谁也不知道。

    这也是古洛玛丽心中茫然与惶恐的原因了。

    不过在如今，她也没有更多的选择了。

    她必须如此。

    古洛玛丽是个聪明人。

    在此前的时候，她之所以能够在那群人的一路追杀之下存活下来，除了自身所掌握的一些手段之外，便是靠着自己的机智。

    除了少数场合之外，在这段时间里，她从未暴露过自己的行踪，也不让其他人知道自己的所在。

    正因如此，她才能一路躲过许多危险。

    但纵使如此，也是有个极限的。

    她只要还位于这附近，位于卡罗王国之内，便会拥有危险。

    迟早有一天，她会没有办法躲避，会被抓住。

    因而，她不得不北上而来，前往哈蒂姆子爵的领地中去寻求庇护。

    只要哈蒂姆子爵愿意庇护她，她便可以通过哈蒂姆子爵的力量获得喘息之机，甚至是直接离开卡罗，前往外界。

    不过对于她的谋算，许多人也同样清楚。

    因此在这沿路之上，并不能算是安全。

    随时有可能有人在路上找到她，将她带回去。

    为此，他们专门走那些小道，为的就是与可能存在的追兵避开。

    还有卡罗王国之内。

    “父亲，您现在真的还活着么.......”

    站在原地，古洛玛丽深深吸了口气，望着远方的大地，此刻心中闪过了这个念头。

    从数月之前，她便感受到了卡里幕的不对劲。

    相对于过去，他在瞬间变了许多，脸色变得苍白，性格也大大改变，相对于过去变得暴戾而恐怖了许多。

    PS：第三章了，月初求月票！

