
　　过去几个月里，生气也好，绝望也好，熊文灿该经历的也都经历过了，但是不管他自己是什么心情，做出什么样的改变，但是都没能阻止楚军攻克一个又一个城池。

　　从赣州再到南雄、桂林，再到韶州、柳州，然后是广州！

　　现在，轮到了梧州了！

　　这让熊文灿产生了一种很不好的感觉：该来的总会来的，现在，楚军来了，一切也都到了该结束的时候了。

　　只是他熊文灿，不会让自己落入楚贼之手，更不会和其他人一样投贼，他熊文灿，也有自己的骄傲。

　　他会在梧州城里奋战都最后一刻！

　　至于逃跑，其实他也考虑过的，但是最终还是放弃了这個想法。

　　因为他已经无路可逃！

　　在七月初楚军包围梧州城之前，实际上楚军就已经陆续攻占了梧州周围的其他城池。

　　楚军第七师在六月份陆续攻克了韶关，顺带还攻占了梧州南边的德庆州、罗定州等地，此外一部分兵力还直接杀入了广西，攻占了岑溪。

　　最后楚军的暂编第十四混成团以及其他部分守备军兵力，也陆续攻占了高州府、雷州府、廉州府。

　　这等于从梧州往东、往南的路被堵死了。

　　此外楚军第五师以及第六守备师、第十守备师等部队，从湖广一路往南打，陆续攻占了桂林府、平乐府、怀集等梧州以北地区，后续第五师的部分主力部队杀入柳州府，紧接着沿着西江以及其上游支流，陆续攻占了柳州、象州、武宜，紧接着沿江而下杀入了浔州府，攻占了府城桂林后，又陆续攻占了武靖州、平南县等地。

　　而第五师为首的一系列军事行动，基本上是堵死了熊文灿带兵从梧州往西突围走人的可能性。

　　至于往北，那就更别指望了，一路往北可是楚南，那地方早就是大楚帝国的地盘了。

　　在东南西北四个方向，都已经被堵死的情况下，实际上梧州城已经在战略上被包围。

　　哪怕当时楚军第七师的兵力还没有杀入到梧州城下，但是熊文灿就已经无路可逃了。

　　既然逃不了，熊文灿也只能是继续龟缩在梧州城严防死守了。

　　——

　　七月四日，楚军在经过了数日的前期准备工作后，主要是第五师的部队也拿下藤县，杀到了梧州府和楚军第七师成功会师。

　　楚军也正是对对梧州城发动了强攻。

　　大量的炮弹开始朝着梧州城内发射过去，有各种口径的实心弹，更有十八斤、二十四斤、四十八斤的臼炮炮弹。

　　梧州城内的城防体系虽然做的不错，能够抵御一部分楚军的炮击，奈何楚军的炮击规模是在是太大，而且梧州城内也缺乏相应的火炮反击力量，只能是被动的单面挨打，因此城内的防御工事陆续被摧毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了攻克梧州城，圆满结束两广战役，扫平两广地区里最后一支顽抗明军，为大楚帝国后续的北伐稳固后方。

　　黄祥斌陆军中将基本上把能够抽调过来的火炮，尤其是重炮部队都给抽调过来了。

　　臼炮方面，有第八臼炮团下属的两个营，第七师师属炮兵团下辖的一个臼炮营；之前随同第五师主力作战的第二臼炮团所辖的两个营，第五师所辖的半个营。

　　上述各部臼炮部队，一共凑出来了四十多门的四十八斤臼炮、二十多门的二十四斤臼炮。

　　至于十八斤臼炮那就更多了，这玩意在楚军里已经成为了团级部队的标配火炮，每个主力步兵团里都会有配属，哪怕是守备师里的炮兵团，也会配属一定的十八斤臼炮。

　　大量的臼炮对着梧州城这座坚固的军事要塞型城池发动炮击，那杀伤力是刚刚的。

　　再加上大批九斤、五斤野战炮也加入炮击序列，虽然实心弹对这种拥有完善城防体系的要塞城池作用不是特别大，但是有总比没有好，打出去的炮弹多了总归也是能起到一些作用的。

　　加起来上百门火炮对着梧州城进行密集炮击，持续了足足三天时间，打出去的炮弹不计其数。

　　等到第四天的时候，随着楚军的重甲突击部队开始发动强攻的时候，梧州城内外的防御工事早已经是破损不堪，就来城内靠近城墙的大量房屋也是被击中，甚至引发了一定的火灾。

　　而城内的守军，面临楚军的步兵进攻，虽然有少数兵力进行了顽抗，但是这种顽抗并没有什么实际意义。

　　而且实际上更多的明军，在楚军杀上城头后，并没有进行抵抗，哪怕是被熊文灿视为近卫部队的两广新标军中军也没有进行实际上的抵抗。

　　过去几天里，这两三千人的两广新标军中军，能够在被彻底包围，并且遭到密集炮击的情况下还没有出现大规模起义反叛投降之类的情况，已经算是他们对熊文灿仁至义尽。

　　两广新标军中军都如此了，其他卫所兵就更不用说，如果不是之前有中军镇压着，他们早投降了……

　　随着楚军的士兵登上城头！

　　城内总督府里，熊文灿也是迎来了他人生中最后的时刻！

　　他沐浴焚香后，用一条早就准备好的白凌悬梁自尽，随后熊文灿的亲随按照熊文灿生前的命令，在熊文灿悬梁的房屋里堆满了火油后点燃。

　　熊文灿死了，也宣告着梧州城内彻底失去了抵抗，很快，大批明军士兵包括之前被熊文灿强行征召的各种民夫青壮陆续出降。

　　拿下梧州城后，黄祥斌陆军中将也是喜悦不已，当天晚上就亲笔手书一封捷报，并派三百里加急送往金陵城，尽早让陛下知道梧州已克，两广已平的消息。

　　写完捷报，黄祥斌陆军中将以两广守备司令的名义，对所辖部队进行了一番简单的整顿后，开始部署任务，并继续进行两广地区的剩下的战斗。

　　虽然梧州拿下了，整体上也可以算是拿下了两广地区，但实际上还有不少地方没能实际控制，比如潮州府那边的几个沿海城池以及南澳岛，比如香港岛以及其他一些沿海岛屿等等，都还处于郑芝龙所部的掌控之中。

　　再有广西的众多城池，其实也还没拿下来，比如梧州府南部的郁林州等地，再有就是大片广西的西部州府，如庆元府、思恩府、南宁府、思明府、太平府、镇安府等诸多广西西部的州府。

　　而且这些地方比较复杂，既有是原来明廷掌控的地方，也有很多挂着州府的名义，但实际上是当地土司掌控的地方。

　　黄祥斌陆军中将，后续还需要调兵或打或抚，逐步掌控这些地方。

　　不过，虽然两广，尤其是广西地方还会继续爆发战斗，但是就和川东、贵州等地的战斗一样，虽然持续爆发，但实际上已经无法影响到大楚帝国的整体战略了。

　　上述各方向的明军残留兵力也好，那些土司们也好，都已经无法给大楚帝国造成什么太大的威胁了。

　　这，也就达成了大楚帝国发动两广战役的主要战略目的：消除两广地区熊文灿所部带来的战略威胁，以便在北伐的时候不被熊文灿在湖广、江西腹地捅刀子。

　　而同样的战略目的还剩下一个闽浙地区，准确的说是福建地区。

　　这地方倒是比两广要更复杂一些，倒不是郑芝龙比熊文灿更能打，实际上纯粹指地面作战的话，郑芝龙手底下的兵力还不如熊文灿手底下的两广新标军呢。

　　别看郑芝龙拥有大批海军，也和洋人接触甚多，就觉得他地面作战兵力很先进，那是一个错觉。

　　实际上郑芝龙所部的地面作战兵力，其作战模式和传统明军也没啥区别，真正打起来，也就只能和楚军里的守备军打一打，一旦遇上楚军里的主力部队，那基本都是单方面挨打的哪一方。

　　在地面战斗力，楚军在进军浙南的时候，并没有遭到什么实际性的阻碍，只不过前线依旧打的比较克制，也没把郑芝龙所部真的往死里打。

　　主要就是大楚帝国方面，到目前为止还是想要招抚郑芝龙的。

　　几千艘船只的大型船队，里头光是大几百吨以上的大型战船，那都是有好几十艘呢。

　　嗯，尽管这个大型，在大楚帝国海军的船只级别分类了，只属于搭载火炮二三十门的护卫舰、巡洋舰级别，但是这种战船在东亚海域里已经算是很不错了。

　　而搭载火炮十门左右的中型的战船更多，数量多达上百！

　　至于那些小船，近海运输船以及寻常的武装商船之类的就不用说了。

　　并且这些战船里，有相当多一部分是最近十来年才逐渐出现，并成爲明廷水师以及郑芝龍所部水师主要战船的鸟船……

　　别看鸟船这种船型名字很俗，也别觉得这玩意很落后，但是在十七世纪上半业的现在，这种船型在东亚海域里还是非常有竞争力的，直接就把老旧的福船、苍山船、沙船等船型淘汰出局。

　　大楚帝国海军新打造的大冶级护卫舰、襄阳级巡洋舰，船体布局其实都一定程度上参考了鸟船。

　　大楚帝国海军的这两种战舰，不仅仅参考了鸟船，也参考了已经落伍的福船，甚至还不忘参考了欧式大帆船。

　　但也仅仅是参考而已，因为上述被参考的船只，都兼顾了运货的需求，很多都是属于武装商船行列，他们的主要任务都不是为了打仗，而是为了远洋贸易以及远洋贸易中的自保。

　　但是大楚帝國海军的战舰，不存在装运货物进行远洋贸易的需求。

　　它们只需要打仗，所以每一吨排水量，都可以，也必须用于作战上，所以大楚帝国海军搞出来的战舰的船型算是比较特殊一些。

　　不过大楚帝国海军的战船看似挺好的，但是还没大量造出来不是……大楚帝国海军现在还被郑芝龙所部压着打不是……

　　所以，帝国高层还是希望能够招抚郑芝龙的，只是开出来的条件无法让郑芝龙满意而已。

　　但是，随着局势的持续变化，尤其是楚军突破了福宁州的分水关，在北线楚军也拿下了建宁府北部多个关卡，数万楚军杀入福建腹地的时候，郑芝龙终於是动摇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百零四章 熊文灿之死免费阅读。https://xs.23sk.com 