    回到青涯峰，楚言走到湖泊旁，唤金雷龟出来，懒洋洋的金雷龟立马划动四肢，游了过来，熟练地爬上岸。

    楚言拍了拍腰间，一道青色的身影飞了出来。

    青雉鸟出现在楚言面前，它察觉到不对，挥动青色双翼，放出两道一尺长的青色风刀。

    楚言站在原地，没有理会。

    还未靠近楚言，上空骤然射出几道数尺长的冰刀，一一砍断青色风刀。

    意识到危险的青雉鸟想要逃离此地，刚飞了起来，还未来得及发出叫声，就被几道冰刀砍成数块，碎落在地上，鲜血染红了地面。

    雪风雕和金雷龟早就习惯了有东西一起吃，雪风雕叫了一声，似乎是在催促金雷龟快点，金雷龟四肢爬得更快了些。

    金雷龟爬到青雉鸟前面，雪风雕才吃了起来，它们自觉地吃着自己那一份，没有任何争吵。

    青雉鸟应该很对它们胃口，它们很快就吃完了。

    雪风雕蹭到楚言身边，挥着翅膀，对着他发出一阵阵欢快的叫声，连金雷龟也在配合它，发出几句讨好的叫声。

    难得见它们如此，楚言好笑的再扔给它们一只青雉鸟。

    反正过段时间，年幼的六只青雉鸟就可以食用了。

    雪风雕放出几枚冰刀，击杀青雉鸟，它们再分了这只青雉鸟。

    吃饱喝足的雪风雕飞到一处，静静的呆着。

    “过来。”楚言吩咐道。

    金雷龟不带犹豫的爬到楚言面前，楚言喂给它一些灵骨草。

    金雷龟爬到湖泊里，浮在湖泊表面，仰着头看楚言。

    他手掌一张，手心出现一个木盒，他取出雷鹰兽的内丹。

    一颗金色圆球漂浮起来，它的表面有一丝丝电弧在跳动。

    金雷龟张开嘴巴，吞下这颗雷鹰兽的内丹。

    片刻过后，金雷龟缓缓沉到水底。

    楚言走到灵田里，将这十九只灵**给李和年，手掌一翻，再交给他两枚玉简，这上面分别记录着养殖青雉鸟和白尾兽的方法。

    “敢问楚师叔，这些灵兽要养在哪里？”李和年请示楚言。

    楚言根据两种灵兽的特点，给它们挑了合适的地方。

    一个黄色的光幕罩住了八只青雉鸟，楚言给它们留了一些活动空间，等其他几只大些再换大点的地方。

    在竹楼右侧，十只白尾兽被一个青濛濛罩住。

    这些灵兽有几个人照看，都是一阶下品，攻击性不强，楚言还用光幕罩住它们，就没有什么可以担心的了。

    跟李和年交代清楚养殖的一些问题，楚言才离开。

    楚言进入空间，灵田里的灵植长势不错，楚言来到红色的小谷，查看三亩离火草。

    外面过了一个多月，空间里差不多过了三年，离火草有半尺高了，远远看去就像一团火焰。

    灵植都没有问题，楚言才来到虫室里，看了一下金色虫卵，生命气息比之前明显强了些。

    鱼池里的灵鱼大部分被他放在院子了，这里的流速比之前快了许多，没过多久，鱼池里又长出了许多灵鱼，雪风雕和金雷龟根本就不愁吃的。

    施完雨，楚言退出空间，把鱼池里的灵鱼都移到了到外面。

    第二天，楚言去了钱鑫的洞府，他还是在之前住的地方。

    见楚言也筑基了，钱鑫打趣楚言几句。

    钱鑫也问了楚言筑基的时候有关的一些事情，楚言也挑着说了一些。

    听完，钱鑫不免感慨道：“时间一晃，十几年就过去了，我们都成为筑基修士了。”

    十几年前，两人接连成为孤儿，从孤苦无依的小小炼气弟子，最终成为一名筑基修士，他们当年也想不到，十几年后，自己会有今日的光景。

    “日子总得一天天往前走的，成为筑基后，我们还会有更多的十几年，就是不知道何时才能成为金丹修士。”楚言也不免感叹道。

    “哈哈哈，那咱们得好好努力了，金丹修士可比筑基难上数倍，甚至是十几倍。”钱鑫哈哈笑道。

    “对了，钱师兄，到时候的历练，你有什么想法吗？”

    钱鑫简单说了一下自己的打算，还给楚言列举了一些宗门会安排的历练任务，细说了一些任务的优劣之处。

    听的楚言不住地点头，最后，钱鑫意有所指的说道：“宗门历练一般都是随机安排的，当然，你要是想要去某处，可以提前打好招呼，也不是什么难事。”

    “嗯，我知道了，钱师兄。”楚言了然的点点头。

    半个时辰后，楚言才离开。

    楚言给表哥找了份不错的活，至于表叔公的孙子和给兽皮的那位弟子，自己之前也变相地给了他们相应的回报了。

    解决完所有的事情，楚言回到青涯峰。

    走进地下室，楚言服下离火丹，在密室里开始修炼起来。

    他运转离火真经，身体上亮起一阵红光，越来越耀眼。

    渐渐的，劈里啪啦的骨骼闷响声响起，他全身的肌肉鼓起。

    灵力往丹田内汇聚，缓缓流淌。

    过几日，他再服用一次离火丹，继续修炼。

    就这样，一个多月后。

    楚言进入空间，来到红色阁楼里，在法阵里摆上一百块灵石，启动法阵，一束霞光往四周散开，飞到灵田里。

    一阵白光闪过，灵石变成了灰白色，湖泊里的灵水又恢复了原来的样子，空间里的灵气又变得充裕了。

    检查了一下离火草，楚言退出空间。

    石门打开，楚言从密室里走出来，他走到另外一间石室里。

    这间有一百多丈大的石室被他改造成炼丹室，原本只有一张青色石床，楚言添置了点东西进去。

    紫炎炉放在中央，紫炎炉前方放了一个红色蒲团，入门的右手边放置了一个紫色木柜，上面摆着一些灵药和玉简。

    这座青色阁楼只有他一人在，他也设下了禁制，李和年他们是到不了这边来的。

    他现在是筑基修士了，可以用自己的先天真火炼制离火丹了。

    楚言也是有自己的考虑，现在他还在宗门，可以用地火炼制灵丹，但是要是出门在外，需要丹药的时候呢？

    反正他现在也是尝试，在炼丹室里用先天真火炼制离火丹，熟练自己对先天真火的控制。

    要是有需要，再到火焰山炼制灵丹。

    前面的步骤和用地火炼制的一样，预热紫炎炉，放置材料。

    楚言盘坐在蒲团上，双手掐诀，一道灼热的深红色的火焰喷出，打在紫炎炉底部，火焰一出现，屋子的温度骤然升起，变得异常炎热起来。

    不久后，炼丹室里飘着一阵阵药香。

