    第五百二十九章我太他妈为他感到骄傲了

    尼克斯进入花园的时候，得到的嘘声是激烈的。

    和往常一样，花园的灯光不甚明亮，绿色的地板配上奇怪的灯光，感觉很是奇怪。

    比赛开始前，进场的球迷都喝了很多的酒，加上花园内没有合格的通风设备与空调，于是，客场成为了人间炼狱。

    同样的情况，尼克斯去年已经见识过了。

    “投篮吧，其他的别管。”

    路易令球员自行运动，把手感找出来，他再去向今晚的主裁判问好。

    不知道联盟是怎么想的，今晚的主裁判是保罗·米哈拉克（Paul Mihalak）和厄尔·斯特罗姆（Earl Strom）。

    如果要列举一个各队最讨厌的裁判员名单，一张纸肯定是填不下的。

    就连“你最讨厌的裁判”这个选项，都至少要列举三个名字，才能差不多把个人最讨厌的裁判都列举出来。

    米哈拉克和斯特罗姆绝对会被众多球迷与教练提到，他们一个吹哨看心情，一个是鼎鼎有名的主场杀手。

    斯特罗姆主裁的比赛，主队胜率比客队低。

    吹哨看心情的米哈拉克，没有严格统一的标准，就像是有精神分裂一样，没人能搞清楚他的想法和尺度，可能他维持一段时间的尺度之后，突然觉得无趣了，就换个尺度。

    经验不足的球员会吃大亏，就算是老将都受不了他一节一个吹罚标准的风格。

    “两位，初来乍到，一路辛苦了。”路易示好道。

    米哈拉克防备地问：“路，有什么事吗？”

    “我相信你们和我一样讨厌凯尔特人...”

    “打住。”米哈拉克把自己当成了富有名望的裁判员，坚决要执行正义，“我不会为你们违背自己的原则。”

    你有原则？你的原则就是他妈的屁。

    “当然，你们二位的原则是这场比赛最重要的X因素，我并不打算指点你们，你们都比我有经验，肯定能吹出好比赛，我只是觉得，如果能在对抗上多宽限一些，就好了。”

    路易并非每场比赛都去和裁判打招呼，只有遇到脑残的时候，他才会去交涉几句。

    先礼后兵嘛，待会儿比赛开始，他们若是脑残病发作，路易再咆哮也不迟。

    K.C·琼斯和路易不一样，他已经放弃了和裁判交流。

    他本身也不习惯和裁判交流，因此，这是挺奇怪的一幕。

    客队教练来到裁判面前委婉地索要些尺度上的便利，主队教练一言不发，甚至都没把裁判们放在眼里。

    最具戏剧性的是，今天的解说员有三个。

    雷打不动的迪克·斯托克顿，明确表现出路黑属性的比利·康宁汉姆，还有已经结束与CBS的合作，今天作为嘉宾出席的凯尔特人名宿汤姆·海因索恩。

    “这次，尼克斯遇到了真正的对手。”海因索恩坚持一百年歪屁股不动摇，“凯尔特人和他们之前遇到的那些实力平平的球队不一样。”

    康宁汉姆表示同意：“凯尔特人更强，尼克斯相对而言，稍差一截，这种情况下，教练组需要发挥作用。”

    他已经开始带节奏了。

    按照他的意思，如果尼克斯最终溃败，责任肯定是路易的。

    海因索恩无脑站凯尔特人是不假，对路易的能力，他是认可的，因此不容康宁汉姆胡言乱语：“Little Lu的能力已经无需再证明了，无论是在波士顿执教的时候，还是来到纽约的四年，都让我们看到了他出色的一面。尼克斯和凯尔特人是两支完全不同的球队，在纽约，他既是主教练又是总经理，在一个远比50-60年代复杂得多的时代，完成了里德在50-60年代的工作，这非常了不起！”

    “呃...马马虎虎吧。”康宁汉姆就是不能正视路易的成绩。

    迪克·斯托克顿笑道：“好，现在让我们把镜头对准现场，比赛马上要开始了。”

    今晚，凯尔特人具有人文关怀地选择了一个在枪击事件中幸存的小姑娘给观众唱国歌。

    国歌唱完，所有的前奏均已结束。

    比赛要开始了。

    双方首发登场。

    尼克斯的首发是斯托克顿、米勒、威尔逊、麦克海尔、尤因。

    凯尔特人这边，和过去没有区别，由托马斯、哈珀、伯德、桑普森、兰比尔组成。

    “一鼓作气博个头彩吧！”路易用力拍了下尤因的屁股。

    尤因摸了摸自己的翘臀，第一百万次怀疑路易是基佬。

    但如果他是基佬，就不可能找到洛林那么漂亮的女朋友。

    尤因带着奇怪的想法上场，为尼克斯赢下跳球，他不知道这算不算头彩。

    尼克斯标准的N.UCLA落位，尤因和麦克海尔同时提上来做掩护。

    斯托克顿在之前的比赛里屡次被对手当成薄弱点针对，这次他想自己把场子找回来。

    所以，在尤因和麦克海尔的牛角掩护（Horns Screen）的帮助下，斯托克顿突破托马斯的防守，右侧急停跳投。

    2比0

    “快退防！”

    看了凯尔特人无数的比赛录像，托马斯的运球动作让路易嗅到了危险的气息。

    没错，托马斯要打快速反击。

    而且，他看准了尼克斯的球员身体还没紧绷起来，退防的速度不够快，便像火箭一样冲到前场，过人如麻，倚着协防过来的威尔逊完成了高难度的上篮。

    2比2

    “没睡醒吗？比赛开始了！”路易大喊道，“退防要快！”

    路易话音未落，威尔逊以同样迅猛的速度向前方跑。

    年轻的尼克们认为自己的速度不比绿军差，威尔逊和托马斯更有着全明星周末冻结事件的矛盾，更不用说都出自芝加哥街头，那是全美治安最差的城市之一，在那里长大的黑人球星，没有一个不带着江湖气。

    威尔逊要以快制快，尼克斯的传球到位了。

    但，比尔·兰比尔却不给他这个机会。

    威尔逊刚要进攻，兰比尔粗暴地举起双手顶过来。所有人的注意力都被他的法式军礼防守吸引了，却没注意到他的大腿故意顶撞威尔逊的膝盖，由此破坏掉后者在空中的平衡。

    “哔！”

    威尔逊狠狠地摔到地上，裁判响哨，给兰比尔一个普通犯规。

    在没有恶犯的年代，不是普通犯规就是T，米哈拉克和斯特罗姆都没长着一双足以发现兰比尔小动作的锐眼。

    “比尔，你他妈脚下给我放干净点！”路易吼道。

    兰比尔无害地摊手，幸而威尔逊无碍。

    路易知道，兰比尔这个杂碎，光靠威胁和骂是不管用的，他没法上场，因此，只能靠球员和裁判以及他自己来解决。

    换上奥克利等打手也是个不错的主意，可是现在比赛才开始，太快打破轮转会影响比赛节奏的。

    兰比尔的犯规起到了作用。

    威尔逊第一罚进，第二罚丢，再给凯尔特人反击机会。

    哈珀带球推进，米勒防到他身前，勉强阻止了凯尔特人的快速反击。

    他看出米勒缺乏经验，所以主动去找身体接触。

    米哈拉克果然响哨，给了米勒一个体毛，警告菜鸟不要动手动脚。

    凯尔特人也借暂停的机会重新整顿。

    突然，他们四字排开，伯德给托马斯发球。

    托马斯叫来桑普森的挡拆，随便加速，就过了防守，尤因和斯托克顿的注意力全在他的身上。

    托马斯要做的只是把球传给身后的桑普森。

    三分线外，这名两米二的大个子出手投篮。

    如今，除了左右两侧的底角三分线外，球场之上，桑普森已经没有任何的进攻死角。

    底角三分对他没有意义，因为他不可能拉开到底角站着。

    现有的技能包，足够他统治球场了。

    5比2

    “我当初真是不该提醒他去开发三分球！”路易骂道，“现在连个他妈进攻死角都找不到！”

    禅师反向鼓励道：“你亲手指导出了篮球史上最才华横溢的中锋，应该感到自豪才对。”

    “你看不出来吗？”路易咬牙切齿地说。“我太他妈为他感到骄傲了！”

