    “想突破？呵！”

    刀疤胖脸一声嗤笑，银白轮刀暴涨十倍有余，他跃身而上，踩在上方朝被上方巨网限制住的宋蔚然袭去。

    罡风凌厉，如泰山砸落，脚下轮刀更以绝杀之势朝宋蔚然劈去。

    上有灵力大网限制了宋蔚然的攻击，又有刀疤脸以碾压之姿砸来的掌印, 更有势如破竹的刀锋袭来，看似生死绝境，进退维谷。

    宋蔚然直接收回灵力，二十道幻剑与剑身合为一体，任由黑色大网自由落下。

    就在死人脸阴诡大笑，以为功成之时，被剑锋顶过的大网逐渐消解, 宋蔚然微微抬眸，剑花翻转, 挥手劈下。

    十丈的剑光刺眼夺目，以雷霆之势朝刀疤脸击去，空间隐隐带着扭曲之感，让人汗毛微微发麻。

    月明之夜，忽然乌云翻涌，雷电在天上酝酿。

    盗匪三人心有不祥预感，可多年杀人的“丰功伟绩”，让他们不肯相信几个毛都没长的齐的小孩儿，会威胁到他们的性命！

    “垂死挣扎！”

    啐骂一声，玄阶法器丧魂鞭上灵光暴涌，画出万千孤魂野鬼朝五人缠绕而来。

    而丧魂鞭本身以游龙之姿，穿梭于黑雾之中，直击宋蔚然眉心。

    就在此时，火海在盗匪三人脚下升起，如野草往三人身上疯长，无形中被他们忽略的萧寒宇不知何时出现在他们身后。

    玄光剑指下，碗口粗的雷电接连降下。

    修士本能的惧怕雷电, 三人下意识的反抗, 却发现落在身上的雷电宛若扰痒一般。

    “呵，阵仗弄得倒是大，一点儿杀伤力都没有！”

    刀疤脸鄙夷不已，抬脚就欲从火海雷光中踏出。

    萧寒宇一脸冷然，后跃三丈。

    宋蔚然十丈剑光砸落，凌厉的气势逼退三人三尺。

    见此，曲毅双手飞速掐诀，三人上空银光闪闪，紫色的雷电在银光中化为百道，织成一座雷光囚牢。

    囚牢落下的那一刻，地下火海再次暴涨，雷、火交织，空气中瞬间出现皮肉烧焦的味道。

    三人大慌，立即结出护体灵罩，灵力拼命的往手中法器中灌去，却在接触银光的时候，寸寸皲裂。

    “你们到底捣了什么鬼！怎么会这样！”

    萧寒宇移步回到队伍之中，面色苍白，犹如恶鬼，嗤笑道：

    “青冥针, 天阶灵器。”

    曲毅靠在石头上大口喘气，接过话头，落井下石：

    “就像你们以为的修为境界差距是硬伤，法器与灵器，之间也存在不可逾越的鸿沟。

    “我劝你别在三山域外固步自封，还是出去见见世面，什么年头了，还在用修为压人？

    “勉强算得上元婴而已，稍稍越个阶就好了。越阶，这是天才们的基操，懂？

    “哦对了，你们应该没机会出去见世面了，你们下辈子好自为之吧，没见识，害死人！”

    黑瘦脸气得喷出一口鲜血，才离开嘴就被雷火烤熟。

    没见识？

    谁TN的没见识！

    “老子们这些年在三山域外截杀过的修士，比你们吃的灵米都还多！里边不乏大势力来的修士，不一样魂归九泉？”

    曲毅挑眉，惊讶的打量着气息迅速萎靡的男人，而后摇头惋惜道：

    “唉，真不愧是山旮旯的野修，不知道把什么不入流的小宗门当大势力了。

    “唉，没见识我也不怪你，这毕竟……死者为大！”

    死·黑瘦脸·者再次吐血。

    曲毅一边嚼着宋蔚然递来的丹药，还在吊儿郎当的劝慰道：

    “别吐了，我们又不吃血旺！”

    宋蔚然瞥了他一眼，再次沉眸盯着三人。

    只要还剩一口气，就不能放松警惕！

    萧寒宇面沉如水，眼中黑云翻涌，合手一捏，雷光囚牢刹那间缩小，血雾炸出，却又在雷火中熟透。

    晨光微熹，空气中弥漫着满满的焦香之味。

    萧寒宇一动不动的站在原地，看着黑黢黢的狼藉，面色平静到让人头皮发麻。

    曲毅压低了声音问着宋蔚然：

    “他，他在看什么呢？”

    宋蔚然耸肩，转身去了一旁。

    他要去研究一下此次的作战，究竟有什么不足。

    在表面上来看，他们四个金丹修士合力击杀三个元婴修士，看起来很了不起，但实际上并没有什么值得高兴的地方。

    虽然那三人都是元婴初期左右的实力，但都是没有经过系统教导的散修，所用功法、武技低等且残缺。

    这样的人放在山海派中，实际战力只能定在金丹初期，勉强中期，比修罗塔里的妖魔次太多。

    就这样三个玩意儿，他们四人还花了近三个时辰才将其斩杀，实在是丢脸！

    司空竹没有像宋蔚然那样将自己贬的一文不值，站在一旁空地将拳头挥得虎虎生风，眉眼里都是兴奋之色。

    还想再打架！

    曲毅看得无语，没骨头似的瘫在岩石上。

    “喂，你是精力太过旺盛么，那你还磕什么补灵丹？”

    司空竹斜了他一眼，直接一拳抡来。

    曲毅疼得嗷呜直叫，捂着眼睛撒丫子往萧寒宇身旁跑。

    在这番吵闹之下，给四人引来麻烦的少女悠悠转醒。

    如昨晚一般，她一眼就锁定了战场中心的萧寒宇，即便人家一动不动的站在炼狱般的地方，森冷如鬼魅。

    “道友？”

    没人应。

    少女掩唇轻咳，显得很是虚弱，艰难的撑着身子站起来，迈着踉跄的步伐朝萧寒宇走去。

    曲毅与司空竹停下打闹，默默观戏。

    少女停在萧寒宇身后，嗓音如清泉叮咚，悦耳动听。

    “谢过道友救命之恩。”

    曲毅：“？？？”我呢？

    司空竹：“……”有病！

    少女垂眸，轻声作着自我介绍：

    “小女子名叫贺青青，是白月城城主贺嘉之女。道友救命之恩，小女子无以为报，若道友不嫌弃……”

    曲毅眸光大亮：来了来了，她来了！

    不出所料，少女羞怯一笑：

    “小女子愿以身相许。”

    曲毅险些尖叫，画本子里说的果然没错。

    英雄救美之后，美人会以身相许，就是还没遇到狗熊救美，不知道是不是“下辈子做牛做马”？

    曲毅激动的问道：

    “贺姑娘，你就说，你是不是一来就看上了我家萧师弟的美貌！”

    贺青青神色有些尴尬。

    司空竹更厉害，她没看过画本子，却知道是非善恶。

    “你是不是有病，救你的又不是萧寒宇一人，我们都有份，你怎么不对我们以身相许，我们是长得丑了不配了，还是你觉得我们好拿捏？

    “还感谢救命之恩以身相许，虽然我喜欢打架，但是我们莫名其妙的就因为你遭了无妄之灾。

    “若不是我们有本事，烧成灰的就是我们了，你怎么好意思！

    “道友就道友，大家都是修行之人，一个道友一个小女子，你演什么戏呢，你凡俗来的么？”

    贺青青脸色由红便青，再从白变黑，最后变成了怒红。

    曲毅不停的比着大拇指。

    司空竹这战斗力，牛啊，与他不遑多让！

