    韩春明的意识回到身体里的瞬间，他就感觉不妙！

    他只感觉一阵失重感袭来，还没待他搞清楚到底怎么回事，整个人坠入一间茅草房屋顶上！

    茅草飞散，韩春明只听到咔擦一声，从屋顶跌入屋内！

    韩春明一个鲤鱼打滚，随即站起身，他摇晃了一下脑袋，拍了拍自己西装上的茅草，他左右四周张望。

    这应该是一户普通老百姓家，主人并不在家，房屋很简陋，可以用家徒四壁来形容。

    屋里只有一张简单的木板床，旁边放着一张小桌子，上面放着几个陶碗和一口陶锅，至于桌椅板凳啥的，啥都没有，地上坑坑洼洼，黑硬土地！

    自己这是到秦朝了？

    韩春明还是有点不敢置信，这穿越怎么感觉跟闹着玩似的。

    自己明明记得，刚刚自己，就是把手搭在易小川身上，眨眼的功夫，就到了秦朝？

    韩春明有一种心心想念的东西，突然轻而易举就得到了的错愕感！

    好在他不是易小川那样的普通人，他很快适应自己现在的处境！

    他一边推开房门，一边在脑海中回忆神话这部电视剧的剧情。

    可惜时间太过久远，这部电视剧很多剧情记忆他真的很模糊了。

    不过他很快清楚自己该干什么了，先跟着易小川那个天选之子吧！

    易小川虽然是一个滥好人加圣母表，但是易小川的运气是真的好。

    这个世界，好像是给他量身定做似的，虽然经历过一些小磨难，但是基本都是顺风顺水！

    韩春明虽然记不清大概剧情，但是自己现在也是孤身一人，还不如暂时现在跟着易小川，等自己熟悉这个世界，到时再看着办！

    最关键一点是，自己要寻找到的长生不老药，好像也是和易小川有关，或许那长生不老药，本身就是易小川的前身，穿越过来给第二世自己准备的东西。

    逻辑有些乱，韩春明也搞不懂这里面的道道，总之，先找到易小川再说！

    韩春明推开大门，顿时愣住了！

    这是一个街道，周围尽是这种低矮的茅草屋，稀稀拉拉的几个行人穿着打满补丁的麻衣，在街上走着。

    行人大多身材不高，一眼去看，几乎没看到一个胖子，大多都是面黄肌瘦！

    果然是秦朝呀！

    韩春明叹息一声，看着开阔的街道，突然想起，自己该到哪里寻找易小川？

    很快，韩春明就察觉到不对，街上的人群，众人目光齐齐看上他。

    韩春明摸了摸自己的平头，又看了看自己身上的西装，顿时了然，自己这身打扮，太过异类！

    两眼路漫漫，韩春明彻底懵逼了，自己到底该何去何从？

    韩春明也没办法，只能硬着头皮，朝前走去，先出城再说！

    韩春明越走越不对劲，周围已经隐隐约约有些人在围观了！

    这周围的眼光太他妈磕碜人了，还有好些小孩被吓得哇哇大哭，韩春明顿时感觉心里不妙！

    正想着，前方街道上，几个骑马披甲士兵拿着铁矛，快速朝这边奔来！

    韩春明一眼就看出，几人的目标正是自己！

    秦朝以什么最有名？

    “自然是刑法了，不然也不会有暴秦这个词了！”

    那个暴，残暴的那个暴!

    韩春明顿时就感觉不妙，这要是被抓住，要么被抓去修长城，要么肯定是砍头！

    “站住！”

    韩春明停下脚步，缓缓抬起头，打量眼前四个披甲士兵！

    马上四名披甲士兵，也在打量韩春明这个着装古怪的现代人。

    韩春明虽然穿着西装，但是体形健壮，一双眼神并没有半点害怕，反而还在打量他们，一看就不像什么良民！

    四人交换了一下眼神，缓缓把韩春明围住，几人已经手掌握在兵器上了！

    秦朝是以军事力量统一六国，虽然只有短短十五年，但是先秦已经是有几百年历史了！

    秦朝已经有大量铁器，青铜武器也达到工艺的高峰，几人的铁矛看上去很新，甚至还能看到寒芒，一看就很锋利！

    眼前四个披甲士兵，虽然一看只是普通士兵，但是眼神锐利，手掌上的茧子，一看就是常年马上作战的那种老兵！

    四人也是看到有人围观，才骑马过来查看！

    一人拿出铁矛指上韩春明，呵斥道。

    “你为何穿得如此古怪？把你的身份令牌拿出来！”

    韩春明一听，就暗叫糟糕，这年代还有身份令牌？

    韩春明也不知道，怎么和秦朝士兵解释自己的来历！

    这个时候，说啥也解释不清楚了，韩春明朝西南方向看去，那边是全是群山，那就朝那个方向突围吧！

    正好借几人马匹一用！

    作为现代人的韩春明，对这个时代，没有任何畏惧感，何况他也不是普通人！

    心念一动，韩春明也不再废话，随即上前一步，一把抓住一人的铁矛，在对方惊呼中，韩春明连人带矛，把对方拽下马！

    还没待几人反应，韩春明一个鸽子翻身，随即上马，一拍马屁股，马匹嘶鸣一声，随即朝街道前方冲去！

    刚刚一连贯的动作，只在短短两三秒钟内完成，几个士兵反应速度也很快，韩春明的马刚朝前奔去的时候，剩下三人就拍马朝韩春明追来！

    三人还一边大喊。

    “别跑！快抓住那个匈奴奸细！”

    韩春明听到背后的喊声，顿时感觉无语，对方这是认定自己是匈奴人了？

    不过看自己这身打扮，也的确不像现在的秦国人，被认为是匈奴人也很正常！

    韩春明的马术算不上多精明，最多只能说算熟练，最关键是，这马还没有马镫，完全没办法踩脚下力，韩春明甚至还有些不适应！

    他曾经在大宅门的世界，学过一段时间，但是远没有身后这群，常年在马上作战的士兵那般厉害！

    所以毫无疑问，韩春明拍马才冲出两百多米，身后的三个披甲士兵已经靠近他身后。

    两把铁矛朝着韩春明的后背刺了过来，显然对方根本就没想过，活捉韩春明！

    这个时代，人命是最不值钱的玩意，对方显然就想把韩春明刺个透心凉！

    韩春明背后仿佛长了一双眼睛似的，身形一扭，避开两把铁矛，随即拉住缰绳，靠着蛮力，活生生把身下黑马给拉停住！

    韩春明调转马头，目光冷冷的扫视一圈，三个追上来的披甲士兵见到韩春明的举动，连忙分散开来，形成一个包围圈，把韩春明围在街道上！

    街上本来就稀稀拉拉的行人看到这一幕，全躲两旁房屋中去了，无数双眼睛正盯着他这边看来！

    韩春明摇晃了一下脖子，他刚刚才想起，这里是秦朝，一个自己根本无需遵守法律的地方！

    他嘴角露出一丝残忍的微笑，他很想试一下这个时代的普通士兵真实水平！

    “杀！”

    三人也没废话，抬起铁矛，几乎同时出击，分别对准韩春明的脑袋和下腰位置，要是普通人，根本难以抵挡三人的合击！

    可韩春明一手叉在马背上，随即一用力，整个人跳跃而起，崭新的皮鞋踩在一人的铁矛上，随身一翻，便落在一人马背上！

    对方慌忙想阻挡，韩春明双手快如闪电，握紧拳头，对准对方胸口位置，就是一拳！

    但是到了最后关头，他最终还是松开拳头，拳改成抓，抓住对方脖子，活生生把对方从马背上给拽了下去！

    几乎同时，另外两人的铁矛已经朝他胸口刺来，韩春明哼了一声，往左边一躲，随手一掌打在一人的铁矛杆上！

    韩春明不过使了三分力罢了，要是真正使了全力，这铁矛会瞬间折断，就算三分力，对方也承受不住！

    对方顿时双手一震，铁矛便离手，韩春明一拉，铁矛便到了自己手上。

    他耍了一个枪花，一招便拍飞最后一人手上的铁矛，他骑在马上，手持铁矛，一人一马，傲视三个倒在地上的秦兵！

    韩春明最终还是没有动下杀手，没办法，在现代都市待太长时间了，一言不合便取人性命这种事，一时半会，还没习惯！

    韩春明看着几人，冷冷的呵斥道。

    “我不是匈奴人，我只是路过此地，没有什么恶意，借你们马一用！”

    说完，韩春明调转马头，看了看自己手上的铁矛，觉得这玩意太碍手，还是算了，随即一丢，骑着马，朝西南方向奔去！

    一人一马，西装皮鞋，在大街上狂奔，韩春明第一次亮相这个时代，给了很多人足够多的震撼！

    韩春明一边骑着马疾驰，一边左右观察这周围环境。

    这应该只是一座小城，朝四周看了看，这座小城方圆不过三四里范围，而且一眼望去，前方的城墙不过三米高的土墙！

    韩春明一路拍马朝城门出跑去，很快到了城门处，几个士兵远远就看到韩春明这奇特的装束了，士兵顿时发出警示！

    随着一阵喊声，一群手持长戈的士兵快速朝城门处汇合，甚至还有四个手持弓箭的射手，已经开始开弓搭箭。

    韩春明看到这一幕，只能暗叫一声卧槽，自己果然还是小看秦国了，也小看这个时代了！

    从春秋战国到秦朝统一六国，这期间征战数百年，特别秦国这种，靠严律治国的军事强国！

    就算一座小小的土城，这些守城士兵，都不是影视剧那种松松垮垮的样子，每个士兵配合都特别默契。

    虽然有些吃惊，不过这十来个人，韩春明还没放在心上。

    就算他们再严谨，也不过是一群普通士兵罢了，自己的力量早已经超脱这些普通人了。

    韩春明趴在马背上，稍微一用力，让身下马儿感受到压力，马儿的脚步再一次加快几分！

    城门处，一个披甲带刀的小军官，见韩春明没有停下的意思，随即举起一只手，朝身后士兵喊道。

    “射马！”

    四支长箭随即射出，目标正是韩春明身下的黑马！

    韩春明大喊“驾！”死死盯着城门方向！

    他双眼如电，看着四支射过来的长箭，他快速脱掉自己身上的西装，抓起衣领，朝前一挥，四支箭都被西服打落。

    只是转瞬间，韩春明的的马已经到了城门处，八支长戈已经朝他钩刺而来，韩春明挥动自己手上的西服，一卷一拉，四把长戈便被拉起，随即挥动，把另外四把长戈打开！

    就这一会儿，韩春明便已经破局，八名阻挡他的士兵，七昏八落栽倒在地，剩下四名弓箭手还来不及搭箭，就被韩春明跨马而去！

    这终究只是一座小城，城门处，也就十多名士兵，要是千军万马，韩春明也不确定自己能不能这般轻松！

    不过他很想尝试一下！

    不过不是现在！

    韩春明的身影已经到了城外，他拉了一下缰绳，调转马头，看着不远处那矮小的土墙，还有正朝这边追过来的士兵，不由哈哈大笑，自己来秦朝第一天，就遇到这样的战斗，痛快！

    他把西装往自己肩上一搭，随即拉了一下缰绳，调转马头，大声喊了一声！

    “驾！”

    黑马，白衬衫，还有皮鞋，韩春明骑着黑马，在丛林间疾驰。

    周围都是茂密森林，韩春明已经跑了半小时了，都未见到一户人家，不由也有些失望。

    不过这也正常，在这个年代，地广人稀，秦朝面积三百多万平方公里，可人口却只有三千万左右，这周围又是大山，见不到人影也正常！

    不过韩春明并不担心看不到人，这条路看上去，经常有人走，自己只需要朝前走，一定能寻找到人家！

    韩春明干脆放慢脚步，坐在马背上，仔细打量周围两边的风景。

    这个世界在他眼中，现在还是有些新鲜，这毕竟是自己印象中的两千多年前的世界。

    周围的植物大多他都认识，和现代植物也差不多，不过也有好些在现代中已经看不到的植物了。

    而且这个时代的植物看上去很茂盛，群山中，好些参天大树明显就有几百年树龄了！

    而且他还看到好几种现代已经找不到的珍惜草药，这到让他有些惊喜，这些在他看来，未来都可以值得研究研究。

    不过这些新鲜感很快就过去了，看着看不见尽头的山路，韩春明顿时感觉心中发苦，自己这该去那寻找易小川？

    也只有易小川那样的天选之子，才会遇到剧情中的人物，不然，秦朝这么大，自己这样漫无目的地逛下去，就算老死，也找不到长生不老药！

    等下，自己好像记得，易小川会前往沛县，而且最后还会去咸阳！

    对！

    自己就去沛县，好像在去往沛县的途中，易小川还遇到一个小美人素素！

    可惜红颜薄命，那样的好女孩，最后被易小川辜负了！

    韩春明想想觉得挺有意思了，要不自己去截胡？

    只是可惜自己没易小川那张小白脸，不过也不一定，说不定小美女喜欢大叔型的也不一定呢？

    谁知道！

    韩春明想通后，顿时便感觉一阵畅快，拍了一下马屁股，喊了一声“驾”！

    马儿顿时加快脚步，朝远处奔去！

    也不知道走了多久，韩春明渐渐感觉到身下的马儿有些疲惫了，顿时拉了拉缰绳停下，他正好也有口渴了，到附近寻一下有没有水源先！

    韩春明下马牵着马儿去了一处草地边上，把马拴在旁边的树上，韩春明随即便从深山中走去。

    这这个时代，大部分深山，其实就如同原始森林似的，野果子到处都是，各种野生动物也不少，当然，危险自然时刻也存在。

    韩春明刚走没多远，旁边树上一条黑色花纹的长蛇，对着他的肩膀就咬了下来。

    韩春明右手快如闪电，几乎没去看那条蛇，右手已经死死掐在长蛇的七寸上。

    他稍微一用力，蛇头处的骨头便寸寸断裂，他随手一扔，便把死蛇扔进草丛中。

    这又不是什么生存挑战，他对蛇肉可没什么兴趣，没啥肉，骨头还多！

    找了半天，见也没水源，韩春明随便摘了点野果，便回到拴马处，喂了马儿一些野果后，休息一会，一人一马，再一次出发。

    刚骑行了十来分钟，他便看到前方有一片竹林，而且竹林深处冒出一阵烟雾，韩春明顿时大喜！

    韩春明连忙拍马前行，很快便穿过竹林，远远就看到一处空地上，三辆马车停在那，周围还升起几团篝火在熬煮食物，旁边围坐着十来个人。

    这应该是这个时代一个贵族家庭在远行，周围有三个带刀剑的仆人在警戒，而其他仆人在生火做饭，而主人一行四人，三男一女坐在一旁闲谈。

    这些人一看就等级分明，仆人大多都穿着朴素，而主人衣装却看上去华丽多了！

    韩春明看见烟雾，原本还以为，是这附近有人家燃起的炊烟，没想到是几个贵族。

    不过也挺有意思的，正好，和他们打听一下沛县怎么走，随便借点盘缠！

    韩春明“驾”的一声，惊醒一旁警戒的几人，众人纷纷拔出刀剑朝韩春明这边看来！

    韩春明骑马到了几人近前，拉住缰绳，居高临下看着众人，仔细打量那几个贵族。

    三个拿刀剑的仆人顿时护住身后的几个主人，一人拿剑指着韩春明呵斥道。

    “我家主人在此歇息，闲杂人等，请速速离去！”

    几人看年龄，应该是一对夫妻带着两个儿子，男主人气度不凡，罢了摆手，示意仆人放下武器，随即朝马背上的韩春明拱了拱手说道。

    “在下申阳，这是在下内人和犬子，我们一家正要前往咸阳，不知道兄台前往何处？”

    韩春明见人家这么客气，也不太好意思太粗鲁，哈哈大笑，有些尴尬地说道。

    “那个，我有些饿了，想借点食物，不知道能不能行个方便？”

    申阳眼神一直在韩春明身上打量，精神明显有些紧张，不过见对方只是要食物，他连忙拱了拱手示说道。

    “来者皆是客，兄台可以下马和我们一起共食！”

    韩春明点了点头，随即一个翻身便下了马，仿佛没有丝毫戒备心，他有些不好意思地点了点头，朝对方说道。

    “那就多谢了！”

