    第512章 金宝贵：我就知道 是个废物！

    丁洪亮也是一身Polo衫，戴着顶白帽，走在金宝贵身侧，有说有笑的。

    “金老板真是幽默啊！”

    听到金宝贵说了句笑话，他跟着其他人一道，笑了起来。

    一行人来到休息的地方，找了位置坐下。

    很快, 有人送上了烟酒。

    金宝贵熟练地拆开一根雪茄，点上，美美地抽了一口，再是伸手，冲着不远处的王娇娇招了招，待人走近，一把揽住了腰, 搂了过来。

    “哎呀！金老板, 你好坏！”

    王娇娇顺势一滚, 便是扑到了他怀中，不依地娇嗔了一声。

    “哈哈！”

    金宝贵登时大笑。

    他就吃这一套，就喜欢这种骚媚气质的。

    他左手夹着雪茄，抽上一口，右手便是搭上了那一双修长雪白的美腿。

    其他人见状，都是笑笑，一点都不奇怪。

    在这圈子，他们什么荒诞事没见过，这位金老板还算好的，就是喜好特别一点，尤其钟爱这种风骚气质的。

    这王娇娇，也算是个尤物啊！

    不少人眸光扫去, 在那浮凸的身段上扫过，略有些炙热。

    好歹也曾是个二三线的明星, 名气不小，还是艳星出身，身材火辣，气质风骚，玩玩还是可以的。

    丁洪亮扫去一眼，眸光也是微微一热。

    他这个人，什么类型的美女都喜欢，清纯的，美艳的，温婉的……只要是美女，他都喜欢，他养的那一堆金丝雀，可是什么类型都有。

    不过，他找的都是些身份普通的，倒没有这样的女明星，也不知道这等名气大的，尝起来味道是不是不一样？

    正出神，就听金宝贵喊了他一声。

    “喂！丁老弟，你想好了，要做什么了吗？”

    “还没呢！”

    丁洪亮回过神，摇了摇头，略有些苦恼。

    自从集团控制权被夺走后，他很快就把手头的股票出清了，还是低价出的，要不然，那么大份额的股票根本卖不出去。

    现在，他手头攒了不少钱，足够他这辈子花了，但是，他哪会甘心，一直雄心勃勃，想着再做一番大事业，所以，最近便在考察各个行业，寻找风口。

    “你那丁氏，可惜了啊！”

    金宝贵抽了口雪茄，摇摇头，露出几分惋惜之色。

    那丁氏餐饮，原本势头还不错，有希望做得更大，成为国内餐饮业的龙头，但没想到，半路杀出个野蛮人，直接靠砸钱，把集团控制权给抢了。

    这丁老弟，也挺可怜的，多少年的心血啊！就这么被人抢走了！

    闻言，丁洪亮不由捏紧了拳头，面庞微微涨红。

    每每想起这事，他仍是极为愤怒，不甘。

    他几十年奋斗的心血，就这么抢走，他怎么可能甘心！

    “更可气的是，他还改名了，把你的丁氏，改成了叶氏，真他么过分！”金宝贵咧咧嘴，骂道。

    听丁老弟说，两人是有点仇怨的，那这一招，简直绝了，嘲讽值拉满了。

    丁洪亮一咬牙，额头有青筋暴起。

    “没事！就让他得意去吧！”片刻后，他冷笑一声，面上露出了讥讽之色，“那就是个败家子罢了！他虽然拿了丁氏，但也多砸了十几个亿，现在，公司股价又跌了，他投进去的钱又缩水了，起码亏了二十个亿！”

    “我看他，现在怎么跟家里交代！”

    说着，他又是嗤笑，露出了几分得意之色。

    他的股票，有一部分是超低价抛出去的，就是要把股价拉下来。

    他是没了公司，但那小子也不会好受，双方都差不多。

    “二十多个亿啊！他要是我儿子，我非得打死他！”

    “哪儿来的傻子啊！”

    四周几人喝着酒，哄笑起来，面上都有一抹嘲弄之色。

    “可不就是个傻子么！”

    丁洪亮笑笑，也端起一杯酒，抿了一口，听着四周朋友的哄笑声，他心情都舒畅了很多。

    “叶哥，好球！”

    这时，他突然不远处，一阵喝彩声传来。

    他下意识扭头，看了过去，下一刻，他便是怔住了，双目大睁，有些难以置信。

    “丁老弟，怎么了？”

    见他神色有异，金宝贵诧异道。

    丁洪亮回过身来，笑了，“不刚在说那个傻子么，巧了，他就在这儿，还在愉快地打高尔夫呢！看，就是他！”说着，抬手往练习台那边一指。

    众人听得一怔，有些愕然，心说这也太巧了些。

    接着，齐齐扭头，循着看去。

    金宝贵也抬头，看了过去，看清之后，便是呆了呆。

    那道身影离得稍有些远，面孔看不是太清，但他能认出来模样，就是之前在这里遇上，调戏娇娇的那个混蛋！

    “就是他！”

    看到一旁喝彩的江少几人，他更是肯定了。

    当下，他脸一沉，有些不爽。

    接着，便是讥笑了出声：“原来是他啊！看他那小白脸的样子，我就知道，就是个废物，败家的玩意，跟那个姓江的没什么两样，不，他比那个姓江的小子还坑。”

    在他腿上坐着的王娇娇，朝着那边瞥去一眼，微微一怔，有些心惊。

    方才丁老板说的，砸了几十个亿，强行收购他公司的，就是那家伙？

    看来，他真是有钱啊！

    接着，她便是抿嘴笑了，有些幸灾乐祸。

    那混蛋无视了她，瞧不起她，活该倒霉，亏那么多钱，亏得越多越好。

    “怎么？金老板，你也认识他？”

    这一下，轮到丁洪亮惊讶了。

    “算是认得吧！就在这儿见过，也是来打球的，这小子啊，就不是个好东西，上次还调戏我的娇娇宝贝，哈哈！亏得好啊！”

    金宝贵说着，哈哈大笑起来，觉得畅快极了。

    “还真不是个东西！”

    丁洪亮听罢，瞥了王娇娇一眼，笑了。

    看来，金老板跟这个小子，也是有些仇怨啊！对他来说，这可是好事啊！

    “走，过去会会他！”

    金宝贵大笑了一阵，端起杯酒，便是起身，搂着怀中的骚媚玉人，满面春风的，大步往前走去。

    “好啊！”

    丁洪亮坐在那儿，轻晃了一下酒杯，玩味地笑了，再是起身，跟了上去。

    (本章完)

