    第127章 你拍了我就得负责，陪我一晚便算了（求收藏求订阅）

    船上，又是走下来一个傲然的青年，身旁还跟着一些手下。

    周俊杰一边走着，一边在给身旁的手下安排着一些事情。

    “二虎，给我好好的盯着那个家伙，那家伙若是要出古城的话，第一时间报告给我。”

    周俊杰对着身旁的手下说道。

    “是，周少！那家伙跑不了。”

    旁边那个叫做二虎的手下，顿时回道，他自然知道周少说的是谁，赫然是那个将筑基丹给拍卖到手的家伙......龙盛集团的龙盛。

    这龙盛得到了筑基丹，周俊杰自然不会放过对方。

    但是在这古城之中，人多眼杂，而且还有古城执法队的存在，不好动手。

    所以，周俊杰安排手下将那龙盛给盯着，只要这龙盛准备离开，出了这麒麟古城，他们便第一时间动手。

    “三阳真人呢？怎么还没过来。”

    周俊杰又是问道。

    “不知道。”

    二虎又是说道。

    周俊杰面色骤然一沉。

    若是三阳真人能够出手的话，那便是万无一失，但这个三阳真人，竟然不时时刻刻的跟着他，这让周俊杰的心中生出了一些不满。

    但对方是修士，周俊杰也不好多说什么。

    哼！

    周俊杰冷哼一声，心中有些郁闷。

    却在这时。

    周俊杰对着旁边看去，却是又是怔。

    居然还有人在拍他。

    “找死吗？还敢拍。”

    周俊杰眼神顿时迸发出一抹凌厉，厉声说道。

    但是周俊杰这怒骂的声音直接脱口而出，但是下一瞬，周俊杰却又是一怔。

    “嗯？”

    周俊杰看到这个悄悄拿着手机拍他的人，居然是一个漂亮的女生，好像是个网红主播啊，这主播长得挺漂亮的，身材高挑，而且凹凸有致，面容也是有些精致。

    渍渍.....

    尤其那一双长腿，浑圆笔直。

    一看，就是一个雏啊，比之前酒店里搞的女人还要漂亮啊。

    周俊杰心中顿时生出一股火热。

    “找死吗？居然敢拍周少！”

    “手机拿来。”

    “吃了豹子胆是吧？”

    “..........”

    周俊杰的身旁，二虎几个手下听到周俊杰的话，顿时恶狠狠的看向前方这个女主播，顿时便是冲上去将这女主播的手机给抢过来。

    “等一下。”

    但是，这时，周俊杰却是又将他们给喊住了。

    顿时二虎这几个手下有些不明所以。

    只见到周俊杰又是看向了这个女主播，脸上浮现出一抹渗人的笑容。

    “你，刚刚拍我了是吧？”

    周俊杰冷冷的问道。

    李小倩这一刻也被吓到了，没想她悄悄的直播被发现了，而且对方这样子，让她的俏脸都变得有些苍白，呆呆的，连手中的直播还在持续着，忘点关了。

    小倩的直播间里，无数的网友也听到了这周俊杰的声音，不停的愤怒的刷着屏。

    “周少？我揍你娘....”

    “好大的口气。”

    “小倩被怕，我马上赶到。”

    “..........”

    但是这些网友的评论，李小倩却是没有心思去看。

    “那个，我.....对不起。我不是故意的......”

    李小倩面色有些苍白，有些害怕，弱弱的说道。

    “呵呵！一句对不起就算了吗？”

    周俊杰又是冷笑一声。

    “你拍了我就得负责！若是你今晚陪我一晚的话，这件事便算了。”

    周俊杰看向李小倩，眼神不停的在李小倩的身上扫视着，又是厉声说道。

    “啊？”

    听到周俊杰的话，李小倩的俏脸变得更加苍白。

    对方居然要她陪一晚。

    这怎么可能。

    这怎么行啊。

    “不行。”

    李小倩坚定的说道，直接拒绝。

    “妈的，我们周少看上你，那是你的福气，别特么不知好歹。”

    “周少说的没错，你既然拍了我们周少，那就得对周少负责。陪周少一晚。”

    “今天，你不行，也得行，由不得你。”

    周俊杰的旁边，那几个手下也是气汹汹的说道。

    “周少，别和她废话那么多，直接带走吧！”

    二虎又是说道。

    “好！”

    周俊杰冷声说道。

    旋即又是对着周围的众人说道。

    “大家都看到了，这女的拍了我的视频，我带她回去要个交代。”

    说是这样说，但是所有人都知道这周俊杰要的交代是什么。

    分明就是看上对方了嘛？想要对方的身子罢了，找了一个借口而已。

    司马昭之心，路人皆知。

    但是所有人却是不敢出声，只能眼睁睁的看着。

    主要是惹不起啊，这可是京华周家的人啊。

    即便是那些从旁边走过的大佬们，都是没有理会。

    “这女主播怕是要惨了。”

    “真倒霉啊，刚好撞枪口上了。”

    “长得这么漂亮，也难怪这周少会看上。”

    “唉，可惜了。”

    “.........”

    周围那些人，不禁摇了摇头，发出无尽的叹息。

    “美女，跟我们走一趟吧。”

    周俊杰的手下，二虎带着另外两人，走到了李小倩的身前，眼神中更是充斥着冷冽，直接说道。

    然后，直接对着李小倩抓了过去，想要直接将李小倩带走。

    “啊！”

    李小倩顿时发出一声尖叫，被这一幕给真的吓到了。

    “你们要干什么？不要碰我。”

    李小倩大声的喊道，两只手臂被对方两个人给抓住。

    她挣扎着，但是力气却哪里比得过对方，完全挣脱不了。

    就这样。

    李小倩被周俊杰的手下带着，要被带往周俊杰他们订的酒店而去。

    周围这些人，居然眼睁睁的看着这一幕，无一个人出声，也没有一个人出手帮助。

    “岂有此理！还有没有王法了吗？”

    “光天化日，居然敢强抢。”

    “兄弟们，走！去就美女主播去。”

    “麒麟古镇集合！”

    “.........”

    小倩的直播间里，那无数的网友们看到这一幕，纷纷气愤不已。

    甚至有些距离不远的人，已经行动了起来，想要前去帮李小倩。

    “放开我，你们放开我。”

    李小倩惊叫着，不停的挣扎着，有恐惧在心头蔓延，更有一股绝望。

    这么多人，居然没有人站出来帮她。

    绝望、无力、悲愤不已。

    却在这时。

    “放开她。”

    一道声音忽的在场中响彻。

    众人看到，一个俊逸的青年，站了出来，出声了。

    (本章完)

