    “炼药，到了一定阶段，必须学会操控火焰……”

    实验室内，千岑[笔趣阁 www.sbiquge.vip]秀眉微微蹙起，有些无奈地说道：“可是你的修为不到，如若不能修行出真火，哪怕炼药天赋再高，也会局限在较为低档的层级，这个，我也没有办法帮你……”

    没等千岑把话说完，方云右手抬起，手腕轻轻一抖，一朵小火苗豁然顶上了食指指尖。

    用劲做了个上举动作，方云的食指猛地一抖，小火苗瞬间轰的燃开，呼呼的金色火焰燃烧起来。

    千岑张大了嘴巴，不可思议地说道：“不是吧，你这点修为，居然也能修炼出真火，这不科学！”

    方云含笑说道：“我这火焰跟修为有些关系，但好似并不全是修为的缘故，好似还跟我的血液有关，两者这么一凑合，于是我就有了真火！”

    千岑的嘴巴张得更大：“不是吧，你这火焰居然跟血脉有关？那岂不是说你也应该是蛮族，也能修炼出蛮纹，怪了，能修炼出真火的蛮纹，绝对是上等蛮纹，可是为何，你这身上，居然没看到一点蛮纹存在的迹象？”

    方云耸耸肩说道：“还有这一说吗？我可是完全修炼不出蛮纹来。”

    千岑目光炯炯地看着方云，片刻之后，突然又开口说道：“不对啊，你的修为貌似进步很快，这不像是没有蛮纹的修士能够达到的水准，你现在的修为等级，不说冠绝同届，也绝对是同届之中位列前茅的存在，还修炼出了奇怪的真火，这是怎么回事？”

    千岑对方云很好，真没把方云当外人。

    但有些事，方云不可能全盘托出，难道要跟千岑坦白自己其实是个老怪物，其实乃是纪元之星吗？

    就算方云坦白了，千岑也不一定能够搞清楚状况，依她的层次，不一定接触到纪元之星。

    何况，方云这个纪元之星跟其他的纪元之星相比，有着许多不一样的地方，讲多了，真的是怕这位师父消化不良。

    含笑摇头，方云赖皮地说道：“我也不知道是怎么回事，反正就是这样了哈，不管怎么样，我都是能弄出真火的人，所以，师父，相信我，我绝对会成为一个强大无比的蛮药师的。”

    千岑还在纠结：“不对啊，按道理，只有蛮祖以上的修士，才能把自己的蛮纹修炼到元神中去，而且那还需要一定的过程，没道理啊，你没有蛮纹，却又能生成强悍无比的血脉火焰，我还真是糊涂了，该不会，这世上还有……”

    还有什么，千岑没说。

    最终，她还是很高兴地接受了方云修炼出真火这个基本事实。

    大大方方，拍拍方云的肩膀，千岑笑眯眯地说道：“既然你已经修炼出真火了，就算是通过了我的考验，真正可以位列我的门墙了，要不，你明天就搬来百草峰吧，我让药师堂给你一个洞府。”

    搬来百草峰，这原本是个比较诱人的提议，是很多炼药弟子梦寐以求的事情，比如说方云的几个同伴，都朝思暮想能够搬进百草峰。

    不过对方云来说，这并不是什么好主意。

    方云现在，白天在学习炼药术，而晚上，就是悄悄混入九幽峰，刚刚还在寻找合适的九幽魔涧呢，住在废弃峰，行动才是真正的自由。

    稍稍斟酌一下语言，方云诚恳地说道：“师父，我还是住在废弃峰上吧，那儿比较清净，就我和小亚两个，小亚平时比较顽劣，要是住进百草峰了，可能会给你添不少麻烦。”

    “废弃峰？”千岑惊讶地张大了嘴：“我晕，你居然一直住在废弃峰，居然还觉得那儿挺好，我突然发现，收下你当我的弟子，真是收对了，人都说师父我是怪人，没想到你比我更怪，还有，小亚他能给我添什么麻烦？我并不觉得……”

    话音没落，千岑已经瞪大了双眼，看着小亚，大声说道：“小亚，你手里拿的什么？乌青坚果！不是吧，天，我的灵果……”

    千岑大声叫了起来，横眉怒目：“从来都只有我去拿别人的灵药，小亚，你居然敢动我的私藏，真是反了你了，天，居然只剩下三颗坚果了，老实交代，你偷吃了多少，还偷吃了一些什么！”

    孙亚有大圣爷当年的作风，而且他也比较喜欢无拘无束的废弃峰，此时为了证明自己的确能给千岑添堵，马上献宝似的拿出了许多战利品。

    话说，这段时间，方云也在实验室跟千岑学习之中，倒是没大留意小亚干了些什么。

    现在，突然发现小亚拿出这么大一对战果，顿时也吓了一大跳，不由讪讪笑着说道：“师父，你看这猴子，是有些顽皮，我也没想到会搞成这样！”

    此时，千岑已经花容失色：“不是吧，我养在药园里的云顶蟠桃，你也给采了，完了完了，这下损失大了，我的蟠桃啊……”

    方云眼珠子一转，一手把小亚抓了过来，重重地一巴掌拍在了他的屁股上，大声训斥：“叫你摘桃子，叫你摘桃子，我打乱你的屁股，打乱你的屁股……咦，你居然还跑……”

    一个不小心，小亚已经从方云的腋下窜了出去，纵身一跃，跳到了窗户上，双手放在嘴边，冲方云做了个鬼脸，几个飞跃，已经跑得不见了踪影。

    方云大呼小叫：“死猴子，哪儿跑，我今天要将你屁股打乱……”

    一边喊，方云一边追了出去，跑出老远，这才回过神来般冲千岑大声喊道：“师父，我明天再来学习炼药了，我还是住在废弃峰吧！”

    千岑目瞪口呆，看着方云和小亚如飞而去。

    半天之后，有点回过味来，没好气地跺跺脚，低声说道：“这两个小家伙，居然会如此奸诈，这是打定主意要赖账了，不过，不对啊，这小猴到底是什么品种？”

    千岑可是清晰记得，自家的药园不说戒备森严，但也绝对很难进去。

    普通小猴怎么可能进得去？

    还有就是，药园平时也有人在打理，如若里边受到的破坏比较大，情况早就应该报上来了。

    偏偏现在药园还没有任何反应，那就只有一种可能，这小猴子进去之后并未肆意破坏，而是挑选了自己喜欢的灵药。

    如若真是这样，这小猴毫无疑问就是那种能够感知灵药药性的奇特存在。

    什么样的灵猴，会是如此聪慧，想不明白。

    千岑想了一会，从实验室内挺身而起，风风火火，跑去自家药园查探情况。

    果然，药园没有发现任何被盗的痕迹，一切都很正常。

    只是，云顶蟠桃少了几颗！坚果也少了一些。

    要不是认真观察，还真的很难发现其中变化。

    要不是亲眼看到了赃物，甚至是千岑自己都搞不清药园是不是失盗。

    这只小猴子，真是太精明了。

    这是准备把自家药园当成长期粮食储备的节奏啊。

    看来，一定要加强教育。

    对，狠狠地加强教育，一定不能纵容。

    站在蟠桃树下，千岑咬牙切齿，决心要给方云和小猴子好看。

    不过，片刻之后，千岑看看药园周围的布置，再看看自己的蟠桃树，突然想到了一件很好玩的事情，感觉眼前突然一亮。

    老狐狸不是有棵雪莲果树吗？平时宝贝得不行，让他给两个果子都推三阻四。

    老婆子也有一棵结印碧根果，貌似也丰收了，她也敝帚自珍，非要自己拿蟠桃去换吗？

    千岑突然觉得，或许老狐狸和老婆子的药园，其实也可以失盗失盗！

    方云并不知道千岑已经在打小亚的主意，返回废弃峰后，方云逮住小亚，就开始发愁了。

    小亚的教育问题，可真是有些棘手。

    想当年，大圣爷偷吃了蟠桃和太上老君的仙丹，可是惹下了天大的祸患。

    小亚这德行要是不改，迟早要闹出大事。

