    叶怀远点了点头，好像确实温婉多了。

    受到夸奖的叶彩霞心里挺高兴的，却也没完正事。

    “你们刚才在说什么呀？什么黑衣人，叶玺，要杀头啥的，是不是出什么事了？”

    两人对视一眼，她听了这么多去？

    想着女儿也不是外人，他们干脆就将昨晚的事给她说了。

    叶彩霞听后大惊失色，“你们将叶玺的存在说出去了？可是君上不是下了密令，不让咱们说出去吗？”

    贺素琴哭诉道：“我们也不想啊，可是那几个黑衣人就那么无声无息的到了咱们屋里头，娘早上问过下人了，他们都说没什么异常，也就是说，这几个人避过了家里所有下人直接到了我们屋里，你说吓人不吓人？”

    叶怀远也忙不迭的点头，“对对，那明晃晃的大刀就架在咱们脖子上，上来就问，你大姐的儿子住在哪个院里，爹险些……”

    给吓尿，他没好意思说。

    “所以，你们就直接说了，孩子在楚王府？”

    两人忙不迭的点头。

    “对对，我们是这么说的。”

    叶彩霞哎哟一声道：“人家这是故意诈你们呢。”

    贺素琴道：“等我和你爹缓过劲儿来也想到了这茬，人家故意诈我们的，可那会儿明晃晃的大刀就在脖子上，谁能想这么多啊。”

    “是啊是啊。”叶怀远在后头应和。

    “那现在怎么办？”叶彩霞问道。

    贺素琴看向叶怀远，叶怀远摇头说：“你们都看我做什么？我也不知道啊。”

    “不要咱们就当着不知道吧。”贺素琴道：“想来那几个黑衣人干的是见不得人的活儿，他们也不能将咱们供出去，真要问起，咱就不承认说过呗。”

    “这怎么行呢？”叶彩霞急道：“那帮黑衣人定是要对叶玺不利，回头他们定要去楚王府杀人，楚王是什么人呐？儿子被杀了能饶得了这帮人？这帮人早晚要被他抓到，到时严刑拷打一番，还不得将你们供出来。”

    就在叶彩霞与贺素琴交谈之时，反应过来的叶怀远已经一个箭步冲了出去。

    两人一脸惊讶。

    “哎，老爷。”

    “爹，你去哪儿啊？”

    “楚王府。”

    他因为害怕在纠结要不要对君上坦白，没想到这帮人要去杀他的外孙。

    经叶彩霞一提醒，他就顾不得自己害怕的事了。

    人家都要去杀他的外孙了，他哪里还顾得了害怕？

    ……

    这个傍晚，又是大雪纷飞。

    路上已经没有了行人，只有叶怀远一个人深一脚浅一脚的向楚王府慢跑着。一个不小心脚滑了，狠狠的摔了他一跤。他爬起来，顾不上身上泥泞，又继续往楚王府赶去。

    原本凉国公府离楚王府不过几条街，算不得多远，他硬是将自己折腾得像个叫花子似的，才到了地方。

    “我，我要见楚王。”叶怀远喘着粗气说。

    守门的人看了他好几眼，提着灯笼靠近了他的脸，才认出他是凉国公，他家王爷的岳父。

    “哟，凉国公，您这是怎么搞的？怎么将自己弄成了这样？”

    叶怀远摆摆手道：“别提了，路上那叫一个滑哟。”

    看门的小哥儿，“……”

    合着您是摔的呢？

    我还以为你遇上了劫匪，要找王爷给您报仇的呢。

    “麻烦小哥儿快快帮我传话，我要见楚王，有重要的事要告诉他。”

    “王爷说了，您老上门不用通传，快请进吧。”

    立刻有侍卫过来，领了叶怀远进府。

    这时李夜璟与叶婉兮刚回房，听说叶怀远上门，又出来见他。

    看到一身狼狈的叶怀远，叶婉兮纳闷儿的问：“爹，你遇上大劫的了？”

    “哟，岳父，这么冷的天，你先换身干净的衣服再说吧。”

    “不不，我没事儿。”叶怀远急忙阻止了李夜璟的热情，道：“我就是来报个信的，说完我就走。”

    两人面面相觑。

    叶怀远说：“昨晚府里来了几个黑衣人，府里下人一个没发现，人家悄无声息的就到了我屋里，那明晃晃的大刀哦，架在我的脖子上就问，问婉兮所生的儿子住在哪个屋里。我一害怕，也没多想，直接就招了。”

    两人：“……”

    “招了？”

    “嗯，招了，我说住在楚王府里。”

    叶怀远后怕得不行，“这可怎么办啊？他们今晚要是到王府来抓叶玺怎么办？我这做外祖父的，岂不是害了他？”

    说罢，他突然大胆的上前拉着李夜璟的手激动的说道：“王爷，为了叶玺的安全，要不您今晚亲自为他守夜吧？”

    两人已然明了。

    叶婉兮对叶怀远道：“好了，我们知道了，爹你也别害怕，王府不比叶家，小毛贼进不来。”

    “那可不像小毛贼，厉害得很呢。”

    李夜璟安慰他道：“岳父放心，厉害我们也不怕。您看今晚，你是住在这儿，还是回叶家？”

    “不不不，我还得回叶家去，家里娘俩都还担心着呢。”

    “那行，那我派人送你回去。”

    “哎，谢了。你们俩一定要小心啊，千万别轻敌。”

    “好，我们知道了。”

    送走了叶怀远，两人坐在屋里大眼瞪小眼，并没有去将叶玺抱过来。

    叶怀远口中的黑衣人，下手是不敢在王府下手的，不过是借他们的口，认定了叶玺的存在而已。

    “叶玺的事，被泄露出去了。”叶婉兮淡淡的道。

    李夜璟并不意外，“这是早晚的事，这么大个人，怎么可能瞒得住？瞒了几个月已经不错了。”

    叶婉兮点点头，表示赞同。

    李夜璟看着她淡笑了下，“你来说说，这事儿是谁干的？”

    叶婉兮：“为什么要问我？”

    “我想听听你的意见。”

    叶婉兮琢磨一番后说：“王府的人绝对信得过，没有问题。”

    李夜璟点了点头。

    要是王府的人信不过，他早死千八百回了。

    “叶家的人不会主动说出去，他们只是普通人，父皇的密旨在他们心中分量太重，他们不敢。”

    “嗯，继续。”

    叶婉兮笑了笑，“那还有什么好说的？剩下的，不就是白紫鸢了吗？”

