    “报复，又该如何报复呢？”

    放学后的路上，小岛川男有一脚没一脚的踢着小石子，思考着该如何让犬养熊夫付出相应的代价。

    回忆着那个时候所听到的心声，虽然小岛川男想了很多，但他一直没有个确切的想法。

    哪怕能窃听心声，但他依旧还是那个他，并不能突然猛涨智商，又或是随便一思考就能得出最优解的办法。

    有些懦弱的本性，甚至让他对自己的这个想法产生了恐慌，窃听心声并不能带来太多的改变，他还是他。

    “算了，还是算了。”

    盯着被自己踢来踢去的小石子，小岛川男觉得自己根本不配拥有读心术这个能力，他不是漫画主角，做不到能处理一切。

    对于他来说，安于现状就是最好的选择。

    或许他曾经也有过成为英雄的想法，但无论是童年的阴影，还是校园的欺辱，早已把他心中的那股火浇灭了。

    死灰不会复燃，只会被风吹的无影无踪。

    “为什么……会选中我了……”

    少年的背影显得很是落寞，佝偻的身影再没有抬起过。

    ………………

    罗马尼亚，一个位于东欧巴尔干半岛的国家，也是被公认为最传统及受宗教影响最大的欧洲国家之一。

    众所周知，基督教在西欧各国数百万人的生活中扮演着重要的角色，同时发挥着重要作用。

    但相比之下，前苏联国家受教会制度影响更深，其中，东正教国家的信仰水平最高。在信仰东正教的国家中，罗马尼亚又被普遍认为是是宗教信仰最虔诚的。

    在罗马尼亚，成人中有超过半数的人们每月至少礼拜一次。

    因此，当地教会对普通人生活的影响非常深远非常重要，其影响有时甚至超越了信仰的范畴。

    “所以说，要搞事自然要从当地教会开始啊。”

    罗马尼亚，布加勒斯特，罗马尼亚正教会总部。

    罗马尼亚正教会是罗马尼亚的东正教自主教会，现有12个教区，其总部就在布加勒斯特。

    神空在岛国放出几个分身后，就再没去管了，反正有事儿分身抗，分身的存在不就是帮本体办事儿，然后本体就可以毫无顾虑的出去浪了嘛。

    在小巫女出去闲逛的时候，神空又看了一会儿吸血鬼群体的发展。

    很不错，如果他不来捣乱的话，说不定罗马尼亚直至彻底变为了吸血鬼之城都不会有人发现。

    现在罗马尼亚的情况很复杂，国家上层的绝大部分领导人都被转化为了吸血鬼，仅有少部分人还被蒙在鼓里。

    而最底层也有各种吸血鬼团体存在，他们是当初被吸血蝙蝠变为的吸血鬼，算是野生的吸血鬼。

    上层吸血鬼自然对底层吸血鬼了如指掌，而底层吸血鬼却是完全不知道除了他们以外，还有着其他的吸血鬼。

    在这种环境下，只有罗马尼亚的中层和下层国民一无所知，他们根本没有发觉罗马尼亚有了什么其他的变化。

    虽然在柏林墙被推倒的三十年之后，罗马尼亚已经成为了欧盟的一部分，但这三十多年的经济发展，仅仅只让生活在像首都布加勒斯特这样的都市中的罗马尼亚人过上了富足的生活。

    因为城乡发展的极度不平衡，所以贫困、落后、封建仍然是这个国家中大多数人生活的主旋律。

    被吸血鬼猎食而失踪的人类，除了他们的家人外，根本没有多少人放在心上，因此，吸血鬼直至现在还没有露出半点马脚。

    而在罗马尼亚这个国度，政府与教会之间的沟通存在着巨大的问题，他们之间也有着复杂的权力关系。

    毕竟在一个百分之九十九的国民都信仰宗教的情况下，政府与宗教之间总会有着层层矛盾。

    所以神空才会抽身来到罗马尼亚正教会，这个信徒约1980万人，仅次于露西亚正教会的宗教团体。

    “让我看看，该怎么遏制吸血鬼的发展呢？”

    自言自语一句，神空就这么大摇大摆的走进了正教会总部里，神态自然的就像回家了一样。

    ………………

    恢宏的教堂内部，一身纯白法袍，胸前挂着繁杂项链，手持手杖的教会首脑，丹尼大牧首正在走向圣洁的上帝雕像。

    在乳白光芒的照射下，三位一体有着仁慈面容的圣灵雕像，仿佛正在用他那超越时间和空间的目光注视着自己的信徒。

    丹尼大牧首行走至圣灵雕像面前，轻轻跪地，安静等待片刻，直至自己的心再无杂乱。

    “我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们……”

    “主啊，我们感谢你，因为国度、权柄、荣耀全是你的。主啊，我们感谢你把我们从尘土中高举，用你的名把我们从万民中分别出来，能够成为你的儿女。主啊……”

    身为大牧首，丹尼是每日都需要祷告的，他不同于凡俗，只因他是离上帝最近的人类。

    沉浸心神的大牧首，感觉自己今日的祷告不同于以往，他甚至能感觉到自己浑身仿佛真的沐浴在圣光之下。

    “啊……亲爱的主啊～”

    丹尼大牧首睁开了浮现出点点泪光的双眼，他从未感觉到每日的祷告竟然如此使人感动。

    这是他从未感受过的，身心上下都在欢呼雀跃，都在一同赞颂着伟大的主，如浴春风，身心感动。

    “丹尼～丹尼……”

    空灵而又遥远的声音，仿佛从虚空的尽头处传来，让正在感动的丹尼大牧首微微一愣。

    “谁？谁在叫我？”丹尼大牧首疑问出声。

    “丹尼～丹尼……”

    空灵的声音没有回答，这道声音似男似女，非男非女，完全无法辨别身份。

    没等丹尼大牧首回答，金黄却不刺眼，明亮却又温暖的光芒从天而降，笼罩了整个大教堂内部，周边的一切其余光芒黯然失色。

    身处明亮光芒的丹尼大牧首，瞪大眼睛看着这突然降临的一切，光芒并不刺眼，但却明亮无比。

    这种违和的感觉让丹尼大牧首呼吸变轻，心脏砰砰直跳，不可置信的看着这一切。

    “丹尼～丹尼……”

    声音由远及近，从天空中传来，一道不可名状的身影出现在了天空之上，没有阴影降下，因为光芒就是从那道身影上面散发而出。

    “天……天使！”

    受到声音的吸引，丹尼大牧首朝着上空仰起头来，他看到了一个不可名状不可言说的巨大神圣生物。

    “我见主坐在高高的宝座上。他的衣裳垂下，遮满圣殿。其上有撒拉弗侍立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。”

    不知为何，《以赛亚书》里面的一段话却是突然浮现在了丹尼大牧首的脑海之中。

