
　　第八百三十二章吊命

　　林凡好奇的看着周围的唐家人，眼神之中带着一些意味深长的神色。

　　接到那一封信之后，林凡就看了唐家的大概信息。

　　关于唐家的想法，林凡大概也能猜得透。

　　只不过他有些惊奇。

　　没有想到唐家居然能够想到用这种办法引起自己的注意。

　　当然……

　　他也确实觉得需要培养一些人，来抗衡熊家！

　　曾经高高在上的唐家，就是最好的人选！

　　看着眼前的唐家人们，林凡的脸上笑容很温和。

　　而所有的唐家人，此刻已经全都激动的几乎说不出话来了。

　　不过毕竟曾经也是大家族，很快就冷静了下来，看着眼前的林凡，唐家的一些长辈有些谨慎的开口道：“抱歉，没想到您能来的这么准时，是我们唐家失礼了！”

　　林凡稍稍摆摆手，露出了一个微笑，扫向周围，开口道：“我想知道，给我写那个邀请函的人究竟是谁？”

　　所有的唐家人犹豫了一下，将目光投向了最里面的唐言。

　　林凡顺着这些人的目光看到唐言的时候，明显惊讶了一下。

　　没想到这个女子还挺有胆子！

　　翻开邀请函，林凡摇头一笑。

　　“你敢来吗？”

　　这是最后一句话，手写上去的，字体很清秀，但是却带着一种霸气！

　　虽然像是在挑衅，但是却充满了一种奇异的感觉。

　　唐言紧张的握着手中的笔，感觉手心里面全都是汗水。

　　她从来没有经历过这样的场面，尽管当时想到这些的时候，她还是很得意的，丝毫没有想过要面对林凡的时候，自己会多么尴尬。

　　但是现在真正面对林凡的时候，她还是慌了。

　　“我……我没有要挑衅您的意思，林先生……”唐言那清脆的声音带上了一些慌乱，紧张的几乎要将手中的笔给握断了。

　　林凡微笑着摇摇头，嘴角微微翘起，露出了一个邪异的笑容，开口道：“没什么，我没有感觉受到了挑衅，反而能感觉到一种不甘！”

　　看着林凡脸上的那邪异的笑容，唐言刹那间愣住了，一张俏脸变得惊讶起来，喃喃的说不出话来。

　　她确实没有想过要挑衅林凡，说那些，确实是不甘心，她想要抓住这最后的机会，所以只能用这种方法了！

　　不过……

　　她没有想到，林凡能够通过她的字看出她的不甘！

　　“好了，让我看看病人吧！”

　　林凡开口，在场的唐家人却愣住了。

　　这……

　　之前唐言说出这个办法来的时候，他们本来也只是想着要死马当活马医，而且根本没有人相信林凡的医术，他们相信的只是林凡的影响力而已。

　　现在林凡突然说要看病人……

　　这让他们有些犹豫了。

　　领头的唐家的长辈，看着眼前的林凡，开口道：“林先生，您先休息一会儿，我让人泡茶！”

　　林凡愣了一下，大笑了两声，开口道：“看来还是不太相信我的医术，无妨，我自己看吧！”

　　听到林凡这话，在场的所有唐家人全都愣住了。

　　他们都有些迷茫，不太明白林凡这话是什么意思。

　　自己看……

　　怎么自己看？

　　接下来，林凡的动作更加让他们感觉到奇怪了。

　　因为他们看到林凡抬起头，开始在一楼的天花板上扫视，好像是在找什么。

　　片刻之后，林凡停在了一个方向。

　　这一瞬间，所有人好像产生了同一个幻觉！

　　他们感觉林凡的身上，好像闪过了一道光一样！

　　不过只是一瞬间就完全消失了！

　　就好像完全没有出现一样！M.23sk.com

　　所有人揉了揉自己的眼睛。

　　而唐言则是愣了片刻之后，突然瞪大了眼睛，娇躯微微一颤，看了一旁的人一眼，开口道：“那个位置……是爷爷的房间的方向啊！”

　　其他的人突然一脸的震惊，看着眼前的林凡，有些不敢置信。

　　刚才林凡看……是要找老爷子的房间吗？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这绝对不是真的！

　　所有人都不太相信。

　　隔着一个楼层，林凡怎么可能知道老爷子的位置？

　　可是……

　　他们可以确定，那个方向绝对是老爷子的位置！

　　林凡看了半晌之后，眯起了眼睛，嘴角微微翘起来，笑容变得意味深长。

　　“看来你们家老爷子被毒的不轻啊！”

　　林凡的话，顿时让在场的所有人全都脸色一变。

　　他……他刚才那真的是在找老爷子的方向？

　　而且……

　　隔着楼层就诊断了老爷子的病情？

　　嘶……

　　这是什么手段？

　　所有人都充满了怀疑。

　　他们都很怀疑。

　　甚至有人怀疑，林凡来之前，已经将唐家查了一个底朝天！

　　毕竟，以林凡的身份，还有麒麟队的势力，足以查到唐家老爷子究竟得了什么病！

　　这极有可能是林凡在故意在唐家的面前，展示他的实力呢吧！

　　那些唐家长辈好像已经猜透了林凡的想法一样，脸上笑而不语，不想拆穿，这种时候也没有必要拆穿了。

　　林凡也大概知道他们的想法，并没有多说什么，这种事情解释了恐怕也不会有人相信吧！

　　况且……

　　林凡也没有想过要给他们解释什么。

　　对于上面唐家老爷子的毒，林凡已经有了结论。

　　摇摇头，林凡开口道：“老爷子的医生怕也是没有办法，所以想到了用吊命的办法来吊着老爷子吧！”

　　唐家人愣了一下，有些惊讶的看了林凡一眼。

　　他们没有想到林凡居然连这些都知道。

　　这顿时让唐家人的内心不寒而栗，他们开始对麒麟队产生了一些敬畏！

　　之前对麒麟队，他们并没有什么在意。

　　在他们看来，麒麟队也不过就是一个如同暗影中的警察的位置一样吧。

　　但是麒麟队的信息网，却真的震惊到了唐家人。

　　这也让唐家人全都正视起了林凡。

　　“只不过吊命的方法，只能一时奏效，用了一些西医的手段，虽然临时有效，却没想过老爷子的身子骨太弱了，经不起一次次的祛毒折腾，现在毒虽然没有太破坏五脏六腑，可老爷子的身子骨已经弱的哪怕一点点的毒就能要了他的命了！”

　　林凡叹口气。

　　听到林凡这么说，在场的所有唐家人全都倒吸了一口凉气。

　　不过……

　　有些人却有些不置可否。

　　他们觉得林凡这是在危言耸听！

　　尤其是……唐家人里也有医生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十二章 吊命免费阅读。https://xs.23sk.com 