    “看着像是真的，应该是真的吧？总能赢了吧！”

    吕尘不知不觉又嘀咕了一声，同时还期待了起来。

    谁让面前这条云龙实在是太震撼了！

    壳庆目睹了整个过程，完全没有阻拦的意思，甚至还有一种放任的感觉。

    就这么眼睁睁的看着云龙牙改变了他的形态。

    “一条残龙而已，顶多也就三分之一的躯体而已，就这样的状态你也敢现身？当真是有点不怕死了！那就让我再将你打的神魂俱灭吧！”

    壳庆的话很实在，因为他看出了云龙牙此刻的真实情况。

    虽说是化形了，而且还是如此强盛的姿态，但在壳庆眼中，这只能算是外强中干而已。

    一个看起来威猛，但却没有多少能力的假象而已。

    所以这也是壳庆敢如此和云龙牙说话的原因。

    面对壳庆的挑衅，云龙牙并没有反驳什么谁让对方说的是实话呢？

    不过这个话也就只有前面半句是真的，虽然只有三分之一的躯体，但即便是这样的躯体依然能让他打赢这一战。

    所以云龙牙根本就没有反驳的必然，作为曾经的叱咤风云的云龙，他有他的自傲，谁让他曾经的主人是这个世界上最强的那个人呢！

    所以有这个傲气存在，云龙牙自然没有低三下气的想法，甚至连所谓的拼命都没有。

    因为他从来不觉得自己会输给面前这个不知所谓的臭虫。

    要知道这种级别的虫子，在曾经他可都是连看都不会看一眼的存在！

    他所面对的大臭虫可要比面前这个虫子强太多！

    那种大臭虫都要对他流露出惧意，更何况是面前这种小臭虫了！

    云龙牙完全没有害怕的原因，更加没有输的可能！

    在壳庆说完话的那一刻，只凝聚出三分之一实体的云龙牙刹那间便是盘旋而起，以一种前所未有的姿态降临在了高空。

    云龙之气无所顾忌的便是从他身上散发了出来。

    壳庆花费无数年打造的巢穴根本就没能抗住这些气息，顷刻间便是从内而外皲裂了起来。

    看似密闭，堪比是秘境的圆形空间，就好像是被什么东西给腐蚀了一样，一大块一大块的从天上掉了下来，裸露出了一个接着一个的通道。

    之后，从这些通道里面掉落出了密密麻麻的虫子。

    然而这些虫子掉落下来之后，这些虫子顷刻间便是爆体而亡，一个都没能活下来！

    看到这一幕的吕尘直接惊掉了下巴，完全就无法理解他现在看到的这一幕。

    这些虫子就这么死了？

    连活下来的资格都没有？

    这还是他之前杀了半天的虫子吗？

    其中不乏还有强如此剑皇级别的超大号虫子，但即便是如此，这种级别的虫子依然还是这么没了！

    就因为看到了云龙牙？或者是触碰到了那些缥缈在外的云雾？

    吕尘刹那间便是站的笔挺，这让他有一种心神巨震的感觉，这一刻他突然很想去了解一下云龙牙的过往。

    想要看看云龙牙全盛时期的过往！

    只不过，现在他好像要将注意力聚焦到正前方了。

    壳庆丝毫没有理会这些虫子的生死，这些爆裂的浆液在他眼中就像是春节里面的爆竹一样，清脆而又悦耳，他根本就没有心痛的感觉。

    甚至随着这些虫子的死亡，壳庆本身的躯体却也在逐渐的膨胀。

    体型越来越魁梧，甲胄上也是出现了很多个尖刺，颜色也是越来越深沉。

    一个人就这么慢慢的变得不像是一个人了。

    更像一个虫子了！

    云龙牙在看到这一幕的时候，猛然发出了一声怒轰。

    龙吟的震颤声刹那间便是让整个空间颤抖了起来，整个空间如同是水面一样，浮现出了无尽的波纹，越来越远，越来越密。

    “砰！”

    一个清脆的声音突然响起，整个空间就像是碎了一样。

    吕尘看到面前的空间碎了，数不清的镜面冰晶四散而去。

    每一个镜面都是浮现出了不一样的景物，有人，也有剑，更有他自己。

    这一刻，吕尘茫然了，望着这些四散而去的镜面，他直接懵在了原地。

    等到他突然醒悟过来的那一刻，吕尘便看到一黑一白，一实一虚，两个巨大的躯体直接冲进了光怪陆离的世界。

    一时间便是响起了无数个的碰撞声。

    破碎的镜面一刹那便是扩散了，整个巢穴在镜面的作用直接裂成了数块。

    不知道多少虫子因为这个原因直接被碾成了碎渣，最后还被那个五彩斑斓的世界所吸入，连最后的渣子都没有留下。

    吕尘看了两眼之后，他的心就急速跳了起来。

    “好恐怖！”

    吕尘嘟囔了一声之后，也是准备后退，尽可能的离远一点，生怕被这个东西所触及到，不然的话，他的下场估计也会和那些虫子一样了吧！

    “都成渣渣了！”

    吕尘有点心慌的开始后退，因为这些破碎的空间碎片实在是有点夸张，一刻不停的往外散发了出来。

    里面的那两个庞然大物直接搅合在了一起，根本就看不清里面到底是什么一个情况。

    不是传来的龙吟便是吕尘能了解的唯一讯息了。

    也不知道那个大虫子现在是什么情况？被揍成什么样了，是死了还是扁了？

    反正吕尘什么都看不见！

    只知道这里面的状况好像很激烈。

    “怎么了？你能看到吗？我连一点情况都感受不到！”

    吕尘手中握着剑柄，语气那叫一个紧张，一边说着一边还在不停的后退，空间碎片离他越来越近了。

    域灵直接发出了一声极为不屑的冷哼声，就好像实在嘲讽吕尘一样。

    “怂什么？就这么一点空间裂痕你就怕成这样？这样的你还有资格成为剑域的主人吗？”

    莫名其妙被人数落一声，吕尘也是有点无语。

    他这不是怕，而是不退就要死了。

    现在空间裂痕距离他还有数十米，但是他就已经能感受到其中所传来的强劲拉力，一直想要把他拽进去。

    所以吕尘不退不行，要是他不退，那么指不定变成渣的就是他了。

    “我再不往后退几步，等会我就要和那些虫子一样变成渣子了，这样你们就可以换一个主人了，这就随了你们的愿了吧？”

    吕尘突然传来的反怼声，直接就让域灵楞在了原地，极为震惊的思索了起来。

    然而还没有等域灵回答吕尘的问题。

    吕尘头顶突然传来了一声更为强劲的破碎声。

    活脱脱就像是镜面被打碎的声音一样，数不清的镜面摔在了地面，发出了噼里啪啦的声音。

    吕尘头顶空间破了。

    只不过这一次是从里面开始的。

    云龙嘴中咬着那个虫子，直接从空间内部冲了出来，顺势还将空间轰出了一个巨大的大洞。

    紧接着，云龙又是冲入了之前的那个破碎空间。

    云龙巨大的身体就这么从吕尘头顶呼啸而过，留下了数不清的白色云雾，如同是散落的龙鳞一样。

    即便是此刻此景，吕尘依然能感受到这些龙鳞的光彩！

    闪动的龙鳞，和破碎的镜面相互辉映，吕尘看到了曾经的过往。

    那把剑，那袭沾血白衣...

    怪不得！

    吕尘下意识抽了抽嘴角，这种自惭形愧的感觉让他很难过。

    怪不得云龙牙现在会瞧不起他，原来是因为他曾经有这么一个主人。

    如果他曾经有这么一个主人，那他也会瞧不起现在的主人！

    吕尘默默的摇了摇头，紧接着便是将这抹思绪收了起来，因为他现在要跑路了，再不跑，那他可就要被空间裂痕给吸进去了！

    “这空间裂痕好烦！”

    吕尘极为不爽的感慨了一句。

    说完这话之后，他便是不得不在夹缝中逃窜了起来。

    域灵不合时宜的声音又一次响了起来，“连空间裂痕都扛不住的人，我们还能指望你什么？成为强者的第一步便是直面空间裂痕，打破，驾驭，穿梭！”

    听着如同是鬼话一样的话语，吕尘直接翻起了白眼，表情那叫一个嫌弃。

    “我前面问你问题的时候你回答我，现在我都已经要面临生死了，你这时候还在给我说风凉话？信不信我直接死给你看？”

    吕尘二话不说便是用自己的命开始威胁域灵。

    刚刚还说的头头是道的域灵，这一次直接就蔫了。

    这一招就像是抓住了他的七寸一样，愣是让他没有半点能反驳的底气。

    自从吕尘突破到剑圣，或者说吕尘掌控云龙牙之后，吕尘整个人的状态好像就变了，变得有点过分了，竟然已经敢用自己的性命和他打趣了？

    域灵隐约感受到了一种不太好的预感！

    但是此刻，吕尘的心情还是很好的。

    身影极为轻盈的踩了一块碎片，轻飘飘的往后飘了起来。

    同时脑袋回头一看，便是看到了云龙和臭虫的撕咬，但是看情形，云龙好像占据的是上分。

    而且看起来好像还是在暴打臭虫。

    如此一幕便是让吕尘流露出了极为开心的神情，所以他已经开始一蹦一跳的往后撤了。

    然而就在这时候，吕尘刚刚开心的表情刹那间便是凝重到了极点。

    因为在这时候，他看到了几个他不想看到的脸！

    这几个人出现的实在不是时候！

    

