    按照行规，这种东西应该是看过就不应该再说，韩春明这么做真的不对。

    不管你认为物件是对的还是不对的，你都不能随便告诉别人，就是为了防止郭大爷这样类似的事情发生。

    这件事情让郭大爷认为韩春明就是在中间坑他的人，这也是为什么中原人说人心隔肚皮，因为中间如果隔着肚皮，谁也不知道对方在想什么。

    即使你帮了他，有可能被他怨恨，郭大爷，这个人其实不坏，就是嘴有点坏。

    所以韩春明才要坚持要救他，等到曾云风听到这件事的时候，也是十分的感叹。

    可是这件事情好死不死的被苏萌也知道了，再加上苏萌大舅在一旁敲边鼓，说韩春明的坏话。

    得，这件事情又没什么好结果，苏萌又给韩春明记了一笔。

    程建军在背后又做了补刀，这个黑锅又扣到了韩春明头上。

    2001年7月13日，京城申奥成功，大势到来，曾云风的一些项目可以启动了，接下来几十年都是京城的高速发展时期。

    整个中原一片欢腾，而韩春明和苏萌也正式宣布结婚。

    看着这两人终于走到一起，曾云风也很感慨，可是不知道后面会不会又会平生波折。

    反正曾云风都已经习惯了，可是程建军的事情还是没有解决，反而愈演愈烈，自从程建军和蔡晓丽离婚之后和孟小杏结婚之后，这两个人就搅合到一起了。

    可是曾云风根本就搞不清楚程建军这个人到底怎么想的，他怎么老是想坑自己的邻居和自己院儿里的人。

    他这么有本事就应该把这些东西做出来去坑外国人，怎么老是做出来坑自己旁边的人和自己的亲人。

    说起来还是他的手艺不够成熟。

    接下来这段时间，韩春明的妹夫韩春明的二哥，全部陷进去了，韩春明没办法，只能顺着线一条一条的把他们这些卖出的东西全部收回来砸了，他自己反倒垫进去不少钱。

    “春明，听说你最近阔了，花钱听响！”打电话的时候，曾云风还和韩春明开玩笑。

    韩春明的妹妹想通决定离开程建军和他离婚走的时候顺带带走了程建军一半儿的财产和程建军部分藏品，其中就有曾云风给程建军的那个物件儿。

    程建军知道后，发了疯一样，满世界的去找孟小杏

    程建军现在的老婆是韩春明的妹妹，那可是程建军的搭档，她是程建军搞这些高仿古董的一个渠道啊。

    这一半的路子和渠道没了，程建军能不发飙吗？程建军根本搞不定韩春明，没办法，只能去找苏萌挑拨他们两个的关系。

    苏萌她就是一个十分容易被挑拨的人，单纯的要命，从小就被韩春明护在怀里，根本就不知道世道的险恶。

    苏萌从小就耳根子软，程建军跟他说两句，她就听进去了来找韩春明闹。

    这次可是闹大了，苏萌居然把订婚戒指扔了。

    这件事情可是在2011年7月13号的时候申奥成功的时候当天宣布的，宣布他们两个结婚的时候，苏萌还戴上了订婚戒指。

    曾云风的家里，他正在做晚饭，电话突然响了。

    “春明，啥事，什么！好，我马上到。”

    曾云风听到这件事之后，他俩真的是玩儿大了。

    这个时候，韩春明找破烂侯和曾云风三个人在一起，吃喝聊天。韩春明，而这次是真的伤透了心。

    韩春明20年如一日的爱着这个媳妇儿，可是这个媳妇儿这次随随便便的把戒指扔了，而这一次，找来他们两个人就是要买醉的。

    “这一次就是苏萌想跟我结婚我都不想结了。”韩春明喝了口酒说道。

    这句话曾云风是当笑话儿听的，他们两个人不知道什么时候又会和好了。

    今天晚上来就是陪他喝酒，这个时候自己的媳妇慌忙地来找曾云风，看着她的表情，曾云风就是知道好戏上场了。

    其实这一次自己的媳妇儿是来找韩春明的，自己丈母娘这个脑回路也不知道是怎么长的，只要出了问题，她第一时间就会找韩春明，认为就是他把东西调包儿了。

    难道曾云风就是长了一张好人脸吗，还是这就是猪脚体质，招恨。

    喝多了的韩春明也是急公好义也是有一肚子火没有地方撒当即说：“别麻烦了，我去当这个恶人去打发了她。”

    韩春明和曾云风先后回到家里。

    曾云风回到家里的时候正好听到韩春明说：“您贤良淑德您孝顺公婆，您的好罄竹难书，我告诉你，东西就是这些东西，要打官司，哥们儿奉陪，别送我了啊，别送我了。”

    正好这次韩春明自己心情不好，跑到曾云风丈母娘那儿，发了一通火，得，接下来该曾云风上演大戏了。

    曾云风在门口看见摇摇晃晃的韩春明，拍了拍他的肩膀，两人相视笑了一下

    曾云风走进来的时候，还听见丈母娘骂骂咧咧的说：“气死我，韩春明真不是个东西，咱们对他多好，小关把你爸叫回来，我跟他没完。”

    但等着曾云风的岳父从米国回来之后一下就按耐住了，曾云风的岳父比这位丈母娘还是有些头脑，知道现在根本就治不住韩春明。

    没有证据，立不住。

    等到这位岳父岳母决定去找韩春明老妈的时候，甚至还想去韩春明他妈那里天天搅月月搅日日搅，曾云风知道时机成熟了，和这个小野猫儿打了一下眼色。

    曾云风站了起来，说道：“事到如今，爸妈，我不能不说了，我只能跟你们说实话了，其实我把你们小关都给骗了，你们的那些东西，还有小关，收起来那些都是假的。那是因为我给他们全部掉包了。”

    小关他妈，曾云风的岳母赶紧站起来问道：“哪些东西呢？”

    “东西我给卖了。”

    但这时岳母并不是十分愤怒或感叹，问的却是另一句：“钱呢，钱哪里去了？几千万呢那是。”

    曾云风尴尬地回答道：“钱我去澳门赌场赌输了！”

    “你怎么可能一下输那么多呢？”岳母当即问道

    曾云风从房间里找出很多去澳门赌场借条的回执，把这些东西递给这些岳父岳母的时候，

    “我说你去澳门干什么去了？原来你”旁边的小懒猫还在旁边配合。

    话还没说完呢，这个岳母都气的捂着胸口直接倒在了沙发上。

    小懒猫儿赶紧扶着自己的这位母亲。

    “你个混蛋玩意儿”而岳父则将扇子扔到到了曾云风的胸前，气的直发抖。

    “我知道错了，我是个大混蛋，大赌棍，但是我知错能改啊，我已经参加那个戒赌学习班儿了，你们原谅我吧。”曾云风说完给了小懒猫一个眼色，小懒猫给他伸了一个大拇指。

    “原谅不了，滚，你给我滚出这个家，滚出去，你个败家子，气死我了。”这位岳父说道

    曾云风赶紧离开了这栋房子，现在自己可以说是谢幕了，可是还听到房子里岳父怒不可遏的声音。

    “逢赌必败家，离婚，马上跟那个混蛋离婚。”

    旁边的小懒猫儿一脸的尴尬，而这个时候岳母也帮腔道：“你必须听你爸的，必须离婚听见没有。”

    小懒猫跺脚说道：“改了不就完了吗？离什么婚，孩子都多大了！”

    “狗能改得了吃屎吗？气死我了！”岳父怒不可遏的说。

    “物业吗，我们家钥匙丢了，来把锁换掉，换一把新锁”岳父直接拿起电话，打了一个电话到物业。

    求推荐收藏打赏月票

