    陈铭的意识，入侵了武虎将军的身体！

    此时此刻，失去身体控制权的武虎将军，陷入了无边的惊恐之中！

    然而，在其他人的眼中，陈铭轰然倒地，而武虎将军大步往前！

    这一幕不管怎么看，都是武虎将军将陈铭击杀，获得了胜利！

    “斯威特，你这个蠢货，你看到没有，你不是说那个陈铭很强吗，最终，他还是变成了武虎将军的手下败将，哈哈……”

    失去双臂的沙司翰目睹陈铭倒地，他抑制不住地哈哈大笑起来！

    斯威特摸着脸上的络腮胡，他本以为陈铭能赢。

    没想到竟然会出现这样一种局面！

    虽然他觉得刚才发生的事有些诡异。

    但是，陈铭倒地，武虎将军在大步往前，这是不争的事实！

    “公主，陈铭，他，他……”在远处观战的小铁，见到陈铭倒下，她整个人被吓得不好了。

    芭芭拉公主脸色煞白，她也没想到会发生这样一种情况！

    芭芭拉公主公主快速回过神来，她想要去看看陈铭是否还活着。

    但这时候，高空中落下一个怪异地绝色美女，那个美女一把抱起陈铭迅速消失！

    没等芭芭拉公主搞清楚情况，她见到武虎将军大步来到了她的面前！

    顿时间，芭芭拉公主和小铁第一时间进入战斗状态，打算与武虎将军一战！

    见到她们紧张的模样，陈铭操控武虎将军的手臂，朝她们挥了挥手，“别紧张，我占据了武虎将军的身体！”

    芭芭拉公主和小铁面面相觑，她们一下子没有回过神来。

    正常情况下，武虎将军总是板着一张臭脸，他像是天生不会微笑那样！

    如今，武虎将军微笑朝她们挥手打招呼，简直像是换了一个灵魂那样！

    此时，陈铭操控武虎将军的身体走上前来，“芭芭拉公主，我想利用你的能力，找寻出那些泥土之中的规律！”

    “你想激活地下矿产？”虽然陈铭表明了身份，但芭芭拉公主还是抱着一丝警惕，她担心武虎将军是在演戏欺骗她！

    不等陈铭回答，芭芭拉公主板着脸继续往下说，“想要激活地下矿产，需要无穷无尽的能量，你上哪里去获得那些力量，你该不会是打算利用血祭的方式获得能量吧？”

    面对询问，陈铭微笑点头！

    顿时间，芭芭拉公主脸色大变！

    她将手中银光闪闪的手术刀举起来！

    她认为陈铭没有占据武虎将军的身体，眼前的人就是武虎将军！

    见到芭芭拉公主紧张地模样，陈铭嘿嘿笑着解释，“我不是打算利用塔加城民众进行血祭！”

    “塔加城外面，聚集了诸多不怀好意的势力，我打算利用那些人进行血祭！”

    “那些人想要进入塔加城之中分一杯羹，或许他们不是坏人，但他们绝对不是什么好人！”

    陈铭居然打算利用那些人进行血祭，芭芭拉公主禁不住扑哧地笑起来，这个计划十分的有趣，她无条件赞成！

    她疑惑看着眼前的武虎将军，“你真的是陈铭吗，你到底是怎么将他的身躯占据的？”

    “我拥有附身能力，意识迁移能力，所以能占据别人的身体！”陈铭简单解释了下，“先前，爱神集团的爱德华之所以做出弑父的举动，也是被我所操控！”

    原来如此，芭芭拉公主和小铁恍然大悟！

    在这时候，她们不再怀疑眼前的武虎将军了！

    芭芭拉公主点了点头，“我会配合你的计划！”

    小铁在这时候慌忙摆了摆手，“陈铭，你这是打算将计就计吗，可是，依照国主的计划，公主会在这个计划之中死去！”

    “公主想要在那么多的泥土里面，剖析其中的规律，并且找寻办法激活矿产，这是一件极为危险的事情！”

    这件事陈铭自然没有忘记，他自信地点了点，“有我在，不会有事的！”

    之后，陈铭以武虎将军的身份，向飞行战舰上的工作人员下达命令！

    聚集在高空中的飞行战舰多达数十艘，虽然美女兽刚才摧毁了一些战舰，但仍旧还有十几艘战舰完好无损！

    此时，位于主战舰的克劳德，听见了武虎将军发布的命令！

    武虎将军居然下令，撤开环绕在塔加城周围的迷雾！

    克劳德皱起眉头，搞不懂武虎将军要干什么。

    而且，他不敢相信，武虎将军居然将陈铭给击杀了！

    克劳德本以为，陈铭与武虎将军将会斗个难分难解！

    一旦出现那样的情况，他将会趁虚而入，趁机搞事！

    可现在，武虎将军可谓是以雷霆之势，将陈铭解决了！

    有如此强大的武虎将军坐镇，克劳德想要搞事，可谓是比登天还难！

    克劳德正思索着接下来怎么办的时候，他万万没想到，武虎将军凭空出现在他身旁！

    体态魁梧壮硕的武虎将军，他居高临下直勾勾盯着克劳德，“接下来的事要靠你了！”

    克劳德皱起眉头，有些搞不懂情况，“将军你这是什么意思，我怎么听不懂？”

    “听不懂没有关系，我希望你去鼓动各方势力，让他们进入塔加城！”

    “嗯？”武虎将军竟然给自己安排了这样一个任务，克劳德十分不理解。

    “我不想重复第二遍！”武虎将军的眼眸里，在这时候迸溅出阵阵杀意！

    克劳德不敢违逆武虎将军，毕竟武虎将军实力极强，他可是将陈铭给斩杀了！

    更何况，他隐约猜到了武虎将军的用意，武虎将军肯定是想要坑杀那些围观的各方势力，试图以各方势力进行血祭，变成能量！

    虽然克劳德搞不懂，武虎将军为什么会改变计划！

    但坑杀各方势力对于克劳德来说，可谓是喜闻乐见的一件事！

    他率领的天选者团队，想要创造出一个新世界，势必需要将旧世界给打破！

    所以，这个世界越混乱，对于他来说越好！

    克劳德嘿嘿笑着领命，前去鼓动环绕在塔加城四周的各方势力，让他们进入塔加城！

    陈铭在战舰主位上坐下，脑袋里，不断传来武虎将军的咆哮！

    武虎将军刚才听见了陈铭讲述他的计划，陈铭不打算以普通民众作为祭品！

    而是要对那些，被塔加城情况吸引而来的各方势力出手！

    “你杀了他们，将会激化莱夕国与各方势力的矛盾！”

    “你疯了，你这是想要掀起国战，你想要让各方势力将莱夕国摧毁！”

    武虎将军破口大骂，但陈铭微笑着，并没有回应他……

