
“狗日的——时瑾你给我出来！”

女人在外面大吼大叫，声音刺耳难听。

“你逼得你爸天天想自杀，现在又让人把我骗得身无分文，你真是够可以的啊，有本事害我们，有本事别当缩头乌龟啊！“

“小杂种，呸——”女人吐了口唾沫，恶狠狠继续，“老娘把你生出来，你就该感恩戴德了，竟然还学他妈的报复，你会遭雷劈的我告诉你——”

“到处死人接个就死你！我呸！小杂种，滚出来——”

那恶毒的词语，狠狠的诅咒……听得人心寒。

凤凰说，来人是时瑾的亲妈。

夭夭指尖微紧，不自觉放下剧本，也终于看到了。

时瑾俊美绝伦的脸上，浮现出同往常不一样的情绪。

他漆黑如墨的眸底闪过一道狠意。

时瑾掀唇，轻嗤，“呵，杀子、弃子、卖子求荣，都活得好好的，我能有什么事。”

“时瑾你个畜生！你要是再不出来，我就把你干的那档子事全抖出来，看你还能不能在豪门圈混下去。”

女人越吼越起劲了，到最后直接转移了对象，“苏暖你个臭女表子，如果不是你惯的，这杂种也不能对我们怎么样！”

“你知不知道他到底跟多少女人上过床，被多少个男人爆/过菊，他身上脏不拉西的你竟然有脸要，你果然也是个贱货，骚/里/骚/气的，怪不得没人要——”

夭夭：……

骂的真难听啊，一点都不顾及母子的情分，一点都不为时瑾着想。

夭夭垂下眼帘，捏紧了手中的剧本。

真是，好生气，好愤怒啊。

耳朵上忽然一暖，是时瑾用手按住了。

时瑾长睫轻颤。

阴影下，涌动着沉寂阴暗的墨色，眼尾处似有浅淡的猩红。

时瑾粗重的喘息着。

他微低着头，轻声说：“别听。”

才两个字，却似乎用尽了全部的力气。

声音低哑，压抑，微颤。

似乎在紧张什么，又似乎在害怕什么，隐隐地，像是恳求的口吻。

如此卑微，如此恐惧……

这两个字，清晰地听在夭夭耳朵里。

砸在心口，很疼。

夭夭轻眨了眼，红唇微张，低低地说：“明明不在乎我，却又表现的很在乎。时瑾，你的心思真难猜啊。”

夭夭拿开了时瑾的手，站起身。

时瑾脸色微微泛白，终是抿了唇，眸光沉沉地看着夭夭。

他不动声色地将手藏到身后，捏紧。

夭夭一步步走出。

咯吱——

时瑾终于垂眸，捏得指骨作响，骨节泛白……

*

夭夭出门后，见到了来挑事的女人。

“贱/货，出来——”

扯着嗓门大喊的老女人，看起来皮肤松弛，皱纹很多。

脸上有纵横交错的疤痕，看上去很可怖，比实际年龄老很多。

通身的衣服首饰都是仿冒品。

嘴里叼着根劣质雪茄，应该是显摆用的。

夭夭皱眉，直接问，“找时瑾有什么事？”

老女人嗤了一声，“你没资格跟我说话，把那两个贱/货叫出来，这根金项链就是你的了。”

夭夭扫了一眼那下一秒可能就要掉色的金项链，再次皱了皱眉。

时瑾的父母，果然一直在刷新她对人间界极品的认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977936"  chaptername="第182章  妖孽头牌是病娇30">加入书签</a>
</div>
