    音乐声震颤整个房间。

    咚里农咚锵！

    咚锵！~

    咚锵！~

    咚咚锵！

    顾青山在前，老大和小夕在后，三人坚持不懈的跳着舞。

    当整个舞蹈进入高潮之际，顾青山眼前的虚空之中，冒出来一行行萤火小字：

    “恭喜，你获得了世界归属权限的选择权！”

    “你的舞伴属于‘生死河’的生灵。”

    “现在你可以改变两人的世界归属。”

    “当前可选择的世界模式有：生死河、六道轮回。”

    “继续选择‘生死河’，请以左转迈步的方式，继续保持两人的世界归属。”

    “如若需要作出改变，请连续进行小幅度跳跃舞步，将你舞伴的世界归属改变为：六道轮回。”

    这些舞步顾青山都熟悉，不算难。

    他将手背在背后，双脚连续且快速的敲击地面，完成了一段跳跃式舞步。

    当他停下之际，整支舞蹈就结束了。

    战神界面上出现了新的提示符：

    “你的舞伴已被你更改世界归属。”

    “他们的世界归属为：六道轮回。”

    “基于六道轮回的特殊性，你可以查看他们的过去、现在、未来三生。”

    “他们为六道最新归属之人，暂无三生可查看。”

    “你的舞步有所提升，请再接再厉。”

    所有小字消失。

    顾青山一屁股坐在地上，大口喘气。

    “罗德，快看！”赤鹄猛的大叫起来。

    顾青山扭头望去，只见老大身上插满了管子，这些管子连接了他的头、颈、手臂、心脏、后背、双腿、脚，密密麻麻的管子通往虚空，不知其去向。

    小夕身上倒是什么也没有。

    老大拼命挣扎。

    “唔啊啊啊啊啊啊！”

    他怒吼着，任凭鲜血飞溅，拼尽全力将身上的管子一一拔除。

    小夕站在在老大身侧，长大嘴巴看着这一幕，似乎被惊呆了。

    虚空中响起一道冰冷的声音：

    “重点观测及掌控对象已消失，开始销毁该连接设备。”

    那些管子离开了老大的身躯，渐渐升上半空，消失于虚空之中。

    众人呆呆的看着，没有人出声。

    ——仿佛有另一个世界出现，它短暂的停留在这里，把属于自己的管子从老大身上抽出来，然后离开了。

    这一幕看得让人心里发寒。

    顾青山赶忙取出两瓶具备治愈效果的饮料，递给老大和小夕。

    喝过饮料之后，两人的面色才好看了些。

    但是大家都没说话。

    “刚才怎么回事？”顾青山试探着问道。

    老大回忆道：“舞蹈完成之际，我发现似乎有什么东西正在与我一同感受整个世界，然后那些管子就出现了。”

    顾青山站起来，走到神圣之门面前，拍着门道：“你怎么让那些东西进来了？”

    神圣之门委屈的道：“那些东西本就在他身上啊，并不是我放进来的。”

    顾青山回头看看老大，又望向小夕和赤鹄。

    当时赤鹄更改世界归属之际，并未发生这样的事。

    小夕也没有。

    那道声音也说了，老大是重点观测及掌控对象——

    所以它到底是要做什么？

    老大站起来，脸上带着一丝凝重，说道：“你刚才通过那个舞蹈，做了些什么？”

    “把你们变成六道众生。”顾青山道。

    老大心念转了几转，就明白过来。

    “从现在开始，那个无穷源力之主再也无法操控我们了。”老大说道。

    顾青山说道：“但你们依然可以使用原本的力量。”

    老大托起手。

    一团光辉出现在他的手中。

    “奇妙……”

    没人再提管子。

    但顾青山知道，老大恐怕是一个极其特殊的存在。

    顾青山心中依然在思考刚才的事。

    刚才那些管子，看上去就像是科技侧的东西。

    它们和无穷源力之主到底是什么关系？

    顾青山陷入沉思。

    情报太少了。

    想要得知这里面的真相，恐怕得重新想办法。

    顾青山望向神圣之门投射出来的那片光影——

    外面是虚无与黑暗，看不到尽头，也没有任何活物存在。

    “这个地方到底是哪儿？”顾青山自言自语道。

    他将手按在门上，轻轻推了推。

    门纹丝不动。

    神圣之门道：“大佬，你想出去只用说一声就可以了，不必推我。”

    顾青山道：“你开门的瞬间，会不会有什么趁机钻密室？”

    “你要操心这一点的话，那就授予你自己通行的权利，然后直接瞬移出去得了。”神圣之门道。

    顾青山想了想，朝众人道：“我有一个方法不会被对方察觉，等我出去看看情况再说。”

    “慢着！”老大突然出声道。

    “怎么了？”顾青山问。

    老大沉吟道：“既然它把我们囚禁在这里，我怀疑这里是众生所不能接触的地方。”

    “众生所不能接触的地方，这是什么意思？”顾青山问。

    老大肃然道：“你可能不知道，在我成为永恒深渊之际，我发觉自己所具备的深渊体中，蕴含了一些力量特别强大的东西，它们自始至终都处于沉睡状态。”

    “有多强？”顾青山问。

    “比已知的一切都强。”老大道。

    顾青山心思转动，忽然想起之前的事。

    七剑祭诸界之后，在神游的时候，他曾看见过那颗巨大的眼球。

    生命之神在那颗眼球面前飞灰湮灭，鬼主仅以身免，落荒而逃。

    那是何等恐怖的力量！

    顾青山立刻就不着急了，说道：“我曾通过观察幻象，看到过一颗眼珠子，我一直以为那是你的……”

    “并非是我的眼珠，那是永恒深渊所封禁的东西——永恒深渊本就是要保证那些东西陷入永久的沉睡，再也不会醒来。”老大道。

    “那些东西？你的意思是说，还有一些像那个眼球一样的东西？”顾青山问。

    “是的，所以最可怕的事情就是它们都醒了。”老大道。

    “那些东西和你全盛期相比，谁更强？”顾青山问。

    老大沉思道：“我也不清楚，但我在全盛时期曾感受过对方的力量——只需那颗眼球苏醒，它就可以让我们所有人飞灰湮灭。”

    顾青山扶额，半晌说不出话。

    老大望向黑暗的虚空，面上也多了几分无奈。

    “说这些没用啊，因为完全惹不起它们——现在是我们极有可能处于这样的情形下，我才提醒你注意。”