    在这周敬辉愤怒咆哮间，神雷战鹰的身影迅猛的再次疾驰而来，瞬间临近了那大耳独角兽。陆牧在远处望着这一切，目光平静，不起丝毫波澜。

    以太虚企鹅和布恩交手来看，太虚企鹅品阶虽是低等精英，但爆发实力可达高等精英，甚至对战不熟悉者，还可硬憾低等超凡。虽不能胜，但绝对能拖，等到日后陆牧对太虚企鹅多加了解，技能掌握更加纯熟，这战斗力，或许还有着极大的提升。

    而用神雷战鹰战大耳独角兽，陆牧清楚，后者绝不是神雷战鹰之对手。

    大耳独角兽虽和神雷战鹰是同品阶御兽，但神雷战鹰，从某种意义上来说，称的上是低等超凡品阶里的无敌。

    随着神雷战鹰的身影又一次临近，那大耳独角兽显然不能后退，它的目光落在神雷战鹰身后的太虚企鹅身上，内心清楚自己不但要对抗这神雷战鹰，更要留意太虚企鹅的对手。

    毕竟在御兽数量上，陆牧一方已经占据了绝对优势。

    周敬辉亦是如此，他不清楚陆牧是否会中途出动太虚企鹅，因此其目光带着些许谨慎，开口道：“大耳独角兽，暗影之舞！”

    话语落下，大耳独角兽神色狰狞，那软萌的外表蓦然跳起了一诡异舞蹈。在其舞蹈出现的刹那，恶魔系的黑暗能量自其体内向外不断的扩散而出，与此同时，大耳独角兽的双目亦是露出阴毒之意。

    几乎就是它这个舞蹈姿态刚刚作出的瞬间，在此地内，竟刹那一片死寂。树叶不动，风不动，其内的一切鸟兽，全部都在这一刹那，似完全的寂灭下来。

    一股远远超出这大耳独角兽身上散发出的阴森邪恶的气息，蓦然间从四面八方骤然传来，伴随着此阴森邪恶的气息而来的，则是阵阵几乎肉耳就可听闻的夹杂着咀嚼之声的沙沙喘息。

    神雷战鹰眉头微皱，它目光谨慎的看向大地，神色立刻凝重了起来，随着它的探查力不断散开，它深深的吸了口气。这邪恶阴森的气息，是源于此地的每一颗大树上，每一片树叶内，每一寸淤泥中，甚至每一头鸟兽身上，每一幅埋藏在淤泥下的腐烂兽骨内，从这整个地域的每一处角落，散发出来。

    在这一刹那，仿佛大耳独角兽，是唤出了整片地域中的恶魔系别能量。

    提取周遭环境能量，此举使得陆牧眉头微皱，这等举动类似于某悟空向全宇宙借力量的举动。这给陆牧开拓了新的技能开发思路，早在御兽课上白远航就曾讲述这片天地间本就有着各系别的能量，御兽从中吸收能量强化自身，而如何将这些能量动用，本就该是值得思索的一个问题。

    “夜魔侵蚀！”周敬辉眼见大耳独角兽蓄力完毕，命令道。

    随着周敬辉的话语传出，那大耳独角兽仰天发出了一声嘶吼，这嘶吼听起来诡异而沙哑。

    在其咆哮的刹那，却见一道道黑气从这丛林的四面八方呼啸而来，那黑气的速度之快，竟超过了神雷战鹰如今近距离的疾驰，几乎眨眼间，此处天地，乃至交战的地域，就已然被这无尽的黑气弥漫。

    只见到，大耳独角兽的身体此刻仿佛成为了吸引黑气凝聚的根源，无尽黑气疾驰来临中，不断地环绕在那大耳独角兽身体外，将其包裹后，赫然形成了一尊，巨大的怪兽虚影！

    这怪兽模样诡异，因是虚影难以窥探，只见得其趴伏在地上，尾巴无意识的甩动，双眼露出红芒，舌头轻吐，正仰天咆哮。

    怪兽虚影大小，足有数十丈，且随着那黑气的不断来临，竟还在膨胀，从它身上散发出气息，充满了阴森邪恶，随着其咆哮，随着其嘴巴的咀嚼，那诡异出现多次的喘息，再次出现。

    这一刻，陆牧终于见识到，周敬辉所隐藏的底牌。

    在这黑影咆哮时，它的头颅猛的一转，死死的盯着疾驰而来的神雷战鹰之影，在看去的瞬间，陆牧立刻察觉，动用此技能之后，大耳独角兽似乎散失了行动能力。

    在那诡异虚影看向神雷战鹰的刹那，其巨大的尾部猛的一甩，带着一股惊天的呼啸，竟直接抽开了虚空，使得在其尾部所过之处，虚无出现了一道黯灭的裂缝的瞬间，直奔神雷战鹰而去。

    神雷战鹰的身影没有丝毫停顿，在陆牧的“螺旋电火花”指使之下，在那巨兽尾巴挥舞的瞬间，它的翅膀抬起裹挟着磅礴的螺旋电流，一翅扇出。

    螺旋电火花动用，在于那巨兽的尾巴碰触的刹那，那诡异虚影的身躯顿时消散了些许，其尾巴处更是有黑暗气息碎裂。但同样的，神雷战鹰亦是如遭重创，口中吐出点滴鲜血。

    京都中人果然实力不弱，都有着一定底牌用来防身。

    就在这个时候，那巨大的怪兽虚影在远处猛地一跃，在半空中黑气大量的凝聚而来，赫然化作了近十丈，如小山一般，直奔神雷战鹰而来。

    “将我逼到这个地步，陆牧，我算是承认你的能力。”模糊沙哑的声音，从周敬辉嘴中吐出：“只不过，这能力，到此为止了！”

    话语回荡四周的同时，那黑影与神雷战鹰在迅速的接近。

    陆牧拍了拍身子，注视黑影那诡异的招数，嘴角稍稍一扬，开口道：“天雷噬体！”

    几乎就是在那巨大的巨兽虚影来临的刹那，神雷战鹰抬起了头颅，其双目突然露出了强烈的光芒，那光芒里存在的，是一股无法形容的战意。

    那是一股炙热的足以灼伤他人双眼的狂热战意。

    这一瞬间，神雷战鹰的身体被电流所缠绕，电流如铠甲一般将其所覆盖，就连翅膀，都被全副武装。与其身上电流铠甲形成的同时，它的翅膀裹挟着雷切技能，直奔那来临的黑色虚影而去。

    轰的一声惊天之声回荡八方，神雷战鹰一翅膀落在了那巨兽的身上。

    这一翅膀之下，它身上方才凝聚的电气铠甲急速的消散，仅仅是瞬息间，就几乎透明。

    那诡异巨兽发出了凄厉的嘶吼，从被神雷战鹰的翅膀碰触的地方开始崩溃，血肉模糊的蔓延，向着其全身倒卷，其庞大的身躯，更是仿佛无法承受这一击，轰然倒退。

