    龙也平时很少笑，但这次也被对方给逗笑了。

    两个少女很惊讶，对面的少年突然露出了笑容，那开朗的笑容让她们眼前一亮，刚才有些高冷的气息瞬间消失了，一下子变成了暖男。

    这气质变化实在太快了！

    但龙也很快收敛了笑容，一脸的阴沉，两人有些古怪，这家伙怎么变脸跟翻书一样？

    龙也脸色很难看，刚才不小心露出了笑容，结果……

    看着围着他周围的怪异们，密密麻麻，一脸的无语，自己这坑爹的体质！

    怪异们流着口水，一层接一层，密密麻麻，以龙也为中心，放眼望去10米之内全部空间都塞满了，龙也完全被淹没在怪异的海洋中。

    实在受不了了，龙也一拳挥出，白色的光芒绽放，黑色的粒子消散。

    但这也是一个信号，怪异群情汹涌，一个个咆哮着冲了过来。

    龙也眼神锐利，尽管放马过来吧！

    两个少女看着眼前的少年，对方突然好像抽风了一样，在那里比手画脚。

    这家伙有神经病吧！

    两人都有些害怕了。

    一会儿，龙也收回了动作，理了理身上的衣服，终于搞定了！

    看着惊恐的两人，龙也很淡定，知道怕了吧，

    “你有病吧？”神乐坂千乐紧张的问道。

    你这问的是什么话呀！

    龙也平静的看着她，对方也知道自己口误了，这时露出了个僵硬的笑容。

    “我开个玩笑嘛”

    这时咳嗽了一身，压住了心中的恐惧，认真地说道：“坂本龙也，你知道你摊上大事情了吗！”

    龙也有些惊讶，没想到对方连自己的名字也知道了，但想一想，要知道自己的名字好像也不是什么困难的事情，便没有深究。

    神乐坂千乐继续说道：“经过我的严密估算，你将会遇到桃花劫，而且还是非常麻烦的桃花劫”

    她的眼神无比的锐利，“你会有血光之灾！”

    “那可是好船哦！”旁边的水树六花加了一句。

    “那我该怎么办呢？”龙眼平静的问道，他想看看对方搞什么鬼。

    “我们有办法！”X2

    两个少女异口同声的说道。

    “我们就是为此而来的！”神乐坂千乐这时伸出了手，严肃地说：“相信我吧，我可以解决你身上的问题”

    “说的没错！”旁边的水树六花应和了一句。

    龙也一脸古怪的看着两人，这可真是睁眼说瞎话呀！

    龙也能够看出来，她们根本就不是什么灵能力者，估计连灵能力者是什么也不清楚，这哪来的自信？

    “你们突然接近我有什么目的？”龙也突然问道。

    这话把水树六花吓了一跳，一脸的慌张，反而是神乐坂千乐很淡定，反问道：“你在说什么我听不懂”

    这家伙睁眼说瞎话的功夫真是厉害！

    “你们该不会是要报复我吧？”

    龙也平静的看着对方，他没兴趣跟对方打哑谜呀，如果想报复的话尽管来吧，动手的话龙也可不怕任何人，哪怕对方是女人也一样。

    听出了龙也的话的意思，神乐坂千乐生气地叫道：“我们是那么粗鲁的人吗？我们只是想要帮你解决问题而已！”

    “说的没错！”旁边的水树六花应声道。

    “你不用感谢我们，帮助同学，解决困难，这是我们社团的宗旨！”神乐坂千乐少女义正言辞的说道。

    “我们可是好人啊！”

    龙也没心思理她们了，摆了摆手，“我不相信这些，就这样子了”说完直接转身离开。

    “等一下！”水树六花在身后叫道，龙也理都没理，头也不回的就走了。

    看到龙也离开，水树六花很遗憾，而神乐坂千乐则撇了撇嘴，“算了，不理他了”

    “就这样放弃吗？”水树六花一脸的奇怪，“你不是说在他身上一定会发生都市传说的吗？”

    两人是都市传说爱好会成员，连社团都不算，因为人数不够，整个爱好会只有她们两人。

    而她们之前搞那么多事，就是想把名气宣扬开，寻找更多的爱好者加入，然后成立社团。

    而这次她们盯上龙也，原因在于龙也实在太帅了！

    这种人一定有很多女朋友，有女朋友的话一定会有桃花劫，甚至情杀案都有可能，跟在他后面绝对有素材，绝对会出现都市传说的。

    水树六花听完之后觉得非常有道理，所以便有了刚才的碰面，不过神乐坂千乐这么直接就放弃了，这让水树六花很惊讶，这一点都不像她的性格。

    “我有股直觉，跟着他可能没有好事”神乐坂千乐认真地说道。

    但刚才又是你说要跟着他！

    水树六花一脸的无奈，怎么什么话都是你说的！

    “好了好了，我们继续想其他的办法吧，我有个好主意”

    两个少女吵吵闹闹地离开。

    两个少女的事情龙也没有放在心上，很快来到了书店，挑选工具书。

    来到这里的时候，不少人正在这里挑挑选选，一个个都戴着厚重的眼镜，看起来跟书呆子一样。

    这些人才是真正的学习分子！

    龙也很快就融入了人群之中，在书架前挑挑选选。

    工具书的种类很多，龙也有些无从下手，想了一下，决定先抓一本看看，这时伸出手，正好另一只小手也伸了出来，两人的手不由得碰到了一起，小手不由地缩了一下。

    “坂本！”

    少女的声音传来，龙也看了过去，那是一个黑发的美少女，龙也没有印象。

    对方看到龙也表情有些惊喜，但很快就恢复了过来，一脸的严肃。

    没想到在这里看见你啊，坂本”

    “你是谁啊？”龙也平静的问道。

    对方严肃的脸色瞬间崩了，脸蛋都气红了。

    “坂本，你不要太瞧不起人了！”

    看对方说话的语气，难道是我认识的人？

    但龙也根本没有印象，虽然他平时对其他人不感兴趣，但要打过招呼的人龙也都记得一清二楚。

    看到龙也好奇的眼神，少女气得跺了跺脚，生气的撇过头去，但又悄悄的打量了一下龙也，发现龙也仍然面无表情，这时更生气了，咬牙切齿地说道：“我是班长，你这家伙是故意的吗！”

