    当然，让韦剑快步离开福威镖局的原因，不只是目的南辕北辙。

    更是因为重生的缘故，他的灵魂强大，灵觉也格外强大。

    站在福威镖局外，他隐隐约约间，便可以感受到一道道如芒在背的目光。

    “林家果然早就被盯上了。”韦剑暗自道。

    就不知道是青城派，还是华山派，亦或者嵩山派，乃至于少林寺。

    前三者很好解释，至于说少林寺？

    这些和尚可不是吃素的。

    说来，这辟邪剑谱还是从少林寺流传出来的。

    也不知道是巧合还是阴谋。

    反正，自从葵花宝典流传出来之后。

    华山便有了剑气之争，为后来华山的没落埋下的伏笔。

    然后，东方不败也是修炼了葵花宝典，才一举推翻任我行登上了教主宝座。

    而福威镖局也因此而有了灭门之灾。

    端的是，一石多鸟。

    ......

    且不管，少林在这其中到底扮演了一个什么样的角色。

    但是此刻，福州城中暗流涌动，作为地头蛇的莆田少林绝对不可能什么动作都没有。

    所以，很有可能，这些暗中盯梢的人中就有少林的人。

    也许不是和尚，但是俗家弟子就说不定了。

    韦剑虽然没有行走江湖，很少抛头露面。

    但是到底名声响亮，所以，他也害怕自己呆久了被人认出来，那就麻烦了。

    毕竟，一个衡山剑痴，在这个风云汇聚的时候来到福州，说巧合，有人信吗？

    而一旦被人盯上，自己在想要悄无声息的取走辟邪剑谱可就难了。

    ......

    按理说，他要去向阳老宅取辟邪剑谱，应该选一个夜黑风高的夜晚。

    大白天行动，实在是太过惹眼了。

    不过，韦剑却偏偏反其道而行之。

    既然大家都觉得夜黑风高夜，杀人放火时，自己偏偏青天白日去干，这样显然出乎所有人的意料。

    而且，月黑风高去干，也很危险，很容易就碰到末路豪强。

    再说，现在大部分人都被福威镖局这里吸引了，他们又不知道真正的目标就在向阳老宅之中，所以，哪里反而是一个灯下黑，安全的地方。

    向阳老宅说是老宅，但是却也是林家的祖宅，更是林远图晚年隐居的地方。

    所以，这里自然不可能荒废。

    相反，虽然没有福威镖局威武，却也足够庞大。

    好在林家人少，也不住在这里。

    所以，平时向阳老宅只有一些下人在这里打扫卫生。

    韦剑来到向阳老宅，没有立刻闯进去，而是先围着向阳老宅转了一圈。

    这里并没有他在福威镖局外那种如芒在背的感觉。

    韦剑顿时松了一口气，显然正如自己所料。还没有人盯上这里。

    而且向阳老宅这一带，人烟稀少，即便是大白天，也没有多少人，这也正好方便了他行动。

    选择了一个不引人瞩目的角落，韦剑脚下一点，一个旱地拔葱，瞬间便落入了向阳老宅之中。

    他虽然专注于修炼剑法，没有内力，战斗力不行，但是翻越一个区区的围墙，还是没有问题的。

    韦剑记得林远图是莆田少林出身，所以，对于佛法很是擅长。

    晚年不知道是为了赎罪，还是怎么，在家里也修建了一座佛堂，供他修行。

    而辟邪剑谱就藏在佛堂之中。

    在向阳老宅之中转了几圈，小心的避开了一些打扫卫生的下人，韦剑很容易便找到了那座佛堂。

    佛堂之内，居中悬着一幅水墨画，画的是达摩老祖背面，自是描写他面壁九年的情状。佛堂靠西有个极旧的蒲团，桌上放着木鱼、钟磬，还有一叠佛经。

    因为常年有人打扫，这里并没有荒废，也没有什么灰尘。

    进入佛堂之后，韦剑并没有立马取走辟邪剑谱，而是先对着佛像行了一礼。

    这不是韦剑信佛。

    而是到底自己非请而入，算是对原主人的一种尊重。

    再说，举头三尺有神明。

    这里虽然只是一个武侠世界。

    但是韦剑既然都能穿越了，还是保持一点敬畏的心思好。

    儒家不也提倡敬鬼神而远之吗？

    施了一礼之后，看着佛像，达摩左手放在背后，似是捏着一个剑诀，右手食指指向屋顶。

    韦剑知道，那就是在暗示，剑谱就在屋顶。

    见得剑谱就在眼前，韦剑也就不再耽搁，纵身一跃，伸手一拉，蓬的一声，泥沙灰尘簌簌而落，一团红色的物事从屋顶洞中飘了下来，却是一件和尚所穿的袈裟。

    只不过，这件袈裟可能是当年林远图当和尚的时候所穿，材质很差。

    放了这么多年，又没有怎么保管好，所以，一些地方已经出问题了。

    对此，韦剑心中咯噔一下，暗自祈祷。

    千万别因为自己的到来，起了蝴蝶效应，然后出现了破碎，那可就麻烦了。

    好在，随着韦剑小心翼翼的打开，大致一扫，除了边角，大体上没有问题。

    韦剑这才松了一口气。细看之下，赫然便看到袈裟上的四个大字《辟邪剑谱》，

    第一句话就是：“欲练此功，必先自宫。”

    对此，韦剑没有丝毫意外，也不细看，直接朝着辟邪剑谱最后看去。

    可惜，他预想中的若不自宫，也能成功并没有出现，

    “哎！”

    不过，现在不是想这些的时候。

    将辟邪剑谱收好，韦剑当即便离开了这个是非之地。

    虽然，似乎现在还没有人注意到这里。

    但是早点离开这里肯定是对的。

    好在不管是进来还是出去，一路上都风平浪静，没有出现什么意外。

    得到剑谱之后，韦剑并没有立刻离开福州城，倒不是现在晚了。

    虽然现在这里已经成了是非之地。

    但是这里的是非，也只是和福威镖局有关，和整个福州城的普通老百姓无关。

    而对于韦剑而言，现在最重要的便是找一个安静的地方，好好参悟这门剑法，尽快的修炼成功，提升自己的战斗力。毕竟金盆洗手已经不远了。

    而且，若是有可能，韦剑还是希望自己能够将林平之一家救下，权当是自己拿走辟邪剑法的报仇，或者说了断因果。

    虽然韦剑现在也不知道因果如何，但是有仇报仇，有恩报恩显然是没有问题。

    而且，这个时候离开反而更加引人注目。

