    这个时候，羽洛菲突然伸手握住了刘佳怡的右手。

    大概几秒钟的工夫，刘佳怡就感受不到那种火辣辣的感觉了。

    “诶？我好像好了呢？”

    羽洛菲向她解释道：“她刚刚太用力了，所以你才会有不舒服的感觉。”

    不过她并没有完全说实话，她的右手之所以会有那种感觉是因为黄英刚刚用了幻族的力量，虽然力量并不大，但这并不是一般人类能够承受的。

    在回去的路上，刘佳怡不经意的问道：“你们两个有没有闻到她身上的味道啊？”

    舒小雨摇了摇头，“没有，怎么了？”

    “你没闻到她洗发水的味道吗？我猜她今天应该跟咱们去了同一家汗蒸馆。”

    刘佳怡一脸得意的挑了挑眉，但随后又感到疑惑的说道：“你说今天人也不是很多，我怎么没看见她呢？”

    “说不定人家是昨天去的呗，你管那么多干嘛？”

    “也是哈。”

    刘佳怡赞同的点了点头，然后转头看着身旁的人问道：“小菲，你怎么一句话都不说啊？”

    “这不是在听你说嘛。”

    羽洛菲的回答很显然是有些敷衍的。

    等她们走到宿舍楼下的时候，她看着她们两个说道：“你们先上去吧，我去找一下我哥。”

    “行，那我们先走了。”

    刘佳怡没有任何的怀疑，反而舒小雨却看了她一眼，但最终还是什么话都没说。

    ……

    此时的男生宿舍楼，走廊上传出叮叮咣咣的声音。

    紧接着，外面就响起了叫骂声。

    严浮立马放下了手里的筷子，速度极快的冲了出去。

    苏凡和宁博同时抬起了头，但也只是看到了他的背影。

    “不就是打个架嘛，他至于这么激动吗？”

    宁博不做声的摇了摇头，反正他是理解不了严浮的行为。

    等两人快要吃完饭的时候，宿舍的门突然被人推开了，只见严浮一脸失望的走了进来，“我还以为出什么大事了呢。”

    苏凡瞥了他一眼，然后视线重新落在了手机上。

    “你俩就不好奇吗？”

    严浮还等着他们两个询问自己呢，但没想到他们一个要比一个能沉得住气。

    两人异口同声的回道：“不好奇。”

    “不好奇我也告诉你们。”

    严浮突然伸手抓住了他们两个的胳膊，强行将他们的注意力转到了自己的身上。

    “两个体育系的因为一个姑娘打起来了，你说现在这帮孩子是不是吃饱了撑的？”

    苏凡和宁博几乎在同时甩开了他的手，两人对此没有丝毫的好奇。

    就在这时，桌子上的手机突然震动了起来。

    苏凡当着他们的面接起了电话，“喂？”

    电话里，羽洛菲笑嘻嘻的说道：“我在你宿舍楼下，你下来一趟呗？”

    “好，我马上下来。”

    苏凡立马起身朝着门外走去。

    严浮低头看了看自己碗里已经凉掉的馄饨，还没等他跟上去的时候，就见宁博蓦然站了起来。

    他看着严浮说道：“你吃吧，我陪他去。”

    “好嘞。”

    严浮也没跟他客气，低头吃起了馄饨。

    两人一前一后的从宿舍楼走了出去，就见羽洛菲两手插兜的站在角落里。

    等她看到苏凡的时候，立马朝他走了过去。

    周围来来往往的人太多，所以他们专门找了块僻静的地方。

    苏凡看着她神神秘秘的模样，浅笑着问道：“有情况？”

    羽洛菲回想起刚刚的情景，忍不住的笑出了声。

    “我跟你说，刚刚特别搞笑，我们原本一起出去玩，但回来的时候黄英说有事，不跟我们一起回来了，但没想到等我们回来的时候，正好碰到了她，不过那个时候的她已经恢复了本来的面貌。”

    “她本想装作不认识我们，但没想到又阴差阳错的撞到了一起。她为了不让我们听到她的声音，甚至不惜装成了哑巴。”

    苏凡微微皱眉道：“你说她恢复了本来的样貌？”

    羽洛菲憋住笑的点头道：“是啊，而且还穿的特别朴素，跟她平时就像是两个人似的。”

    “那她很有可能是去见她姐姐。”

    从目前的情况来看，黄英仅有黄珊一个亲人在身边。

    她如此的谨慎小心，那也就是说黄珊并不知道她平日里的所作所为。

    羽洛菲听到苏凡的分析，顿时感到后悔的说道：“那早知道我跟上去好了，说不定这会儿都能把她们抓住了。”

    “你当她傻啊？”

    苏凡抬手轻轻地弹了她的额头，问道：“你是不是又忘记我跟你说过的话了？”

    羽洛菲揉了揉自己的额头，小声的反驳道：“我才没有呢！我这不是有情况就立马向你汇报了嘛。”

    “表现不错。”

    苏凡像是安慰小孩儿似的伸手揉了揉她的头发。

    “我大概知道黄英是用什么办法迷惑众人的了。”

    羽洛菲抿了抿嘴，脸上划过一丝得意的笑容，“她一直戴着一条珊瑚项链，那个项链她不让任何人触碰，而且我今天碰到她的时候，特意看她有没有戴那条项链。”

    “果然她的脖子上空空如也，我猜应该就是那条项链作祟了。”

    苏凡看她神采奕奕的模样，微笑道：“那你是有好办法了？”

    “嘿嘿，你怎么知道？”

    羽洛菲也没卖关子，直接将自己的想法说了出来，“你们还记得白思思吧？”

    “她一向是看不惯黄英的，如果让她知道黄英的秘密，我想她肯定不会放任不管的。如果她当着大家的面，把黄英的真面目拆穿，那黄英肯定接受不了刺激。”

    “我想她肯定会第一时间去找她最亲近的人，或者去她认为最安全的地方躲起来，到时候你们就偷偷地守在宿舍楼下，等她出来的时候再跟上去。”

    苏凡快速在脑海里过了一遍她说的计划，“方法倒是可以，不过要注意一点，事情不能闹的太大。”

    “如果被太多人类亲眼看到这件事，那事情反而会变得麻烦。”

    有些事情用眼睛看到和用耳朵听到还是有区别的，因为一些事情就算你不相信，但你也会忍不住的跟别人分享这个八卦。

    羽洛菲明白他说的意思，所以点头道：“我知道，你放心吧。”

    “我听小雨她们说黄英每隔一段时间才会搞得这么神秘，我想她姐姐应该不是时时刻刻都在这里，所以不如就这两天吧，免得错过了这次机会，又不知道得等到什么时候呢。”

    夜长梦多这个道理，她还是懂得的。

    “好，有情况随时联系我。”

    苏凡再次对她叮嘱道：“注意安全，绝对不能贸然行事。”

    羽洛菲点了点头，乖巧的应道：“知道了，我可不是一个冲动的人，你就放心好了。”

