    小狗就这样灰溜溜的走了。

    周淑仪等人以及弹幕的水友们看到这一幕都有些惊讶。。

    小狗的脾气他们是有所耳闻的。

    但是面对牧尘却是没有任何的脾气。

    不过仔细想想，牧尘却是有资格让小狗听话。

    -----------

    “好了，不说这些了，上号！”

    周淑仪说道：“下次和小尘一起玩游戏不知道要到什么时候了。。”

    菠萝塞西：“我来~\\(≧▽≦)/~拉你们！！周周，呆呆，尘尘，勋勋！”

    呆小妹：“.....”

    志勋：冷静点，河马！

    菠萝塞西：“你说什么？！！！！”

    志勋：“咳，我说错了，冷静一点，菠菠~”

    志勋的直播间。。

    一不小心。

    志勋说出了自己的心里话。。

    尴尬的笑了笑。。

    弹幕：

    “2333333，教主说出心里话了。。”

    “没看毛病，河马可可爱爱，但是....该说还是要说。”

    -------

    接下来，牧尘与众人进行了欢乐的绝地求生之旅。

    期间周姐还拉了团团。

    不过吃鸡最多可以五人组队，而且还是最新上线的对抗模式才能玩。。

    所以....说是一起开黑。

    其实是这几个人开黑两把，那几个人开黑两把。

    牧尘因为没有架子，而且偶尔还会弄些有趣的配音让水友们甚至一起开黑的周姐，菠萝赛西等人都欢乐不断。

    但是并不影响

    时间飞逝~

    很快过了两个多小时。

    已经是凌晨十二点多了。

    牧尘必须回俱乐部了。

    与大家告别之后，互相留下了VX的联系方式。

    主播们依依不舍的与牧尘告别。

    尤其是志勋。

    他觉得和牧尘玩比和陪玩小姐姐一起玩还有意思。

    周淑仪本来想要送一下牧尘的。。

    但是牧尘言辞拒绝了。。

    因为教练风哥开车来接他了。。

    所以就不用麻烦周姐。

    ---------

    回到俱乐部的牧尘发现小狗真的在刻苦的联系霞。

    牧尘很欣慰。。

    虽然说有他在，S7的世界总决赛冠军问题应该不大。

    但是小狗努力了，凯瑞了，他能更轻松点不是？

    欣慰之后.....

    牧尘回到自己的宿舍继续补交。

    时间飞逝，日月如梭。

    接下来RNG众人又休息了几天，终于缓过来了。

    缓过来之后。

    RNG经理和风哥决定宴请一波队员们。。

    为即将到来的夏季赛接风洗尘，改头换面。

    接下来距离春季赛开赛还有十天左右的时间。

    RNG开始疯狂地联系新的战术和阵容。

    根据牧尘的建议。

    他本人可以中上摇摆。

    也就是说，他可以打中路，也可以打上路，这样一来，Letme和小虎都有上场的机会。

    风哥和RNG的队员一开始很奇怪牧尘为什么要这样。。

    他打中路不香吗？？？

    但是后来经过试训发现，真香！

    因为他们发现牧尘上单的能力并不比中单弱。。

    这样一来，风哥没有理由不同意。。

    这样子RNG可以有更多的战术体系和摇摆。

    Letme和小虎则是有些感动，觉得牧尘这是为他们都能有上场的机会才这样说的。

    事实上的原因是因为.......

    联盟语音包系统突然发布新的任务了。。

    那就是新的赛季夏季赛即将开始。

    新赛季，新面貌。。

    所以......

    联盟语音包系统发布的任务就是牧尘夏季赛登场至少要打一半对局的上路，更好地用一些上单英雄的语音和英雄扮演。。

    否则一直用那几个中单英雄不知道猴年马月才能用到其他英雄的语音。

    对于联盟语音包系统的这个任务，牧尘觉得没毛病。。。

    这系统就是这个专业的，他打中单位置除了版本更替会用换几个不常用的中单英雄，其他的时候都是老几样。。

    他自己本人也会觉得腻！

    距离2017年夏季赛的是假越来越近了。

    这一届，看成是LPL赛区自创建以来，竞争最激烈的一届了。。

    原因很简单。。。

    那就是2017年英雄联盟全球总决赛。。

    英雄联盟的至高殿堂S赛。

    是MSI都无法比拟的！！

    任何英雄联盟身为职业选手的梦！

    想要拿到S赛的门票，各大战队，各大选手必须发挥出自己100％甚至更强超常的发挥。

    而且这次S7英雄联盟总决赛是在华夏本土进行。

    这代表了一旦进入S赛，战队就会被国内的网友们关注！！

    如果取得了好的成绩，肯定能够吸引大量的粉丝。

    所以说官方也在疯狂的造势，甚至.....造神！

    开幕之前，LPL一共十二支国内顶尖的豪门战队，宣传片，采访还有观众花絮的新闻，笑道的媒体消息漫天飞了。。

    牧尘以及RNG的队友们亦是去拍了夏季赛的定妆照以及个人的MVP的照片.....

    还有就是LPL官方钦定的宣传片，把各个战队的明星选手都集中在一起拍了个无比中二的宣传片。。

    RNG这里牧尘和小狗都来了。。。

    宣传片之中牧尘是最牛皮，也是最中二的。

    包括小狗以及其他战队的人都在牧尘的两侧，由高到低摆着帅气的poss，眼神锐利。

    牧尘更是高坐王座之上，眼神冰冷。

    根据官方的要求。

    每个人都说了一句逼格满满的台词。

    牧尘是最后一个说的。

    热血沸腾的音乐，加上特效氛围的渲染，一幕幕的来到牧尘这里，可以说是气氛感拉满。

    而牧尘也没有拉胯。

    无愧于中二头子的称号。

    宣传片的最后，轮到牧尘这里，全场的灯光都暗淡了下来全部聚焦于牧尘这里。

    只见牧尘缓缓的从王座上站起。

    而后转过身去，直接站到了王座之上。

    披风后面的RNG队标正对镜头。

    “败在我手中之敌，我从来不会将之实为对手，我给你时间去超越，直至遥不可及！”

    牧尘淡淡的说道。

    周身散发着莫名的伟岸的气质。

    给人一种俯瞰天下的感觉。

    言罢。

    牧尘又来了一波转身，端坐王座之上。

    对准摄像头。。

    眼神冷漠，淡淡道：“杀到世间无人敢称尊！”

    一旁的小狗还有其他参与宣传片的队员差点没有崩住。。

    太tm中二了！！！

    太tm羞耻了。。

    关键是这个中二和羞耻还很上头！

    这是最恐怖的。。

    其他战队的队员说一句台词，摆一个poss都需要练习好长时间。

    而牧尘，根本没有联系，无论是动作还是装杯的台词，都是顺手捏来。

    而且这个世界是平行世界，所以牧尘说的装杯台词这些人都不知道，还以为牧尘是原创的。。

    觉得这台词太帅了！！

    杀到世间无人敢称尊.....

    真tm又中二，又羞耻，又带感。。

    虽然说牧尘说的好像是他们。

    但是并不妨碍他么喜欢这个台词。

    而且牧尘排位他们也经常碰到，大部分和牧尘的关系还是很好的。。

    甚至ig的ning王以及杰克在牧尘没有打职业的时候关系就已经很要好了。。。

