
　　说着，滕青山微微一顿，还是说道：23sK.com

　　“接任务，要考虑到自己的能力！没人愿意你们去死，我不想，那位时空神殿的主人，也不想。”

　　“馆主认识时空神殿的主人？”

　　那之前问话的武者敏锐的捕捉到了滕青山话语之中暗含的意思，脱口而出。

　　其他武者也全都回过神来，眸光之中全都带着一丝惊疑之色。

　　“恩？”

　　滕青山还未说话，雷神一步踏出，站到那人面前，神色微微一冷：

　　“你叫什么名字？”

　　雷神身材高大，神色冷漠，低沉问话的同时，强横的气息排山倒海般压了过去。

　　“二，二馆，馆主.......”

　　那问话的武者顿时心中一寒，张口结舌，道：“我，我叫.......”

　　“吞吞吐吐的狗东西，也敢质问我大哥？”

　　他还未说完，雷神便冷哼一声，飞起一脚，踢在那武者胸口，轰然将其一脚踹飞数百米，翻滚着自时空岛屿之上跌落下去。

　　轰隆！

　　直到那武者自长空栽了下去，他倒飞撞破音障的气爆声才在长空之中回荡开来。

　　滕青山微微摇头。

　　“混账狗东西！活了这么多年，连一丝敬畏也没了吗？”

　　雷神双手环抱，看着一众武者，冷声道：

　　“大涅槃时期，没有大哥传授武道，阻挡在最前线，与兽皇厮杀，你个狗东西还能站在这里大放厥词？谁给你的胆子，敢质问我大哥！”

　　隆隆之音回荡在长空之上，雷神眸光之中好似有雷霆闪过。

　　一众武者顿时心中一颤，不敢做声，便是还有什么疑惑，也全都压在了心底。

　　雷神不比滕青山，其为人极为霸道，死在他手上的武者，怕是不会比变异兽来的少。

　　相比于滕青山，他的凶名更胜。

　　从其自号雷神，便可见一斑了。

　　“别以为有了武道系统，便自以为是天命之子！老子在没有系统之时，能压得你们抬不起头来，有了系统，还是老子更强！”

　　雷神声音高亢，好似雷霆震爆，响彻在所有的恒星级武者耳中：

　　“打得过老子，老子当你是个人物，打不过老子，你算个屁！”

　　“咳咳！”

　　时空岛屿边缘，那武者面色苍白的爬了上来。

　　雷神一脚还是留了情面，否则，这一脚足以将他当空踢爆了。

　　虽然同为恒星级，两人的差距，还是太大，太大了。

　　“行了。”

　　这时，滕青山才缓缓开口，扫了一眼在场的武者。

　　能上时空岛屿的恒星级武者，大多都是大涅槃那段黑暗岁月之中崛起的武者，大多数都受过他的指点。

　　某种程度上来说，都是他的徒子徒孙。

　　此时见他扫视而来，不由的低下头去。

　　“二馆主说的是，我等逾越了。”

　　之前问话的那武者轻咳两声，半跪在地，道：“楚仁封向馆主赔罪，也谢过，二馆主的不杀之恩。”

　　他倒不是故意质问滕青山，但此时，他哪里还敢分辨。

　　“起来吧。”

　　滕青山摆摆手，让他起来。

　　“大哥，这些人，心态都有变化，若不敲打敲打，怕是真的不知天高地厚了。”

　　雷神传音滕青山，说道：“无论这小子有意无意，之前那番话，可都包含祸心。”

　　雷神表面粗犷，但实则粗中有细。

　　楚仁封之前那番话，几乎就是要将滕青山推到风口浪尖之上。

　　若是任由其询问，以滕青山的性格，压根不会隐瞒与顾少伤的关系。

　　如此，瞬间就将站立到所有武者的对立面上去。

　　“我懂。”

　　滕青山只是淡淡的回了一句。

　　他说话之前，便已经考虑到了这一点。

　　之所以出口，也是不想让这些武者，对他师傅有太多的抱怨罢了。

　　雷神能想到的，他自然也知晓，只是，他并不怎么在乎罢了。

　　不过，雷神出手是为了他，他自然也是承情的。

　　至少，面前这个楚仁封若是心怀怨恨，他会在雷神出手之前，便先将其打发了。

　　他虽心善，却不要忘了，最初的他，可是杀手出身。

　　“谢馆主。”

　　楚仁封擦拭了一下额头上的冷汗，退回到人群之中。

　　打死也不敢做出头鸟了。

　　诸多武者，经此一事，也不敢在询问滕青山，一个个唤出武道系统，了解着时空神殿，以及其中的凶险。

　　在场的武者，少有年轻人，都经历过大涅槃，死战过变异兽，不惧危险的同时，也更加谨慎。

　　踏踏~~~

　　滕青山与雷神不再理会这些武者，踩踏着银白色广场，踱步走到那巨大门户之前。

　　这门户高达数百米，通体银白，却非是实体，如虚似幻，一眼看去，甚至可以看到，构成这扇门户的，赫然是一条条来自虚空深处的线条。

　　隐隐间，可以感受到时空变换，沧海桑田的力量。

　　“此时，时空之门刚刚生成，应当在捕捉时空宇宙中的信息，之后，应当便会生成一个个的任务........”

　　滕青山探手抚摸着银白色的大门，触手如虚幻，径直自其中穿过。

　　他的心中流转着关于时空神殿的秘密。

　　作为顾少伤的弟子，他所知，自然不是一般的武者可以比拟的。

　　时空神殿对他来说，几乎没有秘密。

　　“这扇门户，果真能穿梭诸多其他宇宙，甚至跨越时空，去往过去，未来吗？”

　　雷神还是有些不可思议，虽然滕青山已然对他说了不止一遍了。

　　但这，毕竟是时空穿梭啊。

　　之前他与罗峰，滕青山一同去往宇宙之中，都未曾听闻那一方宇宙国有这般的力量。

　　“师尊说是，想来就是吧。”

　　滕青山也觉得不能理解，但他对顾少伤十分相信。

　　联想到顾少伤曾经所做的事情，他觉得，自家师傅之前便身怀穿梭时空的力量。

　　或许，便是时空神殿的力量？

　　“可惜，三弟不愿来，否则，你我三兄弟联手，何处不可去？”

　　雷神有些叹息。

　　此时的罗峰，在飞船之中闭关不出，除了修行，便是去虚拟宇宙的杀戮场与宇宙各族厮杀战斗。

　　短时间之内，恐怕是不会与他们一同探索时空了。

　　“三弟只是暂时想不通罢了，时间久了，他会想通的。再说，以你我二人之力，也未尝不能自时空之中得到三份战利品。”

　　滕青山眸光闪烁，淡然道：

　　“除了源力不能共享，我可以将源力可以具现的神兵，修行之法，全给三弟一份，时空之主所获得，也给他留一份........”

　　“不错。”

　　雷神表示赞同，道：“一日兄弟，一世兄弟！有他二哥的，就不会少了他的！”

　　片刻之后，一众恒星级武者也都大致明了了时空神殿的一些表面信息，向着此处时空之门围拢了过来。

　　“真是不可思议的造物！我的念力可以穿透地球上的一切材质，却无法触碰拿起这时空岛屿之上的一丝一毫。”

　　一位武者微微赞叹一声，他同时也是一位精神念师。

　　“时空神殿.......时空广场.........时空大门........可惜，时空神殿，是绝对的禁区，否则，真想去看看，其中是否有这时空神殿的主人在其中。”

　　“便是在其中，这般伟大的存在，也不是你我可以触碰的........”

　　“倒是这时空之门，其中恐怕蕴含的危机不在少数，稍有不慎，恐怕再也回不来了.......”

　　诸多人议论纷纷，七嘴八舌的讨论着什么。

　　不过，有了楚仁封的前车之鉴，倒是没有人敢来打扰雷神与滕青山了。

　　“富贵险中求，便是有危险，又能如何？我们哪一个不是经历尸山血海才成长起来的？如今地球之上，已经没有能让我们进步的资源，这一步，势在必行！”

　　一位身披银白战甲的中年武者，淡淡说道：

　　“你们忘了诺澜山家族入侵之事吗？宇宙，本就蕴含无尽危险！怕危险的后果，就是危险来临，只能束手待毙。”

　　嗡嗡嗡~~~~

　　诸多武者议论之时，突然，那高达数百米的时空之门微微震颤起来。

　　一道道无形的时空道蕴微微荡漾着，无尽长空都在霎时间变成了无尽的大海一般。

　　肉眼可见的，那组成银白大门的无可计数的线条之上，突然有点点银白色光芒闪烁。

　　“这是？”

　　诸多武者全都神情一震，看向那巨大的时空之门。

　　只见，那时空之门的边缘之上，一道道细小的文字，缓缓的显现而出：

　　【任务！任务一：来自天愚宇宙（未来）】

　　【天愚大宇宙，地域辽阔浩瀚，强者无数........任务来源者，不予显示，具体任务如下】

　　【必杀东伯雪鹰！！........检测难度极高，十死无生，不建议接受】

　　【任务！任务二：来自天愚大宇宙（未来）】

　　【天愚大宇宙，地域辽阔浩瀚，强者无数........任务来源者，不予显示，具体任务如下】

　　【推翻血刃酒馆，击败血刃神帝........检测任务难度........任务难度极高，为十死无生级别，不建议接受】

　　【任务！任务三：来自界心大陆（未来）】

　　【界心大陆，等级最高的大陆........任务如下】

　　【于黑魔大泽之中，击杀至少三尊魔头........任务检测.........任务难度极高，为十死无生级别，不建议接受】

　　【任务！任务四：来自天愚大宇宙（未来）

　　.........

　　【注：任务难度显示，是根基观看任务之人的修为而定】

　　首先映入滕青山眼帘的，是十个字体猩红，不建议接受的任务。

　　而在其下，则根据难度的不同，一一排列而下。

　　其中，十死无生的任务只有十个，九死一生的倒是多达数百，其下，八死二生，七死三生，六死四生........

　　以此类推而下，每个人所看到的任务难度还有所不同。

　　比如，滕青山看到的十死无生的任务，只有十个，而在普通武者看来，其上绝大多数全是十死无生的等级。

　　并根据各自的等级，以此类推。

　　当然，最引人注意的，肯定是处于最下方，难度最低的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1090章 必杀东伯雪鹰！免费阅读。https://xs.23sk.com 