    第264章 丈夫被女儿杀死的母亲

    直播间的水友们一如既往的热情。

    唐易一上来，就有无数人涌入，弹幕纷飞。

    唐易也不多哔哔，直接接通今天的第一个网友连线。

    “大师，我老公不见了，请你务必帮我找到她！”

    出现在直播间的是一个头发散乱，衣着普通，脸上带着淤青的中年大姐。

    一上来，就一副焦急的语气说道。

    水友们一看她这幅样子，纷纷发挥自己的想象力，猜测起来。

    “大姐这是刚跟人干完仗？把老公给打丢了？”

    “嘴上能积点德不？大姐这一看脸上新伤旧伤不少，怕不是经常被家暴哦。”

    “我去！真的假的？家暴还要找老公？不见了不是更好吗。”

    “不是，我寻思现在被家暴还不离婚到底是图啥啊？”

    “就是，这样的老公不离留着过年吗？”

    “建议家暴列入刑法，20年起步的那种！”

    “就是为了这个家暴才结的婚，诶，就是喜欢被打【/狗头】”

    “楼上滚粗，搁这说尼玛风凉话呢，大家都已经很可怜了，一点同情心都没有！”

    “就是啊，九年义务就教出了你这么个玩意？从小到大一个人长大很辛苦吧？”

    “额……话说大姐都还什么都没说呢，你们真厉害啊，这就定义为家暴了？”

    “……”

    就在网友们议论纷纷的时候，唐易面色黑沉，寒声道：“你叫孙秀花是吧，你女儿也不见了，为什么你一上来不问你女儿而是问你老公呢？”

    “呸！”

    听到唐易的问题，孙秀花竟是忽然换了一副怨毒的表情，恶狠狠道：“别跟我提那个白眼狼，我们夫妇俩好不容易把她养大，现在好了，长大了，竟然天天跟我们顶嘴，我们说一句她就顶十句！还动不动就离家出走，这样的女儿，我们就当没有过！”

    “哇，大姐这话说得有点过分了吧，好歹也是你女儿啊，小孩子嘛，慢慢教呗，这要是放任不管，以后出去社会肯定是要吃亏的。”

    “是啊，虽然从大姐的描述看来，她女儿确实挺叛逆的，但也不该这么说自己的孩子吧。”

    “唉，有了孩子才能理解大姐，现在的小孩真搞不懂他们脑子里整天都在想什么，叛逆起来简直把父母当成了仇人一样。”

    “不是，就算孩子再叛逆，也不能这么骂呀，越骂人孩子不是越叛逆么？”

    “话说，现在不是在说大姐老公的事情么？”

    “不对，你们看大师的表情，这其中必有隐情啊。”

    “我靠！才发现大师脸色很难看啊，这里面肯定有事情啊兄弟们，小板凳排排坐，瓜子花生已经准备好了。”

    水友们说得没错，唐易现在的脸色确实很难看。

    因为刚刚通过《天机策》查看了孙秀花的一切之后，他能感受到的只有两个字：愤怒！

    当下，听到孙秀花这话之后，更是语气降到冰点：“呵呵，白眼狼？那我首先就要问问你，你和你丈夫，曾有过那么一刻，尽过当父母的责任吗？”

    “大师，你这话什么意思？难道我们夫妇两把这孩子养大还是我们的不对了？哼！本来看你给人算命找人都挺准的才来找你，既然你算不出我老公在哪就别废话，浪费耗时间！”

    孙秀花隔空给唐易翻了个不屑的白眼，随后就准备挂断连线了。

    就在这时，唐易冷不丁说道：“你老公已经死了，现在尸体正躺在警局法医的解剖台上。”

    “什么？！”

    孙秀花失声大叫着：“不！不可能！我老公不可能死的！绝对不可能！”

    “没什么不可能的，杀人凶手已经自首了，就是你女儿。”唐易再次冷冷说道。

    “嘶……这啥情况？女儿杀了自己老爸？这也太骇人听闻了吧？”

    “我靠！真的假的？大姐这女儿也实在太坏了吧，竟然连自己的父亲都下得去手？果然是白眼狼啊！”

    “妈的，刚刚还觉得大姐不该那么说自己的孩子，现在我给大姐道歉，甚至还觉得大姐骂得太轻了！”

    “不对，太不对了兄弟们，这如果事情真的只是表面上看到的这样，那大师绝对不会对大姐这种态度啊。”

    “emmm……看大师这样子，似乎觉得那个孩子杀死自己的老爸根本没错？甚至还觉得这都不解气？”

    “不是吧，大师有这么变态？”

    “妈耶，没想到大师竟然支持孩子杀死自己的父亲这种事？突然觉得好恐怖啊。”

    “……”

    “啊……这个贱人！臭婊子！我就知道，我就知道她不是个东西！啊啊啊啊……还我老公！”

    大姐在短暂的失神之后，忽然尖锐地大叫了起来，那声音，完全可以用撕心裂肺来形容。

    网友们一看，才发现大姐已经跟疯了似的瘫坐在地上，疯狂地抓着自己的头发用力撕扯。

    “啊，好心疼大姐啊，大姐你别这样，你老公走了，可你还需要继续生活啊，不要这样伤害自己好不好，我看着难受！”

    “是啊大姐，节哀顺变！”

    “幸好那个杀人凶手已经自首了，接下来等待着她的就是法律的制裁了，大姐你要振作起来了啊。”

    孙秀花表现出来的悲痛让直播间的水友们揪心不已，纷纷出言相劝。

    “孙秀花，你到底在哭什么呢？你老公死了，你不是应该开心吗？”

    就在这时，唐易的声音淡淡地响起，怎么听，都显得是那么的不合时宜。

    “呵呵，其实你巴不得她们两个一起死掉吧？”

    这句话出来，水友们立即不满起来。

    “大师，求你做个人吧，你自己听听，你这说的是人话？”

    “就是，人大姐刚刚失去丈夫，结果你却在这说风凉话？”

    “妈的，这就是所谓的大师么，靠！着实恶心到我了，取关了！”

    “讲真，之前挺喜欢大师的，但现在我只感到失望，粉转黑！”

    直播间不少人纷纷指责唐易。

    当然，也有理智的观众纷纷为唐易说话：

    “靠，你们这些都是假粉吧？”

    “就是说，关注大师这么长时间了，大师的人品我还是信得过的！”

    “对！大师这个态度肯定是有原因的，喷子都滚出去！”

    “坐等大师解开真相！”

    而这时候，坐在地上的孙秀花突然抬起头来，原本就散乱的头发更乱了，双眼布满血丝，脸上挂着泪痕，一副要杀人似的表情死死盯着镜头。

    (本章完)

