夏夕绾贝齿一咬红唇，随手拿了一样东西，直接砸向门。

东西撞在门上发出了“咚”一声，还伴随着夏夕绾的羞愤声，“滚！”

陆寒霆松开了门把，他将挺括的后背慵懒的抵靠在门边的墙壁上，然后抬手扯开了脖间的领带。

现在领带松松垮垮的吊在他的脖子上，他单手抄裤兜里耍流氓完美诠释了“斯文败类”这个词。

呵。

他从喉间滚出了一道低低的笑声。

沐浴间里的夏夕绾还站在盥洗台前，她自然听到了他的笑声，她的唇角不自觉的往上勾，澄亮的翦瞳里荡漾出了碎亮的涟漪。

这时男人低醇的嗓音徐徐传递到了她的耳畔，“这段时间就住在我这里，不用想太多，这里很安静，听不到任何风雨。”

夏夕绾心头狠狠一震，“陆寒霆…”

“恩？”

“有一天，我会变老的…你不要否认，我知道你很肤浅，你就喜欢年轻漂亮的小姑娘，你这个人还色眯眯的，当然了，你这个年纪本来就血气方刚，这很正常，你想一下，如果有一天我变老了变丑了，你还会喜欢我吗？”

夏夕绾没有给陆寒霆开口的机会，现在隔着一道门，她看不见他的俊脸，反而能将心里所有的想法都说出来。

“你说想跟我谈恋爱，我却不敢，因为我怕有一天我老了，会在你脸上慢慢的看到敷衍，冷淡和不耐烦，人心最善变，我还怕，怕你以后会找到比我更年轻漂亮的女孩儿，那个女孩儿会代替我的位置躺在你怀里，睡在你的床上。”

陆寒霆听着她的话，坚毅的心房突然柔软的一塌糊涂，他的女战士，开疆辟土，无所不能，但是她会怕，因为他而害怕。

他从来不否认自己喜欢年轻漂亮的女孩儿，他喜欢她水当当20岁的妙龄，他喜欢她那张巴掌大的绝美小脸，他喜欢她的清纯，喜欢她的娇嗲，也喜欢她偶尔间露出的俏媚风情，关于她的一切，他都喜欢。

像他这种身份权势地位财富的男人，女人已是他的附庸品，他可以任意挑选。

可是，因为是她，所以他才喜欢的。

“夏夕绾，想躺在我怀里，爬上我床的女人在你之前就有很多，在你之后也不会少，虽然我不想你太骄傲，但是也必须告诉你迄今为止成功的只有你一个人，我很难得到，我的床也不是谁想爬就能爬，我喜欢的年轻漂亮的女孩儿就只有一个，我只喜欢那个叫做夏夕绾的年轻漂亮的女孩儿。”

“跟我谈恋爱绝对不会亏你，你一定要好好考虑，我所拥有的一切，任你挥霍，而且相貌英俊，体力爆表的我也是一个极佳的床上伴侣，可以给你白嫖。”

“夏夕绾，我刚说了，以后的事情你什么都不用想，你的以后就是我，我就是你的全世界。”

陆寒霆说，他喜欢这个叫夏夕绾的女孩儿。

陆寒霆还说，以后他就是她的全世界。

夏夕绾纤白的手指一下子扣紧了盥洗台，白皙的眼眶突然变得红红的，里面迅速覆上了一层晶莹的水雾。