    很快，场下的对战迎来了结束的号角，基巴的喷火龙一个【火焰牙】咬在肯泰罗的脖子上，肯泰罗哀嚎一声之后失去了反抗能力。

    也就说明这场对战直接分出胜负。

    站在一边的裁判将手中的旗子抬高，然后猛的向下一挥，大声喊道：“战斗结束！红方失去战斗能力，蓝方获胜！”

    一阵欢呼声响起，那些粉丝疯狂的挥舞着手上的应援横幅，状若癫狂的嘶吼着。

    “基巴好帅呀~”

    “对呀！对呀！”

    “基巴太强了，对面那个像傻子一样，根本没有反抗能力。”

    上面的人在热情欢呼，而下面的基巴同样很积极的和粉丝互动，或是微笑，或是点头。

    而喷火龙站在他身旁，显得格外强悍。

    见到这幕的修倒是没什么反应，这种场面他见过多了，更加疯狂的都有。

    很快场面就平稳了下来，只剩下主持人还没有停下来的夸赞声。

    而修也觉得有些无趣，将目光收回到那只重伤倒地的肯泰罗身上。

    刚才喷火龙并没有急着将其击败，而是采用了西班牙斗牛般的戏耍虐杀。

    所以能看到肯泰罗身上的伤口满布，极其血腥。

    只是修没有从那个训练家身上看出一点心疼的情绪，在对战结束之后竟然没有去管倒在地上的肯泰罗，反而跑去跟基巴合影了。

    修脸色微变，看向他们的眼神有些晃荡，但是最后还是归于平静，紧接着转身离去。

    这场对战比赛才刚刚开始，他又能做什么呢……

    这边修将牌子归还，然后默不作声走出场馆，站在精灵中心门口看向外面，不由得低叹一声。

    而这个时候蹲守在精灵中心门口的一人，见到修之后赶紧起身朝着这边走来，看样子颇为着急。

    修立马就注意到来者，有些奇怪的反问道：“富顺，你怎么在这里？”

    说着修又反应过来一般，补充了一句：“那些材料都在那边放着，我带你过去吧。”

    “不不不~”富顺急忙摆了摆手，朝着修解释道：“昨天全凭小哥搭救，如果没有小哥安排，我现在连村子都不敢回，那点材料又算什么呢！”

    说着富顺朝着四周打探了一下，朝着修低声道：“我这边有些事情想要跟小哥说一下。”

    修看着他神神秘秘的样子有些奇怪，反正也闲的无聊，顺口答应了下来。

    “说说吧~”

    富顺闻言笑着点了点头，然后将一些事情说了出来。

    “昨天听到小哥的话我也有些奇怪，所以我昨晚走了周边几个镇子，跟那些司机聊了一会……”

    从修的话中感受到了一些情况之后富顺连夜走了几个地方，找到那些相熟的朋友，了解了他们的情况。

    富顺在常磐市附近当司机走十几年，自然也是有一些周围的朋友，他们大多也是司机。

    而这些人正是沟通自己村镇和常磐市的关键人物。

    在了解的过程中富顺果然发现了一些端倪。

    首先在两个星期前那些销售端就出现了问题，他们好像都谈过一样，几乎同一时间开始大幅度收购食物蔬果材料等资源。

    为此还出现了一个涨价小高峰，那些农民见到这么好的价格也是纷纷出售，只是这种情况在庆典三天前就突然停止了。

    因为那段时间价格好，周边城镇也将绝大多数的粮食出售，但是蔬果这类却是持续收割的。

    但是这几天那些销售商统一拒绝回收，哪怕有些人愿意降回原价也不行，导致很多司机被迫将产品拉到其他大城市去才勉强解决问题。

    同时物价上涨则是随着大规模回收的时候出现，而却没有跟着停下来，反而越发夸张。

    至于富顺则是因为他们村上的主要产品的水果之类的，每一批果实成熟都需要时间，而他们为了迎合果期和庆典两者的时间，同时保证新鲜程度，出货时间上刚好错开了这场诡异的闹剧。

    这也就是为什么富顺碰壁的原因之一。

    没办法，交通太过闭塞，获取信息的渠道更是稀少。

    “我知道小哥是大木博士的助手，希望这些信息能够帮到你。”

    “嗯~”修听着他的话陷入沉思。

    富顺话虽然这样说，但是那话语间也在不停强调他们村镇在面对这种情况的无奈。

    再加上最后一句，无非是想要借助修的身份构建交流渠道，向上面反应情况。

    片刻之后修回过神来，语气平淡的说道：“我会想办法跟上面反应一些情况，但是我不能保证效果，同时我需要你帮我做一些事情。”

    “可以！可以！”富顺点头哈腰，顺从的接过话来。

    “你刚才也说了，你的朋友大多都是司机，那肯定清楚那些销售商的仓库位置，去帮我搞来。

    搞定之后你来精灵中心跟前台说一声，他们会通知我。”

    修说着又停了下来，补充道：“我有一个朋友需要司机来运输一些货，你去帮我联络周边的司机，记住一定要找可靠的，然后跟他们说……”

    这边富顺领到修的任务退去，而修也转身返回到精灵中心去，跟前台留下一句之后便回到了自己的房间。

    虽然修不清楚什么事情，但他敏锐的感觉到这将是一个很不错的机会，扩展业务，将盗版赚到的钱进行运作的机会。

    打开电脑，坐在椅子上将思路理清之后修开始敲击键盘。

    慢慢的一个详细的计划就出现在电脑前。

    足足花费了两个多小时修才将计划大概完善好，然后将其发给小原。

    当完成这个之后修才再次冷静了下来，开始思索这场事情的前因后果……

    一阵敲门声将其惊醒，修不知道为何一下从椅子上站了起来，此时他脸色阴晴不定，闲的很是奇怪。

    稍稍缓了一会他才朝着门口走去。

    只是来者让他有些惊奇，既不是大木博士，也不是富顺，而是一个陌生的工作人员。

    “你好先生，下面有人找你。”

    修听到这话有些奇怪，反口问道：“是一个中年男人吗？”

    “不是~”工作人员缓缓摇头，说道：“是一个女的。”

    “女的？”修显得有些疑惑，朝着工作人员点头之后便下到大厅。

