    初三这天李昊终于来上班了。年前一直在忙，年后又去了冉秋叶家里。初六还得歇，李昊也是来露一下脸。

    保卫科改革以后一直在训练。李昊去当兵的时候就是肖瀚训练的新兵。现在肖瀚训练保卫科也还是像模像样。

    王槐也是部队退伍，不过门外这边训练的是站军姿。李昊见闫解成也在训练。上前问道：“解成哥，不是说今天搬家吗？怎么还在这？”

    “搬家而已，家里头帮忙搬一下就行了。这不是还得上班么？”闫解成说到。

    “你昨天晚上不是夜班啊？”

    “是夜班，但是也不能因为夜班就白天不来啊。”

    李昊听了说到：“行了，赶紧回去搬家吧。家里头就你媳妇于莉在，三大爷三大妈年纪大了。解旷解媞有年纪太小。家里没个男人怎么行。你这主家不在，让别人帮忙是怎么个事。”

    “行，那我回去搬家了。下午我再来上班。”闫解成听了李昊的话觉得在理，于是便就决定回去搬家。

    李昊想起昨天于莉跟自己说闫解成夜班的事，又跟闫解成说到：“解成哥，你以后值夜班不用那么实在。厂领导在的时候你摆摆样子。没人的时候该休息休息该睡觉睡觉。厂里头有什么事咱们保卫科跟门卫有人值班就行。你这样要是把身子累坏了，那不成我的不是了。咱们把自己的事做好了。别出大问题就行。”

    闫解成笑了笑说到：“我这不想着好好表现一下，别让你到时候不好办事不是。”

    李昊一听原来闫解成是这么个想法，于是跟闫解成说到：“行了，以后咱们在厂领导面前好好表现就行。没人的时候再怎么表现人家厂领导也见不着。你也知道因为明天给你媳妇于莉安排工作，所以呢你转正的事得推迟几天。我保证两个月给你把事情给办了。你这两个月该怎么做就怎么做。别闹出乱子就行。厂领导看不见的时候该偷懒也得偷懒。别把自己累坏了。”

    闫解成听了李昊的话感动的就要哭出来了“昊子，哥也不知道该怎么谢你。你看你帮我这么多，又是给我转正还要给于莉安排工作。你帮我多大忙了。哥哥我真不知道该怎么谢谢你。”

    李昊拦住闫解成继续说下去，拍了拍闫解成的肩膀说到：“行了，谢的话就不要再说了。赶紧回去搬家吧。”

    此时王槐刚好出来，李昊跟王槐说到：“王槐，闫解成家里今天搬家，我给他放天假。回去把家里头收拾一下。”

    “那让他赶紧回去吧，他昨天晚上值夜班，本来就让他回去的。是他自己要留下来训练的。”

    听了王槐的话，李昊跟闫解成说到：“解成哥，咱把自己的事做好就行。最多上班的时候多表现一下。可不能这样了。你这样容易让别人不好办。上班多表现，下班就回去。你这样，以后别人值夜班怎么办？”

    “知道了，我以后会注意的。”

    “行了，赶紧回去吧。”

    闫解成答应了一声，然后回家去了。

    王槐过来看着离开的闫解成说到：“这人真实诚。”

    李昊点点头认同道：““是啊，他爸多精明一人，不知道怎么生了这么一实在的。不过这样也好。他爸有学问，精明一些，占别人一点小便宜没什么。自己没本事，要是也一天算计。能有他的好吗。””

    王槐听了说到：“也不一定。跟人家许大茂一样，找一个好媳妇也行。看看人家没本事没学问。娶个媳妇人家是资本家的后代。虽然现在公私合营，但是人家老丈人能跟厂领导说上话啊。给一个放映员的工作。一天歇着就把工资赚了。”

    “他能耐，还不是让咱给安排扫厕所去了。”

    “呵呵，人家年前就回去宣传科当放映员去了。”

    李昊听了疑惑的问道：“谁让他回去的？我现在分管保卫跟宣传工作怎么没人跟我说一声？”

    王槐说到：“年前的事，这不是过年了厂里宣传科要给附近个公社放电影，而厂里又只有许大茂能放。你那几天又没在，所以就让许大茂回去当放映员了。”

    “什么？宣传科就一个放映员？不能吧。”

    “有三个呢，但是就许大茂一个正式工，那两个临时工是许大茂徒弟。但是许大茂这小子把那两个当下人使唤。打扫啊搬机器什么的都是那两个临时工干。可是放电影的事，许大茂都不让那两个人在旁边看着。现在厂里能放电影的就许大茂一个人。就连给上面大领导放电影厂长都得把许大茂带上。”

    李昊听了挠挠头说到：“嘿，这小子。我还不信收拾不了他了。”

    王槐听了李昊的话问道：“怎么？那小子得罪你了？要不兄弟我给你收拾他一顿？”

    “没有，许大茂没有得罪我。”

    王槐听了不明白了：“没得罪你，你怎么一天天的盯着人家？”

    李昊听了说到：“我有吗？”

    “你自己想想，有没有？”

    李昊听了回想起来：“傻柱鸡汤一次，厂里开会自己说过人家两次。监察科成立还点了许大茂的名。院里过年因为压岁钱自己为了帮傻柱又一次。”

    “是啊，人家许大茂又没得罪过自己。自己已经明里暗里收拾人家好几次了。我这是怎么了？想了想，自己也就是觉得许大茂有点不顺眼而已。自己这是又范前世的老毛病了。”

    李昊前世刚到京都工作的时候，看着厂里的一个小年轻不顺眼。一直觉得人家像坏人小偷。所以一直盯着人家。被人家发现了还和人家闹了一架。不想人家是老板的儿子，被老板安排到厂里熟悉情况来了。后来人家倒是没有把李昊怎么样，但是李昊当时的领导，却一直给李昊小鞋穿。李昊在厂里干了一个月以后，拿上第一个月工资都没有辞职直接不干了。

    那是李昊初中毕业以后第一份工作。后来如果不是在京都遇到老乡帮忙给李昊找了后来的保安工作。李昊或许在十六岁的时候就回家种地了。

    想到这里李昊跟王槐说到：“算了，是我的问题。以后不这样了。我这事干的不地道。但是给他道歉那也不可能。就这样吧。以后就当不认识就算了。”

    “嗯，我还以为许大茂那小子惹着你了呢。既然这样就算了。听说你要结婚了？”王槐问道。

    “结婚得过一阵。初六先把事情定下来。看着下半年能不能把事情办了。”

    “那你也不说给大家介绍一下。我们还等着吃你喜糖呢。”

    “过几天，初六以后给你们带来。”

    “行，有什么事需要兄弟们帮忙的你说一声就行。大家肯定没二话。”

    “嗯，有事肯定找你们。不过这次订婚我就是把我的一些长辈跟她家的家长认识一下。厂领导我都没叫。咱们保卫科这边的我就不叫了。你给大家说一声。”

    “行，你忙你的就行。有什么事招呼一声就好。”

    “行了，那就这样了啊。你先忙，我回办公室看看。”说完李昊告别王槐回了自己的办公室。

