 “洛天？

你来了？”

看到竟然是洛天，花想容顿时激动的上前，如果不是因为母亲和任长老在，她定会激动的扑倒在洛天的怀里。

洛天答应过她，会来九鼎剑宗找她，现在果然来了。

“咳，容儿，”洛天冲花想容点头，然后向云梦清行礼。

“洛天，从天地门逃出去，也是你的造化，我知道你和容儿的关系，不过，我劝你还是尽快的离开剑宗吧，因为，目前剑宗是多事之秋，你——”看到这个时候，洛天竟然前来，云梦清不由的叹息道。

“前辈，晚辈正是因为听说了花前辈要渡劫的事，所以才会赶来相助，”洛天认真的说道。

“你——有心了！”

云梦清看向洛天，不由的苦笑摇了摇道：“孩子，你的心意我们领了，既然来了，就和容儿要在这里吧，切忌不可出去，”云梦清轻轻摇头，然后带着任天正离开了这里，同时关闭了这座法阵。

对于洛天的战力，云梦清楚，虽然进步很快到达了半步仙君境界，不过，最多也只能对抗仙帝，所以，她不想让洛天去送死。

要知道，敢动花月夜的，那绝对都是皇者高手。

“喂，前辈——”洛天想告诉她自己的秘密，可是云梦清没有给他机会，直接离开这里，因为，花月夜的天劫马上要开始了，她不敢耽误。

“洛天，母亲是不想让我们出事，”若大的山峰之中，只剩下花想容和洛天，此刻，花想容望向洛天，心情有些紧张和兴奋，又有些羞涩不安。

“容儿，这件事非同小可，真的有人要对花前辈不利，我们必须要想办法出去，”洛天无暇和花想容谈儿女感情，而是凝重的说道。

“我知道，九大长老，我外婆，也就是天医巫皇，还有母亲都过去了，应该不会有事吧，而且父亲大人把天音都交给了母亲，”提到自己的父亲，花想容一本正经道。

“这些，你清楚的，我想对方也清楚，一旦对方敢来，那就说明，他们有把握才对，”“不过，有一点，也许他们不知道，都知道父亲的至尊仙器是残缺的，其实，不然，那是完好无损的，”花想容认真的说道。

“这也许是一个意料之外的事，”洛天轻轻的点头，既然九鼎剑宗有绝对的把握，那么洛天自然也不会强出头，毕竟，他才是半步仙君而已。

“对了，洛天，你最近可好，这段时间你去了哪里，我很想你，”花想容对着洛天幽幽而语。

而外面，花月夜开始渡劫了。

仙王的大劫超乎想像，整个仙界为之动容。

天地间的仙王都极为有限，每一尊的诞生，不知道经过多少年，那是亿万分之一也不为过。

花月夜身为九鼎剑宗的宗主，自然更是树大招风。

“夫君渡劫的消息从来没有传出去，会是谁走漏了消息——”花月夜身边，云梦清身为仙帝顶峰的强者，不过，却是在场之中，只是属于中等，此刻，她的心里在思忖道。

上次对付天地门的人，只出动一个分身，但是并不能说明什么，因为上次皇者大战，都是在试探，并没有打出真火，也不能说明花月夜在闭关无暇分身，可是——云清楚望向那九大长老，神色微微凝重，花月夜曾经告诉过他，不管发生什么事，她都不要动手，只需要关注着九大长老即可。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，花月夜的头顶上方的虚空，出现了雷鸣，五彩祥云，充斥着道的气息，万丈霞光照亮了虚空，一道道天地气运加持过来。

这是仙王晋级的劫云，与众不同，天地门，每成立一尊仙王，都会少了一份气运，短时间内，将再也不可能有仙王晋级。

“剑！”

花月夜神色凝重，轻轻的吐出一个字，顿时，整个虚空能量皆化成大剑，冲天而起，对抗着劫云，同时双手划动，演化着莫名的道韵，体内的半步仙王的道序布满了整个虚空，每个道序都散发着恐怖的王者的气息。

而此刻，云清楚的内心却是紧张了起来，因为，花月夜警告过她，自己最危险，最关键的时候，就是祭出道序。

想要成就真正的仙王，道序必须经历天劫的洗礼，经历脱胎换骨的变化才行。

只不过，一旦祭出道序，花月夜就必须全力应付，不敢大意，否则的话，前功尽弃，功亏一篑。

“哈哈哈，花月夜宗主晋级仙王，真是可喜可贺啊，”这时，一个声音如同雷霆般响彻整个九鼎剑宗，最外围的弟子大剑阵，开始剧烈震荡，万剑飞舞，接着一下子崩溃开来。

“什么人？

大胆，敢闯我剑宗，”中流弟子，大多是大罗后期，还有不少仙君强者，是第二人防御大阵，此刻，有弟子怒吼，瞬间发动了剑阵，要挡住突其如来的强者。

“阁下什么人，请速速离去，否则格杀勿论，”九大长老的为首者，剑九，此刻，冷漠的喝道，传音出去，声音滚滚，抵消了对方大部分的音波攻击，才让不少的弟子幸免于难，让那些剑阵弟子有机会，重新布阵。

这位剑九长老，名叫太一，七级仙皇的强者，是剑宗之中，除了花月夜实力最为强大的高手，为剑宗立下了不少的大功。

“哼，花月夜，你晋级不成仙王的，太一？

你也挡不住！”

这名强者冷漠的喝道，身处弟子大阵之中，却是稳如山岳，淡淡的说道。

“万剑齐发，”为首剑阵弟子大喝，运转恐怖的大阵，要击杀来犯之敌。

“哼，不自量力，”这个强者冷哼，在他的身上出现了强大的灰蒙蒙的气息。

“灰蒙神鸦？”

九大剑阵的剑三，此刻，凝重喝道。

剑三在外游历，听说过这一号人物，是仙界域外高手，仙皇境界，为人凶惨，是一个邪道人物，没有想到竟然来到这里，要破坏花月夜晋级仙王。

 