    第720章 或许我知道他去哪了

    就在不久前，这小姑娘还用金针帮他控制住了毒发。

    曼陀王很清楚，那也是之前没有任何人做到的事情。

    苏言初略略思索一下，开口说：“八成吧。”

    她大概已经知道他中的是什么毒了，只要找到相关的药材，解毒不是难事。

    解毒之后，修复经脉，也不是难事。

    但是，这人的脚，应该坏了很久了，所以风险还是有的。

    “八成？”

    曼陀王和越山海几乎是异口同声地朝着苏言初反问了一句。

    苏言初以为这两人嫌她说的不是十成，解释了一句：“你这腿变成这样子太久，受损有些严重。两成风险是无法避免的。不过我会尽力而为。”

    “咳咳……”越山海咳了咳，开口说，“你可能误会了。”

    曼陀王也开口说：“我是觉得，八成已经是非常高了。我们是惊讶你竟然有这么高的把握！”

    苏言初稍稍挑眉，问了一句：“所以，北桓山，你们是去还是不去？”

    “去，这还必须去啊，就算主上不想去，我也将他背去！”越山海认真地说。

    曼陀王：……

    苏言初：……

    刚才你可不是这样说的。

    苏言初觉得这人说的话不靠谱，所以看着曼陀王。

    曼陀王想了想，点点头：“作为交易，我会去的。”

    花子玉对于两人态度的转变，十分开心。

    她伸手拉着苏言初的手，十分兴奋：“苏九姐姐，谢谢你，要不是你帮我，他们肯定不会答应去北桓山的。苏九姐姐，我简直爱死你了！”

    花子玉说完，就俯身过去，想要去亲苏言初，表达激动和喜爱之情。

    苏言初则忽然伸出手，按住了她的额头，将她推开了。

    “别靠近我，不然一巴掌把你呼出去。”苏言初说了一句。

    她可不习惯被一个女孩子亲。

    花子玉果然退开了一步，可怜兮兮地说：“苏九姐姐，你是不是嫌弃我？所以才拒绝我亲你？”

    苏言初看了花子玉一会，点点头：“确实挺嫌弃的。”

    花子玉：……

    她捂着眼睛，假装哭起来：“苏九姐姐竟然嫌弃我，我太难过了！”

    苏言初看她哭得那么假，忍不住笑了起来：“你还是回去找你表哥学习学习，再来假装哭吧。这哭得，真是一点也不像！”

    花子玉将捂着眼睛的手拿开了，问了一句：“真的一点也不像真哭吗？”

    苏言初认真地点点头。

    花子玉撇撇嘴，随后看着曼陀王问：“曼陀王，我们什么时候能出发？”

    “你想要什么时候出发？”曼陀王反问了一句。

    “当然是越快越好，最好是，马上出发。”花子玉说。

    曼陀王想了想，开口说：“我也需要一些事情安排城中的事情，不如后天出发，苏姑娘你觉得如何？”

    苏言初点点头：“我没有意见。”

    “那就后天吧！”花子玉说。

    虽然花子玉想要尽快回到家中，尽快见到娘亲。

    但也知道曼陀王确实有他的责任，他需要安排好了府上和城中事务，才能出发。

    所以她听曼陀王的。

    曼陀王见两人都没有意见，就敲定了这一天。

    随后，曼陀王就让越山海带花子玉和苏言初去休息了。

    越山海带着苏言初和花子玉离开曼陀王的寝殿，却没有放她们离开。

    “这殿中，有好几个偏殿，里边都是空着的，在去北桓山之前，你们就住在那里吧。”越山海开口说。

    “为什么？”花子玉有些不解地问，“我们在昨晚住的院子里住得好好的，为什么不能回去住？再说，我表哥还在那里呢！”

    “你表哥，我会让人去通知他一起启程的。至于其他三人，我会通知他们原地等待的。你们这些天，就不要跟他们接触了。”越山海说。

    花子玉听了越山海的话，皱起眉头，显然很不高兴。

    苏言初看着越山海，漫不经心地说：“你是怕我们把曼陀王的中毒的事情传出去，给曼陀王带来危险？”

    越山海瞪了一眼苏言初，开口说：“既然知道，就给我安分一些。好好待着。”

    越山海表示，小样的，看我还治不了你。

    苏言初稍稍挑眉，继续说：“也许你不知道，我跟另外一个姑娘，是主仆契约，我想要告诉她什么事情，根本不用见面。”

    苏言初顿了顿，拿出了一块镜子，说：“我们还可以通过这个联系，你觉得，你把我关起来，有用？”

    越山海：……

    这苏九说的，都是他没有想到的。

    现在看来，将这苏九关起来，确实一点用也没有。

    “还有她，现在是她求着你家主上去见她娘，你觉得她会伤害你家主上吗？”苏言初继续说。

    越山海：……

    最后，他叹了一口气：“我去问一下主上吧。”

    越山海离开一会，就回来了，最后，他还是将苏言初和花子玉送了出去。

    “你们回去之后，请不要聊到主上的任何事情。后天，我会派人去接你们走。”越山海开口说。

    苏言初稍稍点头，随后说：“后天，你接我们之前，找个由头把陈凉支开，我会带着我同伴一起去北桓山。”

    越山海想了想，点点头。

    -

    回到他们住的院落之前，苏言初还跟花子玉交代了一遍。

    让她不要将要去北桓山的事情告诉任何人，包括花勇放。

    等后天，直接带人一起离开就好了。

    花子玉知道苏言初特别交代的事情，肯定是有原因的，所以点头听从了。

    回到院子之后，无论是苏言初还是花子玉，都没有将今天的事情说出去。

    萧无瑟和莫幽幽是完全信任苏言初，她不说便不问。

    花勇放是想问花子玉情况如何，不过都被花子玉敷衍过去了。

    到了出发这天，越山海果然派了马车来接他们。

    苏言初一共来了两辆马车，苏言初三人坐了一辆。花子玉和花勇放坐了一辆。

    五人上车之后，马车就直接出了曼陀城了。

    出城之后，苏言初感觉马车停了一下。

    随后就看到越山海上了马车。

    越山海应该是有事情想要跟苏言初说，但看到马车里是三个人，犹豫了。

    “有话就说，我跟他们的关系，可比跟你好太多了！”苏言初轻笑着说。

    越山海：……

    “我就想告诉你，刚才我派人去，想要先支开陈凉，却找不到陈凉，不知道他去哪了。”

    苏言初想了想，说：“或许我知道他去哪了。那天我让你帮找的，玄风大人，有找到吗？”

    (本章完)

