    “哼，正所谓天道好轮回！你当年夺我剑元，坏我剑阵，且看今日如何？这一切终究还是我的，哈哈，哈哈……”熊山双目圆睁，突然放声大笑，声音如滚雷般传了下来。

    当年，他苦心经营多年，不惜得罪众多势力而筹集了千柄灵剑，结果一切化为泡影。

    因为此事，他不知道被烛龙道同门背地里嘲笑了多少回！

    今日大仇得报，他怎能不畅快大笑？

    “熊山道友，当年若不是你要炼化我的本命飞剑，我又岂会夺你剑元？你我同出烛龙道，又共事无常盟，往日交集不少，今日何不化干戈为玉帛，让我带走本命飞剑？”韩立站直了身子，仰天说道。

    他的声音不大，却如利剑一般，穿透层层阻隔，传入熊山耳中。

    “笑话！当年只怪我眼瞎，识不得你真面目，一直被你当做傻子一样玩弄。之后虽然有所察觉，但时机并未成熟，自然由你继续逍遥。今日你既送上门来，我自然要将你，连同你的本命飞剑一起，炼化入我的无上仙剑中。”熊山冷哼一声，说道。

    “既然此事你不愿善了，那就别怪韩某无情了。”韩立面色一寒，冷声说道。

    “死到临头，还敢大放厥词，真是不知天高地厚！”熊山话虽如此，但不知为何，听到韩立之言后心中没由来的颤了一下。

    韩立口中突然发出一声暴喝，身上肌肉快速隆起，身形瞬间拔高百丈，体表生出浓密的金色毛发，化作了一头金色巨猿。

    其双足猛一跺地，庞大的身躯在重重剑气的重压之下，硬生生拔地而起，冲入高空。

    飞近青竹蜂云剑所在区域，金毛巨猿一只粗壮的手臂霍然抬起，上面覆盖起一枚枚金色鳞片，朝着冲天剑龙猛然砸了过去。

    “轰隆”一声巨响！

    整条“剑龙”身躯顿时向外一个弯折，发出一阵混乱地尖锐铮鸣。

    刹那间，千余柄各色飞剑相互碰撞着，跌出了剑阵范围，七十二柄青竹蜂云剑也混在其中。

    金毛巨猿光芒一闪，重新恢复了人形，背后蓦地生出一对晶莹羽翅，猛一扇动下，便在半空中折了一个方向，直奔自己的本命飞剑而去。

    然而，还不等他靠近飞剑，整个剑阵之上便有一股无形力量荡涤开来，将他方才打出去的所有飞剑一拢，重新扯回了剑阵之中。

    “这一次，你休想！”熊山俯瞰着下方的景象，冷冷说道。

    说罢，其双手在身前一阵掐动，并指朝着高空中悬浮的那块“万剑铁券”上虚空一点。

    只听闻“吧嗒”一声轻响。

    一滴泛着金光的精血，从熊山的指尖飞越而起，砸落在了铁券之上。

    铁券表面的金色纹路一阵巨颤，一股若有若无的淡红雾气从中升腾而起，飞入了高空的金色光幕之中。

    只听“轰”的一声巨响！

    高空中的金色光幕剧烈一震，轰然溃散开来，其上出现的所有虚幻光影却没有随之消失，而是如同一场金雨纷纷坠落而下，飞入了剑阵之中。

    随着每一道虚影飞入，便有一柄飞剑脱离剑龙，被金光虚影握在手中，朝着韩立飞去。

    韩立本正欲再施他法，强行从剑龙之中夺取青竹蜂云剑，却只觉当空一道阴影遮蔽而下，背后风雷翅猛一扇动，整个人在漫天剑气的压制下，艰难地倒掠出数丈。

    “呼”的一声！

    一柄宽大如门板状的巨型铁剑，紧贴着其身前衣衫斩落而下，引得气流向下一冲，发出一阵呼啸声响。

    韩立目光一凝，抬手就是一拳，狠狠砸在了宽阔的剑身之上。

    一道巨大的青色拳影，在剑身之上砰然炸裂，直将巨剑砸得如暴雨冲击下的破旧门扉，剧烈震颤起来。

    握着此剑的金光巨人，被这股巨力一震，身影也随着剑身一阵颤动，消散了开来。

    然而一剑方歇，一剑又至！

    不等韩立收回拳头，又有一束发武士手持一柄剑身极长的单刃长剑，冲他直刺而来。

    在那武士之后，漫天的金光虚影之中，婀娜女子、金甲力士、长须老者、幼稚孩童……密密麻麻的金色人影重重叠叠，手中各持着一柄飞剑，如潮水一般向他涌了过来。

    韩立面色不变，自虚空之中一步踏出，背后骤然金光大方。

    一轮金色宝轮浮现而出，悠悠旋转之际，荡漾开层层金色涟漪。

    但凡进入真言宝轮涟漪波动范围中的虚影和飞剑，瞬间速度一缓，几乎陷入了停滞状态。

    于是，令人惊奇的一幕出现了！

    高空之中，韩立踏空而行，身影在那些金光虚影和飞剑之中自由穿行，好似闲庭信步。

    那些原本刺向他的飞剑，此刻反而成了他的踏脚石，被他一步一步踩着，朝高空中的悬浮祭坛走去。

    此刻，他心中已经了然，若不击败熊山，对方就会一直借助剑阵之力，阻碍他取回青竹蜂云剑，时间拖延下去，他的本命飞剑难逃被炼化成铁汁的命运。

    祭坛之上，熊山看到这一幕，心中也是惊骇不已，口中喃喃道：“这是时间法则……你，你竟然将《真言化轮经》修到了此等程度？”

    韩立没有理会他，只是一边朝上走来，一边将妨碍他前进的飞剑拨开，很快就到了距离祭坛不足百丈的位置。

    熊山压抑住心中情绪，牙关紧咬着走回祭坛正中，双手一阵飞快掐动，朝着中央的镂空区域打下一道道法诀。

    而后，其五指一张，掌心一片光芒闪过，五颗龙眼大小的金色圆珠，同时从镂空区域掉下，落入了赤红火海之中。

    只听“呼”的一声响。

    那片炽烈火海之中，仿佛有风暴卷起，火焰开始剧烈飘摇，朝着四周扩散开来。

    韩立心中有所感应，朝火焰之中望去，就见其内有五团金光亮起，吸引着周围的赤红火焰凝聚，化作了五颗硕大的狰狞龙首，朝着他这边探了出来。

    龙首方一成型，鼻孔位置便“噗”的一声，喷涌出两道细长火焰，双目之中更是金芒一亮，望向了韩立这边，看起来就如同活物一般，极具灵性。

    下一瞬，一声似有若无的兽吼之声从火海之中传来，五条粗如水缸般的火焰长龙长掠而出，身形在半空中蜿蜒扭动，五爪怒张地朝韩立扑了过来。

    周围空气顿时一阵凝滞，滚滚热浪冲叠而至，烧灼得整片虚空都有些微微变形，以至于真言宝轮释放出的金色涟漪，都在虚空中发生了扭曲，影响到的区域也缩小了许多。

    眼见火龙飞近，韩立抬起一掌，朝前猛然一挥。

    一片乌黑光芒暴涨开来，重水真轮从中飞射而出，化作磨盘大小悬浮在了韩立身前，剧烈旋转起来，发出阵阵呼啸之声。

    其上水之道纹光芒大作，一股股黑色重水从中喷涌而出，在高空中化作一片巨大的重水漩涡，迎向了五头赤焰火龙。

    五头赤焰火龙巨口大张，里面岩浆翻涌，冒着滚滚黑烟，好似藏着一座即将喷发的火山。

    紧接着，就听五声闷雷滚动般的声响传来，赤焰火龙口中火光大作，无数岩浆火石如同火雨流星一般喷涌而出，朝着重水真轮砸落下来。

    “轰隆隆”

    一连串震天声响传来，整片天空都几乎被火光映红。

    只见漫天火雨砸入重水漩涡之中，激起近百丈高的黑色巨浪，虽未能将其砸穿，却震得下方的重水真轮颤鸣不已。

    韩立双臂高举，浑身亦是颤动不止，显然也有些吃不消这磅礴巨力。

    “火龙珠么？阁下还真舍得本钱……”韩立低声自语道。

    说罢，他目光忽然一凝，双手法诀一变，身形不退反进，抬掌在重水真轮上猛然一拍。

    “嗡……”

    重水真轮一声颤鸣，其上涌出的黑色水浪蓦然暴涨，反朝赤焰火龙扑了过去。

    五头赤焰火龙也俯冲而下，一黑一赤，一水一火，剧烈冲撞之下，交融在了一起，升腾起阵阵白雾。

    “黑水漫天！”就在此时，韩立忽然口中一声暴喝。

    悬空祭坛上方天空，顿时响起一声震彻天地的轰鸣声！

    一道雪白电光闪过，天幕之上顿时撕裂开来一道横贯天际的黑色口子，海量重水从中汹涌而出，化作一道巨大无比的黑色瀑布悬于天际。

    熊山仰头望天，看着洪水滔天，双目圆睁，目眦欲裂。

    他怎么都不敢相信，这是一名真仙所能够使出的手段。

    但事已至此，即使他想要罢手言和，也为时已晚了。

    只见他猛一咬牙，双手在虚空中一阵挥舞，一道道法诀光芒飞舞而出，落入万剑铁券。

    铁券之上金光频闪，一枚枚金色文字从中飞出，落在大阵周围了八根盘龙金柱上。

    金柱之上光芒一亮，八条金龙头颅微微扬起，双眼之中同时射出两道赤红光芒，在祭坛正上方相互汇集，化作一片遍布龙纹的赤红光幕，笼罩住了整个光幕。

    天幕上的重水瀑布飞落而下，如千钧山岳重重砸落在赤红光幕之上。