    “哎——”

    望着苏谋被一道星辰之力裹挟着远遁而去，道袍老者突然摇头叹息一声，道：“祸福无门，惟人自召。善恶之报，如影随形。逃不掉，逃不掉啊！”

    “老道，你这话什么意思？”魁硕老者闻言禁不住瞪眼，哑然失笑道：“你不会是想说老夫的死劫会应在苏谋小子身上吧？”

    牛大娃哪知道他之所以没追上苏谋，完全是因为九天高空有高人暗中帮助苏谋逃跑。

    “不可说，不可说。”道袍老者面带微笑，轻捋长须，缓缓摇头。

    “说一说，说一说。”魁硕老者心如猫挠。

    “呵——呸——”道袍老者突然翻脸，转头咳出一口百年老痰吐向魁硕老者，直袭其面。

    “干！”魁硕老者一边闪躲一边破口大骂，“死牛鼻子老道，信不信老夫一口老痰送你归西？”

    道袍老者却是理也不理，转身大步离去。

    望着道袍老者眨眼间消失在视野里的身影，魁硕老者突然面露苦笑，摇头无奈又哀伤地长叹一声。

    道袍老者说他只有三五年时间，却不是说他阳寿将尽，而是说他有一道过不去的死劫，也就是说他不是寿终正寝，而是会遭难横死。

    如果这老道不叫余承阳，张屠夫一定会一巴掌把他扇飞。

    可他偏偏就叫余承阳，是那个天天咳血，天天喊着泄露天机不得好死，可活了一百好几十年都还没不得好死的余承阳。

    他的话张屠夫不能不信。

    张屠夫低头看了眼自己的右手，刚才就是用这只手甩出一道星辰之力助苏谋逃走的，抑不住摇头苦笑。

    苏谋若是被牛大娃追上，肯定是必死无疑。

    他无法眼睁睁地看着自己生死兄弟的膝下双子一个接一个惨死眼前，就像顺伯说的，总要留一个给苏翰举送终，所以瞧见苏谋逃走，他条件性地就帮了一把。

    看着右手，回想余承阳临走前神神叨叨那两句，好似就是说他的死劫将会应在苏谋身上一样，他抑不住地想：“早知道就先废了苏谋的修为。”

    但念头刚生就被他摇头否定，因为他知道就算早知道，他也不可能出手废了苏谋的修为。

    就像如果将来某一天，张小卒得知自己有一道过不去的死劫，会应在牛大娃的儿子身上，他肯定不可能出手去伤害牛大娃的儿子，顶多能做的就是想办法预防。

    张屠夫能做的也仅是如此。

    当然，他觉得自己有必要抽时间找苏谋好好谈一谈。

    既为死劫，亦为苏谋的人生。

    苏谋应该有一个大好人生，而不应该因为苏阳的死而钻入牛角尖走上岔路。

    苏阳乃阴世间鬼尊的历劫之体，即便没有张小卒和牛大娃这一遭事，他也活不长，并且一定是横死。

    所以苏阳的死早已注定，张屠夫希望苏谋能看得开。

    望了望孤岛上的情形，张屠夫本想转身离开，去柳家村等着张小卒，却听见牛大娃的慌张大叫，眉头一皱停下了动作。

    ……

    牛大娃在地底深处开拓出一间石室，准备把周剑来和元泰平藏在里面，他有提前想到成千上万颗元素弹同时爆炸时，可能造成石室坍塌，以防周剑来和元泰平被活埋，所以他用元素之力特别加固了石室。

    可没想到还是出事了。

    石室顶部和四壁都没有坍塌，坍塌的竟然是石室底面，这让牛大娃很是费解。

    不过当他顺着坍塌出来的黑洞进去后，当即知晓了原因，原来下面竟然是空的。

    下面有一条约莫一丈宽高的方形甬道，甬道里阴冷潮湿，牛大娃祭出火之域照明，发现甬道潮湿的地面上有奇怪的痕迹。

    好像是某种动物的爬痕，又像是周剑来和元泰平躺在地上被拖拽的痕迹。

    牛大娃顺着甬道往前走了两百多步，仍然不见尽头，思忖一番后决定回地面找张小卒。

    他觉得张小卒有入微心境，在这种危险未知的漆黑环境中，对危险的察觉和对突发状况的应对，远比他厉害。

    重要的是，上面还有一位既漂亮又厉害的大天师，若能把她请下来，什么牛鬼蛇神统统不惧。

    青莲道人没有拒绝，随着一起下到了地下。

    “这就是这条甬道，你们看地上的痕迹。”牛大娃一边讲述详情，一边带着张小卒、戚哟哟和青莲道人下到地下甬道里，然后祭出火之域照明，让三人看地上的痕迹。

    青莲道人观察了一会地上的痕迹，说道：“这是蛇爬行的痕迹，他们二人可能是被蛇拖走了。”

    “蛇？”牛大娃闻言吓了一跳，诧异问道：“一下拖走两人，那得是多大一条蛇？”

    “不是一条，是很多条。”张小卒替青莲道人答道，顿了顿又补充道：“很多条大蛇。”

    “你怎[久久小说 www.99xsw.info]么知道？”牛大娃脱口问道。

    张小卒抬手指向前方，道：“因为它们来了。”

    有五条大腿粗细的花斑蟒蛇出现在他的入微心境范围内，正以极快的速度往他们这边蜿蜒爬来。

    “另外——”张小卒指了指地上一层比脚面深，踩上去表面一层软擦擦，像是半腐烂的树叶，底下一层因为潮湿而腐烂得黏糊糊的东西，说道：“仔细看，这些全都是蛇皮。”

    “靠，还真是！这得多少条蛇才能蜕出这么多蛇皮？！咱们是闯进蛇窝了吗？！”牛大娃仔细观察了一下后惊讶叫道。

    “好恶心！”戚哟哟表情厌恶，起了一身鸡皮疙瘩，看见青莲道人步步生莲，脚不沾地，甚是艳羡。

    她不怕蛇，也不怕蛇皮，但地上的蛇皮实在太多了，脚踩上去一陷半尺深，软擦擦黏糊糊的，感觉说不出的恶心、瘆人。

    嘶嘶嘶——

    尚隔甚远，蟒蛇的吐信声就从甬道深处的黑暗中传了过来。

    张小卒提刀在手，一马当先走到前面，道：“管它蛇窝还是龙穴，闯进去找到周大哥和泰平再说。”

    五条花斑大蟒，每一条都是几丈长，那红褐色的眼睛在火光的照耀下反射出妖异的光芒，可怕骇人。

    砰砰砰——

    张小卒挥舞骨刀，以刀身拍打蛇头，将其一一震死。

    “红眼蟒，是一种妖蟒，又称寄生蟒。”戚哟哟观察过被张小卒打死的花斑大蟒后说道。

    “寄生蟒？”牛大娃不解问道。

    “它会把卵排进其他动物或人的体内，借助这些动物或人的躯体养卵，然后孵卵。它们会分泌特殊的麻痹毒液，让寄体一直处于假死状态，使他们成为蛇卵的温床和营养槽。”戚哟哟讲解道。

    “我靠！”张小卒闻言禁不住一声怪叫，慌忙加快速度往甬道深处冲去，想要尽快找到周剑来和元泰平。

    “这好像是一座墓。”青莲道人突然说道。

