    史登博士可不是一个恪守原则的科学家，没有那种宁愿自己死而不愿意自己的科研成果造孽的决心。

    因此在罗斯将军部下忙着收拾残局，将暂时无法变身的班纳博士押上飞机的时候。

    他们两人来到了史登博士的实验室，注射很是简单，史登博士简单粗暴地准备了两个的试管。

    一个装着暴君的血液，一个装着班纳的血液缓缓地注入了布朗斯基的体内。

    布朗斯基身体里本就有了超级战士部分血清，因为副作用的缘故已经是出现了微弱的变异，脊骨位置尤为突出，好像骨刺一般。

    现在在暴君血液和班纳血液影响下，身体陡然极具膨胀，从原来一个一米八的个子，如同吹气球一样的暴涨到六七米的大小，顶破了实验室额的天花板。

    他的面容更加恐怖，一张宛如骷髅的狰狞大脸，布满了骨刺脊背之上长着四根绿色的巨大触手，他的左手手臂，不像是人手模样，更像是一只巨大爪子，比起右手大了一倍。

    “力量，这就是我想要的力量，我将成为新的神灵。”

    布朗斯基或者现在应该叫他憎恶发出了一声恐怖的笑声，然后一巴掌打飞了史登博士将他打成了肉沫，如此一来再也没有人能够成为新的神灵了。

    “现在，该是去让凡人们见识我的力量了。”

    布朗斯基虽然还有自己的意识，但是在多重变异之下已经扭曲了，他看向窗外还在来来往往飞机和军车，纵身一跃冲出了房间。

    “哗啦”

    巨大的响动声引起了罗斯将军军队的注意。

    “是浩克，浩克出现。”

    见到的第一眼，士兵们都误以为这个绿色的大家伙就是浩克。

    然而他们定睛一看，这怪物比起浩克还大了一圈，模样更加丑陋。

    “不是浩克，是别的怪物，立即攻击。”

    士兵们马上发动了攻击，罗斯将军也是收到了消息，脸色变得难看起来。

    “命令布朗斯基上校率领暴君小队狙击拦截捕捉新的怪物，务必防止怪物进入百老汇。”

    “将军，布朗斯基上校此前已经脱离岗位进入大楼当中，现在联系不上。”

    “什么！”

    罗斯脸色大变，想起了这段时间布朗斯基的不对劲，他意识到了什么。

    “都是你们做的好事。”

    飞机上的贝蒂也是看出了事情的真相，只怕现在那个恐怖的怪物就是布朗斯基上校。

    “立即出动全部火力捕杀新出现的怪物。”

    罗斯很是果断，如果说之前班纳和浩克的破坏他还能扣在他们身上，但是现在布朗斯基可是他手底下人，出了事情自己可是要背锅了。

    罗斯将军有心组织，但是现在足有六七米高的憎恶哪里是的普通军械可以阻挡的。

    就连是采用计算机控制的暴君部队，四个初代暴君和两个钢骨暴君一起上场。

    也仅仅是延缓了些许憎恶的动作，想要进一步伤害憎恶难上加难。

    “哈哈哈，暴君多么强大的力量，但是现在我比你们更强。”

    憎恶一把抓住了其中一个暴君的脑袋，然后狠狠往地上砸了下去。

    他手中的暴君不过是初代暴君，哪里承受得了这样恐怖的攻击，脑袋开花鲜血四溅再无声息。

    余下三个初代暴君结果都不是很好，不是被打飞的出去，就是被踩断了骨头一时间无法继续战斗，全都不是憎恶一合之敌。

    唯独两个钢骨暴君，依仗着身体里那变形元素化的艾德曼合金，拥有了更强承伤能力，憎恶一时间是打不断它们的骨头，无法造成致命伤害。

    不过饶是如此，也仅仅是稍微阻挡了憎恶的脚步罢了。

    “还真是难啃的骨头，力量来源于那神奇的金属么？很快我也会有，世界树科技……”

    憎恶用手臂挡下钢骨暴君锋利的刀刃之后，一把将钢骨暴君打飞出去，深深嵌入高楼当中，一时间无法继续战斗。

    而钢骨暴君给他的手臂上留下了一道不小的伤痕，绿色的鲜血自手臂流下，伤口缓缓愈合，但是他的目光越发危险。

    “让我去吧，只有我才能阻止它。”

    直升飞机之上，班纳看到肆虐憎恶，心中的良心让他无法袖手旁观。

    然而一旁的贝蒂却是叫了起来，她道：“你疯了，布鲁斯，现在能不能变身都不知道，你去了会死的。”

    “贝蒂，现在只有我有可能阻止它了。”

    班纳博士没有选择退缩，而是走了机舱门边，看向了罗斯将军。

    罗斯将军深深看着班纳，这是他第一次正眼去看这个年轻人，虽然不是军人，但似乎也有不一般的勇气。

    “打开舱门放他下去。”

    罗斯盯着班纳博士冷冷说道：“布鲁斯·班纳，可别死了，你体内的那个怪物是属于军方。”

    班纳笑了笑，自这几千米高空一跃而下，径直落到了地面上。

    “轰隆”

    他将地面砸出了一个巨大的坑洞，好似一颗炸弹。

    正当众人以为浩克没有出现的时候，忽然深坑当中，一个绿色的巨手伸了出来。

    浩克出现了，出现的一瞬间也成了憎恶的目标。

    “浩克，我的猎物，现在该让你看看我的力量了。”

    憎恶大步向着浩克冲了过来，丝毫不管路上那些疯狂逃命的普通人。

    一脚一辆汽车，几乎没有任何车辆能够幸免。

    两个怪物快速冲撞，不过一两秒的时间转眼就撞到了一起。

    明明是普通物理撞击，但是掀起的冲击波竟然将周围车辆掀飞出去数米不止，地面上也是出现了一道巨大而深远的龟裂。

    “哈哈哈，这就是你的力量吗？”

    浩克与憎恶的一次对拼身形竟然是一矮，险些飞了出去，若不是顶入地面些许只怕就输了。

    “浩克！”

    浩克自然不会服输，愤怒地跳起想要爆锤憎恶那一张丑陋的大脸。

    但是刚一起身，就被憎恶一手拍了过来，拍了个结结实实，飞到了街尾的位置，撞翻了不知道多少汽车。

    “浩克不是布朗斯基的对手。”

    虽然不知道布朗斯基发生了什么变异，但是很明显可以看出，浩克打不过他。

    不仅仅是因为解药压制了发状态，也是在力量和技巧上输了不少。

    的确在电影宇宙当中的浩克虽然强势，但是也失去了因为愤怒无限变强的能力，或许可以爆种，但终究有限。

    罗斯眉头紧皱，现在的情况已经不是他可以控制的了，除非是联系神盾局来收尾。

    只不过一找那个部门，只怕这件事情自己就不能好好处理了。

    或者找有办法的人，比如果世界树科技.......

    “两个怪物，看来是我们来晚了。”

