    此时，草堂当中。

    红缨也早已归来。

    只见如今，红缨正在和木婉儿有说有笑。

    看到陆长生带着宁尘心回来。

    上前道：“师尊。”

    陆长生点了点头，问道：“事情解决了？”

    红缨点头笑道：“多亏了师尊。”

    “嗯？三师弟也回来了。”

    宁尘心此刻却没有仿佛没有听到一般。

    坐在一旁，眉头紧锁，似乎在想一些东西。

    陆长生代替他说道：“行了，先别打扰你师弟了，他现在心里在想些问题。”

    红缨理解的点了点头。

    毕竟，有时候修道之时，遇到不解的问题，都会陷入自己的世界。

    没有察觉到她也正常。

    这时，木婉儿抱着书小跑了过来，笑着邀功道：“大叔，我又炼制了新的丹药！”

    陆长生好奇的看了过去，问道：“什么丹药？”

    毕竟他自己，也是按照自己的想法来炼制丹药，这方世界的丹方，可以说是一个都没有看过。

    林婉儿想走的炼丹道路，和他的理念也相似之处。

    陆长生自然会有点好奇。

    只见木婉儿拿出了一枚三角形状的丹药。

    笑嘻嘻的道：“我试验过了，这个丹药，服用后，能够提升体内灵气的稳定性！”

    “能够让灵气的形态发生改变，化为三角之状。”

    “从而，在施展一些需要灵气暴动的功法武技之时，能够减少其副作用！”

    陆长生闻言，傻了。

    愣愣问道：“你……学过数学？”

    这……三角形的稳定性都给整出来了？

    难不成，木婉儿也跟他一样，是穿越过来的？

    木婉儿皱了皱鼻子，道：“什么呀，三角状的物体，我小时后偶然间发现的，然后就觉得，能不能运用到修炼方面，然后就炼制出来了。”

    陆长生：“……”

    不得不说，这丫头炼丹确实有一手。

    这丹药看起来没什么作用，实际上，在施展副作用极大的功法之时，能够减少副作用。

    单凭这一点，就已经很重要了。

    毕竟，那些拥有副作用的功法武技，对自身消耗，太过之大。

    红缨在一旁也笑着揉了揉木婉儿的头发，道：“师尊，婉儿的炼丹天赋确实挺不错的，你怎么不收她为弟子？”

    可见，红缨还是挺喜欢木婉儿这个小姑娘的。

    木婉儿听了，抱住了红缨，嬉笑道：“红缨姐，你真好！”

    陆长生则是翻了翻白眼，道：“她还差得远呢！”

    说完，躺回了木椅。

    木婉儿娇哼一声，抱着书又转身回到了石桌旁，翻看起来。

    红缨无奈摇头。

    这时。

    不远处有着两道人影，御剑而来。

    是一男一女。

    红缨看了过去，便笑了。

    “大师兄这是找到道侣了？”

    陆长生撇了撇嘴。

    来人正是叶秋白和慕梓晴。

    叶秋白走上前来，慕梓晴则是小心翼翼的打量四方，躲在叶秋白的身后。

    毕竟慕梓晴平日内因为体质问题，深居简出，遇到的人自然也少得可怜。

    简单的说。

    就是有社恐……

    叶秋白看向众人，微微一愣。

    “咦？师尊和大家都回来了？”

    红缨走上前，笑着点头道：“怎么，师兄，不给我们介绍一下？”

    此刻，慕梓晴的全身皆被一股生生不息之意包裹，所以，那股寒冰之气也无法溢出。

    只是，饶是如此。

    红缨也能够感觉到一股透骨的寒意！

    心中不禁暗惊。

    看来师兄带来的这名女子，不简单。

    叶秋白笑着看向慕梓晴，道：“她是藏道书院总院的，慕梓晴，我带她来，也是为了她的体质问题。”

    随后，看向陆长生，道：“师尊，她的体质问题，就交给您了。”

    陆长生撇了撇嘴。

    人都已经带过来了。

    而且，看这样子，这两个还真有点戏。

    作为师尊，陆长生也只得点头同意了下来。

    不过。

    那冰魄丹该如何炼制，他也没有丹方啊！

    这时，柳树的柳枝，微微拂动，一道声音悠悠传出。

    “她的体内，好像有其他东西。”

    嗯？

    叶秋白一愣，看向了慕梓晴。

    慕梓晴也是茫然摇头，表示自己也不知道。

    陆长生走上前，一指触在了慕梓晴的眉心处。

    感受一番后。

    发现，在其体内，有一条条散发着寒气的寒冰经脉！

    而丹田处，其中的灵气更是已经被结成了冰！

    正中央，却有着一道灵体。

    灵体为冰蓝色。

    通体散发着寒气。

    不仅仅如此，在这冰蓝色灵体的周围，更是有着若隐若无的剑意！

    似乎是感受到了陆长生的探查，仿佛惊弓之鸟一般！

    剑意暴涌而出！

    随即，自慕梓晴的丹田处，一道冰蓝色剑意轰然爆发！

    陆长生另一只手微微一翻，便将这股剑意镇压而下！

    叶秋白惊异道：“师尊，这是何物？”

    陆长生没有说话。

    不是不想说，他是真的不知道啊！

    没见过啊！

    红缨这时候走上前来，眉目凝重，道：“这是剑灵。”

    “比如，现在你们手中的武器，皆是宝器，无论是天阶巅峰，还是地阶，那也只是宝器。”

    “但是，如果宝器当中有灵，那便会发生蜕变，成为灵器！”

    “武器有灵，是为灵器，威力也会剧增！”

    只是，让红缨不理解的是，剑灵为何会寄宿在一个人的丹田之中？

    柳树这时候道：“这道剑灵，已经被寒冰灵脉体质所散发的寒冰气息侵蚀，成为了寒冰剑灵。”

    “有这道剑灵的存在，一旦有朝一日，剑意爆发，那么，她的丹田会彻底破损，寒冰灵脉也就无法压制。”

    慕梓晴闻言，脸色黯然。

    她的体内寄宿着剑灵，她的家族中人都清楚。

    这也是为何，慕梓晴会对剑修上心的缘故。

    只有剑修，才能够将剑灵转移出来，融入自己的剑中。

    叶秋白问道：“柳前辈，该如何解决？”

    柳树轻拂柳枝，“用你的剑，融入剑灵，只要你承受住了，对你的剑道也有好处。”

    当然，陆长生也可以轻松融入剑灵。

    只是，这对于他而言，作用并不大。

    叶秋白点了点头，道：“我明白了。”

    随后，叶秋白取出了暗魔剑，这是他手中，除了青云剑之外，品阶最高的剑。

    “你可准备好了？”

    叶秋白点头，盘膝而坐，将暗魔剑放于双膝。

    见状，一道柳枝围笼了慕梓晴和叶秋白两人。

    剑灵似乎感受到了危险，开始暴动！

