
《数学一课一练》！

《数学百题大过关》！

《鸿川市各区高三第一学期期末质量抽查试卷精编~数学》！

我的妈呀，这家伙是要上天嘛！

这么热爱数学啊，难道不怕秃顶吗？

“这简直就不是个人啊！”胡凯天一边捡着书，一边在心中默默惊叹。他从业这么多年，这种情况还是第一次遇见啊，这孩子简直就是魔鬼吧！

其他的人们，也纷纷咂舌。

这真的是...拿命在学习啊！

这时，背后传来——

“嗖嗖！”

两个女孩，向他跑来！

呼呼生风，百米冲刺！

只见，林嘉琪率先抓着了唐龙的手。她一边上气不接下气地喘息着，一边十分得意地瞟了一眼另一位女孩。接着，她扬起声音，以胜利者的口吻说道：“小龙哥哥，早上好呀！”

门口的吃瓜群众们，看见这一场宫斗剧将要拉开帷幕，都纷纷驻足观望起来。

而，蹲在地上捡着书的胡凯天，听见这娇媚动人的女声，不禁心中一阵狂喜，心想：“哈哈，唐龙你可藏得真深啊，谈恋爱！”

“在门口就这么大胆地秀起来，知不知道秀恩爱死得快啊！”胡凯天搓了搓手，一脸的胜券在握的样子。

被老子当场捉/奸，看你怎么扑腾哈！

“在门口，他娘的...”

胡凯天大喝一声，他一脸愠怒的样子，站起身来就要去拉唐龙的袖子管儿。这时，关瑶的那饱含愠怒的眼神，和他四目相对！

这眼神，让他立刻嗝屁！

刚出膛的脏话，尴尬得...不知何处安放！

怎么哪...都有你啊！

在夹缝中求生的胡凯天，急忙改变转怒为笑，直接就对着三个人就是一个九十度鞠躬：“在门口，他娘的...聊天，真他娘的...能让冰帝的生活更美好...活跃气氛交流友谊...”

“关小姐早上好喔，在门口谈话抓紧喔，别耽误上课啦！”这位已经懵圈的主任，一边暗中观察着三人的表情，一边慢慢向后挪动。

接着，拔腿就跑！

这老大叔，在权势之前，又一次嗝屁啊！

大家皆是忍俊不禁。所有人都望着这年过五十的大叔，惊慌失措地向教学楼跑去，纷纷对这逆天的求生欲感到惊异！

真是“一物降一物”啊！

但是在唐龙身边的两位女孩，却没看见老/胡的狼狈的样子，她们的战斗才刚刚开始呢，关瑶也不甘示弱，拉起了唐龙的手，把一袋子东西递给唐龙：“龙龙，这是我给你带的早点！”

“哇，瑶瑶，你真贴心！”

粗心的唐龙却没意识到，两位女孩的争霸之战。他一脸的微笑，一边从关瑶手中拿过袋子，一边柔声说道：“真的谢谢你啦！”

哇糙！

叫小名！

贴心宝贝！

这猪蹄子，这么温柔！

在一旁的林嘉琪坐如针毡，顿时感觉被榔头砸了一下！

一万点伤害！

不行，要“宣誓主权”！

她急忙拉起唐龙的手，妩媚地向他抛了个媚眼，撒娇道：“龙龙，你喜欢吃什么啊，下次帮你带哦！”

“唔...”

唐龙认真地想了想，老子到底喜欢吃啥？他眼前突然一亮，邪魅一笑地说道：“燕窝汤啦，熊掌啦，鹿茸啦，鱼翅啦，能吃的都可以呀...”

一个十七八岁的奶狗，长着一张白净清秀的面孔，还有魁梧而性感的身材，可是却没有对象，那可是有原因的啊！

这种情商，唐龙牛啊！

两个女孩的脸，都瞬间地一红...

沉默了好久好久，把看客们都等急了，关瑶总算抢得先机，率先发起了第二波攻势：“龙龙，时间不早了，我陪你去放车子吧！”

哇糙！

这孤男寡女，一起去车库！

和去小树林...有啥区别啊！

刺激！

对手这么穷凶恶极啊，林嘉琪察觉到了空气中的火药味，她急忙抛起了她的锦囊：“这样吧龙龙，咱们陪你一块儿去吧，你姐姐这儿还有几本~数学~教辅给你哦！”

数学，难道就是那个...

漂亮的...数学妹妹嘛！

这个锦囊，对唐龙来说，还真的是百试不爽啊，他一下子就被勾过去了：“太棒了啊姐姐，那...咱们三个

一起去吧！”

一旁的关瑶，感觉很是难受！

三人行，必有电灯泡矣！

不久后，两个女孩死板着脸，自顾自地生着闷气，一声不吭地跟着唐龙，向车库走去。而唐龙，还是没有察觉到气氛的异样，甚至觉得有两个女孩跟在身边，十分的有头有脸！

两个女人的战争，就走向尾声了嘛？

且慢！

一旁的林嘉琪，一直偷偷打量着，她身边的关瑶，也一直认真地盘算着：“唔呜呜，这空气刘海不一般呀...可是~最流行的韩款哇，连我都觉得好看啊！”

“呜呜...身材这么好！”

林嘉琪越看越觉得生气，这一米六不到的小女孩，都是订的小一码的衣服，这不仅显得身材纤细而婀娜多姿，而且看过去清纯可人，还有一丝成熟气息呢。难怪唐龙在看她的时候，那可是哈喇子直流呀！

哎呀，老娘居然不如...这个小狐狸精啊！

虽然林姐姐是御姐系的极品女神，但是在如此强悍的对手之前，她也丝毫不敢掉以轻心啊！

俗话说的好，“知己知彼，百战百胜”，林嘉琪便开始了一阵试探：“小妹妹，你这口红是什么型号的呀，真好看啊！”

“tf黑管金边口红！”

关瑶虽然是笑脸相迎，可是心中却只剩“呜呜唔”了...这坏女人！居然来问...最为机密的口红型号啊，这可是她试了好久...才挑中的啊！

唐龙听着两个女孩的相互交流，不禁觉得很有趣，憨憨地笑着。可是，一边的林嘉琪，瞬间倒吸一口凉气！

这口红...他娘的一只就要...两百大洋到六百大洋之间，估计算是人气口红中最贵的吧，这个小妹妹真的不一般，她家中...怕不是有矿啊！

有矿还不止，估计是金矿！

不问不知道，一问吓一跳！

林嘉琪一边咂舌，一边向下看去，更是倒吸一口凉气！

哇糙，她那鞋子哇，AJ11满天星！

完蛋，这对手...太强了啊！

这一波无形之装哔，就像是一波的重拳，连续地炮轰着林嘉琪，让她觉得颜面扫地。不过，她还是心怀信心，谁要老娘先抢走了...这大猪蹄子的初吻呢？

想到这儿，林嘉琪那张美艳的小脸上，浮现出一抹狡黠的笑容！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051529"  chaptername="第十九章：两个女人的战斗">加入书签</a>
</div>
