    我奶见我点头才笑了起来：“你们收拾东西去找小钱儿，我和心颜把山庄里的事情处理一下就过去找你们。”

    我以前听人说过，人在一个地方一旦萌生退意，也就对什么东西都不上心了。我对异调局大概就是如此。要我说，什么东西都不用带，把工资往银行卡里一存，抬屁|股走人走完了。老人家却觉得什么都是好的，还都得带着，我奶要收拾东西，我也就由着她去了。

    我和叶玄把山庄里最好的一辆越野吉普给开了出来，叶玄把我们收藏的武器一件件搬进了车里：“最后一票买卖了，能干就干一场大的。就算这回咱们全都折里也得让那帮王八羔子知道咱们是谁？”

    我转头看向陈三金：“三金，你也走吧！别跟着我们。这一回，我们是注定了有去无回。别跟着我们送死。”

    陈三金坐在汽车机箱盖上点了一支烟：“野哥，你交朋友还分三六九等么？”

    我看向陈三金：“什么意思？”

    陈三金吐出了一个烟圈：“这些年，我身边也有不少朋友。男的女的都有，他们不是冲着我的身份，就是冲着我爷的身份来的。他们都在让着我，哄着我，我们之间没红过脸，可也没交过心。跟你们认识的这段时间，我很快乐。你们跟人论兄弟，从不看对方出身，谈得来，街头乞丐也能勾肩搭背。谈不来，王公贵族也不多看一眼。我很喜欢这种感觉。”

    “可你还是没有叶哥纯粹，叶哥需要拼命的时候，肯定会叫上我。可你却先想着怎么把我踢开。我知道，你是怕我死在某个任务里。因为，你觉得我跟你们不一样。江湖是你们的全部，你们不在江湖，就不知道该去做什么？我不在江湖，也一样可以荣华富贵的逍遥半世，你不希望我跟着你们亡命江湖。”

    陈三金转头看向我：“可是野哥，你想过没有？我们是兄弟。一起闯过隔世门的兄弟。你们能把命交到我手里，为什么又要在闯刀山，下火海的时候把我排除在外？”

    “野哥，我心疼啊！”陈三金哭了。

    叶玄走过去抱住陈三金的肩膀：“老班，其实你错了。你不让三金跟着我们是义气，三金不走也是义气。可你的义气对三金来说，或许就是一种遗憾。想想我们，想想教官，我们两个不也一直因为没能在关键的时候陪着教官同生共死，感到遗憾么？你想把这种遗憾留给三金？”

    我沉默了片刻：“三金上车！”

    陈三金这才破涕为笑，拎着背包屁颠颠的跟上了车。

    我上车后一直没有说话，我们这次是靠着小糖豆的“追气秘术”寻找关鸿。

    找到关鸿之后呢？

    关鸿不会跟我们明刀明枪的生死相见。

    上一次，我能破解关鸿的秘术，运气的成分占了八成。这一次，我该拿什么对付关鸿。

    我一路上都在思索怎么对付关鸿，却忘了跟我奶联系。

    我奶在我出发之后就坐到了林妍的面前：“林妍，异调二局已经人去楼空了，你早就预见到这样的结局，为什么不早点告诉陈野？”

    林妍轻轻擦拭着面前的水晶球道：“命可知，而不可改，劫可算，而不可避。天道定下的命运，有着令人绝望的纠错力，就算我把一切都告诉陈野，也改变不了二局分崩离析的命运，不是么？”

    林妍平静道：“陈野，现在遭遇的局面，有七成是来自于他本身。就算我能预知未来，陈野会去改变自己么？”

    我奶微微点头道：“你说的都对。但也都不对。你身在这个世界当中，却没让自己融入这个世界。你一直把异调局当成是自己落脚的地方，从没想过去帮助异调局度过难关。这才是，事情的关键。”

    林妍摇头道：“我不出手，是不想把我的因果带给你们。”

    我奶再次否定道：“出手未必代表着因果。林妍，抛开你推算命数的手段不谈。你的修为，应该是我见过最强的人。至少可以坐镇一方。你的智谋，更不输于任何一人。如果，你愿意帮助异调局，我们至少不会如此被动。”

    “当然，我也知道，我没有权力要求你这样做。你来异调局，就是为了通过陈野，找到那个天命之人。但是，你有没有想过，如果陈野和对方联的系被忽然斩断，你又该去哪儿找那个人？助人者，方能自助。言尽于此，希望你能考虑一二。”

    我奶站起身来要往出走，林妍忽然开口道：“这是给陈野批的命数，这次是他命中注定的劫数，他冲得过去自然是另一番天地。冲不过去，我只能袖手旁观。”

    我奶接过林妍的批注，只说了四个字：“我明白了。”就快步走出了山庄。她要去找桃小妖。

    我奶不知道的是，桃小妖他们三个已经被心颜给堵在了车站里。

    心颜开口第一句话就是：“我想知道，你们三个离开二局的真正理由？”

    丁朵儿搓着手道：“我没有说谎，确实是家族让我回去。陈野把二局的职能公布出去之后，丁家就成了众矢之的，他们说……说丁家成了鹰犬，爪牙，我不回去丁家寸步难行了。”

    心颜点了点头：“我理解你的苦衷，希望下次见面，我们还是朋友。流光呢？你也是因为家族？”

    叶流光摇头道：“不！我不是因为家族，我要带我哥走。我觉得，他在异调局里过得一点都不开心。我哥喜欢快意恩仇的日子，可是你看看异调局是什么样子？被人逼得连口气都喘不过来，我哥经常生气，我不想看着他生闷气。我走，一定能把我哥带走。”

    心颜诧异的看着叶流光：“在这个时候，你要带走叶玄？”

    叶流光道：“我知道，我哥不会在这个时候离开。这次任务之后，我就会带他走。”

    “如果，叶玄过不去这道坎呢？”心颜道：“你有没有想过？你这样离开异调局，对于叶玄他们来说，简直就是釜底抽薪。他们现在需要人手啊！在这种关键的时候，就连亲人都不帮他，还有谁会帮他？”

    叶流光道：“我在帮他。你放心吧！我的人已经在赶去帮我哥了。他们答应的事情，一定会做到。”

    心颜微微一愣，叶流光才说道：“我这些年给人看病，也帮了不少人，他们答应帮我就一定会做到的。你放心。会有很多人去帮我哥。很多人。”

    心颜微微点头之间看向了桃小妖：“你呢？”

    桃小妖笑道：“你没发觉，我一直都在等你么？”

    心颜微微一愣：“什么意思？”

    桃小妖站起身道：“我早就说过，我桃小妖爱得起也恨得起。我不爱异调局，但是我喜欢异调局里人，喜欢每一个人。能跟你们在一起真好。起码我不用担心，有人看见我的真实面目。可我恨，我恨那些让二局走投无路的人。我要杀人，你去么？”

    “我去！”心颜只说了两个字，桃小妖站起身来拉起心颜的手：“叮当，流光后会有期。我不是异调二局的人了，有人找到你们的时候，你们大可以把事情推到我的身上。”

    桃小妖说完拉着心颜离开了车站。

    丁朵儿坐在那里久久不语，直到站台传来列车进站的通知，丁朵儿才开口道：“流光，我们是不是做错了什么？”

    “什么？”叶流光的声音小得不能再小。

    丁朵儿说道：“本来我是为了整陈野才接近他，那时候，我以为他以术道年轻一辈第一人自居，想要拆他的台。可他不但救了我的命，还跟我成了朋友。他没向我要求过什么，可他给我的却太多了。可我却在他最需要帮忙的时候回归家族。我是不是太自私了？”

    “我不知道！”叶流光摇头道：“我觉得……我不知道怎么说！我觉得陈野不会怨你。他能理解你。”

    “可我现在理解不了我自己！”丁朵儿站起身道：“我不走了！我要去帮陈野。”

    叶流光道：“你去能帮他什么啊？现在整个术道都在跟他为敌。你去了，说不定会更糟糕。”

    丁朵儿道：“我要去找一人，请他出山。他一定能帮上陈野。”

    丁朵儿叹了一口气道：“其实，我很羡慕桃小妖。她真的爱得起也恨得起。家族一直想让我做一个乖孩子，我开主播，其实是对家族的反抗。可是这种反抗毫无意义，家族不在意这些。他们觉得我只是爱玩，并不知道我不想做一个乖孩子。他们甚至觉得我的知名度高了，还能嫁的更好。可以为家族带来更大的利益。这一次，让我疯一回吧！真正的反抗一次家族。”

    丁朵儿看向叶流光：“流光，我走了。希望我们还能再见面。”

    叶流光站起来：“叮当，你要去哪儿？”

    叶流光虽然单纯，但是也能听出丁朵儿话里的决然。她从丁朵儿的话里，发现一种不好的预感。

