    安东尼奥和安德鲁坐着矿车一骑绝尘。

    贾尼尔和布隆被安东尼奥气得牙痒痒，但就是没什么办法……

    虽然他们俩尽力地在逃跑，但狄恩斯毕竟是五阶神话生物，速度比他们还是快上一大截，很快就快追上了。

    “这样下去咱俩都得完蛋……”

    布隆气喘吁吁地说道。

    作为谨慎的刺客，两人确实都有一些保命的道具……但现在不是说不拿出来，而是拿出来也没什么用……

    两个二阶的超凡者的保命道具会超出五阶嘛？不可能啊，所以在布隆看来现在就是必死的局面。

    贾尼面色不断变换，终于还是开口说道:

    “如果说，我能让你活下来，你能承诺为我的母亲养老送终嘛……”

    “嗯？!”

    “当然能!”

    废话……活下来才是最重要的，给一个老太太养老……

    布隆只想说，做了这么多年刺客了，比索还是有一些的，养一个老太太……真不是什么大问题……

    问题是……贾尼尔凭什么要牺牲自己救他，并且他真有这个能力吗？

    “我的理智值已经快……不行了……”贾尼尔眼睛中布满血丝。

    这点布隆倒是知道……贾尼尔因为服用了过多的理智药剂而产生了抗性……导致他的理智值很难恢复。

    “我无法忍受这样的生活了……无法全力战斗的生活是不完整的……”

    贾尼尔的话里透露着疯狂。

    “我原本想的是这次任务之后，安顿好母亲……然后就尝试晋升三阶超凡者……”

    “其实魔药我都配置好了……之前是骗你的，我想兑换的是稳定晋升过程的药剂……”

    “但现在，我有了一个更好的想法。”

    贾尼尔拿出一把小型的镰刀。

    【夺魂之镰】

    【品质:优秀】

    【描述:一个小型教会『暗镰』的圣器，在一次清剿任务中被布隆窃取】

    【能力:『萃魂』:使用此技能后夺魂之镰会破碎，使用者的灵魂会进入被施术者的身体】

    【然后使用者的灵魂与被施术者的灵魂进行战斗，胜者会掌管被施术者的身躯】

    【注:不限制超凡者等阶】

    “怎么样？”

    “可以。”

    “那就签契约吧。”贾尼尔扔出一份契约，看来是早就准备好了。

    布隆拿过来，草草扫了一眼就签上了。

    因为狄恩斯已经追到他们屁股后面了……

    贾尼尔大笑了一声，转过头停下，直面狄恩斯。

    狄恩斯发出愤怒的吼叫，粗壮的节肢狠狠刺下。

    贾尼尔面露狰狞，向【夺魂之镰】中注入灵力。

    “今天就算不成功……能直面一个五阶的神话生物……”

    “这辈子也值了!”

    小小的镰刀狠狠挥下。

    贾尼尔的身躯缓缓化为灰烬，散开在空气之中。

    狄恩斯也停顿了下来。

    布隆没有浪费这个时间，拿出一块碧绿色的宝石捏碎。

    身上出现了绿色的圆环，布隆明显加速了起来。

    他终究还是留了一个后手。

    …………我是分割线…………

    安东尼奥捂着脑袋，慢慢醒来。

    “好痛。”

    他的最后记忆就是矿车脱轨了……进入了一个未知的矿道。

    他在剧烈的颠簸中撞到了一块石头，然后就什么都不记得了。

    安德鲁在一个火堆旁边，正烤着一只……像是老鼠的东西。

    “你醒了？”

    “什么情况？”安东尼奥检查了一下自己身上的装备。

    还好，没什么丢失的东西。

    “我也不知道。”安德鲁耸了耸肩。

    “我一睁眼就在这个黑了吧唧的地方……这里又暗又冷……我还很饿……”

    “还好我找到了这个……”安德鲁指了指正在烤着的“老鼠”。

    “其实……我的背包里有罐头……”

    安东尼奥从背包里拿出一罐罐头。

    【军方专用猪肉罐头】

    安德鲁愣了一下，看了看旁边扔在地上的一堆骨头……

    “淦!”

    ……

    “就是这样。”安东尼奥吃了一口罐头，表示自己的讲述结束了。

    “那……霍博金斯呢？”

    “不知道。”安东尼奥干脆利落的摇头。

    卡萨丁可是三阶超凡者……他不想让安东尼奥发现安东尼奥就不可能发现……

    “行了。”安东尼奥扔掉吃完的罐头，拍拍手。

    “我们该探索一下这个鬼地方了……”

    二人整理好装备，拿起火把(提灯早就都碎了)，慢慢地向前走着。

    一个狗头人身的石像出现在他们面前。

    【阿努比斯的雕像】

    【描述:这是矿洞里的狗头人制作的雕像，用来进行献祭仪式】

    【能力:向阿努比斯献上贡品，你将会得到力量】

    狗头人？

    这个矿洞里原来不止有矿洞人啊……安东尼奥隐隐似乎知道的矿洞人暗影化的原因了……

    继续向前走，一个破旧的神庙出现在他们的面前。

    一个身上散发着黑气的狗头人缓缓转过头，无神的眼睛盯着二人。

    【腐化的狗头人祭司】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『虚弱法阵』:召唤一个法阵，踏入其中的敌人会被附加『虚弱』效果，并被造成持续性伤害】

    【2.『无畏』:腐化后的狗头人没有痛觉，没有感受，也没有智力……它们，无所畏惧】

    【3.『重击』:狗头人向法杖上套上一层强化之力，打出后会增加伤害】

    【评价:它们的灵魂进入了冥界，但灵魂却更加强大了】

    狗头人冲了上来。

    一法杖将安德鲁的斧子直接打飞……安德鲁的脸上露出难以置信的神色……

    这么强悍？!

    但安德鲁毕竟是个身经百战的佣兵，他直接后仰躲开狗头人的再次一击，然后绕到狗头人的背后直接将它摔倒在地。

    附魔匕首直接捅入它贫瘠的大脑。

    没有智力……对于任何生物来说都是致命的。

    走进神庙，一条矿道出现在他们眼前。

    【一条通往外界的矿道】

    【里面可能会有些许危险】

    安德鲁捡起狗头人祭司析出的超凡特性，用衣服给它擦了一擦，放在了背包里。

    “怎么办？”

    他看向安东尼奥。

    “没办法了……冲就完了。”

    安东尼奥如法炮制，做了一个简易版的【灵能矿车】。

    正当他们要走的时候，一根黑色的尖刺射向了他们……

    二人望向神殿门口。

    一根黑色的粗壮的节肢伸了进来。

    【异变中的狄恩斯的一根节肢】

