    原本落座在傅令曦对面的祁妃，一改从前的凌人姿态，垂眸缄默，似同乖巧的庞姬一般静坐在那。

    可听着以往总对她阿谀奉承的嫔妃、媵嫱，如今转了风向，一味昧着良心地夸赞傅令曦，

    她扫视了一遍，才将视线落在了上首，雍容华贵的傅令曦，凤眸含怒，嗤声道，

    “妹妹就不怕自己恃宠而骄，得了皇上的厌恶？”待他厌倦她之后，只怕她要求赐三尺白绫了！

    “哦？那姐姐是否很期待这一日的到来？”

    傅令曦柳眉一挑，好以整暇地望向，终于安耐不住的祁妃，一脸静待她的狗嘴，接下要吐出点什么来。

    婉贵妃、宓妃两人相互交换了一眼，并未出声阻止祁妃作死。

    反正两人掐架起来，无论谁败，都是她们所乐意见到的。

    其余品位低的，眼看着神仙打架，惶恐不安地缩在自己不显眼的位置上，偷偷地观望，害怕自己会被殃及池鱼。

    柳嫔则一脸冷意，盯着祁妃。

    她就等着祁妃把傅令曦得罪透了。

    晓得傅令曦是有仇当场报之人，而她奈何不了祁妃，但傅令曦一定能行！

    柳嫔心里一直记着要为儿子报仇！

    祁妃晓得自己当下身处是怎样的劣势，也即将被悫太后，以及父祖舍弃的一枚废棋子。

    不得泰雍帝的眷念，又未能诞下一男半女的血脉。

    在后庭的嫔妃最为重要的，便是用尽手段都要怀上龙嗣，那样，才能巩固自己在后庭的地位、乃至能保命。

    而此前，在泰雍帝出征前，后庭妃嫔们几乎都被雨露均沾了一遍。

    只要侍寝过的妃嫔，绝大多数都怀上了皇嗣。

    有同为潜府的老人，有选秀的新宠。

    宓妃、德妃、沁昭仪、韦贵嫔、柳嫔各得一皇子皇女。

    而坐在上首处高高在上的傅令曦，更是为泰雍帝添得三个皇子皇女，且还个个天赋异禀。

    尤为她生的四皇子更甚。

    泰雍帝已是以未来储君而来培养他。

    可是，明明这一切原本应属于她才是！

    “难道姐姐说得不对？其一，妹妹与皇上前往北极地虽有功在，可莫要忘了功高盖主的理儿，皇上再宠、再疼惜你，那也是有个底线。

    其二，妹妹难道以为一众嫔妃、媵嫱对你所说的都是发自肺腑的称赞，而不是忌惮背后的皇上对你所宠爱？

    其三，你可莫忘了，在后庭最不缺乏率真、美貌年轻的女子。

    以皇上的修为，要再过几十年，依旧是风华正茂、当是盛年，而你，年老色衰，恐怕圣宠也要随之而驰。

    等皇上换了新宠，妹妹回头就找不着地儿哭去了。“

    嘶~

    在坐无人，无一不狠狠地抽了口气。

    婉贵妃也不曾想到，这祁妃居然会把话说得如此的狠！

    这不是往傅令曦心窝捅么！

    反观被指年老色衰，会被泰雍帝厌弃的傅令曦，微微一笑，且笑得温柔和静。

    见她用怜悯的目光落在了祁妃身上，弯了弯唇角，淡淡地道，“今日不知明日事，姐姐何必忧心来日呢？

    况且，皇上来日宠谁，怕也轮不到姐姐您就是了，本宫都不操心，姐姐急啥呢？”

    没有比傅令曦这句怼得更诛心！

    话落，便见祁妃整个人失魂地站了起来，尔后像失疯了般扑向傅令曦，“我要杀了你……”

    “放肆！”

    容嬷嬷见祁妃扑来之际，先一步挡在傅令曦的身前，且眼疾手快地掌掴了她一巴掌——

    “翊坤宫岂容你在宸皇贵妃娘娘面前撒野！更何况，你还不够资格在娘娘面前大呼小叫！”

    祁妃被容嬷嬷这一掌打得脸都偏了一边儿，任谁都能看出，她这掌风的劲儿，可是带着内劲！

    如今谁不晓得，傅令曦炼得一手极品丹。

    而今见容嬷嬷露这一手，当即唬住了那些心怀不轨之人！

    祁妃被押了出去。

    而座上的傅令曦说句“失态”，便接过紫栾适时奉上的茶碗抿了一口，像没事儿的人一样，

    才缓缓道来，“说来，本宫和皇上离宫这段日子，可是辛苦了两位姐姐。后庭琐事繁冗，两位打理的井井有条，让皇上无后顾之忧地奔赴前线。”

    说着，她顿了顿，瞧见下首位置的婉贵妃、贞妃二人露出欣喜期待的目光，也不吊着人，放下茶碗又继续道，

    “皇上虽然不在宫里，平日也总忙于政务，但常惦记着姐姐们的辛劳，为此回宫前，他特命本宫代为奖赏二人，诞下子嗣有功的嫔妃，也论功奖赏。”

    傅令曦对候着一旁的紫栾示了一眼。

    紫栾点头领意。

    见其抬步上前两小步，面对下首的婉贵妃、贞妃，以及其余妃嫔施了一礼。

    将早前傅令曦罗列出来的奖赏名单，逐一念道，

    “婉贵妃淑慎性成，勤勉柔顺，雍和萃纯，克娴内则，贞妃淑德含章，柔嘉淑顺……克令克柔……，尔等为后庭众妃嫔之表率，深慰朕心，

    特赐婉贵妃、贞妃，黄翡白云镶金的白如意一柄、南海进贡的东珠一盒、珊瑚翠玉树一丛、鲛沙紫绫缎五匹、金头牙萨白幼洋布一匹、金银丝缎五匹……”

    傅令曦“啧”了一声。

    毫无遗漏一众妃嫔那喜出望外、面若桃花的神情，完全忘了方才被她吓的惶恐不安、战战兢兢，该害怕自己。

    说来，这些奖赏，还是她跟泰雍帝讨来的。

    她们可不晓得，要想指望泰雍帝对后庭妃嫔好脸色都难，更遑论让他亲自奖赏这些在他头上种满了青青草原的女子？

    他不提剑血溅后宫，那是因他要顾及皇庭子嗣。

    不然，放谁能容忍自己妻妾背叛自己？

    不。

    谢夙秉除了她傅令曦，其他名为妻妾的众后庭女子，没一个能入他的眼，自然不算是妻妾。

    他的直男想法就是，既然怀王喜欢染指他不屑一顾的女子，他便成全他。

    权当是为先帝、老祖宗延绵子嗣罢了。

    “臣妾\嫔妾\媵嫱谢主隆恩，吾皇万岁万岁！”

    该奖赏的奖赏完了，傅令曦懒得跟她们继续耗着【演累了】，示意她们退下。

    刚回宫，自己便要替怀王处理这一堆花姿招展的莺莺燕燕，她还没时间陪自己三个宝儿呢！

