    罗兰是不太管事的那种人，对他来说，德尔邦城众人的起起落落，来来去去真没有什么兴趣。

    他是法师，虽然只成了半年的法师，却已经沾染上了法师的一些致命通病。

    比如说……不太爱管事，也不太爱理外边的人。

    什么宴会，打猎、玩美人等贵族社交活动，有魔法模型来得让人心神沉迷吗？

    有魔法纹路来得美丽动人吗？

    都是浮云。

    如果非要说他在德尔邦城比较看重的人，无非就是一些相熟的玩家，还有魔法塔中的学徒们。

    而薇薇安又是他比较亲近的人，所以能托薇薇安来传话的，多半与薇薇安家有一定的关系。

    看在薇薇安的面子上，罗兰怎么也得去和邀请者见个面。

    跟着薇薇安，罗兰来到一处距离他家并不算太远的庄园。

    然后被管家用很周到的礼仪迎进庄园中，然后在二楼的阳台上，见到了邀请他的人。

    一位曾经见过的老妇人。

    克莉斯汀，这是老妇人的名。

    她请罗兰坐下，让仆人奉上糕点和一种类似花茶的饮料，然后才微笑着说道：“要邀请你可不真容易，罗兰阁下。要不是我和薇薇安还算有些远亲关系，还真没有办法见着你。”

    罗兰轻笑一下，说道：“不难的，老人家你想见我，什么时候都让人过来喊一声。”

    “先喝些花水，听说精灵族很爱这么喝水。”克莉斯汀用已经明显老皱的指头指了指面罗兰前面的杯子。

    罗兰依言喝了口，说道：“味道不错。”

    克莉斯汀轻轻笑道：“我知道你们魔法师时间宝贵，所以也不罗嗦了。我想问一下，你们黄金之子到底想做什么？”

    嗯？罗兰有些奇怪地用眼神反问克莉斯汀。

    “那位叫林克的治安官，最近一直在整顿街道上治安，这本来是件很合理的事情。”老妇人的语气渐渐变得严肃起来：“但最近他的动作变得激烈起来，很多东西都开始插手。”

    罗兰不急不徐地又喝了口花茶，不得不说，这花茶味道其实还不错，只不过他们把这玩意叫‘花水’，感觉怪怪的：“插手什么行业了？”

    “那倒是没有插手其它行业。只是他维持治安的力度过了头，已经快到了不分善恶的地步了。”

    听到这里，罗兰微笑道：“不可能，林克那人我还算了解，他不可能做指鹿为马的事情。”

    老妇人盯着罗兰，眼瞳一动不动。

    罗兰微笑着对视回去。

    好一会后，老妇人克莉斯汀缓缓说道：“看来你也觉得林克做得很对？”

    “我只是相信他不会随意把整顿风气运动扩散到普通人身上罢了。”罗兰又啜了口花茶，说道：“当然，做不做得对，这得由普通民众来评价，而不是你我。”

    罗兰可不相信这些贵族，对方说什么，他顶多只信两分。

    况且没有道理只凭一面之词，就相信这老妇人的话，而不相信自己的同胞。

    “看来罗兰阁下虽然一直待在魔法塔中，可这收集情报的能力却是不差啊。”克莉斯汀似笑非笑地看着了一会罗兰，继续说道：“好吧，既然大家都是明白人，我说话就不遮遮掩掩了。林克要整顿治安没有喝下，但请他别打着我们的的狗了。”

    “我们？”罗兰坐直身体：“看来你们是联合起来向我施压了。”

    克莉斯汀摇头：“我们没有那个意思，只是请求，给我们留一点脸面。”

    罗兰叹气道：“抱歉，这事我无法承诺你们什么。林克他才是治安官，而我只是一个不管事的魔法师而已。”

    听到这里，克莉斯汀觉得这少年模样的施法者，简直滑头地不行，说话看着大大咧咧，但实则根本没有透露什么有用的信息，就像是个老狐狸一样。

    “罗兰阁下，过于清澈的水，是不能养得出大鱼的。”

    罗兰听到这里笑了：“林克他想要的是一汪能喝的清水，是用来给人喝的，不是用来养鱼的。普通人喝太多浑浊的水，身体只会出问题。”

    “但这不会有大鱼。”老妇人冷冷地说道。

    罗兰挑挑眉毛：“为什么湖里就要养鱼，用来喝不行？就算没有了鱼，水能喝还能用来种地，不一样能养人？况且养出来的鱼，普通人能吃得上？还不是进了猛兽的肚子里。”

    克莉斯汀的表情越发冰冷：“也就是说，罗兰阁下你不打算去劝劝林克了？”

    “我说过了，我不管事，我不想劝，我反而觉得他做得很对。”罗兰站了起来，看着老妇人，说道：“我也希望德尔邦城是一汪清水。”

    “就算薇薇安求你，你也不会改变主意？”老妇人问道。

    罗兰愣了一下，然后笑了：“那你让薇薇安来求我再说。还有……你们最近从城主那里接收了不少的产业，实力增长了，心理也膨胀了。所以觉得有资格我们来谈条件，但你们别忘了。城主一千多的精锐士兵是怎么没的！老城主在的时候，你们不敢动，现在老城主不在了，你们居然来威胁把老城主弄不见的‘我们’，谁给你们的胆子。”

    被罗兰用一种轻蔑的目光注视着，老妇人突然觉得心里有些发寒。

    她缓缓闭上眼睛：“我明白了，豺狼聚集地再多，打也不过强壮的雄狮。但我们可以换个条件，比如说，如果你能限制林克，我们每家都愿意让出许些利益给你。一人一家给的可能有些少，但如果多几家，那么阁下的势力就会有很大的提升。而且据我所知，阁下最近和林克他们有些不愉快。”

    罗兰沉默着。

    他听出来了，这段话，才是老妇人的真实想法，或者说杀招。

    前面的都只是铺垫，然后是试探。

    现在才是图穷匕现。

    他们想分化玩家，和几个月前小约翰的手法类似。

    但他们做得更好，时机抓得更准。

    他们甚至能打探得出来，罗兰和霍克等人已经有了隔阂。

    见到罗兰沉默，老妇人露出许些得意的微笑：“别的不敢说，但至少可以让阁下你成为德尔邦的影子城主。而我们，则是你忠实的盟友和同伴。”

