    顾清寒进去洗澡的时候，秦秋才松了口气。

    只有他自己知道他的手心里面都是汗。

    虽然说出的话很自然，可他也只有过顾清寒这一个女人。

    而且和女人独处一室的事，如果不算五年前，那现在应该她也算是第一个。

    给顾清寒把床铺好，又热好牛奶等着她出来。

    顾清寒穿着秦秋的睡衣，有些不好意思走出来。

    “头发不吹干？”秦秋像是拉顾清寒的手上瘾一般。

    又把她拉到浴室。

    “干嘛？”顾清寒都不知道她什么时候这么听话。

    他让干嘛她就跟着干嘛。

    之前想要拉她手的男人都直接被她拒绝，根本就碰不到她。

    怎么秦秋她就没办法拒绝。

    总是被他牵着鼻子走的感觉，她还一点都不排斥也不反感。

    秦秋拉着她在镜子前站好：“吹头发，你想湿着头发睡？”

    吹风机吹的顾清寒的心都暖了，这个男人怎么能这么霸道又暖。

    她都快要沉沦在他的这种男友力当中。

    顾清寒称这种感觉为男友力。

    俩人都感觉暧昧氛围的流动，若不是有电话进来，秦秋都不知道该怎么收场。

    秦秋出去接电话的时候，顾清寒看着镜子里面脸色绯红的自己。

    骂自己没出息，怎么仅仅是吹了个头发，她就脸红了。

    顾清寒冷静出来的时候，看到秦秋一手拿着电话在哄孩子，她听到对面是孩子们。

    另一只手端着一杯牛奶给她。

    顾清寒接过来发现还是温热的。

    挂断电话以后，秦秋说：“我和他们说你在我这里，让他们明天乖乖上学，明天我们俩一起去接他们回家。”

    “你把热牛奶喝掉，然后去睡觉，明天如果退烧才能去上班，我让你司机把你的衣服送过来，一会儿我下去拿。”

    所有的事秦秋都安排好。

    顾清寒还真是第一次体验这种感觉，不错。

    本以为会睡不着，可是躺在床上没一会儿，顾清寒就已经睡了过去。

    秦秋一晚上进来好几次给她量体温，她都不知道。

    早上如果不是秦秋叫她起床，顾清寒都有可能一直再睡。

    顾清寒收拾好自己出来，便看到桌子上面的清粥小菜。

    家里面平时保姆做的也都和秦秋差不多，但是顾清寒看着秦秋忙碌的背影，却有种家的感觉。

    他是爸爸，而她是妈咪，还有四个可爱的孩子。

    秦秋的手在她额头上微凉的触感才让顾清寒回过神。

    “烧退了，不过药还是要吃，今天如果还有应酬就不要去，你现在还是有反复发烧的可能。”

    顾清寒乖乖答应：“今天一整天都在公司，而且你也可以监督我。”

    俩人一起来公司，还坐的是秦秋的车。

    公司的人也都不意外。

    对于秦秋这个人来说，在顾氏发生什么事，他们都不意外。

    只是今天早上的俩人看上却是格外的配对。

    徐硕在停车场遇到俩人，跑到秦秋身边问：“什么情况，你这助理还管接送？司机的活你也包了？”

    “估计是这样，我还能多赚一笔。”秦秋顺着他的话说。

    “高手啊兄弟，这都可以，看来你要把顾氏的钱都赚到自己的腰包啊。”徐硕不停的唠叨。

    顾清寒听不到俩人在前面说什么，可是看到徐硕鬼鬼祟祟的样子就知道没研究好事。

    “徐硕，他是我助理，不是你下属。”顾清寒提醒。

    徐硕傻眼，突然贼兮兮的问：“顾总，你的占有欲好强啊，看来秦秋有的受咯。”

    说完以后自己直接跑走，他才不等顾清寒骂他。

    不过看着俩人一起来，还真是赏心悦目啊。

    昨天秦秋来顶楼报道，可今天才是他正式工作的第一天。

    从顾清寒到达办公室开始，秦秋就要站在她的旁边。

    安然汇报的所有事他都要记下来。

    因为以后秦秋是她的私人助理，所以这些事以后都是他来负责。

    不过现在仅仅是工作上的事情，之前只是在一个部门。

    现在要了解公司所有部门的事，而且每一个流程他都要熟悉。

    若不是自己亲自参与，秦秋都不知道顾清寒是怎么记住那么多的东西。

    甚至哪个部门现在主要的项目是什么，她都一清二楚。

    一上午陪着她处理文件，顾清寒好像是机器人一般，一直都不停的翻阅，有问题的点她很快就会指出来。

    之后下午是跟各部门的老总开会，他也跟在一边。

    不得不说顾清寒作为一个女人，她看待问题的角度却让秦秋很惊讶，根本不输任何一个男人，解决问题也是干净利落。

    一天所有事忙完已经是下午三点多，可顾清寒一点都不见累。

    秦秋走过来把她的电脑拿走。

    “你现在需要休息，从早上九点到现在，除了午饭时间你一直在工作。”

    “之前每天都是这样的强度？你不会感觉累？”

    秦秋如果每天这样，他都不保证自己不会累。

    “习惯了，还好吧，今天没出门其实确实是不累。”

    这样的强度，对于顾清寒来说没有一点感觉。

    不过她差点忘了秦秋是第一天跟着她工作。

    “不好奇我为什么调你来顶楼？是不是有些突然？”

    那天顾清寒让安然去人事部发调令的时候，还在问她要不要考虑。

    其实她早就有这个想法，只是一直没有找到机会。

    一步步让他去各部门也是看看他的能力到底如何。

    现在看，确实没看错他。

    “有些好奇，我认为你好像不缺秘书。”

    秦秋想想外面的秘书室里面可是有十四位都是她的秘书。

    但是他是唯一的一位男性。

    “确实不缺秘书，可是缺能为我分忧的助理，而且你的能力不在我之下。”

    “那两个部门你都能完成任务很顺利，我想现在的这个职位你一定也能做的很好。”

    确实顾清寒还有一个原因一直都没说，也是她的私心。

    她想要秦秋在她的身边，近距离和他接触看看。

    如果长期接触还不错的话，她并不排斥和秦秋的进一步发展。

    只是这些她没办法告诉秦秋，所以只能想到现在这个办法。

