    此刻融合了这虫子之后，秦风本身的承受能力到达了一个新的高度。

    所以施展出万度高温也能承受得住。

    要知道，在先前的时候，赵无极这样的魂圣在面对五百度高温的时候就已经十分吃力了。

    正常来说，魂圣级别除了火属性魂师之外，很少有人能承受得住千度高温。

    而那些最强魂斗罗的承受能力也不超过五千度。

    一万度，就算是极限斗罗估计都很是头疼。

    要不然当初独孤博怎么会害怕那冰火两仪眼。

    就是因为阳眼温度实在是太高了。

    而如今的极寒冰蚕可以算是阴冰。

    对方的寒冰估计也有六七千往上，甚至高达上万都有可能。

    说实话，秦风现在甚至不知道自己能跟对方比拼多少局。

    万一最后自己魂力耗尽，那就真的凉透了。

    “吱吱吱！！”

    秦风的手心，那黑丑虫子化形了。

    鼻子上依旧是挂着鼻涕。

    对方张开血盆大口，正一口一口的吃着寒冰。

    吃两口还发颤一下。

    反正有一种大冬天吃冰棍的感觉。

    不一会儿，对方的脑门都变成了蓝色。

    整个像是冬泳一般，不停地在抖！！

    “优秀啊！！”

    秦风看到这虫子从里外内在吃，整个人也是一副激动万分的姿态。

    这货还是能扛得住的。

    要是给他一个人对付这十万年魂兽，就算得到这丑比货的魂力与防御，那也没办法想对方一般，张开血盆大口就是吃。

    这一步，还是得本尊来。

    “呲呲呲！！”

    看到肥丑黑虫子把寒冰吃了，那一直白胖的虫子竟然有些退缩。

    那一双蓝色的眼眸盯着丑比货。

    丑比货当即被冰封了。

    不过很快，这寒冰就被对方给吃掉了。

    先前冰封还有一点点用，至少能封住这丑比货。

    但后来，连续十多次之后，冰封完全没有一丁点作用了。

    而家伙大舌头伸出来，直接一个迂回，所有的寒冰入肚。

    虽然仍是一副颤抖的模样。

    但对比之前已经强太多了。

    不得不说，这家伙的适应能力真的是堪称变态。

    由刚开始的直接成冰棍变成现在吃冰棍，只用了不到二十次冰封。

    “啪！”

    这货来到白胖虫子的面前，随后一个神龙摆外打在了对方身上。

    反正秦风看到眼前一幕十分滑稽。

    大概就是白虫子在原地瑟瑟发抖，黑虫子走到对方面前，甩着后半身对着白虫子打了过去。

    反正两只都是毛毛虫的状态。

    可以脑补一下这滑稽的场面，简直奇葩至极。

    “吱吱吱！！”

    虫子对秦风说了一声。

    大概就是这货经过我的爆锤之后，自愿献祭。

    “自愿献祭？”

    听到这一句话，秦风整个人都是一副震惊的姿态。

    这特丫的自己没听错吧。

    十万年魂兽自愿献祭？！

    这东西要是往人的方向走的话，估计都要到魂斗罗级别了！！

    这种存在自愿献祭，秦风怎么感觉有些魔幻。

    “没错！本大爷已经跟这冰棍说好了。”

    虫子吱吱吱的声音再度响起。

    果不其然，下一刹那秦风的身旁多出了一道红色光芒。

    他的脑海深处，出现了一直虫子的身影。

    那是极寒冰蚕。

    对方似乎还能跟他交流。

    秦风想问度这极寒冰蚕为什么献祭。

    这黑丑肥虫子感觉并没有下重手之类的啊。

    对方仅仅是破了寒冰。

    难道因为自己的魂技被破了所以认输了？

    可这也太奇葩了。

    最后，这极寒冰蚕告诉了秦风，这是它都为之颤抖的高贵血脉。

    那是灵魂深处的压制。

    并说能跟在秦风身旁，成为秦风的第六魂环很是荣幸。

    反正说完这一些，对方也就消失了。

    听得秦风那是云里雾里的。

    这都是什么鬼嘛！

    献祭给别人还说是自己的荣幸，这说得秦风差点就信了。

    这家伙到底是什么鬼，十万年的极寒冰蚕都能血脉压制，关键对方也不知这货是什么。

    要不是这两货从未见过，秦风差点就以为这两个家伙演双簧了。

    你特么都不认识对方也不知道对方是啥，还血脉压制，而且看上去极其惶恐。

    这不是在瞎扯淡吗？！

    血脉压制一般在祖辈记忆里都会有对方名字才对。

    用在警示后辈，遇到这货赶紧躲开。

    魂环融合，大约需要用去了一个小时。

    一个小时之后，秦风已经融入和魂环。

    此刻他身形微微一动，下一刹那六个魂环从脚底徐徐升起。

    第一个魂环为紫色，第二到其五个魂环都是黑色。

    而第六个魂环，则是鲜艳的红色魂环！！

    那是十万年魂环。

    “丑比货，来我们过过招？”

    在融合十万年魂环之后，秦风扬着笑容看向那丑比虫子。

    “吱吱吱？！”

    虫子看了秦风一眼。

    而后对他说，你是不是疯了。

    原来在之前的战斗之中，秦风都是处于绝对的下风。

    没想到今天对方居然脑抽要找它挑战。

    说实话，虫子觉得秦风有些得意了。

    只看到它此刻蠕动着身子，慢悠悠出现在秦风面前。

    对于虫子来说，秦风这完全是在作死。

    “第六魂技，冰封万里！”

    以秦风为中心点，周围所有的一切都彻底被冰封住了。

    就连刚刚狂吃寒冰的丑比虫子也无一例外。

    “碎！”

    秦风一声低沉响起。

    周边所有的一切在此刻纷纷幻化为碎屑。

    当然，这丑比虫子因为是怪胎，所以此时只是被冰封。

    整个就像是琥珀一般。

    看上去十分有趣味。

    特别是对方被冰封之后，那眼睛瞪得大大的，更加趣味万分。

    这是秦风与对方战斗这么多次，第一次占据上风。

    经过刚刚的试验，他发现自己的魂技能大范围灭杀魂圣级别的魂师。

    简单的说，可以将对方冰封，然后直接弄碎。

    这样对方就等于直接挂了。

    如果集中运用的话，那么魂斗罗级别的或许都可以试试。

    封号斗罗的话，应该不大可能。

    虽然能封住这虫子，但这虫子应该本身有些惧怕寒冰。

    有或者说，弱项在寒冰之处。

    搞完这一切，秦风满意的坐在了一块石块之上，准备开启第六个宝箱。

