    月光皎洁，透过窗户撒落到床前，驱散大半的黑暗，女子静静的坐在床头，长发遮面，看不见面容，但是她低着头面对着林天齐，让人看上去的第一感觉就是她在静静的注视着林天齐，这画面看上去寂静而寒人，若是此刻有普通人在外面看见，恐怕会止不住吓得尖叫出来。

    期间，女子好几次伸出自己苍白的手，伸向林天齐的脸庞，似乎想要触摸，但是每次在手指快要触及林天齐的面庞时又收了回来。

    伸出又收回，来来回回了好几次，似乎有些胆怯，有些害怕，怕自己的手指触摸到林天齐后将林天齐惊醒，直到最后，女子也没有鼓起勇气去真正触摸林天齐的脸庞，一直静静的在床头坐到临近天亮，才缓缓起身走出房间离开。

    清晨，天刚刚亮，林天齐从熟睡中睁开眼睛，每日这个时候起来已经成了习惯，只要到了这个时间点，就会自动醒来，像是大脑给自己调好了生物钟一样，睁开眼睛，从床上坐起来，林天齐先是向着床头和房间四处看了看，然后揉了揉眉心。

    “奇怪，怎么会梦到她？”林天齐揉着眉心，嘀咕了一句。

    他昨晚做了一个梦，梦到了张倩，张倩来到了他房间，然后就坐在自己的床头，看着自己.....

    想到昨晚的梦，林天齐又是忍不住狐疑的看了看自己床头，还别说，现在想一想，昨晚睡梦中，他还真有那么一种感觉，张倩真的来了，就坐在自己床头，一直在静静的看着自己，没由来的，林天齐感觉后背生出几分凉意。

    “应该是自己想多了，只是一个梦而已，就算她真的成了鬼，也应该去找她的娘家人才对，我和她也没什么关系，怎么可能来找我。”

    眉头紧锁的一下，林天齐又洒然一笑，觉得自己太敏感了，一个梦而已，怎能当真。

    当即甩了甩头，摒弃心中杂念，起身穿戴好衣服，推门走出房间，今天天气很好，天朗气清，抬起头可见空中漂浮的一层朦胧晨雾，可以预见，今天又是一个艳阳天，此刻正是太阳将要升起之际，正是修炼的好时机。

    “师傅。”穿过走廊，来到前院，林天齐看到已经开始打拳的九叔，叫了一声。

    “嗯。”九叔微微颔首应了一声，看向林天齐，又问道：“昨晚睡的还好吧。”

    林天齐：“？？？？？”被问的有些莫名其妙。

    “还不错啊，躺的早睡得香，一觉醒来神采奕奕。”林天齐回答道，也没有多想，对自己师傅咧嘴一笑，以为自己师傅只是随口关心问问。

    “哦，是吗？”九叔闻言却是轻轻哦了声，嘴角微微一扬，露出一丝似笑非笑的笑容。

    林天齐摸了摸自己后脑勺，看着自己师傅，有些奇怪，总感觉今天自己师傅和自己说话的语气似乎有点怪怪的：“师傅，是不是有什么事啊？”林天齐试探性的向自己师傅问道。

    “没事，只是担心你晚上睡觉劳累，问一问？”九叔回答道。

    睡觉有什么劳累的，林天齐脑中大写的问号。

    “师傅、师兄，你们都起来了啊，这么早。”

    许东升的声音响起，也从走廊处走了出来，看到自己师傅和师兄，咧嘴笑着叫了声，紧接着，许洁的身影也从走廊的另一端走了出来。

    “林师傅、林大哥、哥。”

    笑着叫了三人一声，打过招呼，然后转身向后院走去忙活早餐去了。

    林天齐本来还想多问自己师傅几句的，但是看到许东升和许洁两兄妹也出来了，就消散了心中的想法，主要也还是他没怎么在意，虽然感觉自己师傅今天早上语气有些怪怪的，但是他也没有多想。

    毕竟自己师傅时不时这样他已经习惯了，就像女人一样，每个月总有那么一次。

    太阳还没有升起来，林天齐如以往修炼一般，先是打了一套养生拳法，热了个身，等到东边有霞光出现时，在院子里的大石头上旁系坐了下来，开始冥想修炼紫气蕴魂诀，调匀鼻息，吸朝霞紫气，孕养灵魂。

    旁边的许东升也是如林天齐一般，开始修炼，他如今紫气蕴魂诀也修行到了第二层，放在茅山中，速度已经不算慢，但是和林天齐比起来，那就是天渊之别了，毕竟林天齐是挂逼，系统亲儿子，没得比。

    紫气蕴魂诀只能在朝阳初升之时修炼才有效果，太阳刚刚升起时效果最佳，随后随着时间推移慢慢减弱，等到太阳彻底升起来之后，就没什么效果了，大约每日早上能修炼一个多时辰。

    刚刚好，一个多时辰，修炼完之后，许洁弄的早餐差不多也好了，洗漱一下，正好吃饭。

    早餐过后，许洁便出门了，去茶楼工作，九叔也出门了，拿上了罗盘、八卦镜等一些吃饭的家伙，这是要去寻找阴宅，昨天傍晚时分钱有财就派人将先预定的订金送了过来，既然收了别人的钱，那么自然，答应了别人的活，就要干好。

    林天齐不懂风水相术，暂时也没有向自己师傅求学请教的意思，他此刻一门心思都扑在了自己实力的提升上，毕竟下个月就要嫁给宁城那位了，为了婚后的生活能有点人权，他不得不努力。

    林天齐表示，绝不向恶势力低头。

    就算现在可能打不过宁城那位，在她眼里自己是一条咸鱼，但是咸鱼，也终有翻身之日。

    先练习符咒术法，感到精神疲倦后就开始修炼养生拳法，然后又练习符咒术法，如此循环往复.....

    许东升也受了林天齐的刺激，跟着向林天齐一样努力修炼起来。

    随后的时日，也是每日如此，白天的时候，许洁去茶楼工作，九叔则是出门去帮钱家寻找阴宅，林天齐则是每日在院子里修炼符咒术法和养生拳法，日子平淡，倒也充实。

    不过除此之外，林天齐发现自己晚上睡觉做梦的次数越来越频繁了，而且每次梦中梦到的都是张倩，还有一次直接梦到和张倩“嘿咻”，但是等到梦中自己衣服裤子都脱了的时候，张倩却突然走了，然后梦也醒了.....

    “难道自己潜意识里真的喜欢上了那个张倩，还是，憋的太久了，想女人了....”

    这种频繁的梦到张倩，搞得林天齐自己都有些怀疑了，而且，甚至他慢慢的生出了一种感觉，张倩似乎真的就在自己身边，每次晚上做梦醒来，他都有一种之前张倩真的坐在自己床边的感觉。

    要不是自己并没有什么受伤，林天齐都怀疑张倩真的成了鬼魂来找自己了。

    但是话说回来，如果张倩真的变成了鬼，林天齐觉得，也不应该是来找自己啊。

    因该是去她娘家找她爹妈而不是自己啊。

    难道说，自己真他娘的招鬼！！！

