    第378章 是不是跟漠北寒有一腿

    “哼！”这下换林晓田不满了。”但美梳并不理林晓田。还把欣欣弄懵圈了。

    小恬也是犯困了，要不然美梳才不会抱欣欣的。林晓田真是羡慕。

    “欣欣等北寒哥哥一会哦！帮忙照顾一下弟弟。”林晓田真的不会放心不下，又跟保安说了一下才带着美梳离开。

    兰美梳真的以为林晓田有什么事叫她没想到会被漠北寒缠住。

    “你骗我。”兰美梳有点儿的不悦。

    林晓田就先吻了起来。然后把兰美梳低在墙上。他这是怎么了。林晓田退后一步，不想兰美梳已经流眼泪了。

    “对不起。我只是一时控制不住。”林晓田抚着兰美梳的头发他想把兰美梳哄好。却没想到美梳会越哄越哭得难看。

    “你故意的是不是。”林晓田还说呢？怎么可能会哭那么久。

    “我们应该回去了，欣欣该等急了。”兰美梳一脸的无辜看着林晓田。

    林晓田咬牙。去拿了资料。可以拿回去晚上看，林晓田觉得他晚上会很闲，至少是知道美梳不会给他一丁点儿的机会。

    “欣欣怎么下车了，万一被坏人拐走了怎么办。”兰美梳慌得把欣欣抱起。

    林晓田看着不听话的欣欣真想打屁股。但他现在是漠北寒。打欣欣欣欣会记恨他的。

    “欣欣想下去找美梳姐姐。”欣欣像是知道自己犯错的样子。

    不怪欣欣林晓田应该锁门的。

    “这样，以后美梳姐姐带上欣欣。”

    林晓田看向了美梳。最好不要这样。那他岂不是想跟美梳独处都没有机会了。

    到漠家终于是把欣欣哄睡着了。在林晓田看来没什么不好的。但是小恬和小寒醒了。林晓田工作了两个小时，出门见美梳还在跟两个小孩子玩游戏，林晓田就不参加了，林晓田又上楼了。

    等林晓田再关上电脑。已经很晚了。林晓田腿是有点麻了。缓了一缓，整条腿像是蚂蚁咬。

    兰美梳睡觉就是左边欣欣右边小寒和小恬。林晓田想着应该怎么把美梳抱走。

    算了今晚可能不行。林晓田想到天已经很晚了，美梳都睡了，林晓田再把人抱人那根本就没有任何的意义。

    林晓田睡得还不错就是早上生理有点儿难受。昨晚应该把美梳抓过来的。

    林晓田收拾一下东西就准备去公司了。晚上有一个晚宴。对林晓田来说真的很不想去。

    晚上林晓田又看到王乐的身影了，林晓田本能的要躲。但王乐找她有事。

    “林晓田在哪里。”

    “你找他干什么？他挺好的。都结婚了。你不会想着你还有机会吧。”

    林晓田端着红酒杯，多少有些讽刺。都离婚了还找他干嘛。

    王乐多少有点儿的心疼。原来已经没有回头路了。傻的是她还在想着等他回来。

    林晓田看懂了王乐眼底的悲伤，但他不可能为了她而抛弃美梳的。所以就让她好好珍惜她身边的男人。

    “不要再执着下去了，他在国外还有三四个小妾呢，你是想要做小吗？王乐你应该有你自己的生活的。”

    “是吗？”王乐不想再听下去了。林晓田的话也不知道王乐听没听进去，反正王乐看林晓田的眼神有的是厌恶。总之没想到王乐会用这样眼神看着漠北寒。林晓田好心好意别不领情了。

    王乐不打招呼就在人群中消失。林晓田多少是有点儿坏了好心情。

    林晓田很忙，忙着要应酬。没想到见到王乐在灌醉自己会分心。王乐是醉了，看到张楚天下药还喝。林晓田不该管的，闭着眼睛继续谈合同。王乐喝着喝着就趴在桌上，也不知道过了多久，张楚天把王乐抬走了。林晓田不知道王萧在干嘛。就离开了。

    林晓田已经无心再谈合同了。看到王乐被带走，本能的追上去。留下的人还以为漠北寒不满意这份合同呢？助理没有过多的解释。可能他也这么想，不然总裁也不会那么生气的走人了。

    “谢谢你！”

    “乐儿，你还好吗？让我送你回家。”张楚天不清楚王乐是假装淡定还是她根本就没醉。

    “不用了，你帮我打出租车。”王乐站立了起来，她没事又像是有事。林晓田开车拦上王乐坐的车。奇怪的事怎么只有王乐。

    林晓田不客气的把王乐扯下车。

    “唉！”司机多少有点不对劲。

    “他是我的一个朋友。”王乐解释她最终选择跟漠北寒走。

    司机刚开车走，王乐就倒在了林晓田的怀里。

    “对不起。要麻烦你把我送回家了。”王乐可真是对漠北寒不客气。让林晓田都在怀疑王乐和漠北寒是不是有一腿。如果是这样，这个女人是要付出代价的。

    林晓田把王乐拉上车，可王乐不坐后车位。林晓田顺王乐的意把王乐直接推进了副驾驶。

    林晓田帮王乐系安全带。这条路说没多少车但还是赶紧离开的好。

    “你别碰我。”王乐大惊小怪这样子是不打算让林晓田系安全带了。

    林晓田真是觉得有点意思，可是她主动送上门的。但他能对她有什么意思。他还没有轮落到什么女人都吃。更何况是他玩腻的女人。

    林晓田看了王乐一眼，不知道她为什么要这么盯着他看。

    “我有点热。”王乐有点羞耻的讲清楚。

    “马上就到家了。还是我送你去医院。”林晓田脑壳里确实是联想到张楚天送的药丸。

    “我想要。”王乐真是够直接的开始凑过来。

    林晓田黑脸，王乐这个女人真的背着他和漠北寒有一腿。

    “这就是你的忠城？嘴里喊着林晓田其实想要的却是我。”林晓田真是够生气的。加上要开车，林晓田其实已经很淡定了。

    “林。”王乐装做不懂，他还要骗她到什么时候。

    林晓田不懂王乐这是在叫他？

    “林。”王乐抚上了林晓田的高鼻梁她不会认错的。但也有可能是酒精让她认错人了。王乐要收回手。

    她看上去是醉了。林晓田把王乐的手扯住。

    王乐是彻底把头靠到林晓田这边了，情况并不是林晓田能控制的。车很快就到家了，林晓田觉得把王乐送到家就没事了，不知道王乐是怎么挣开安全带的。王乐整个人坐在林晓田的怀里。林晓田也被迫停车。

    看着被下药的王乐林晓田显得有点儿的无措。

    “你是林对不对。”王乐还有一点儿的意识。她不想错得很离谱。既使心中的答案再坚定，但这确实就是漠北寒的脸。她不能因为判断错误就上错了床。

    “不是。”林晓田无情。也许带她去医院才是最好的结果。

    王乐的脑子开始运转。她直接从林晓田怀里爬出来了。

    林晓田被王乐笨拙的腿碰到不该碰到的东西。

    “你别碰我。”王乐就像是一只刺猬，一碰就会被刺。

    “乐儿。”林晓田把王乐拦回怀里。

    “林，我好热。”王乐看上去就是楚楚可惜的样子。我怎么了？

    “你被下药了。”林晓田上说着就把王乐吻了。王乐的手开始解林晓田的扣子。

    林晓田也想回应。但有车开来了。是张楚天的车吗？林晓田只能是靠猜测。

    王乐好像并不会安分，一直在乱动。林晓田把车掉头，他想把王乐送去医院。

    王乐的手林晓田绑住，单手开车不会出车祸真是万幸了。

    “嗯。”王乐不出意外会缠得林晓田很紧。

    “要去医院吗？”林晓田询问。

    王乐等了很久终于再次得到了林晓田的吻。

    到到家了，林晓田问着王乐把钥匙放在那里。林晓田也不想王乐还会回这幢别墅吗？只有林晓田知道这别墅的。

    第二天王乐已经不记得发生了什么。

    王乐差点掉床。林晓田正好进来把王乐接住。

    “林。是你。”王乐趴在林晓田的怀里哭。

    “怎么，你想是谁。”林晓田。王乐抱在怀里。

    “再睡一会。”林晓田也不想是王乐有多虚弱但这也是她拉着他不放的后果。

    (本章完)

