    

    一看来电显示，立刻恭敬地接起来：

    “三爷，我已经把舒小姐送离了大宅。不过，舒小姐没回家，好像去了聂峥教授的心理工作室。”

    ……

    工作室。

    敲开门，舒歌看见聂峥正坐在窗边的工作椅上，进去打了声招呼：“聂教授。”

    聂峥似是并不意外她今天会来：

    “我这里不是情感恋爱咨询室，情侣间的矛盾，轮不到用心理辅导。”

    舒歌明白了，看来聂峥也在新闻上听说了傅南霆和舒倾舞最近的绯闻，知道她和傅南霆出现了问题。

    走进去，驾轻就熟地拣了个沙发，舒服地坐下来：

    “放心，我今天不是来向聂教授诉说情伤、大吐苦水的。”

    聂峥眸色微微一动，倒是有些意外她的淡然：

    “看来，你对傅三爷与其他女人亲近的事情，很乐观。”

    舒歌轻勾起唇：“聂教授对我这种乐观态度有什么看法？”

    聂峥淡淡：“从心理学来说，你这样的态度，说明了两种可能，要么是你根本不爱他，因为不爱，所以无所谓，另一种就是太爱他，因为太爱，所以甘愿忍气吞声。”

    舒歌也不置可否：“或许也有第三个可能——就是我很清楚，他和别人只是捧场做戏，不是认真的。”

    聂峥一顿，眯了眯眸：“即便如此，不管有什么原因，一般女性在看到另一半与异性过分亲近，甚至有取代自己地位的趋势时，也会吃醋，这是女性的生理本能。适当的吃醋其实是一种健康行为，就像合理而固定的X行为，能增进肾上腺素分泌，提神醒脑，促进血液循环，你也不用回避。”

    舒歌终于被他打败了：“行了。说不过你这个心理学家。其实我今天来，还是想说说我那个……那个重生的朋友的事。”

    聂峥正襟危坐，开始保持聆听状态。

    “她又做梦了，这次又梦到了前世的一些场景，知道了一些真相。”

    聂峥轻微嗯哼一声，示意继续。

    “她这才发现，原来她这辈子的男人和她的姐姐，在前生关系很亲密，而且最后很有可能走到了一起，是一对。”顿了顿，她继续：“尽管她会努力不让前世的事情发生，可还是会有点怕自己改变不了注定的命运，怕他们两个今生还是会走到一起。”

    女孩袖口下暗中攥住的粉拳，和微微颤抖的眉角，让聂峥眼色一动，能感受到她的惶恐。

    看起来云淡风轻，乐观的很。

    其实，心底到底还是有那么一些不自信。

    而这个不自信，不是因为她弱，而是源于不想失去那男人。

    沉吟片刻，聂峥反问：“那你这位朋友重生后，其他事情是否有改变？”

    舒歌一怔，点头：“很多事情都改变了。前世伤害她的人，都得到了报应。她与前世疏离、敌对的人也冰释前嫌。当然，也有朋友，因为她的重生，命运发生了改变……”

    语气稍微有些自责。

    说的是秦晚晴。

    “既然如此，那么你这位朋友又为什么对感情这么不自信？有句老话，逆天改命。命运既然能注定，就能更改。你这位朋友，既然重活一次，相信命运也会对她有另一番安排。”

