    “听你话里的意思，林允儿要是找你了，你舔着脸就过去了？”

    这下轮到李承佑翻白眼了，无语道：“你以为我是你啊，上赶着倒贴？”

    IU斜了眼，没搭理。

    不过回想下李承佑的性格，以他这种自视甚高的德性，林允儿就算再漂亮几分，李承佑也确实不会上赶着过去。

    转念间，IU又问道：“她过生日你不会还要送她礼物吧？”

    李承佑道：“礼物还是要送的。”见IU怒目而视，失笑道，“人家之前也送过我东西，礼尚往来，我总不能失礼吧？再说接下来还要合作电影，面子上总要过得去。”

    听到这话，IU更不满了：“就林允儿那演技，你找谁不好，偏要找她。”

    李承佑：“……”

    说得就跟你演技多好似的？

    暗下吐槽了IU一句，李承佑还是解释道：“跟S.M公司合作，这是我之前就答应过的，毕竟我第一部电影S.M公司对我帮助很大，人要懂得感恩。”顿了下，又道，“更何况我拍电影是为了赚钱，有之前电视剧的基础，找林允儿出演票房更有保证。”

    IU翻下白眼，没再多说。

    跟李承佑认识这么久了，关系又这么亲密，IU其实早就把李承佑的性格摸了个七七八八。

    这个男人自大归自大，甚至自视甚高到有些傲慢的程度。

    但也正因为此。

    李承佑为人做事有一套自己的准则。

    别人帮他，他会回报，别人对他好，他也会感恩。

    甚至还会把关系分个三六九等，根据关系远近不同，对待的态度也有极大区别。

    关系远的，李承佑能形如陌路；关系近的，李承佑能大方到让IU咂舌。

    就比如金智秀。

    只是一个邻居家跟着他长大的妹妹，就算关系再好，但总归不是李承佑的亲妹妹，李承佑能直接给金智秀一个月500万的零花钱。

    要知道IU就算给她亲弟弟的零花钱，一个月也没有这么多。

    倒不是给不起，而是不想让她弟弟养成大手大脚乱花钱的毛病。

    还有崔贤镇。

    也是跟着李承佑长大，只能算一个关系很好的朋友。

    但前两个月崔贤镇过生日，李承佑直接就送给了崔贤镇一辆价值两亿左右的豪华轿车。

    但对她呢？

    没跟李承佑发生关系前，李承佑哪怕跟她再言笑无忌，但在李承佑的心里，她也仅仅只是一个关系还过得去的朋友的定位。

    李承佑没在她身上花过一分钱，就算是那次邀请她录歌，其实也有想借助她人气的原因。

    但一旦确定关系，李承佑送她的第一件礼物就将近3000万。

    也是因此。

    IU算是摸透了李承佑的性格。

    关系近的，李承佑容忍的程度极高，甚至大方到让人咂舌；关系远的，李承佑压根懒得搭理，甚至小气到让人无语。

    IU之前一直吐槽李承佑抠，但前后对比IU才发现，原来那时李承佑根本就没把她放在心上。

    这让IU郁闷的同时但又有一种莫名的安心感。

    毕竟一个能对自己身边人好的男人才是值得托付的男人，那种对外人好却对身边人苛刻的，就算是再有才再有钱，也不值得她倾心和喜欢。

    也正是因为看明白了李承佑性格中的这一点，IU才会彻底放开自己，没了跟李承佑之前相处时那种忍气吞声、隐忍退让的拘束。

    反正只要她不越界，不背叛李承佑，李承佑就能任由她撒泼。

    那她干嘛还要委屈自己。

    至于林允儿？

    就李承佑的德性，林允儿眼下在李承佑心中压根没一点地位。

    除非林允儿能跟她一样，舔到让李承佑无可奈何，否则林允儿对她一点威胁都没。

    而林允儿会舔吗？

    切！

    就她那种从小自带光环的女生，怎么可能啊。

    而林允儿不倒贴，以李承佑的性格绝不可能倒追，将来两个人大概率会越走越远，林允儿只会成为李承佑人生中的过客。

    脑海中瞬间闪过这些，IU看向李承佑，想了想，还是问道：“林允儿的生日礼物你帮她买好了吧？买了什么，拿出来我看看。”

    李承佑斜了眼，无语道：“有什么好看的，怎么，你还想对比一下啊？”

    IU道：“当然要对比。我都陪你睡了，林允儿连手都没让你碰一下，你要是给她买的礼物敢比我的价值还高，哼，别怪我发飙！”

    李承佑：“……”

    切！

    发飙？

    你以为你宁王第二啊，也准备到华府冲下地板。

    翻个白眼，李承佑道：“不用看了，我直接告诉你得了。比给你买的项链价格低点，但也低不了多少。”

    “什么！？”IU瞬间炸毛了。

    李承佑摇头道：“行了行了，瞧你这架势。那次林允儿过来时送我的礼物你不是都翻开看了，还闲得无聊用手机查查价格。你知道我一向不喜欢欠别人的，这次送她的礼物跟那次她送我的价值相等。我其实之前就是跟她开个玩笑，谁曾想她竟然还当真了。

    趁着她这次生日的机会，正好还给她，免得以后被人说我占人便宜。”

    “这样啊。”

    IU一听，气立马平了。

    嘻嘻一笑，抱住李承佑就亲了一口：“这样才对嘛。就应该这么做。哪怕吃亏一点，也不占外人任何便宜。要不明天我再帮她多买份礼物，也算是你的，多附送她一份，让她以后无话可说。”

    李承佑：“……”

    怪异地看了IU一眼，怀疑这妹子脑子是不是出了问题。

    但瞥了眼，李承佑还是摇摇头：“没必要。你钱多烧得慌啊，还给她买礼物。”

    听到这句话，IU气更顺了。

    果然。

    这才是她认知中的李承佑，对于关系远没放在心上的人简直小气到让人无语。

    从李承佑这句话，IU彻底确认，李承佑目前确实跟林允儿没任何关系。

    又抱住李承佑狠狠亲了一口，IU手顿时不老实起来，边摸边道：“来来来，奖励你一下，大战三百回合！”

    李承佑：“……”

    这妹子今天脑子确实有问题，发神经了。

    不过。

    这神经发的好，正好切磋下新招式。

    于是。

    大战开启。

    但还不到一百回合，李承佑无语了，IU白旗高举，哭唧唧地惨败投降。

    只剩下李承佑怒发冲冠，满心郁闷。

    就这？

    屁的三百回合！

