    “可是这样会不会太便宜他了？”

    在沉默了好一会后，有人很不甘心的开口说道：“这陈起可是不止一次当着整个行业打我们的脸啊！这口气我可咽不下！”

    他还是坚持要把陈起弄死。

    敢挑战他们的权威？

    该死！

    此子断不可留！

    “不便宜！”说话这人淡淡一笑，说道：“我们可以等他做完这档节目后再来收拾他。这档新节目过后，他要是还有压榨的潜力，我们就继续压榨他，直到把他榨干为止！”

    “只要他没有利用价值了，前面账我们可以慢慢跟他算。到时候我们随便给他弄点什么黑料就可以让他在整个娱乐圈混不下去，这种事情你不是很拿手吗？”

    听着这话，所有人眼睛都微微一亮。

    有道理！

    就他们目前的情况来说，确实是赚钱要紧！

    于是，他们就接下来的计划做了一个深入探讨。

    在讨论了近半个小时后，他们很快达成了一致。

    他们决定再晾陈起两天，先让他充分认识到他们的能量！

    陈起也不是傻子，在连续两天找了十来个人都被拒绝的情况下，他应该也知道这背后的猫腻了。

    只要让他见识到了他们这强大的能量，后面的事情也就好办了。

    到时候他们可以直接跟他谈。

    至于具体怎么谈，那自然是以不变应万变了。

    反正这一次陈起想要好好制作这档新节目，就必须按他们的要求来。

    他们说什么就是什么。

    他要么跟他们合作，要么被他们打压死！

    他们还就不信了，在这种强度的打压下，他还敢跟他们硬着来？

    不过在晾他的这两天时间里他们也没闲着。

    他们决定派人去打听一下陈起的节目方案。

    如果可以的话，他们可以将他的节目创意偷过来自己做！

    ……

    工作室。

    刚刚从外面回来的陈起脸色有点不太好看。

    这是他连续第五天碰壁了！

    这个结果既在他的预料之中，也在他的预料之外。

    在跟那些音乐人深入接触后他才真正认识到资本力量的恐怖。

    这些资本联起手来是真的牛！

    真不愧是在乐坛深耕多年的大佬，整个乐坛都要卖他们几分面子。

    这次他就算是真心想要把这档节目做起来也是困难重重。

    那几位幕后大佬不答应，他恐怕连初始阵容都凑不齐。

    就算凑齐了，在整个制作过程中也肯定会迎来各种各样的麻烦。

    那些幕后黑手不把他弄死是不会甘心的。

    除非他向他们低头。

    不然的话，有他们在，他想继续制作音乐类的节目难度还真不小。

    《歌手》时期的突然袭击就是一个很明显的例子。

    这两天他为了验证自己的猜测，后面他也尝试着联系一下那些有点实力的音乐公司。

    结果……

    他们也都是一些人精。

    他们很明确的告诉他可以答应他的邀请，但他们需要他保证这节目的影响力不低于《歌手》，或者说不低于《歌手》太多。

    在足够大的利益面前，他们不介意冒一点风险。

    对于这种趁人之危的要求，陈起淡淡一笑，直接起身离开。

    这种人，都没必要跟他们谈下去！

    更让他感到可笑的是，在后面联系的几个歌手里，居然有好几个人或明或暗的跟他打听节目的细节！

    很显然，那些幕后黑手对这个节目的创意有想法。

    对于节目的细节，陈起当然是守口如瓶，半点也没有多透露。

    不过通过这些小细节，他倒是知道有哪些公司跟这几家巨头走得比较近了。

    只是……

    事情的发展好像有些偏离他的预期了。

    那些小公司的歌手不敢答应他能理解，毕竟他们确实是得罪不起那些巨头们。但那些有点实力的公司拒绝他就有点看不懂了。

    如果仅仅只是拒绝也就算了，他们居然还趁着他被那些巨头压制的时候跟他提出一些过分的要求？

    这就有忍不了了！

    老虎不发威，你们真把我当病猫啊？

    你们真以为我被那几家巨头联手针对就束手无策了？

    还提条件？

    还得保证节目有多少收视率才答应加入？

    万一最后节目的效果不好我还得赔偿你们的损失？

    给你们脸了是不是？

    陈起越想越憋屈！

    欺人太甚！

    真的是欺人太甚！

    这是他怎么也没想到的结果。

    有《歌手》的影响力在前，他以为自己再制作类似的节目肯定是不会再有什么阻碍的。

    结果，这么一次意外的试探，却是让他看清了娱乐圈的本质。

    陈起沉默了。

    他沉默了很长时间。

    许久后，他一言不发的将自己之前制定好的方案拿了起来。

    在盯着上面的内容看了一会后，他慢慢的将它横了过来。

    “呲一一”

    一声脆响，整整十几页内容的方案被他撕成了两半。

    “呲一一”

    “呲呲一一”

    纸张一分为二，二分为四……

    短短几秒，整份方案就被他撕成了碎片。

    他冷冷的看着它们，毫无留恋的将它们扔进了垃圾桶。

    他改主意了。

    他要把这节目做起来！

    这些恶气，他不忍了！

    他要跟那些幕后黑手正面交锋，看看鹿死谁手！

    他要看看这些嚣张狂妄的幕后黑手能不能拦得住他，他要看看他们能不能在乐坛这一亩三分地封杀得了他。

    他要看看他们有没有这个能力。

    在长长的深吸一口气后，陈起将残留在脑海中的那些乱七八糟的想法清空，以最快的速度开始制定新的方案。

    他不但要把这节目做起来，还要把前面说的话都兑现！

    音乐节目！

    影响力不比《歌手》低！

    不同的赛制，不同的规则！

    等等等等。

    自己吹出去的牛，咬着牙也得兑现！

    可是，新方案在写了几笔后，他忽然又想到了什么，大声朝外面喊道：“小小！”

    “在！”

    听到呼唤的苏小小小跑着奔了过来。

    “你去查一下这些年过气或者隐退的歌手都有哪些，帮我列一个详细的名单出来，越详细越好。”

    “好的。”苏小小应了一声，又匆匆离开。

    她什么也没问，什么也没说。

    因为陈起之前的计划都是在暗中进行的，她甚至都不知道他在准备新节目的事。

    她又不是乐坛的人，一些在外面已经传得沸沸扬扬的信息以她目前的层次是听不到的。

    在把这件事吩咐下去后，陈起这才继续准备自己的新方案。

    大半个乐坛都对他有意见？

    都给那些幕后大佬面子？

    行啊！

    既然你们都不答应，那我不请你们了还不行吗！

    你们有意见就继续有意见吧，真以为你们不答应我这节目就做不成了？

    你们真以为能看到我的笑话？

    没有你们，我这节目照样做！

    他倒要看看这些幕后黑手是不是真的手眼通天能控制住整个乐坛！

    事情都到了这一步了，他也不介意跟整个乐坛为敌。

    反正都把他们得罪了，那就干脆再得罪得更狠一点！

    带着满腔的豪气和憋闷，陈起奋笔疾书，以最快的速度制定着新的方案。

    他已经迫不及待的想把这档节目做起来。

    他要用这档节目告诉整个乐坛，那几家巨头公司的打压对他无效！

    一天！

    两天！

    三天后，新节目的框架迅速被他立了起来。

    没有多作耽搁，他直接拨通了京城卫视的王副台长的电话，在确定她在台里后，他直奔京城卫视。

    见面后，没有过多的客套，陈起直奔主题。

    新节目已经确定。

    依旧是音乐节目。

    但又是跟《歌手》不一样的音乐节目，但具体的信息他现在不便多说。

    跟上次一样的合作方式。

    他需要场地，需要设备，需要人手。

    不要别人，他要原班人马！

    听着陈起以极快的语速将所有事情安排得明明白白，王副台长都傻了。

    她怔怔的看着陈起，一时间竟是有点反应不过来。

    他这是怎么了啊？

    受什么刺激了吗？

    “有问题吗？”见王副台长不说话，陈起也微微的睁大了眼睛。

    “啊？”王副台长猛的回过神来，然后快速摇头，“没！没问题！”

    “另外……”陈起看着王副台长，提出了最后一个也是最重要的一个问题，“我还是要周五的档期。”

    “行！”王副台长想也不想就答应了下来。

    没有问题！

    只要你继续制作节目，什么问题都不是问题！

    周五的档期被占了？

    没关系，把它换到别的档期去！

    人是活的，物是死的。

    只要你开口，什么资源都可以向你倾斜！

    “还有什么问题吗？”王副台长问。

    “之前那个场地还空着吗？”

    “空着！”

    “那就继续用那个场地，你尽快把原班人马召集好，我这两天会把舞台方案安排过来。”

    “行！”

    “那就先这么定，我先走了，还有好多事呢。”把该交待的东西都交待清楚后，陈起也不再耽搁，直接起身离开。

    “诶……”王副台长看着陈起欲言又止，但在想了想后还是忍住了没多问什么。

    他现在这状态明显是受气了，她还是别给他添烦恼了。

    再说，她也得缓缓。

    这个惊喜来得太突然了！

