    欧元谦神情一顿，没想到箫布衣竟然会这么说。

    他脸色冷峻的威胁着：“那阁下就不想要妻女的性命了？！”

    “我妻女的性命，谁也拿不走，阎王爷也不行！”

    “任何敢染指的人，都会被我斩掉手！”

    “所现在你拿她们给我讲条件，你猜欧家会是什么结局呢？”

    箫布衣冷声怒喝着，看着一脸震惊的欧元谦，冷声说。

    欧元谦听后，脸上的得意神情，瞬间凝固。

    而他更不知道的是，此刻，一场恶斗，在江州的某地，已经拉开序幕。

    ……

    江州，郊区某个废弃的工厂。

    早就没人来的工厂，此刻变得热闹无比。

    欧承文坐在空旷的车间里，周围全是欧家的护卫。

    欧承文的脸上满是阴狠冷漠的神情，他在等。

    在半个小时前，他假借家主的命令，动用了欧家的一批人，前往沈家去抢人。

    这些人虽然不是欧家的主要力量，但对付一个区区的沈家绰绰有余。

    一想到即将把箫布衣的女人和孩子全都绑过来，箫布衣不得不跪在他面前求饶的样子，他心中就无比畅快。

    在江州，还没人敢这么羞辱他。

    所以，无论是用再无耻的手段，他也要把箫布衣给他的耻辱双倍还回去。

    噔噔噔。

    正在他思考的时候，就听见一阵急促的脚步声，一群人影出现在车间的另一头。

    一个为首的人快步走到欧承文面前，单膝跪地，恭声说：“少家主，箫布衣的女人和孩子，已经被我们带来了！”

    “在哪？快带来！”

    欧承文一下坐了起来，脸上写满了兴奋。

    与箫布衣的恩怨，今天总算是能一下报了！

    “是，少主！”

    护卫应了一声，对着身后的人说：“把人带上来！”

    不一会儿，一群护卫绑着沈慕青和沈思衣，走了过来。

    两人的脸上满是惊恐，本以为经过龙家的事情，有了箫布衣为依靠，这种事情就会彻底远离她们，可今天同样的事情却又一次上演。

    还好，让沈慕青欣慰的是，至少这次她和沈思衣在一起。

    就算是要死，她也要和最爱的女儿在一起。

    “哈哈哈，这不是江州出了名的平民公主沈慕青吗？今天你总算是落在我手里了，我看箫布衣还拿什么跟我斗！”看着沈慕青那国色天香的面容，欧承文的脸上写满了贪婪的神情，快意的说着。

    沈慕青并不认识欧承文，只知道她们现在的处境并不好，她问：“你是谁？为什么要绑架我们母女？”

    “我是谁？今天本少爷心情好，就为你答疑解惑一下！”欧承文的脸上闪过一抹阴冷的神情，随后冷声说：“听好了，本少爷叫欧承文，欧家大少爷，未来欧家继承人！”

    “什么？你就是欧承文？！”

    听到这个名字，沈慕青着实吓了一跳。

    她虽然也是家族子弟，但沈家和欧家完全不是一个量级上的。

    面对庞然大物的欧家，她又该如何反抗？

    沈思衣还那么小，就要第二次经历这非人的遭遇，更让她的内心无比慌乱。

    她一脸凄惨的看着欧承文，警惕的问：“你抓了我们母女想干什么？”

    “想干什么？问的好！”

    欧承文大叫一声，脸上满是疯狂的狰狞，说：“你的男人让我在江州一流家族面前丢尽了脸面，没办法抬头做人，你说，我该怎么对待他的女人和女儿，来报答这份恩情呢？”

    说着，他舔舔舌头，贪婪而狰狞，说：“你说你长得这么国色天香，即便是比起易晚晴也毫不逊色，可这挑选男人的眼光却这么低呢？你干脆还是换个男人好了，跟着我，不比跟着这个废物要强百倍？”

    “要不，我把他叫过来，让他跪在我的面前，看着你服侍我？再或者，让他看看他最宝贝的女儿，是怎么死在他面前，而他却又无能为力？”

