    

    峡谷外面几公里处。

    “莫，你跟这三个人类有仇吗？“

    一只长着虎头牛身蛇尾的凶兽口吐人言的朝着旁边的全身漆黑，不见五官的人形生物说到。

    而人形生物并没有说话，只是默默的注视着峡谷方向，看着一群鸟脸人身的怪物鸟，不断的朝着峡谷里面扇动着气流。

    这才道:

    “你们组织这改造过的恶魔之石很好用，让一些杂碎凶兽吃下去，竟然有了蜕变的力量。“

    说时，这人形生物不知道从哪里掏出了两颗赤红的宝石，然后在手中盘了起来。只是盘着盘着，这两颗宝石竟然变得灰白了起来。

    渐渐的抵达了一个极限，随之咔嚓一声，竟是碎掉了。

    而人形生物这时候做出了一个深呼吸的动作，张开了双臂，尽管他没有五官，但是此时任谁都看得出来，他很享受这种感觉。

    片刻后，他才继续道:

    “很精纯的混沌火能量！我同意了！加入你们！只不过，我也是有条件，无偿给我提供这改造过的恶魔之石！“

    “还有，你刚才问我跟这三人有没有仇？呵呵，我倒是看出了，你在仇视那个女人！好像认识她，就算我不提议动手，你也会动手的，怎么？想要借此卖个人情给我？“

    “呵呵……“

    被看穿了的凶兽也不尴尬，只是讪讪一笑，随后虎目之中露出了杀意，但很快又收了回来道:

    “你想要恶魔之石，可以，但你必须要等量的兑换，去沙漠深处的虫谷将原始取回来，百比一兑换。“

    “一百颗原石换一颗改造过得恶魔之石？呵，你们还真是黑啊！“

    “这是鹰首规定的。“

    “呵呵，行吧，这事后面再说，我们看差不多了，我们该走了，这个女人出不来这个风狱的，就她那点实力，还敢来这里闯，哼！找死！“

    “确实，走吧，你该离开这个牢狱之地了。“

    说时，两人双目竟是纷纷都露出了杀意，随之转身就走了，留下了一群还在不断朝着峡谷扇风的怪鸟。

    ……

    同一时间，谷里面。

    千计霜将庞大的精神力渗透到了整个山谷，用了整整五分钟，这地下渗透的精神力要比空气的扩散困难上数倍。

    而在精神力万晨渗透的一瞬间，她的脑海已然是出现了一副完整的峡谷地图了。

    这也就是她这种精神力强大的人才可以做得到。

    看着脑海之中的地图，千计霜很快就找到了他们现在所在的位置。

    现在他们所在的就是聚风地带，而她需要找的就是风形成的地带，然后将那里破坏掉！

    这样这些沙尘暴就会不攻自破了！

    千计霜根据着自己脑中的记忆，很快找到了相似的地带，随之嘴角一笑道:

    “找到了！“

    “找到什么了……“

    提着冰伞的古小蛮带着虚弱的语气问到，同时心中希冀着，千计霜找到的会是出去的办法。

    “东北方向，小芸你能移动过去吗？“

    “我试试。“

    千计霜朝着东北方的峡谷一指，示意葛菡芸过去。

    葛菡芸自然是不会把话说满，现在她能维持着风盾阻断风力，这是因为她所站的位置相比于周围是低风区域。

    但若是要让她离开，那么就有些问题了，说不定闯到强风地带，那时候就算是她也没有办法。

    葛菡芸用能力托着古小蛮尝试的朝东北方向过去。

    一开始还好，勉强可以阻挡的了，但是越是离开低风区域，葛菡芸就越能感觉自己面前的风盾就像是一张薄纸。

    似乎随时都会破掉一般，等完全离开的时候，她感觉自己根本就没有办法反抗这风力。

    这元素的力量太浓郁了，她现在暂时还驾驭不了这股力量，没办法，葛菡芸又只能带着两人退了回去。

    千计霜见此，心中叹了一口气，果然还是只能炸精神力啊！

    她低头朝着还想要再试试的葛菡芸摆手道:

    “行了不用试了，我来吧。“

    多少有些无助，对于两人来说，现在这个时期的沙漠还是太危险了。

    见到千计霜那无奈的样子，葛菡芸一时间又犟了起来，她是一个骄傲的人。

    很少愿意接受别人的帮助，至少不能单纯的接受帮助。

    葛菡芸带着坚毅的眼神朝着千计霜注视了过去道:

    “等等，再给我试一次！“

    也不等千计霜再次拒绝，葛菡芸就已经是带着古小蛮朝着东北方向的风区过去了。

    先前她只使用了风的力量，但是她知道，她现在的风在这里根本就借不到任何的力量，如果不抱着拼命的决心使用力量，她的风也只能在原始初期的程度。

    所以现在她打算使用别的力量，在这里，除去了浓厚的风元素的力量，还有土元素的力量，前者是完全受到别人的控制。

    后者则是除了风中的沙子，地下的土元素还是无物之主！

    葛菡芸双目光芒一闪而过，调动着自然的力量朝着地下注入了过去。

    随即错愕了一下，她发现地下竟然有一张巨大的精神网，不过他她很快又发现，这精神力是千计霜的，就恢复了过来，马上开始抽取大地的力量。

    随之地面开始升起了一层又一层的沙土堡垒，将三人给包裹住在了里面。

    霎时间，呼啸的风声，躁动的飞沙，乃至于充满尘埃，酷热又沉闷的空气都被拒绝在了外面！

    千计霜愣一下，上前拍着葛菡芸的肩膀笑道:

    “小芸，你还真有两下子嘛！“

    “嗯，不过支持不了多久，我们快走！“

    说时，葛菡芸面色带着几分自豪之色，主动带起了头朝着东北方向移动了过去，而沙土堡垒也跟着被葛菡芸迁移了过去。

    看似很简单的一件事，但若是有人站在外面就会发现，别看葛菡芸现在这么自豪。

    其实一点都不轻松，外面的堡垒不断的受到风暴的攻击损坏，而葛菡芸则是不断消耗着能量进行修复。

    再加上还是带着着沙堡垒移动，葛菡芸此时的消耗完全就不输给开了鬼演的王小明。

    再加上，外面的风还在不断的变强，等三人走到了千计霜指定的东北石壁方向，此时的葛菡芸脸色已经是惨白了一片。

    而这不过是区区不到百米的距离而已！！

    随后，千计霜动了！

    她微笑着朝地上一踏道:

    “精神炸弹！“

    说完，她里面就揪住葛菡芸和古小蛮两人后退又轻念道:

    “御！“

    刹那之间，一个白色的能量屏障便是出现在了三人的面前。

    正当两人想什么情况的时候。

    忽然，葛菡芸脸色大变！

    轰隆一声！

    她的沙土堡垒竟然被一股强大的爆炸力量给炸破了！

    迎面而来的却并不是飓风！

    而是爆烟与飞石！

    葛菡芸下意识的扬起手臂阻挡，却是见飞石在射到他们的时候，竟然已经是被挡了下来。

    随之，千计霜带着两人就是朝着前面一冲！

    葛菡芸感受到一股失重的感觉时候，心中马上就反应过来，使用风盾！

    虽然挡不住的外面的风，但是稍微令其顿一下就行了，她可以利用这稍微阻挡的时间，马上就使用沙土堡垒！

    但就在这时候，却是听到一温柔的笑声道:

    “可以了，这里是无风带，风过不来这里的。“

    等声音语闭，葛菡芸已然是再次感受到了重力的感觉，这时候，她才发现。

    周围竟然真的是一点风都没有！

    葛菡芸有些吃惊的看向了千计霜问到:

    “无风带？“

    “对！无风带！这个风狱谷的地形说麻烦也麻烦，说简单其实也很简单。“

    “麻烦的是，风狱谷有增强风力的作用，如果不懂得人，要是困在了这里面只能活活的被困死。“

    “简单的是，这些风的形成，都是会按照一定规律，行动，只要找准了其风轨不经过的路线，就可以轻易逃脱了！“

    “如果刚才你要是过不来这边，我其实可以稍微卖点力气，把这风谷给炸掉的，到时候这些风自然就会自然的消散掉了。“

    “所以，小芸你真的棒！为我省下了不少的力气呢！“

    “了不起，了不起～”

    说时，千计霜还特意面带微笑朝着葛菡芸飞过去，打算以摸头为奖励。

    葛菡芸自然是一脸漠然的……避开。

    千计霜再摸。

    葛菡芸再避开。

    摸……避……

    ……

    “摸一下又不会死！”

    “您是说我们不出去就会死吗？好的！这就出去！”

    说时，葛菡芸随即便带着古小蛮向着上方飞去。

    见此，千计霜有些遗憾的收回了自己的手，自然是跟上去了。

    顺便她也看看究竟是什么人！

    竟然暗算她！

    一瞬间，千计霜整个人如同火箭升空般，以极快的速度后来居上，片刻就追上了葛菡芸，一摸，一超，整个过程不足一秒……

    葛菡芸一瞬间怔了下，不敢相信的看着那已经是上去了的千计霜，这才摇头跟了上去。

    古小蛮心中自然是没有心情拿两人此时的事情偷乐，毕竟要是被两人知道了，那是抽不死他！

    于是他趁着自己无所事事，调整了一下手中的冰伞角度，看着旁边的沙尘飓风，啧啧称奇。

    这感觉就像是岸上观潮一般，面前的沙尘暴再怎么厉害也跟他没有关系，因为影响不到！

    说到潮水，他就有些想念家乡的海了。

    冰冰凉凉的，简直就是舒服的不要不要的，哪像这里。

    真的……好热。

    想时，古小蛮感觉自己今天又苟了下来，这才是真的了不起啊！

    千奶奶，你怎么不夸夸我啊！

    而就在葛菡芸带着古小蛮上去的一瞬间的时候，千计霜又离开了，离开的时候不知道是不是巧合，又经过葛菡芸的身边摸了她的头一下。

    葛菡芸脸色一黑，她心中竟是意外的腹诽调解情绪的道:风大！风吹的！

    随即才看向了千计霜前去的方向！

    这时候，她也看到了！

    不远处有一大群的鸟妖凶兽！

    乍得一看，竟是有五十多只，都在不断的朝着谷里面扇风！

    葛菡芸捏了捏指骨，发出了卡拉卡拉的声音，脸色顿时染上了一股霜色。

    随即冷冽的朝着古小蛮一挥手，道:

    “好好的在这里呆着！我去去就回！“

    顿时沙堡垒再现！只不过这次它将只为古小蛮一个人服务。

    随之，葛菡芸也朝着那些凶兽过去了！

    而此时，千计霜已然是到了，她就像是一个人行炸弹。

    在到达的一瞬间，顷刻释放出了无比恐怖的威压！

    周围的鸟妖全部到达了原始之阶，可是面对千计霜这恐怖的威压瞬间就如同炸开的蚂蚁团。

    开始四处逃窜了起来，扇风都弃之一边了！

    但千计霜显然是不会轻易的放过它们，冷哼了一下道:

    “跑？你们倒是想得美哒哒的呀~精神化剑！攻！“

    刹那之间，千计霜周围竟然出现了整整三十六把青蓝色的精神剑。

    只见那些精神剑在她的四周围高速的旋转，随之化为了一道流光朝着周围的鸟妖脑壳射过去。

    远处，葛菡芸见此，身形也一顿，五指一张，随之手中便是出现了一个巴掌大的雷球。

    葛菡芸一握，电弧肆虐，缠绕上其手，随之开始渐渐的变成了一把雷电形成的长弓。

    葛菡芸随即一拉，五支雷箭就出现在上面。

    咻~

    五道雷光划过了天边，冲向了五名鸟妖。

    刹那之间，剑与箭的收割一轮之下，竟然有一大半的女鸟妖纷纷坠落死去。

    被千计霜的剑打中还好，只是从灵魂上面抹去了，身体还是留下了。

    可被葛菡芸打中的，则全部化为焦炭。

    短短几个呼吸，周围成了一个恐怖的绞杀场。

    剩下的鸟妖，并没有一次性的收割完，而是一只一只的收割，直到最后一只，千计霜喊到:

    “手下留箭！我试试能不能从这凶兽的灵魂里面受训“

    (凑点无意义的字数，等下改的时候补回来)

    ……

    阿迪不开机啊道具卡拔出八大队被开发随便拿啊不大好那看来哈伦裤哈伦裤哈伦裤2老卡好多年了卡卡大概是空间打开        

