    在听得两个孩子不见了的消息……

    千仞雪如遭五雷轰顶，整个人在瞬间崩溃，泪水无声的落下。她不知道怎么与爷爷和波风交代，孩子没了，她这个做母亲的还怎么活？

    当即，金鳄斗罗与千仞雪冲出旅馆大门，希望…

    “妈妈！”×2

    此时，鬼豹斗罗已经将波凌与千素霖带回，后面站着的魔熊斗罗，眼中残余的杀意还未泯灭…

    在见到波凌与千素霖安然无恙，千仞雪悬着的心总算是落了地，急忙将两个孩子紧紧揽在怀中…

    “妈妈，我怕…”

    千素霖泪眼朦胧，紧紧抱住母亲千仞雪。

    千仞雪不知，这段时间到底发生了什么事情竟引得一向乐观、开朗的女儿性情大变。

    “乖！妈妈在这儿呢，不用怕，金鳄爷爷他们会保护我们的。”千仞雪将两个孩子紧紧抱住，不停的安慰着。

    “鬼豹爷爷，这期间到底发生什么事情了？”

    一边安慰，一边询问事情的来龙去脉。

    鬼豹斗罗愤慨道：“遇到三个地痞流氓，他们打算将两位小少主拐卖，以此换得利润。”

    听罢，金鳄斗罗与千仞雪无不大怒！

    究竟是谁？

    竟有如此大的胆子，竟将注意打在两个孩子的身上。

    “最后，我让魔熊收拾残局…”

    鬼豹斗罗意思非常明了, 那三人皆已饮恨西北，再也不能继续为非作歹, 这也是他们罪有应得。

    谁让他们将注意打在这两个孩子的身上, 当真是不怕死。

    此次事件以后, 波凌与千素霖自然是吸取了教训，斗罗大陆远没有他们想象的那般美好。

    其所潜藏的危机, 可远非他们可以想象。

    即使强如他们的父亲：波风，那也不得不低调、低调，再低调。

    教训之深刻, 不仅是给予两个孩子的，更是让千仞雪，这个做母亲的。

    在两个孩子未觉醒武魂前，他们必须安安心心的呆在母亲与父亲身边, 决不能出任何的差池。

    这次，若不是鬼豹斗罗与魔熊斗罗及时察觉，后果将会难以的想象。

    届时将整个大陆掀了个底朝天，武魂殿也绝不会因此善罢甘休。

    第二天一大早, 太阳旭升…

    千仞雪急忙带着波凌与千素霖, 母子女三人上了马车，在六位封号斗罗的保护下, 继续向着天斗城赶路。

    吸收了此次教训, 两个孩子瞬间变安稳了些, 来到新的地方，也不再嚷嚷着下马车游玩, 而是安心的呆在母亲千仞雪的身边。

    一朝被蛇咬, 十年怕井绳。

    与此同时，身处天斗城的波风, 在昊天宗交接完事情后，也随之离开了…

    卸了身兼裁决长老的重担，他可以将重心转移…

    波风的下一个目标就是海神之心, 它是获得海神九考唯一的必备条件。

    作为天斗皇室的镇国之宝, 若想获得海神之心，波风所付出的代价无疑是巨大的, 甚至……

    他们想将其牢牢的绑在皇室这艘大船之上, 这样的事情, 波风不得不预防。

    在此之前, 波风与雪夜大帝就曾打过几次照面。皇帝素来讲究帝国的利益，波风的价值与势力均为不凡，若以此利用镇国之宝将其拉拢，何乐而不为呢？

    （波风：别逼我前去将瀚海乾坤罩给偷了！）

    这是长久之计，波风必须做出最坏的打算，因此，从昊天宗回返天斗城的第一时间。

    他去的不是天斗皇宫，也并非百货商铺，而是史莱克学院…

    许久不见七个小怪物和自家徒弟独孤雁，还蛮想念的…

    除了唐三依旧身处月轩学习，其余六人皆积极备战一个半月后的全大陆高级魂师大赛，对于此时的他们而言，这才是唯一需要做的。

    要的不仅仅是冠军，还有……荣誉。

    随之一起来的，还有南南…

    这小丫头在昊天宗呆好几年了，由于，昊天宗封闭山门的缘故。

    因此，这些年绝大部分时间，南南基本在宗门内度过。其魂力也随之来到二十二级，有着两枚百年魂环，其花中之王的武魂：相思断肠红，未来成就封号斗罗，也不过时间的问题。

    此次跟随波风这个做大哥的一起下山，就当弥补幼时的遗憾吧。

    “哥，咱们这般漫无目的，究竟是要去哪儿？”南南和波风走在街道上，天斗城她也来过，因此，也没什么需要在意的地方。

    波风微微一笑, 道：“咱们去史莱克学院。”

    “史莱克…学院？”

    南南思索片刻，道：“我记起来了, 曾经那是蓝霸学院, 后来其院长柳二龙突然宣布, 将其更名为史莱克学院。哥, 咱们去哪儿干嘛？”

    “你个小丫头片子，平时在昊天宗老老实实的呆着，怎么大陆上发生的事情，你大部分都知晓？”波风不忘打趣道。

    南南抿嘴笑了笑，“哥，你可你忘了。每次，妈妈都会回返昊天宗的，所以说，这些事情我都会知晓个大概。”

    提及这儿，波风瞬间变脸，郁闷的摇了摇头，苦笑道：“我TM后悔了…”

    “后悔？后悔什么？”南南开口询问。

    “后悔什么？”

    波风无奈的看了眼南南，叹了口气，道：“后悔让你入昊天宗，更后悔让你拜小侄女为母亲。”

    “就这？”

    “有什么不好的吗？昊天宗的师兄、师姐都待我很好，还有唐啸大伯和五位长老爷爷以及妈妈，他们都很惯南南的。”南南貌似没有注意事情的严重性，继续天真的说着。

    “我的傻妹妹！”

    波风溺爱的揉了揉南南的脑袋，笑道：“你喊小侄女为妈妈，那我喊她什么？”

    南南：“…”

    难不成…让波风也喊唐月华为“妈妈”吗？

    这显然不可能！关系太乱了。

    波风喊唐月华：小侄女。

    南南喊波风为：哥哥。

    反过来呢？

    波塞西：“！！！”

    出去一趟，儿子怎么还没了？

    南南略显尴尬的笑了笑，望着一旁苦涩的大哥，她不禁苦笑的摇了摇头…

    “哥，这还不是怪你！当年，可是你将南南塞入昊天宗的！！”

    

