    <!--go-->杨峰已经做好了准备，有这个工具的话，就免得他亲自用手去拽。

    试探性的将爪钩伸进狍鸮的嘴里，用超瞳看着爪钩将里面的铁环勾住。

    “你往后退一退，要是一会儿这里冒出点什么来，记得闭气，或者直接顺着盗洞跑。”

    杨峰也不知道里面是什么机关，古人为了防盗，什么事情都做得出来。

    就算从一开始到现在，赵敏也没有觉得杨峰哪里能力过人，不过他能找得到机关所在，已经是超乎想象，就连她都没有察觉。

    赵敏后退一步，杨峰一只手遮挡在脸前，用力那么一拽，只见狍鸮的嘴里一连串的铁链被拽拉了出来，接连而出的是夹杂黄土的灰尘。

    杨峰连忙挥了挥手，好在没有什么其他的东西，但是里面看起来的确像是还有其他机关，难道是年久失修，已经散没了？

    锁链的联动之下，汉白玉大门旁的轿门缓缓打开，灰尘簌簌的落下来，眼前也是一片雾蒙蒙的。

    “你怎么知道机关在这里？”

    赵敏突然提问，还真让杨峰有点不知道应该怎么回答才好，这完全是超瞳的作用，只是没想到，超瞳在黑暗的空间里，依旧可以看清楚周围的一切。

    大的不必说，就连细小的灰尘也看得到。

    在墓室里，超瞳可以说是帮了大忙了。

    “在这里，四处都是佛法，只有门口有这么两只上古凶兽，难道你不会觉得奇怪吗？”

    “再怎么奇怪，我也不会把手伸进去。”

    赵敏的脾气真是阴云不定，也不知道她什么时候顺心，什么时候就突然翻脸不认人了。

    还没往前走出去两步，他又被赵敏拦了下来。

    “你刚才为什么要让我往后退？”

    “你可能没仔细看，这个狍鸮也就是饕餮，是凶兽视为不吉之物，而狍鸮又是缙云氏的不才子，缙云氏是苗裔，善用毒。古人为了防止有外人盗墓，机关都可以做，用毒应该也是一样吧。”

    杨峰这么一说，赵敏并没有给他回应，而是灰尘落定后，朝着角门走去。

    “我说，咱们是跟着林老和陈教授来的，就算是找到了新的墓穴，是不是应该把他们二老叫上一起研究一下？咱们这么贸然的进去，里面有没有危险也就算了，难道就不怕毁坏文物吗？”

    杨峰的话音落了，已经看不到赵敏的身影，她连犹豫都没有，直接钻了进去。

    就连女人都已经进去了，他作为一个男人，如果还这么畏畏缩缩的话，说出去实在是有点太丢人了。

    他也不用看别人，这会儿只怕是林老也找不到他们，身上的手机根本没有信号，除了在这里看时间和当手电筒之外，一点作用都没有，对还能照相。

    杨峰刚刚钻过角门，就看到赵敏站在前面，一点点的光亮从她的身上发出来也都被她给遮挡住了。

    “你怎么站着不动了？”

    杨峰爬了起来，站在她的身边，这下是真的不知道要怎么走出去。

    之前看到那汉白玉的墓门就应知道，这里面绝对是一座大墓，只是没想到，竟然这么大。

    墓门后并没有悬魂梯落石一类，反倒是宽敞的眀殿，四周都是雕刻着经文，目光所到之处无不熠熠生辉。

    这经文雕刻后又用颜料涂抹，以壁画的形式却又比壁画长久。

    “这到底是一个什么样的人才会死后被埋葬在这里？”

    杨峰感慨了这么一句，也不敢贸然向前。

    从一开始门口由凶兽守着，这里四处刻着的经文又是地藏经，这倒是让他有些心里不安起来。

    一般古人下葬都是要用祥瑞之兽，意味着墓主死后羽化升仙，可是这里的墓主却恰恰相反，反倒让人生疑。

    这里面到底葬的人是谁，为什么要用这样的一个手法。

    “只有进去才知道。”

    赵敏抿了抿嘴唇，脸色不太好，她一直都在朝着周围看，似乎想要看看有没有什么危险似的，但是这里的光线实在是不太好，根本看不清楚。

    更何况，为了不给自己带来危险，一些会升高温度的工具也不能用，杨峰看到她已经跃跃欲试了，连忙拦住了她。

    防止盗墓的手段自古就有，不要说哪个时期开始的，但是要说从那个时期手段丰富且要人性命，还真是自唐代之后。

    以前讲究封土，而到了唐代盛世后，国富民强，明器也要更多更好，所以防盗的手段自然而然加强了不少。

    杨峰不能让她去冒险，用超瞳朝着周围看了一圈，不出所料，这里的确是有防盗手段的。

    古人的科技虽然没有现代发达，但是奇门遁甲之术可以称之为天下无敌。

    “等一下。”

    杨峰拦着赵敏，不敢让她下去，这下面处处都是玄机，一旦走错一步，那可就把小命交待在这里了。

    “你看到什么了？”

    赵敏侧头看向身边的人，若只是放在平时的话，她对这样的一个男人连看都不会多看一眼，但是在这里，宁可小心，也绝对不能乱来。

    “这里从进门开始就处处带着危机，这里也是一样，一定要小心。”

    杨峰已经看到了，这里的机关在哪里。

    虽然年代已经十分久远，但是有很多的机关就算是隔着几千年依旧是十分灵活的，这也是让现代人很费解的事情。

    站在杨峰身后的赵敏，仔细的打量了一下眼前这个男人，之前还觉得他并没有什么能耐，可是自从下到这个墓穴里以后，好像一切都不太一样。

    他的确是会点什么的，只不过会的东西让人觉得很好奇罢了。

    似乎没有什么根据，但是一一都能被印证，这就很奇怪了。

    杨峰走在赵敏的前面，他对自己的超瞳是很有信心的，自从安装了以后，他没有一次失手过。

    每一次都是十分准确，而且超瞳还在不断的提升能力，如今已经会了放慢动作，要是这么下去的话，他还要知道，这个超瞳接下来还会有什么更大的惊喜等着自己。

    想到这里，杨峰忍不住笑了起来。<!--over-->

