    离开军营，欧阳朔返回崖山城。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当天晚上，欧阳朔在领主府设宴21，招待崖山城各方势力代表。其中既有三大行会的精英团团长以及【一丝缕】高层等玩家，也有各大商会的会长，甚至还有招降的黎族部落领，各色人等，粉墨登场。

    除此之外，就是由田文镜领衔的文官集团以及孙膑领衔的将领。

    借着宴会，欧阳朔将田文镜推上前台。

    更重要的是，通过宴会，欧阳朔向各方传递一个清晰的信号，崖山城将继续秉持开放、兼容并蓄的领地政策，以安各方之心。

    此前，崖山城一直由柏南浦主持，连个名号都没有。

    正所谓，名不正则言不顺。

    各大势力心中不免有些疑虑，担心崖山城后续会出现什么变故。

    现在，欧阳朔这位侯爷，亲自阐明立场，立即赢得满堂彩。

    当晚的宴会，欧阳朔成为绝对的主角。

    各大势力频频上前，向欧阳朔敬酒，以示结交之意。对这样的场合，欧阳朔已是游刃有余，谈笑自如，宾主尽欢。

    第二天开始，欧阳朔就陷入各种剪彩仪式和宴会当中。

    收到廉州侯放出的信号，各大商会自然是振奋异常，一个个登门，邀请廉州侯出席他们商铺的剪彩仪式。

    即便是已经开业的商铺，也要重新再办一次隆重的剪彩仪式。

    就连冷傲如情丝扣，都在行会成员的一再怂恿下，不得不亲自出面，邀请欧阳朔出席【一丝缕】最大的综合性商铺【一品轩】的剪彩仪式。

    对欧阳朔，【一丝缕】的成员可是崇拜的紧。生在京都广场的那一幕，他们至今都难以忘怀，实在是太震撼人心。

    更不用说，最近【星盟】陷入苦战当中，摇摇欲坠，再不复当初的风光。不用说，这一切，自是廉州侯在幕后，帮他们出气呢。

    【一丝缕】成员以女性居多，当天的剪彩仪式，热闹程度可想而知。欧阳朔整个陷入粉色海洋之中，被一群女生团团围住。

    女生们实在是太热情了，拉着欧阳朔签名、合影都算是稳重的；有那豪放的，直接就是求抱抱，求亲亲，搞得欧阳朔是狼狈不堪。

    女生一旦疯狂起来，实在是太可怕了！

    玩家是自带拍照功能的，欧阳朔都不敢想象，这些照片被传到论坛上，再被宋佳看到，会引怎样的醋意。

    他向情丝扣求助，这娘们却站在一旁看热闹，把欧阳朔气得直咬牙。

    最后，欧阳朔是在亲卫的拼死护卫下，才狼狈逃走。

    “哇，无衣哥哥好帅哦！”

    “是啊，连逃跑都这么帅，简直爱死他了！”

    欧阳朔听到之后，打了一个趔趄，跑得更快了......

    ……

    白天出席剪彩仪式，晚上则是各大商会，轮流在他们的宅邸，单独宴请廉州侯。宴席的奢华，比之领主府，还要更胜一筹。

    山珍海味，美酒佳肴，那都是标配。各类歌舞表演等助兴的节目，才是压轴大戏，一个比一个准备的要用心。

    商人之间，就更加喜欢攀比。

    有比歌姬的，有比创意的，有比服装的，千奇百怪，什么样的都有。一些商会甚至直接向总部求援，通过传送阵，请来王城知名的歌姬助兴。

    对这些，欧阳朔是来者不拒。

    他是铁了心，要将笼络人心的这一套，贯彻到底。

    见廉州侯兴致高涨，一些商会的胆子就大了起来。比如，一家泉州的中型商会，在宴席之后，偷偷给欧阳朔安排了一位绝色佳人侍寝。

    见着眼前的娇小美人，楚楚动人，说不动心，那是骗人的。天见可怜，欧阳朔至今还是童子身啊，哪里经得住这样的诱惑？！

    可是一想到家中的母老虎，欧阳朔心中的火焰就熄灭了一大半，不得不忍痛拒绝了商会的好意。

    当天晚上，欧阳朔难得的失眠了。

    第二天，孙小月就从亲卫口中，得知此事。小妮子什么也没说，当天就将这家商会的一份地皮申请给否决了。

    商会的会长得到消息，欲哭无泪。

    接下来的日子，再没有哪个商会，敢做出这样“出格”的事情来。

    热热闹闹中，五天的时间，转瞬而过。

    按照欧阳朔的计划，他准备在崖山城停留一周左右，稳定人心之后，就势返回山海城，主持大本营的工作。

    雷州，蚩尤城，太平天国……

    接下来，山海城要面对的对手，一个接一个，长期离开大本营，欧阳朔实在是有些不放心。

    不曾想，欧阳朔突然接到宋佳的传讯。

    前后历时三个余月，宋佳的历练正式告一段落，正在返回的路上。不仅如此，【五指山的传说】这一奇遇任务，还真的被宋佳完成。

    不得不说，有时候运气来了，挡都挡不住。

    **********

    相传，阿立和邬麦生下五个孩子，种着半亩田，日子过得十分艰苦。

    一天夜里，阿立梦见一位白仙翁，说：你家茅屋近旁的地下，埋着一把宝锄和一把宝剑，快把它们挖出来。

    第二天全家动手，按仙翁指点，果然挖到了宝锄和宝剑。他们用剑砍倒大树，用锄垦出田地，种上庄稼，日子一天天好过起来。

    多年以后，阿立去世。儿子依照母亲的意愿，把宝剑作了父亲的陪葬品。

    消息被坏人亚尾传给了海盗，这帮家伙纠集了数百人，霸了阿立一家的土地，还杀死了邬麦，把五兄弟都抓了起来。

    亚尾把五兄弟锁在铁链上，拷打了十天十夜，强迫他们说出宝剑的埋藏地点。但五兄弟谁也不肯吐露半点口风，后来都被杀害。

    五兄弟的英勇行为感动了栖居在这一带的熊、豹、蚁、蜂与鸟，它们成群结队地集拢起来，咬死了亚尾和海盗。

    动物搬来大量泥土和石头，垒起五座高高的坟山，把五兄弟安葬在里面。这五座山原名五子山，因为它们像五个手指指向苍天，又被称为五指山。

    **********

    除夕夜，宋佳闯入的，便是阿立的家。彼时，阿立还未去世。

    宋佳没有触任务，自然就不知道，她寄住的人家居然大有来头。宋佳不过是将这户人家，当做一个临时的据点。

    每历练一段时间，宋佳都会返回阿立家修整一下。

    就在一周之前，阿立突然去世。

    由此，【五指山的传说】任务才算是真正的启动。如果宋佳早一步离开，可能就要与奇遇擦身而过。

    接下来的剧情，几乎就是前世武鸣挚的翻版。

    宋佳凭借其高的武艺，将海盗打得落花流水。赶走海盗之后，那户人家为了感激宋佳的救命之恩，送给她一柄宝剑。

    据宋佳讲，从海盗的尸体上，她还搜刮到两件宝贝，可谓大获丰收。

    具体是何物，宋佳却卖了一个关子。

    欧阳朔干脆就在崖山城，等候宋佳归来。

    五月八日，宋佳回到崖山城。

    宋佳离开的时候，还是初春，崖山城都还没建起。回来的时候，崖州已经进入夏天，崖山城也已经拔地而起。

    经过五指山的历练，宋佳的气质都生蜕变，整个人犹如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，令人望而生畏。

    一代青年女侠，正式踏足江湖。

    欧阳朔还注意到，宋佳腰间的佩剑已经换了。此前的青锋剑，已经换上另外一口宝剑。

    刚一见面，欧阳朔也无意打听宝剑的事情。

    许久未见，两人自是一阵温存，这时候也没人不识趣地来打扰他们。

    温存过后，宋佳的醋坛子终于搬了上来。

    她淡淡地扫了欧阳朔一眼，不经意地说道：“无衣，最近论坛上，出现一位花花公子，你知道是谁吗？”

    欧阳朔闻言，心中就是一滞。果如他所料，【一丝缕】的女生将那天剪彩仪式的照片传到论坛上，很是引起一阵轰动。

    一群女生将欧阳朔团团围住，想不惊艳都不行。

    因为此事，【无衣哥哥粉丝团】醋意大，还在论坛上向【一丝缕】开战来着。【一丝缕】的妹子打架不行，打嘴仗还是非常犀利的，立即还以颜色。

    双方你来我往，吵得是不亦乐乎！

    因为欧阳朔的名气实在太大，这则桃色新闻自然就传遍了中国区。

    最终，闹得是人尽皆知。宋佳想不关注，都不行。

    作为当事人，欧阳朔唯有沉默。

    他也知道，这些女生其实并无恶意，只是小女生的恶作剧罢了，他实在是无法去责怪其中的任何一方。

    如果欧阳朔出面，在论坛上郑重其事地澄清，反倒是有些自作多情了。

    “佳佳，你听我解释！”

    欧阳朔正要解释一番，宋佳却突然伸出白嫩的玉指，香艳地堵住他的嘴巴，笑着说道：“呆子，逗你玩的，你我还不信任吗？！”

    “……”

    欧阳朔无语，他又被这妮子给调戏了。

    见欧阳朔的呆样，宋佳“噗嗤”一笑，娇艳动人。

    “竟然敢调戏为夫，看我怎么收拾你！”

    欧阳朔决定重振夫纲，突然朝宋佳扑去......

    【ps：欧阳朔会对宋佳做什么呢？且听下回分解！】(未完待续。)