    诺雅之所以没有用斧刃直接劈砍小舞，那是因为诺雅她可是尝试过，这魂技可以直接将一颗小树直接拦腰截断！

    以小舞那小身板，如果真吃了这一击，估计不死也残，她诺雅虽然顽劣，但并不是那种随意要人性命的人。

    因此意识之下，便将劈砍换成了拍击。

    “轰隆！”

    伴随着一道震耳欲聋的爆响声，小舞直接被巨大的力量砸飞了出去，重重的撞在公园的躺椅上，然后跌落在地，发出一声闷响。

    “咳咳！”

    小舞挣扎着想从地上爬起，但是却发现自己全身无力，根本站不起来，只能趴在地上，用尽力气咳嗽，试图缓解自己的疼痛。

    诺雅看着趴在地上不断咳嗽的小舞，脸上浮现出一抹戏谑的神色。

    “小妹妹，看你的样子似乎不怎么好受啊，需要不需要姐姐帮忙啊？”诺雅蹲下身来，居高临下的俯视着小舞，语气略显玩味的说道。

    “不用你管！”小舞怒喝一声，抬起头，黑眼圈中的粉色眸子直直的瞪着诺雅，满脸的倔强。

    “呵呵！”诺雅轻笑出声，“你还真是个有趣的小女孩呢。”

    “你别得意，等我获得第一魂环之后，一定会找你报仇的！”小舞咬牙切齿道。

    “是吗？我拭目以待！”诺雅笑吟吟的道。

    “你给我等着，到时候别哭着求饶就好！”

    说完，小舞挣扎了两下，便再次趴在了地上，脸色苍白的吓人，似乎随时都有晕厥过去的可能。

    诺雅瞥了小舞一眼，眼中带着一抹嘲讽的神色，转身离开了公园。

    “哼！”

    看着诺雅的背影，小舞鼻孔里哼出一声气。

    “哼，等我伤势恢复过来，我一定不会饶过你的！”小舞恶狠狠的想道。

    小舞之所以会输给诺雅，并且还如此的不服气，原因其实挺复杂的。

    首先小舞不知道诺雅的武魂是大型的重兵器，一时不察直接跳到空中，不但没有办法改变方向，还没有办法直接停止下来。

    在加上由于睡觉时间不够，体力大降的同时精神也是有些恍惚的，她甚至连用双臂格挡一部分伤害都来不及。

    种种叠加之下，小舞的战斗力，完全没有发挥出来，然后就直接正面吃了诺雅的魂技，大杀四方！

    “小舞姐！”

    这时候，一个男孩子的声音突兀的从小舞的身后传了过来。

    小舞扭头一看，顿时就看到了站在不远处的那名男生，却是刚才被打伤的王圣。

    这个王圣在她们两个人开战的一瞬间，就跑到一旁当观众了。

    王圣手捂小腹，费力的小跑几步，伸手扶住小舞的胳膊说道：“小舞姐，我来扶你吧。”

    小舞微微摇头：“不用了，你的伤也有点重。”

    “可是你现在看起来好像很虚弱的样子。”王圣关心的道。

    “这点小伤，没什么大碍的，又是断了骨头之类的。”小舞依旧倔强的说道。

    “小舞姐，你现在需要好好休息一下，这样吧，我送你回宿舍休息，等到明天你再继续上课也不迟。”

    “下午的课程，我帮你向老师请假，你直接在宿舍里面休息吧。”王圣看直接劝说不动，就反其道而行。

    听到王圣这么说，小舞的眼睛一亮，她的确是需要休息，而且就算上课，她也是精神恍惚。

    既然如此，那还不如请假半天，好好休息，只不过小舞也知道，长时间请假肯定是会被开除的，请假只是权宜之计。

    “好，那就麻烦王圣你了。”小舞点了点头。

    “走吧。“王圣伸手扶住小舞的另外一条胳膊，小心翼翼的搀扶着小舞朝宿舍的方向走去。

    “嗯。”小舞低声应了一声，便没有说话了。

    王圣搀扶着小舞慢悠悠的往宿舍楼的方向走去，看着越来越近的宿舍楼，王圣忽然想起了另一个工读生，武魂是蓝银草的唐三。

    “小舞姐，唐三去哪里了啊？这几天都没有看到他？”

    工读生里面就那么点人，女的一巴掌都数的过来，对于小舞这样的粉嫩的“小”女孩，王圣里面没有点心思那是假的。

    但是小舞一直和唐三走得比较近，还是同一个宿舍，对于这个情敌忽然消失，王圣自然有些好奇。

    “哦......”小舞愣了一下，“他啊，他前两天和他老师，就是那个叫什么大师的，一起去获取魂环了。”

    “获取魂环？”

    王圣的眉头皱了起来，有些不解的问道：“魂环不是需要自己魂力达到十级，需要进阶到下一级的时候才需要去获取吗？”

    “啊？王圣你不知道小三是先天满魂力，并且我也是先天满魂力!”小舞一脸惊讶的看着王圣，一副你傻了吧唧的表情。

    “先天满魂力？”

    王圣瞪圆了眼睛，难以置信的说道：“小舞姐，这是骗人的吧！先天满魂力，那是几千个魂师里面都没有一个能拥有的！”

    “我们诺丁学院的工读生里面竟然就有两个？萧尘宇和诺雅也不过是先天五级罢了。”

    “你别不信，这两天小三应该就会回来了，到时候你看看就知道了，而且过几天我也会找人帮忙获取我的魂环！”

    小舞想起自己被诺雅一顿暴揍的场景，瞬间怒火中烧，她心中想着，等出去几天，自动生成魂环之后，一定要报复回来。

    作为十万年流氓兔，化作人形的小舞，她是不需要去猎杀魂兽的，到了十级的时候，会自动生成魂环，并且这个生成的时间，小舞是可以小幅度自我控制的。

    在加上比自己的还强的唐三，他们两个人一定要把那个萧尘宇还有诺雅吊起来揍一顿！

    王圣虽然心中很不愿意相信，但是在听到小舞这么说的情况下，他还是选择了相信。

    毕竟，小舞和唐三真要获得第一魂环，成为正式的魂师，那么他们工读生里面就有两个魂师了，自然不用怕被诺雅欺负了。

    “恩。”想到这里，王圣点了点头。

    小舞和王圣说话的功夫，已经来到了宿舍楼下。

    王圣将小舞安排到七舍的床位上，又拿了一张干净的毛巾给小舞擦拭脸上的汗水，然后就离开了。

