    “完了。”

    “这一锅药算是彻底废了。”

    老专家们根本没有意识到，普通的炭火是不可能把砂锅烧红的，生怕砂锅炸裂，被碎片烫伤，十几个人齐齐后退。

    一边后退，还一边宣布刘青炼药失败。

    邓楚年的脸，火辣辣地疼。

    他费尽周章，不惜申请专机接来的世外高人，竟然是一个连药都能煎糊的骗子。

    简直就是天大的笑话。

    而这一刻，连原本坚信刘青会带来惊喜的孙宝昌，都有些动摇了。

    “成了！”

    一秒钟之后，刘青终于停下动作，转身说道。

    “成了？”

    “成灰了吧！”

    十几位老专家嗤之以鼻。

    邓楚年努力挤出一丝笑容，走到刘青面前说道：“失败乃成功之母，我们可以再试试。”

    当然，这只是客气话。

    邓楚年已经不对刘青抱有任何期望，这么说，只是化解尴尬的气氛，顺便给孙宝昌一个面子。

    孙宝昌那么大年纪了，还跟着忙前忙后，就算事情没有办成，邓楚年也是心存感激。

    “谁说我失败了？”

    刘青怔了怔，刚才他全身心的施展煮石术炼药，都没有听到后面的人说什么。

    “砂锅都红了，还不失败？”

    邓楚年本意是也是给刘青一个台阶下，没想到刘青竟然死鸭子嘴硬。

    “砂锅不红，才是失败。”

    刘青摇摇头，解释道。

    煮石术分解开来是两个步骤，第一个步骤是提取，第二个步骤是浓缩，而温度乃是第二步的关键。

    正因为如此，刘青才利用术法，持续加温。

    如果不是到了砂锅的承受极限，刘青甚至会把炭火的温度，再升上个一千摄氏度。

    “谬论！”

    “简直是谬论！”

    一名老专家实在听不下去了，奔到刘青面前，反驳道：“通常情况下，超过二百摄氏度，药力就会被大大破坏。”

    “那是你！”

    刘青不留情面地回道。

    他好心好意的过来帮忙，这帮人竟然还鼻子不是鼻子脸不是脸，早知道是这样，他就不来了。

    “不可理喻，当真不可理喻！”

    老专家被刘青噎得差点儿脑溢血。

    缓了半天，才算缓过来的老专家，绕过刘青，气呼呼来到砂锅前，指着锅里说道：“你看你的药都煎成什么样子了，还……”

    话到一半，突然停了。

    而且他的表情，也开始变得丰富多彩。

    “怎么回事？”

    看到这种情况，其他人满心好奇，短暂的沉寂之后，十几号人争先恐后地跑到砂锅前，一探究竟。

    只见，已经由红转黑的砂锅底部，静静地躺着两粒黄色药丸。

    药丸表面非常光滑，就像精心打磨了两三个小时一样，甚至给人一种，自己的影子可以倒映其上的错觉。

    “这……这……”

    最外围的邓楚年，低头看看砂锅里的药丸，抬头看看刘青，一时语塞。

    其实，语塞的又何止是他。

    炼药房里的十几名老专家，此刻，都是一个头两个大，他们当中资历最浅的，在这一行混了也有四十几年。

    可眼下这种情况，没有一个人看过。

    汤药是汤药，丸药是丸药，两者在制作工艺，使用器具之上，存在着本质区别。

    可刘青偏偏用熬汤药的砂锅，熬出了两粒丸药。

    这件事到底是怎么发生的，他们想破脑袋也想不明白。

    “刘兄弟，不，刘大师，你到底是怎么办到的？”

    学无先后，达者为师。

    许久之后，邓楚年狠狠地咽下一口吐沫，虚心向刘青请教。

    其他人，也是齐刷刷地望向刘青，等待刘青答疑解惑。

    “说了你们也不懂。”

    刘青看了邓楚年和那些所谓的专家一眼，轻描淡写地说道。

    “……”

    一帮站在这个行业顶端的专家，瞬间涨红了脸。

    是啊，他们不懂。

    哪怕刘青讲出其中诀窍，他们也大概率不懂，因为，仔细回忆，刘青刚才的操作，早已脱离了固有的体系。

    单就拍桌子那一下，他们就练不成。

    而事实也的确如此。

    刘青没用半小时，就学会了煮石术，那是因为，他是天道眷顾之人，放眼整个三界，也只有他一个。

    搁普通凡人身上，就算研究个百八十年，也触及不到煮石术的皮毛。

    毕竟，煮石术是仙家术法。

    “刘大师，这丸药药力如何？”

    讨教不成，邓楚年厚着脸皮又问。

    其实，这个问题才是关键。

    他们折腾了这么久，目的只有一个，那就是救人，而只有药力达到了，目的才能达成。

    “差不多是汤药的五十倍。”

    刘青想了想，说道。

    通常情况，熬制汤药，真正能够融入水中的有效成分，也就是百分之二不到。

    而煮石术接近百分之百。

    “五十倍？”

    听到这个惊人的数字，现场的十几个人，包括不懂行的孙宝昌，都是目瞪口呆。

    “如果真有五十倍的话，宋老就有救了。”

    邓楚年喃喃说道。

    “前提是你们的药方确实对症。”

    刘青补充道。

    他会就着药方炼药，让药力达到极致，但药方合理不合理，刘青就不知道了，这涉及到了他的知识盲区。

    “药方断然无误。”

    邓楚年肯定地答道。

    “那我们赶紧试药吧！”

    前院的大佬危在旦夕，一名专家迫不及待地说道。

    尽管，大家已经相信了刘青炼制的丸药，药力是汤药的五十倍，但要救的人身份极为特殊，必要的流程不能省。

    “正好两颗，我试一颗。”

    刘青是邓楚年请来的，试药这项艰巨而又充满风险的任务，邓楚年当仁不让。

    说话间，邓楚年从砂锅中拿出一粒药丸，就要往嘴里放。

    “别吃！”

    刘青一把抓住邓楚年的手腕。

    “为什么？”

    邓楚年怀疑地问道。

    其他人亦是眉头紧锁，刘青刚才可是言之凿凿，怎么到了关键时刻，又怂了呢？

    在大家的注视下，刘青指着邓楚年手里的药丸说道：“你拿的是药渣，锅里的才是正经的丸药，”

    “药渣？”

    邓楚年看了看手里的药丸，又看了看锅里的药丸，两者一模一样。

    “你闻闻就知道了。”

    刘青提醒邓楚年。

    “闻闻？”

    邓楚年手里的药丸放在鼻前，嗅了嗅，一股难以名状的臭味，直冲他的天灵盖。

    换锅里的药丸，则是沁人心脾的清香。

