    苏樱安静地站着。

    许凡看着她……

    他看着她身上重新散出血雾……

    看着她的眼睛再度化成那迷人而诡异的血色。

    “其实吧，我就是开玩笑的，毕竟，我怎么可能骗你。”许凡当即露出了笑意。

    苏樱站着。

    她紧紧地盯着许凡，身上的血雾依旧没有散去。

    “你在这里等我一会儿，我这就去把你姐姐最宝贵的东西拿来给你。”许凡依旧笑着，然后他转身快速离开了店铺。

    他像是去拿东西了？

    苏樱看了半天……

    她血眸微动着，咀嚼起手里的触手肉：

    “……男人……呵，臭肉……”

    ……

    离开店铺……

    许凡把门口挂着的牌子，转了过来……

    ‘暂停营业！’

    许凡看着。

    他这才是放心的离开。

    他跑到了小区里面的树荫底下……

    他买了一包烟，他平时是不抽烟的，但是，在这种过度紧张地情绪下，他实在不知道，有什么能够比抽烟更可以让他显得平静了。

    许凡拿着烟，颤抖着手，深深抽了口！

    “嘶……”

    呛去了！

    许凡面色涨红的咳了咳，然后，他看了看手机……

    现在是下午2点16……

    他又调出虚拟屏幕看了看，根据屏幕显示，苏樱的存在时间，还有20分钟！

    所以，2点36！

    只要熬到这个时间，自己就安全了。

    当然……

    只是暂时安全！

    后续的危险，依旧存在。

    不过，现在也没有别的办法了，毕竟，所谓的什么宝贝，都是许凡胡诌的，他根本拿不出来，他只能拖一会儿是一会儿了。

    “2点36……”许凡看了看时间。

    他准备离开，去市中央转一圈，等时间到了再回来

    离开前……

    他看了看手中的烟……

    他不舍得直接扔了，毕竟这是他花钱买的，所以最终，他狠狠地抽了口烟，然后，忍着呛，离开了小区。

    “草，这钱，血亏！”

    ……

    离开小区……

    许凡坐在公交车，在市区里晃了好几圈。

    一直到3点！

    许凡才重新回到店铺里。

    许凡小心翼翼的在店铺门口，张望了几下，然后，他缓缓推开门，走了进去，屋子里，依旧是一片狼藉，那周芳的尸体还躺在地上……

    那猫咪看到他，依旧不停地叫唤着。

    许凡扫了两眼。

    他重重地松了口气，苏樱不在了！

    安全了！

    许凡宽下心来。

    他走到水池旁，准备洗把脸，冷静冷静……

    “哗啦啦……”

    清澈的水，从水龙头里冲出来，许凡低头，用水拍了拍自己的脸，然后，他抬起头，准备拿毛巾擦擦脸，但是，下一刻，他却是直接被惊的整个人抽身后退。

    只见得……

    在那镜子里，苏樱正静静站立着……

    她一双血眸直勾勾地盯着许凡，脸上露出了森然的虎牙：“姐夫，我又上你当了，不过没关系，你反正早晚都会回家的，我在家里……等着你呀！”

    苏樱笑着，镜面直接裂开。

    “咔嚓……”

    镜面碎裂，纹路绽放……

    然后，那黏稠的鲜血，从裂缝中流淌出来……

    许凡看到，那脸颊上满是碎纹的苏樱，正用无声的口吻，冲着他含笑道：“姐夫，我等你……等你回来当我的肉……”

    语落！

    苏樱彻底消失不见！

    许凡依靠着墙壁……

    他看着那流满鲜血的破碎镜子，背上满是冷汗……

    他知道，他那么骗苏樱，苏樱肯定会生气的，但是，他没有想到，苏樱竟然会那么生气，还特地强行跨越虚拟和现实通过镜子来警告他。

    这下……

    他要完了！

    等他进到虚拟世界里以后，苏樱十有八九会杀了他！

    “事大了！”

    许凡瞪眸，心潮翻涌。

    也是此时……

    店铺的门被推开了。

    许凡心神一紧，他下意识地转头看去，只见得，门外，走进来一名男人和女人，其中，男人穿着正装，女人则穿着紧身皮衣。

    他们手中都拎着一个箱子……

    他们走进店里，扫了眼满是狼藉的店铺以后，目光落在了许凡的身上，许凡心神一震，他正在想，该怎么解释店铺里死人的事。

    不过……

    女人先开口了……

    “你好，许先生，我们谈谈吧。”

    ……

    店铺里。

    许凡和女人坐在一张圆桌前……

    他有些好奇，眼前的女人，是怎么会知道自己的名字，同时他也好奇，旁边那名男人，怎么不经他同意，就开始帮他处理尸体了。

    而且，看那手法，还很专业？

    许凡看着。

    他在心里考虑……

    如果等会警察来了，他要不要撇清关系？

    他是不是该指着这个男人，对警察说：‘阿sir，一切和我无关啊，毁尸灭迹的是这个男人，不是我！’

    就是，这样做会不会有点不厚道？

    “许先生……”

    女人忽然开了口，拉回了许凡的思绪，她看着许凡道：“我先自我介绍一下，我叫白溪，那位是我的同事贺立，我们是金城秩序司的。”

    “秩序司？”

    “是的。”

    白溪：“你可以理解为官方管辖下，一个专门处理特殊案件的组织。”

    女人说着掏出一个证件，递给了许凡。

    许凡看了看。

    还的确像那么回事，上面有详细的官方信息，也有所谓的印章，但许凡看着，他依旧带着怀疑，毕竟，他从没听过什么秩序司。

    他担心是假的。

    听说，前些年还有人拿着一本假证，说自己是什么什么将军？

    他还演的把自己都骗了？！

    所以，许凡不敢轻信。

    不过……

    很快地，他又信了。

    因为他看到外面来了很多警车，他们在外面拉起了警戒线，然后，几名警察和些许秩序司的人，进到了店里，开始处理现场！

    “所以，你们是官方的人？你们知道这些奇怪的东西？”许凡转头看向女人。

    “是的。”白溪点头。

    许凡重重地松了口气。

    他甚至有些高兴……

    因为，本来他还不知道该怎么和警察解释周芳的死，现在白溪他们出现，说是知道这些怪物，那他就能够解释的清了！

    谢天谢地……

    “许先生……”

    白溪看着眼前的许凡道：“我的身份已经介绍完了，现在我们来谈谈正事吧。”

    “正事？”

    “是的。”

    白溪坐着：“我相信，许先生，你应该也看到了，这个世界开始出问题了，一些本不应该出现在这世上的东西出现了。”

    “你是指周芳体内的东西？”

    “嗯。”

    白溪点头：“3个月前，一场诡异的大雾席卷了世界，从那以后，世界上就出现了这些诡异生物，它们附身于人类的身上，让人类发生各种各样的异变……”

    许凡沉默。

    他已经看到了周芳异变的样子，很是恐怖。

    白溪继续：“对于这种异变，我们又叫做感染，所以，对于那些被感染的人类，我们都统称为感染体！”

    “感染体？”

    “是的。”

    白溪：“刚刚，你解决的那个女人就是一头F级感染体！”

    许凡闻言点了点头。

    但很快地，他又摇了摇头……

    “那个女人不是我解决的。”

    “是吗？”白溪反问。

    许凡闻言刚想说‘是的，她是被虚拟世界里面的鬼，解决掉的’，但是，他刚要开口，他那脑海里立刻发出了红光，他受到了警告！

    【警告：泄露虚拟世界将脑死亡！】

    许凡闻言当即面色难看。

    他有些说不出话来。

    白溪看着，她直接继续道：“其实，许先生，你不用撒谎，因为，你所做的一切，我们其实都看到了。”

    “什么？你们都看到了？”许凡讶异的抬头看向她。

    “是的。”

    白溪点头。

    她告诉了许凡，他们其实在一个小时前，就收到了热心市民的消息，赶了过来，而他们赶过来的时候，刚好看到了许凡解决周芳！

    “我们看到了你解决周芳，还看到你解决她以后，走出去冷静。”

    “……”许凡。

    白溪坐着。

    她继续告诉许凡……

    她说，他们在看到许凡解决周芳以后，他们就动了想拉拢他加入他们的心思，但是，他们不确定，许凡有没有因为这股力量而迷失！

    毕竟……

    很多人在有异能以后，会走上歪路。

    所以……

    他们没有第一时间出现。

    他们只是跟着许凡，跟着许凡去市区，他们就想看看，许凡在解决完周芳以后，会不会因为控制不住那股狂躁、激动的心，做出什么反人类的举动。

    好在，许凡没有。

    所以现在……

    白溪他们来了……

    他们来正式向许凡发出邀请！

    “许先生……”

    “我现在正式邀请你，加入金城秩序司！”

    白溪很是郑重地伸出手。

    许凡看着，他摇了摇头：“虽然，我很想拥有一个铁饭碗，但是，我还是想说，周芳真的不是我解决的。”

    白溪：“许先生，你的警惕心太重了。”

    “……”

    许凡知道白溪误会了。

    所以，他真的很想告诉白溪，杀周芳的真的不是他，而是虚拟世界里的鬼，是虚拟世界里的鬼，杀了现实世界的感染体！

    但是……

    因为规则的限制，他偏偏说不了。

    很蓝瘦！

    白溪看着。

    她在此时对着身后一名队员点头示意了一下，然后那名队员走过来，递上了一个平板，白溪拿过那个平板，点了几下……

    “许先生，我真的希望，我们的谈话能够多些真诚……”

    “这个是我们从你店里调出来的视频，你看看吧。”

    白溪说着将平板递给了许凡。

    许凡拿过来看了看。

    然后……

    他愣住了。

    因为他亲眼看到，监控当中，他站在血雾里，眼睛化成了血色，他那嘴角缓缓翘起，整个人以很是诡异的身法冲出……

    他冲到周芳的面前，开始以极为狂暴的姿态，碾压感染体周芳。

    那一刻……

    他疯狂地扯着触手，笑的蛮横而放肆！！

    “这是我？”

    许凡瞪眸难信。

    “是的。”白溪看着平板上面那残暴血腥的画面，想了想道：“很……不普通……”

    “……”许凡。

    白溪收回目光。

    她抬头看向许凡：“所以现在，许先生，你还有什么话想说的么？”

    白溪认真地看着他……

    她眼里透着警惕，她知道，这是个厉害也十分危险的人物！

    ……

