    跟着出来的君以肆自然听到了安意和弟子的对话。

    瞬间就明白了她的想法。

    不愧是他家小女人，小脑袋瓜就是好用。

    不过现在还没到十点，于是君以肆带着安意回去慢悠悠的享用早餐，一起等着时间的到来。

    ……

    上午十点整，坐在随身屋内喝茶的两人，突然同时抬头。

    就在刚刚的一瞬间，外面出现强烈的阵法波动。

    虽然君以肆学习阵法的时间不久，但他天生悟性高，早已经掌握了精髓，当然了跟安意比还是有差距的。

    但比起其他人，可算是宗师级的存在了。

    两人对视一眼迅速走出随身屋。

    与此同时，时刻注意着两人动向的其他人也自然聚集过来。

    大家站在之前灵溪门弟子指出的地方，也都感觉到了不寻常。

    一个个面露凝重之色。

    “这个阵法……有点意思啊。”安意白皙的手指抵住下巴，轻声呢喃道。

    她只看了一眼就看出了苗头，这是一个时间阵法。

    通常来说时间阵法是最难布置的一种。

    因为想要布置时间阵法，需要掌握时间法则，而法则却是要成仙成神之后才能涉猎。

    像安意仙府里面的时间倍速，就是时间阵法的效果，安意的能力根本布置不出来。

    不论在哪方世界，时间与空间都是最难攻克的。

    她也没想到在古蓝星居然会有这种阵法，让她更加好奇这里面会有什么了。

    不过细想一下，也不奇怪。

    不周山可是古蓝星的神山，那些神话传说在普通人看来只是传说，但安意却知道有很多是真实发生过的事件。

    所以有时间阵法的存在并不稀奇。

    就在安意思索的时候，剑皓又跑了过来，“安安妹妹，可是有什么发现？”

    他现在是一点也不把自己当外人，想什么问什么也不藏着掖着。

    也正是因为他的真实，安意才更高看他一眼，把他纳入朋友的行列。

    “等着吧，一会儿就有分晓了。”

    剑皓眼睛一转，虽然不知道要等什么，但并没有再多问，既然安安妹妹说等会儿就有分晓，那他就等呗。

    君以肆站在安意身旁，边听着两人说话，边捏着安意的手把玩着。

    软乎乎的手感让他爱不释手。

    安意垂眸扫了一眼捏着自己的大手，既而抬头无奈的瞪他。

    轰！

    “来了！”安意抬头直视前方。

    那里灵气涌动，不多时一道传送门逐渐显现在众人眼前。

    各门派代表看着那道门，一个个目光灼灼。

    大家都知道，只要进入里面，就有机会得到好东西，但他们却克制着自己，并没有莽撞的往前冲。

    然而他们忍得住，那些散修可忍不住，只见一个男人率先冲向传送门。

    其他散修眼见那人无惊无险的进去了，立马争先恐后的往前冲。

    一个一个毫发无损的消失在光门前，至于进入之后会不会有危险，就不得而知了。

    大家相视一眼，最后都看向安意。

    “你们都看我做什么？”反倒是把安意看愣了，一脸不明所以。

    众人齐齐嘴角一抽，看你做什么？当然是想得到点有用消息了。

    探索秘境可是机遇与危险并重的事，饶是在场的很多化神期修士也不敢大意。

    自然可靠的消息越多越好，必要时刻说不定能保命呢。

    而他们早就知道安意的阵法造诣，所以要说在场的人谁能有更多的消息，除了安意还真找不出第二个人。

    “此阵法乃时间阵法，到了设定的时间便会显现，从目前的情况来看应该是大能留下的传承之地。

    也或许是与古蓝星的封印有关，里面到底什么样子，我们谁也不知道，只能一探究竟。”

    君以肆不疾不徐的启唇道。

    他自然懂这些人的意思，所以替他家迷糊的小女人说了两句。

    至于以上说的那些，多半是他根据目前情况猜测的。

    大家闻言表情各异。

    听到大能传承很多人眼睛一亮，别说现在的古蓝星修真界，就是放在以前大能的传承都能吸引无数人奔涌而来。

    每一次大能传承之地开启，必将伴随一场血腥厮杀。

    而在听到古蓝星封印时，大家有的面露凝重，有的眼露迷茫。

    迷茫的自然是那些弟子。

    很多人并不知道古蓝星即将到来的变化，只觉得最近修真界动作很大，可能有事要发生。

    不过不管众人心里怎么想，大家都知道一切的猜测都要靠事实去证明。

    于是以飞星派为首的二流门派纷纷上前，跟大家打过招呼，在长老们的带领下没入光门。

    随后是一流门派。

    剑宗和灵溪门是最后进入的。

    这一次安意带着灵溪门驻守的五名弟子一起进来了。

    以前因为弟子们修为太低，怕他们折损在秘境之地，所以每次安意都不让弟子跟着一起。

    可现在古蓝星解除封印在即，未知的危险或许不期而至。

    弟子们不能再像温室里的花朵一样被保护着了。

    他们应该直面一些危险，只有这样才能获得更好的成长，也才能在未来的修真界有闯荡的资本。

    所以安意带着他们进来。

    秘境是最好的历练之地。

    ……

    通过传送光门，安意一行七人出现在一处山清水秀的地方。

    第一时间几人放出神识，警惕的观察周身环境，然而却只能看到方圆千米内的事物。

    “神识被限制了。”安意面容平静的道。

    “嗯，找个方向吧。”君以肆目光环顾一圈，嗓音依旧低沉而磁性。

    有两人带领，第一次探索秘境的弟子们并没有慌张，一个个反而很兴奋。

    虽然他们都进过灵溪秘境，但那里危险系数很低，安意已经完全掌控的地方肯定不会让弟子在里面受伤啊。

    这也让弟子们像逛自己家的后花园。

    跟眼前的这种未知探索，是不一样的感觉。

    五人都是十几岁，最多不超过二十岁，有着青涩的面孔和简单纯粹的内心。

    从那一双双盛满星光的眸子可以看出他们对未来充满期待。

    对安意更是满心崇敬。

    灵溪门的老弟子们大多都是孤儿或者原生家庭不圆满的孩子。

    在他们心里灵溪门是他们的家，是安意给了他们前途璀璨的未来。

    说视安意如再生父母都不为过。

