    在这里边他看到了许多叶天心曾经使用过的东西，他一直还纳闷那是从哪里来的，没想到居然是从这里来的。

    叶天心点了点头，“没错，这里边儿有我可以给人看病的所有器材，你可别小看这些东西，它们对于那些病人来说，都有很大的帮助。”

    墨北冥目光深深的看着她道：“心儿，本王知道，这些东西你也跟本王用过，本王也的确见识过它们的厉害之处，就是不知道到底是什么样厉害的人，居然会做出这种东西，心儿，是不是在你们那个世界，有许多很有才华的人？”

    叶天心听到他的话，也不由嗤笑了一声道：“你怎么知道？不过我也告诉过你的，这些东西也并非是一朝一夕能够做出来的，而是经过成千上万年的进化演变，一步一步进步出来的。

    并不是代表以前的人就没有才华，若是没有先前他们打下的基石，那也就不会有现在的我们。”

    墨北冥这时也赞许的点了点头，“心儿，你说的没错，就像我们一样，要是没有祖先打下来的天下，也不会有我们现在的一切。”

    叶天心看了他一眼，这时拉着他的手往另一间房间走去，“你跟我来，再带你去看看别的东西。”

    墨北冥闻声，也点了点头，立马就跟着她来到了另一间房间。

    在叶天心打开大门的时候，墨北冥也被眼前的场景给惊呆了，只见这两排整齐摆放的架子上，是各式各样的武器，就是叶天心曾经用过的那种，这种就是类似其中，形状各异，有大的有小的，非常的多，他难得见到这么气派的场景。

    果然他就知道她拥有这些东西，可是没想到会有这么多，“心儿，难道这些都是那种武器吗？”

    叶天心无奈的耸耸肩，“没错，这些武器比起之前我对你用的，还要厉害许多，总之不同的类别，就有不同的效果，还有威力巨大的。”

    墨北冥当然相信这些东西的厉害，他本来以为叶天心之前给他的那种就已经很厉害了，没想到现在居然还有更厉害的。

    不过他也知道叶天心很低调，从来都没有露出太多的特别，除了情况紧急之外，她一般不会使用那种武器，这也是她的聪明之处。

    有个道理讲的好，财不外露。

    若让是让别人知道了她这么多东西，恐怕别人也会一直盯着她不放，到时想要利用和巴结她的人，都数之不清，不过大多数人都是有所图，而且还容易招来杀生之祸。

    所以他也有些庆幸，幸好是她低调，这个秘密也没有多少人知道，这也让他安心了许多。

    他也就少了许多劲敌。

    而且现在她已经是他的了，还有了他的孩子，这辈子都跑不掉了。

    想到这儿，他就伸手紧紧的将她抱住。

    叶天心被他这突如其来的举动也给惊到了，“你怎么了？”

    墨北冥高兴一笑道：“本王只是觉得自己十分的幸运，真是捡到了一个宝。”

    叶天心闻言，无奈的冲着他眨巴了一下眼睛，当然也明白他话中的意思，他所谓的那个宝，该不会是在说她吧？

    没错应该就是在说她了，想到这儿，她便有些害羞起来，连忙伸手抵住了他的胸膛道：“谁是宝了。”

    “你啊，不对，应该是两宝，你是大宝，肚子里的是小宝。”

    他说着还故意伸手抚摸上了叶天心微微隆起的肚子。

    突然间，叶天心只感觉肚子动了一下，她诧异的眨巴了下眼睛，“刚刚他好像在动了。”

    此时此刻她真的是清晰的感觉到了，难道这就是胎动吗？

    墨北冥听到这话，又伸手摸了摸，果然也感觉到了她肚子里边的动静，虽然不是很大，但却很顽皮，他顿时也感到十分的高兴，“心儿，他真的在动，难道是听懂了本王说的话，小宝，你可别这么顽皮，要乖乖的在你娘肚里长大，别累着你娘了。”

    叶天心也难得见他露出这样温情的一面，脸上也透着浓浓的父爱之意，她心中也是微微一动，她忍不住道：“你跟他说这些干嘛，他还小呢，又听不懂。”

    “那可不一定，没准刚才他就是听到本王话，所以才动了。”

    叶天心真是对他无奈了，“好了，我们也别在这里浪费时间了，办正事要紧。”

    “嗯。”墨北冥这时也神色凝重地点点头答应道。

    随后叶天心又要动用了意念，两人一同出去了，回到了那个房间之内，然后墨北冥柔声对着叶天心道：“你放心，明天就带你离开这里，你好好休息。”

    说罢，他便离开了这里。

    叶天心看着他离去的背影，眼神之中闪着忧心忡忡之色，今晚注定是一个不眠之夜。

    于此同时。

    墨子麒躺在榻上昏昏欲睡，好似昏迷了好久，他想要睁开眼睛，却眼神一片模糊，这让他突然意识到了事情的不对劲，随即他便拿出了一把匕首，狠狠的插在了自己的大腿上，疼痛让他逐渐恢复了意识。

    他猛的睁开了眼睛，拿出了一颗药丸放进了自己的嘴里，这是他平常准备的百草丹，可以解一些毒和迷药的。

    清醒之后，他又将伤口简单的包扎了一下，随即便暴怒对着大厅吼道：“来人，快来人！”

    而就在这个时候，大长老闻声，匆匆的赶了进来，“教主怎么了？”

    “事情不对劲，赶紧去召集兵马！”纳兰爵这时也不得不承认一个事实，今天叶天心确实让他失望了，他本来是相信她的，但是没想到她居然会对他下迷药。

    就在她替他医治完后，他便晕了过去，当他再一次醒来的时候，这已经是晚上了。

    一个下午的时间说长不长，说短不短，但足以可以做许多事情了。

    特别是对于冥王那样的人来说，简直就是天时地利人和。

    想到这儿，他就越想越不妙。

    果不其然就在这个时候，不待大长老回应，二长老就匆匆的跑了进来，“教主，情况不妙，这儿都已经被冥王的人给包围了起来！”

