    白姐掌管万花楼，万花楼的业绩与她的收入息息相关。

    万花楼在云都能有如今地位，靠的就是媚儿云都三艳第一的名气。

    可是白姐清楚，没有哪个青楼是能靠着一个头牌吃一辈子的。

    女人的美，都是有保质期。

    哪怕媚儿现在正是鼎盛时期，但她并不受白姐掌控，目光长远的白姐已经在开始培养媚儿的继承人了。

    她同样是一个有野心的人，她想要的是一个能掌控的头牌，而不是一个高高在上的祖宗。

    而在她在两年前下元节那天无意中见到轻颜的那一刻起，凭借二十多年游历欢场的经验，她就知道，轻颜绝对有资格接替媚儿的地位！

    她多方打听，终于知道轻颜的身世，母亲难产去逝，她由父亲带大。

    他的父亲就是一个穷酸读书人，读书人是没什么地位的。

    白姐听到这个消息，心花怒放，立刻就派人与轻颜的父亲接触，愿意以重金买下轻颜。

    结果让白姐没想到的是，那个穷酸读书人竟然将他派去的人赶了出来！

    于是白姐干脆用了其他手段。

    抢，是不能抢的。

    她生意人，又不是强盗！

    没过多久，轻颜的父亲出门时惹怒了一个脾气暴躁的武者，被失手打死，轻颜失去父母双亲后被舅妈收养，然后被转卖给了万花楼。

    白姐本以为得到轻颜后，好好调教几年，就能让她顺顺利利的接替媚儿的位置，可是她没有想到的是看似乖巧温顺的轻颜跟媚儿一样，同样不是一个让人省心的主儿！

    两年来，这丫头无时无刻不想从万花楼逃出去！

    小轻颜刚刚进入万花楼的时候，得到了白姐的最好的照顾，她同样表现得非常乖巧聪明，总是亲热的叫她妈妈，各种撒娇，差点没把白姐的心给融了……白姐请来的各位老师都盛赞轻颜天赋绝顶，琴棋书画上手极快，声音悦耳动听，身体柔韧性极佳，对音乐节奏非常敏感，有成为万花楼头牌，延续万花楼辉煌的潜质。

    可是接下来的事情，就让白姐发现了轻颜的真正面目！

    进入万花楼的第三个月，轻颜竟然失踪了，就在客人最多的那个时间段！

    白姐以为轻颜是被哪个手脚不干净的老色鬼偷走了，她发动万花楼的全部势力搜寻轻颜，甚至还动用了城卫军的关系，却毫无所获。

    让人意想不到的是，白姐最终在照顾轻颜的老妈子家里找到了她！

    照顾轻颜的老妈子体形肥胖臃肿，趁着寒冬腊月，客人最多的的那天晚上，她将瘦小的轻颜绑在身上，裹上棉衣直接带了出去。

    要不是白姐发现老妈子神色不对，还真找不出这个内鬼。

    审问之后，白姐才知道，老妈子无儿无女，非常喜爱轻颜这个小丫头……她又是个心软的女人，受不了轻颜的眼泪和哀求，便偷偷将轻颜带回了家，想自己悄悄养起来。

    白姐那时候还不敢相信，带小轻颜逃走的计划是她自己出的！

    一切的主谋会是不满十二岁的轻颜。

    不过后来小轻颜三番四次的逃跑，却让白姐不得不相信！

    她什么惩罚方式都用过，最狠的一次，她还打断了轻颜的骨头……可是轻颜依然没有屈服，每隔几个月，她总能找到机会跑上一跑。

    最近一次，轻颜竟然跟万花楼的一位气海境的年轻护卫勾搭上了，那个看起来老实憨厚的护卫带着轻颜差点跑出了云都城。

    临死的时候，那个傻乎乎的护卫还念着轻颜的名字。

    ……

    白姐气得把轻颜送到地下室关起来，这样最保险！

    她最近看谁都像是要拐走她女儿的混蛋！

    结果，媚儿知道了轻颜的事情，就见了她一面，还将一小罐药膏送给了白姐，说只要抹在轻颜的身上，她以后就会服服帖帖的。

    说实话，白姐的那点耐心都要耗尽了！

    如果不是轻颜太过优秀，白姐早就下狠手了！

    不过自己下狠手和别人下狠手完全是两码事，白姐怎么也不会想到，媚儿竟然会对小轻颜下手！

    就算小轻颜可能对媚儿产生威胁，那也要等几年啊！

    被毁容了……那跟死了有什么区别？

    “我的小轻颜啊！”

    白姐的声音中带着哭腔。

    至少在这一刻，她是真的很伤心的。

    她忘记了轻颜带给她的种种烦恼。

    “白姐，轻颜没事，你看，这只是一层皮！”老妈子抹了一把轻颜黑漆漆的小脚，一层死皮一样的东西被揭下来，露出里面洁白细嫩的肌肤。

    “真的没事？”白姐立马止住了哭声，“给我看看！”

    “好像是真的没事，那立刻把她松开洗干净，赶紧的！”

    万花楼三楼的房间内，有两个女人谈起了楼下喝酒的十七。

    一个相貌平平，气质却非常清纯，如果空山幽谷中盛开的百合。

    一个娇艳美丽，如同绽放的鲜艳玫瑰，勾人魂魄。

    如果十七在此，他很可能在那位气质清纯的女孩身上想起某一个女孩。

    媚儿斜躺在床上，一身红色的绸衣，有些慵懒中自带风情，她笑吟吟的问道：“我的可儿小师妹，楼下那个戴着面具的男人就是陈鹏飞？那个让你在清风城吃瘪的陈鹏飞？”

    “嗯，是他，他刚刚进来的时候，我就注意到了！”

    没错，这位相貌平平的丫鬟就是清风城的赵可儿，她只是换了一副相貌。

    自从任务失败，赵可儿配合杀死王永波后，她便离开了清风城，被师门指派到云都配合她的师姐。

    那次任务失败，可儿的师门对她的能力产生了质疑！

    一个先天高手，配合宗门内的珍贵秘药，竟然连一个真元境后期武者都控制不了……

    门派内行事，只看结果，这结果对于可儿来说当然不好。

    幸亏她杀了王永波将功补过，要不然肉体上的惩罚是别想逃脱了！

    不得不说，王永波真是个好人。

    魔灵宗内部竞争激烈，同门相残，并不罕见，可儿同样相当忌惮眼前的师姐。

    她能听出师姐语气中的幸灾乐祸，不过她并不敢还嘴。

    她的师姐进门比她早，实力比她强，能力出众，深得师傅的宠爱。

    “想不到，他在短短时间内就成了先天高手，还拜了苏毅为师，在南云国军方所有先天高手中，他的威胁都被我们这边放到最靠前的位置，十六岁的先天高手，破天可期！”媚儿轻声笑道，“五座城池，他倒也下得去手，我们黑血国是多久没有这种待遇了？一直都是我们屠其他国的……我倒是挺喜欢他的！”

