    “不、不是……”见何故这么听安红袖的话，其他人又没反驳，两人下意识地以为安红袖是这伙人的老大，见她要走，当即急了眼，挣扎道：“公子，别送我们去官府，我们真的没杀人，我们是支援平城的士兵……”

    安红袖闻言猛地扭过头来，怒声道：“胡说！支援平城的士兵早就该跟着八皇子到平城了！怎么会在这里！况且，那些士兵从京城出发的时候，全都是英雄，又怎么会当逃兵？又怎么会做这等偷鸡摸狗的事情？！”

    她这一番话带了怒气，别说那两个士兵，饶是镖局的大家伙，也被她吓了一跳。

    两个士兵被吓懵，呆呆地看着安红袖好半晌都没吭声。

    镖师们面面相觑一番后，也没说话。

    四下里一片寂静，半晌，何故方才走过来，拍了拍安红袖的胳膊劝道：“你别生气。”

    “我没生气。”安红袖闭上眼睛，声音低落下来。

    两个士兵见安红袖要跟何故离开，忙挣扎道：“公子，求求你了，我们真的是支援平城的士兵，我们也是没办法了，求求你们，放了我们吧？”

    安红袖顿住脚，转身看向士兵时，却是红了眼眶。

    “所以，你们是逃兵？”

    两个士兵一怔，面面相觑了一番后，低下头没吭声。

    安红袖折返回来，看着两人道：“为什么要当逃兵？”

    两个人低着头不吭声。

    夜色凉如水，偶尔有风从山上垂下来，带着早春的寒意。

    安红袖盯着两人看了一瞬，又问：“为什么当逃兵？”

    两个人红了眼眶，其中一个道：“你以为我们想要当逃兵吗？我们也是没办法。”

    安红袖闻言一下子气笑了，“什么时候当逃兵也是没办法了？你们知不知道，按照大秦律例，逃兵抓到斩立决！”

    两个人被安红袖的气势吓到，齐齐抖了一抖，另一个带着哭腔道：“我们真的是没法子了，我们如果不回去，娘就活不成了……”

    “别说了……”

    安红袖蹙眉，就听最先说话的那个同样是带了哭腔开口。

    四下寂静，镖师们全都没吭声，可眼中却有动容。

    安红袖沉默半晌，问：“为什么？”

    “为什么？你们说为什么？”左边的少年哭喊道：“你们这些人，又哪里懂我们的难处……”

    听到这一句，安红袖下意识地想要反驳，可话到嘴边，到底是咽了回去。

    少年一身狼狈，声音尚且稚嫩，听上去像是处在变声期，仔细瞧瞧那张沾染了灰土的脸，似乎，也还没长大，左右，也不过十四五岁的年纪罢了。

    许是这一路的艰难辛苦，也许是今晚受到的惊吓太大，少年哭喊着说完了事情的来龙去脉，说到最后，哭红了眼睛，也哭哑了嗓子。

    安红袖站在夜风里，忽然就说不出什么话来。

    但她知道，没有多少人是心甘情愿奔赴战场的，无论是秦钟南，还是这些士兵。

    平城多年战乱，导致大秦一直在征兵，而这两个少年，全都是穷苦人家出身，也都是家里唯一的儿子。他们的爷爷死在战场上，父亲继续收拾行囊，父亲战死，他们在顶上去……

    可是，他们两个，年纪最大的，也不过才十六岁，年纪最小的也才十四岁。

    他们是家中唯一的孩子，甚至还没成亲，还没来得及给家里留个香火……

    而他们来时，也答应过家中的母亲，答应他们一定回去一趟，回去成亲，然后再回来……

    “我、我就只是回去一趟，我又不是不来了……我也不是真的相当逃兵啊……”

    十四岁的少年哭的满脸是泪，本就处在变声期的阶段，嗓子一沙哑，听上去越发可怜……

    安红袖觉得眼睛里进了风沙，转身抹了把脸，对着何故道：“你有多余的衣服吗？”

    何故楞了一下，随即明白过来，点头道：“我这就去拿。”话罢，朝着马车走去。

    镖师们多是三十来岁的年纪，闻言纷纷摇头叹气。

    安红袖走到刘大哥面前，低声说了句什么，而后朝着另一个方向走去。

    “造孽啊……”刘大哥叹了口气，走到两个少年面前，帮他们解开了绳子，却又不知该说些什么好，伸手拍了拍孩子的后背，叹了口气转身离开。

    很快，何故折返回来，将手中的包袱扔到两人怀里，道：“去把衣服换了。”

    两人闻言齐齐一愣，不解地看向何故。

    何故心下别扭，皱眉道：“让你们换就换，还愣着干什么？！”

    两个少年本就怕他，在见他皱眉，更害怕了，忙开始解衣服。

    何故见状忍不住道：“是不是傻？在这儿换什么？”

    “那我们……”两个少年动作顿住，忐忑的看着何故。

    何故指着一个方向拧眉道：“去那儿换　！”

    两人顺着何故手指的方向望过去，见是火堆，这才从地上起来，朝着何故鞠躬道谢后，踉踉跄跄的朝着火堆走去。

    等到两人换好衣服，安红袖就来到了他们面前。

    “给。”

    眼看着递到面前的油纸包，两个人全都吓了一跳，待抬眸看到安红袖，便更害怕了。

    “你们不饿吗？”安红袖蹙眉看着两人问道。

    两人闻言呆呆地齐齐点头，而后又齐齐摇头。

    安红袖心下叹了口气，道：“吃吧。”说着，把油纸包塞到两人手中。

    两人看了看安红袖，又看了看手里的油纸包，对视一眼后，这才打开油纸包，然后就嗅到香甜的气息，他们接连饿了两天，虽是没见过这东西，可闻着就感觉好吃，当下也不管别的，大口大口地就吃了起来。

    安红袖将水递过去，道：“慢点儿吃，没人跟你们抢。”

    两人闻言一怔，又是看了安红袖一眼，这才拿起水喝了两口，然后继续吃，但吃相明显好多了。

    眼看着两人把油纸包里的枣糕吃完，安红袖又给两人递了两包桃酥饼干，道：“这个比较干，你们慢点儿吃。”

    少年颤巍巍接过，看着安红袖的神情带着不解。

    毕竟，说要把他们扭送官府的人是安红袖，给他们拿吃的的也是安红袖。

    他们本质上想要拒绝，可他们实在是太饿了……

