半晌，少年突然道：“你走吧。”
　　青袍人道：“本座……我、我需要生肌复元丹。”在少年面前称本座，他意识到不妥，临时又改了自称。
　　少年寡淡道：“需要生肌复元丹的，不止你一人。”
　　“？！！……”青袍人猛地睁大眼。
　　青袍人不死心道：“我可以拿东西来交换。”
　　“你觉得谁会缺东西？”
　　“……”青袍人还想说什么。
　　少年冰冷道：“滚，否则——死！”
　　青袍人双拳紧紧握住，内心剧烈挣扎。
　　最终，青袍人转身离去。
　　于是少年就这样坐在山顶上吹着风，慢悠悠冲着山脚下喊道：“救命啊，我下不去。”
　　下方那些吃瓜群众听着：“……”
　　那少年真是一举灭掉过三位强者吗？
　　他还能更搞笑一点么？
　　曲檀儿闻言抬头望向山顶，只听声音不见人。接着，她用神识扫了扫，才发现山峰顶上只剩下少年，青袍人不见了。
　　果然，如此。
　　她之前就该早点将少年扯过来，让他对付青袍人……
　　“救命，我真的下不去……”少年说话分明不算大声，偏偏，就是传到了山脚下。
　　换作是以前，曲檀儿肯定会笑话他一把。
　　木流苏等人也会调侃几句。
　　现在，众人却没有那个心情了。
　　因为秦岭正昏迷着，情况并不乐意。
　　曲檀儿不想理会少年，心情正非常不好。偏偏少年的求救声，隔上一会又会传到她的耳边。无奈之下，曲檀儿对锦樊道：“锦樊，你上去接他下来。”
　　“是，大人。”
　　锦樊一下子消失在原地，身子朝山顶掠去。
　　十几秒过后，锦樊又带着少年一起下来。
　　锦樊进了圣坛。
　　少年跟在其后，结果，在迈入圣坛那一步，却迈不进去了。
　　原因，他被拒绝于圣坛。
　　曲檀儿微微一愣，她是圣坛的主人，刚才并没有拒绝少年的进入。然而，少年为什么踏不进来？
　　少年绿眸幽幽，盯着曲檀儿。
　　曲檀儿奇怪又疑惑的表情，让少年心头一跳。
　　少年很安静地转身，走到不远处的一片干净的石头上坐下来了，他还用背对着曲檀儿，表示自己的不满一般。
　　曲檀儿奇怪地传音给圣坛大人，“老大，小羽为什么进不了圣坛？”
　　圣坛大人若有所思道：“他不是正常人，圣坛排斥他。”
　　曲檀儿奇怪说，“我早知道他不是一般人，他知道很多秘辛。有些古书没有记载的，他都能知道。我们遇到他的时候，他好像失忆了，前不久才恢复。”
　　“嗯？”
　　圣坛大人沉默一下，才道：“有些事还无法确定。”
　　“是什么事？”
　　“他的神魂非常强大，身子却很娇弱。”
　　“这是什么毛病？”曲檀儿微微吃了一惊。
　　“不、不太确定。”圣坛大人想了想又道，“若非先前他连杀了三人，动用了超出身体的力量，我也不会察觉到。不过，他的身子……恐怕撑不了多久了。”
　　圣坛大人对于少年这种状况，心底也有两三分猜测。
　　但是，猜测毕竟只是猜测，不是证据。所以，他决定先不对曲檀儿说。毕竟，今日少年帮了他们大忙。
