
　　到了三月底，蓝星科技与好莱坞各大电影娱乐公司之间漫长的拉锯战，包括舆论战、官司纠纷之类的，总算是告一段落了。

　　双方在“富兰克林从中调和之下”还算是达成了一个比较happyending，大体上都满意。

　　各大电影公司拓宽了电影租赁业务，而蓝星科技旗下流媒体在线视频业务也拓宽了内容沉淀。

　　为了拿下这一万多部电影的数字版权，蓝星科技集团也是下了血本，一口气砸进去52.8亿美元给各大电影公司，整个三月底，媒体都在用头版头条竞相报道这件事情。

　　在当下经济环境一片惨淡的情况之下，无不羡慕蓝星科技能够不眨眼的豪掷数十亿美元。

　　果然是想要变得更强，只有氪金能做到。

　　不过，这笔投入虽然在外人看来有些不可思议，但对于罗晟和蓝星科技集团来说，这是值得的，也是必须要砸的钱，互联网的web2.0时代一定是内容为王的时代。M.23sk.com

　　但这笔合作协议不仅限于此，该服务要求电影公司尽快提供一些流行大片，租赁期满之后的优先续约权等。

　　网上已经在热议，海外的BV视频用户也是期待着一万多部电影登陆BluestarVideo.com，毫无疑问BV视频的内容生态在砸下了52.8亿美元之后，其丰富程度达到了前所未有的地步，正在践行着罗晟当初对BV视频网站的终极梦想：

　　[如果你想找视频，请上BV视频网站上搜索，如果没有，那这个世界则没有你找的视频。]

　　而这一举措，也直接让国内版的蓝星视频一夜之间洗白，可以理直气壮的说网站上可以看的电影都是正版内容的了，其它视频网站则全都是盗版。

　　开玩笑，除了罗晟之外，其它人哪来几十亿美元买版权授权？把底裤当了都出不了这么多钱，别说几十亿美元，几十亿软妹币都拿不出来。

　　玩流媒体在线视频业务，能够玩出名堂来的，哪一个不是背靠实力雄厚的大公司？BluestarVideo之于蓝星科技、GoogleVideo之于谷歌、Yahoo!Video之于雅虎等等。

　　不背靠大集团，想玩的大一点烧钱烧不起，要么就是小打小闹。

　　这也是为什么滕讯至今为止都迟迟不肯进入在线视频业务的原因之一，因为利润还支撑不了这么夸张的烧钱速度，目前为止国内互联网四巨头“L-BAT”就只有蓝星科技在玩。

　　其它的视频网站，什么优酷、土豆之类的，目前都是靠VC融资在续命。

　　……

　　4月初，蓝星科技集团旗下在线视频业务国际版BluestarVideo的掌门人乍得·赫利来到了母公司参加会议。

　　“拿下了数字版权，这次升级是BV视频网正在进行的大范围改变的一部分。通过这次大改版，BV视频网将把关注点从家庭制作影片拓宽到专业电影娱乐内容，并且兼顾为迎接互联网电视兴起做好准备，我们决定拓宽新服务与有线电视公司的视频点播服务竞争。”

　　乍得·赫利正在会议室上发言，他一说完，坐在首席位置的罗晟片刻之后言简意赅的说了一句：“Good。”

　　而乍得·赫利继续望着罗晟继续说道：“公司实行的租赁的电影也将同时以DVD形式进行销售，这样的方案可以让BV视频网的服务与Netflix的视频点播服务显著不同，后者允许用户以包月的形势观看数量不限的电影，但大部分都是老电影，我们不选择包月这一模式。”

　　罗晟点点头，赞同乍得·赫利对BV视频网的运营方案，包月这个确实不需要用到国际版上，但国内版今后倒是可以用到。

　　过了片刻，罗晟发言道：“BV视频网站的关注点还是要放在广告收入上面，去年扣除内容制作者的报酬后，不算其它支出，公司的净营收约为5.44美元，这是个不错的数据，我们没有对外披露。”

　　因为子公司BluestarVideo已经与母公司蓝星科技合并财务报表，子公司本身也没有上市，所以不需要像外界披露运营细则。

　　但总体来讲，蓝星科技集团的视频业务还是在亏钱。

　　罗晟想了想补充道：“准备拿出最多1亿美元现金出来，为特别设立的广告支持频道购买视频内容，母公司这边也在与好莱坞电影公司仍然在讨论BV视频网的新计划，这是一个长期的合作计划。”

　　乍得·赫利点点头，在罗晟发言完毕之后他接上：“BOSS您说的我非常赞同，我们的运营团队也赞同把关注点的核心放在广告收入上面，为此我们准备了一揽子的解决方案，最能达到广告效益和直接受益的还是新流行的好莱坞电影大片，虽然支出也昂贵，可能一部当红的电影登陆BV视频网站需要上千万美元的费用，但我认为这是值得的，也很有必要，我们必须要提供更多新鲜的内容，尤其是大热的内容。”

　　“至于针对目前一万多部老电影，我们的解决方案是浮动免费模式，简单的说我们每天都会定期从视频库中筛选一小部分在当天可以免费观看，每天都会轮换不同的电影。这次针对网站的升级大改版后，我们新增了一个限时免费观影栏目，针对科幻、战争、动作等二十二个分类分别提供至少一部影片可在当天免费观影，每天进行轮换。”

　　乍得·赫利喝了口水然后继续说道：“我们还在主页上提供了未来一周之内免费放映影片的前瞻预告，为免费用户提供一个未来观影指南，知道未来一周可以看到哪些免费电影，这是非常棒的用户体验。”

　　“其次，网站此轮升级改版，我们还新增了观影券功能，该观影券不可以直接用钱来购买，而是通过一系列的任务来获取，我们的运营团队已经制定了一套完善可执行的算法机制，用户通过完成每日签到、连续签到、观看视频数量、观看视频时长等方式集合计算一个虚拟值。”

　　“达到一定数值可以兑换送一张可在任意时间观看一部电影，期限是24小时，但需要用户自行兑换。该观影券有两种，一种是普通券，消耗一张只能观看一部老电影；另一种我们叫白金券，可以观看全网所有的电影，包括时下流行的当红大片。”

　　“用户可以自行分配获取的虚拟值去兑换普通券还是白金券，给予用户极大的分配自由。”

　　乍得·赫利说完之后，罗晟非常满意并赞赏道：“这个可以，很有创意的解决方案，还能带一点游戏元素的乐趣。”

　　片刻，乍得·赫利补充道：“关于这套算法机制，用户想要获取观影券的方式，他在网站上的观看视频时长所占整体权重比为70%，我们鼓励用户在网站上观看更多的视频、更长的观看时长。”

　　罗晟点点头：“这是对的，虽然一张白金观影券能够解锁一部当红的大片，会让我们少赚一些租金，但也得到了用户更长的驻留时间，观看的视频多了，观看时长多了，从而进一步促进广告业务的增收，还能挣的更多，赚足了票子也能赚足口碑，奈斯！”

　　说到这里罗晟反应过来，不由得问道：“对了，这些观影券有时效期限制吧？还有一个账号累积观影券数量上限呢？”

　　这个非常重要，如果没有时效限制和数量限制，那是会被疯狂薅羊毛，薅到你怀疑人生。

　　乍得·赫利旋即回答道：“当然，我们考虑到了这一点，观影券的时效为期一周的时间，一周过后如果用户不使用观影券，它将会被清零，而累积的虚拟值的有效期为1个月，一个月不兑换那么就按获取虚拟值当日算起满一个月后被清空。在一个月之内，普通券最多可以兑换12张，白金券最多可以兑换4张。”

　　闻言罗晟言简意赅：“不错，就这么干吧。”

　　蓝星科技集团毫无疑问是IT科技公司，但就是这么一家世界级跨国科技公司，却是靠广告费过日子，和谷歌一样，都是靠花式卖广告度日。

　　不懂互联网的科技的电影公司不是好的广告商，只能靠卖广告才能勉强度日的样子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第254章【只有卖广告才能勉强度日的样子~~】免费阅读。https://xs.23sk.com 