    山顶。

    宇通看着麟鹰不停留离开，他面露嘲讽之色。

    黄枫不停下，他也没有什么损失，至多就是见识了一个胆小鼠辈而已。

    “师兄，我们要不要擒住他的父母。”天意门的弟子开口道。

    另一人道：“我听说黄枫的女朋友长得很漂亮。”

    此人面露邪淫之色。

    他们身为天意门的弟子，什么样子的女子没有见过，所以眼光很高，因为高漂亮一词在他们这里就显得很稀少，他们眼里的漂亮显然不只是漂亮。

    就在这时，麟鹰去而复返。

    “也算个人物。”

    “屁个人物，在我们几人面前，他又算得了什么。”

    天意门的弟子都在冷笑。

    宇通笑而不语，一副高深莫测之感。

    麟鹰将黄枫放在山下面，然后迈开大长腿去到一边，一双眼睛人性化的露出精光。

    这使黄枫意识到，此妖如果他要是死在宇通手上的话，一定会逃的很快。

    黄枫走下来。

    几道破风声已来，宇通四人从山上掠下来，从山下看，也只是看到四道身影，飞檐走壁。

    “你倒是有几分担当。”宇通下来后，整理整理自己的衣服，漫不经心扫向黄枫，似还在赞赏黄枫。

    “我以为天意门有一个元阳就够了，万万没想到我低估了天意门的能耐，竟收了这么多不知廉耻的家伙。”

    黄枫讥笑道。

    “放肆。”

    天意门的弟子都是冷眼看来，先天八重的气势都是裹挟着压迫而来。

    三个先天八重，且都是后期，凝聚在一起的气势使此地飞沙走石，所见到的地方都是显得灰暗。

    “放肆？敢做就不敢承认吗，想想我是如何被你们胁迫下来的。”

    黄枫淡然而立。

    那三道气势看似威势极猛，但对待黄枫的时候，却像是春风拂面一般。

    好似，这三人在故意放过黄枫。

    三人面露惊疑，看黄枫的眼神隐有了一丝重视。

    “黑风府虽然是众府倒数第一，且与倒数第二都有极大的差距，不过黑风府第一天才还是有点门道的。”

    宇通心中微有吃惊，脸上笑着道：“至少你要不是必须死的话，你比封武和封文更适合做我师弟。”

    黄枫冷冷道：“我可没有那么大的荣幸和你们这群豺狼做师兄弟，我怕丢人。”

    脾气再好的人此时也忍不住了，况且宇通本就是一个脾气不好的人，熟悉他的人都知道，他之所以面如春风，只是对低等人士显露自己的胸怀。

    就比如，皇帝对乞丐在公众面前一副温和甚至要与乞丐做兄弟的慈悲样子，都不过是作秀。

    宇通笑着对黄枫，自以为这是给黄枫很大的荣幸，黄枫这样死在他面前，也是死的不亏。

    宇通冷哼一声道：“丢人？我让你连人都没得丢。”

    “师兄且慢，杀死这样的人，也不怕脏了师兄的手。”一个天意门弟子说道。

    “让我来杀了他，我倒要看看能杀死宋哲师兄的人，到底有几分真假。”

    这天意门的弟子邪邪一笑道：“不过我有一个请求还请师兄答应，等我杀死他以后，请师兄将那叫陈菲的女人送给我暖床。”

    “我不会让你死的痛快。”黄枫目中寒意万古般，冷冷道。

    宇通笑着道：“你不会觉得你返身回来，我就会放过你的父母，放过他们吗。”

    “哈哈哈……”

    宇通哈哈大笑。

    显然，就算黄枫死在他们手上，黄枫的家人和亲人都也只会步他后尘。

    “傻猪，竟然相信了我们。”

    “这世间上竟有如此傻叉之人。”

    天意门的弟子都是大肆嘲笑。

    “傻叉受死，你的女人，爷会好好宠爱的。”那替宇通出手的人走来，他面露邪淫的笑容。

    然而要是看他的眼睛深处就能看到一片冷漠，这个天意门的弟子这样说不仅是心中确实这样想，也是想通过言语让黄枫心乱，武者心一乱，其实力定然会大减。

    天意门的弟子都是青玄域的佼佼者，就算只是最低级的弟子，也非黑风府等地可比的。

    呼。

    一阵风掀起此人的衣服，此人面上的淫笑陡然消失，重新露出来的是不可思议。

    “噗。”

    黄枫不知什么时候在他面前，一剑将他的心脏穿过，黄枫眼神冷冷，没有立即抽出长剑，他要让口语上玷污陈菲的人，不会这么轻易的死去。

    天阳灵气涌入此人身体中，此人被打飞到了半空，凄厉的惨叫起来，身上透射出天阳之火。

    此人要是心脏没被刺穿的话，倒是有能耐将天阳灵气驱除掉，但现在他只会被天阳火，活活的烧死。

    很快，此人在挣扎间烧成了黑色烟雾，只有几节黑色的骨头掉在地上。

    黄枫剑穿心脏，烧死此人也不过两个呼吸间，当那人被震到天上，宇通三人才是反应过来。

    先天八重后期的天意门弟子，宰杀各府的宗门同境弟子就是砍瓜切菜，甚至对各府的先天九重境界也有重创的实力。

    就是这样的人物被黄枫以霸道的灵气活活烧死。

    黄枫的实力并不似他们看起来的那么弱。

    “还我师弟命来。”

    “死。”

    两个依然为先天八重境界的弟子出手了，他们看到了黄枫的实力，看到了黄枫的剑因为他们一个师弟的死，正在前方缓缓而落。

    他们眼力厉害，看的出来这是一柄三阶顶级的兵器，应该就是黄枫最强的兵器了。

    他们不再小看黄枫，因此手里缺兵器的黄枫，实力无疑会被削弱很多。

    他们就是要借此杀死黄枫。

    “狂风巨浪。”

    一人使长枪，一人使刀。

    两人打出的武技都是一样的，都是正一品的武技，其品质和威能还要比天阳宗的一品武技强几倍。

    就这样说，天阳宗的灵级功法可能还比不上天意门的一品功法。

    因此两人打出的这道武技，足以轰杀黑风府的所有先天九重境界。

    就算黑风府年轻一代第一高手的封武，先天八重后期的他也只是勉强和这两人中的其中一人一战，面对他们两人只有瞬间死亡的结果。

    宇通目光一闪。

    黄枫的实力有点出乎意料，如此看来的话，黄枫才是黑风府第一高手，至于那封武远远不是黄枫的对手。

    亏他当时还信了封武的话，这才是损失一个师弟，天意门的每一个弟子都很宝贵，宇通回到宗门是要为他的这位师弟的死而负责的。

    “修为不过先天五重竟有这般战力，他所修炼的功法莫非在灵级之上。”

    宇通心生贪婪。

    也只有他带回重宝，才能回避掉宗门的惩罚。

    宇通贪婪的眼神在黄枫身上打转，至于他的两位师弟的合力一战的结果怎么样，宇通一点也不担心。

    这两位师弟的合力一击就是他都有点吃不消。

    狂风巨浪是天意门的一品武技，由两人共同打出来，灵气沸腾间，一人长枪犹如化作了刚出海的蛟龙，一人长刀似是化作了踏浪而行的海型妖兽。

    两人心头狞然，心里也是再骂黄枫傻叉，果然是小地方的人，杀人竟扔出兵器。

    嗡。

    宇通因为对战局一点也不担心，因此注意力比较分散，第一时间察觉到了声响。

    “什么声音。”宇通正找那源头，眼前突然飞过一抹剑光，此剑光以他眼力都只看到个模糊。

    “噗噗。”

    两团血花溅出，天意门的两个弟子，其中一个人直接爆头，另一人反应较快，被穿肩而过。

    隐隐是有一道剑光。

    死里逃生的这名天意门弟子，一脸惊恐，手里浮现一个玉符，玉符正流转光芒，其波动惊人。

    他正要捏碎玉符的时候，忽然眼前人影一闪，黄枫到了他的面前，一拳轰来。

    此人勉强做到防御，就觉可怕的锐利之力涌进体内直接将他的生机毁灭。

    此人面色凝固，双眼暗淡，僵硬的跪倒在地上，然后面朝地面爬在地上。

    黄枫伸手，飞舞而过的剑光落在他手里，饮血之后的枫剑更加的锋芒毕露。

    “御剑术！”

    宇通震惊的吐出声音，他的眼神渐渐阴沉，脸上却是露出了贪婪之色。

    御剑术为上古武技，且早已失传，就算是青玄域的天意门中也可能未有御剑术，就算是有也是那些真传弟子才有资格修炼的，宇通是没有资格的。

    黄枫一手御剑术杀死了他的两位师弟，宇通并未觉得黄枫的实力有多强，只不过是打了他的两位师弟一个措手不及而已。

    “交出御剑术，我饶你一命。”宇通眼神寒冷，先天九重的气势压迫而来，他的气势隐隐凝聚龙卷，龙卷使此地飞沙走石，光是飞走的石头，就是能够穿透先天六重者的躯体。

    换句话说，先天六重境界只要进入他的气势之中就会被他的气势给杀死。

    黄枫只觉锋芒扑面而来，他淡然而立，淡淡道：“你觉得我会相信你这等无耻之人的话，并且我会杀了你，为什么要把御剑术给一个死人。”

