    染白轻抿了一口水，原本有些苍白干裂的唇瓣恢复了一些水润色泽。

    啧，

    这枪伤挺疼的。

    “姐姐，你为什么要救我。”

    少年的嗓音中带着许些颤抖。

    原来，这个世界上，还有一个可以为他付出性命的人吗？

    染白扑哧一笑，淡粉色的樱唇绽放出甜美的笑意，干净纯粹至极。连原本有些苍白的五官也霎时间变得神采飞扬。

    “因为是你呀。”

    你死了，我攻略谁去？

    封落：“……”

    这个撩，给你满分。

    楚言听到染白的话的瞬间，心弦似乎被拨动了，荡起点点涟漪。

    轻轻的拥住染白，语气中带着茫然无助，

    “姐姐，你不会离开我的，对吧？”

    似乎，此时的他，不再是那个伪装乖巧的少年，也不是那个真实恶劣的少年。

    像是一个小孩子，对待这自己可能要失去过一次的东西。那种惶恐和在意。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住那黑宝石般晶莹剔透的眼眸中的晦暗不明，淡粉色的樱唇却是扬起一抹弧度，动作轻轻的拍着楚言的背，像是在哄一个不安的小孩一样，

    “是，我不会离开你。”

    嗓音带着少女独特的轻柔淡雅，抹灭了楚言心中所有的不安和惶恐。

    楚言轻轻的“嗯”了一声。

    姐姐，我相信你。

    所以，千万不要离开我。

    染白淡粉色的唇瓣微微上扬，目光瞥向桌子上的水盆。

    楚言他，应该是发现了原主背后的那道伤疤了吧。

    不顾自身的救命之恩，再加上那道伤疤。

    啧。

    这道伤疤，是原主小时候被殴打的时候造成的。

    由于伤势太严重，所以留了疤痕。

    养伤的时间，楚言和染白之间的关系似乎无形之间更加倾向于情侣。

    一片融洽。

    楚言牵着染白的手，缓缓走出医院。

    在医院里待久了，外面的阳光显得有些刺眼。

    染白微微眯了眯眸，用手遮掩住那刺眼的阳光。

    楚言似乎是意识到了这一点，主动伸出手来帮染白遮掩住那灿烂阳光。

    染白歪了歪头，看向楚言，淡粉色的唇瓣勾起一抹淡淡的弧度。

    恰好，楚言的目光也在望向她，削薄的唇勾起一抹笑意。

    四目相对，

    染白似乎撞进了一片温柔宠溺的柔情之中。

    阳光勾勒出轮廓，为这一副画面镀上一层金边，形成一副美好的情景。

    而这一副画面，在不远处被一个摄影师拍摄下来。

    在后面的时光里，这个相片曾被一位著名的画家给画了下来。

    成为一幅完美的画面，令无数看过的人赞叹不已。

    少年白衫黑裤，墨黑色碎发搭在额头，宠溺的看向少女，绅士般的为少女遮掩阳光。

    少女一身月白色连衣裙，柔顺乌黑的墨发披散在肩头，柔和的面庞噙着一抹笑意。

    四目相对，深情款款。

    此时，时光刚好，岁月静好。

    染白先打破这份宁谧，笑意吟吟的说道，

    “走吧。”

    楚言微微颔首，自然是百分百的应道，

    “好。”

    回到楚家，没想到却迎来了三位陌家的人。

    染白怔了怔，随后明白了他们应该是为何而来。

    楚夫人坐在大厅沙发上，看到楚言和染白回来，向他们招了招手，

    “呀，你们回来了，来，快坐下吧。”

    楚言牵着染白的手，丝毫没有松开的意思，拉着染白在沙发上坐下。

    ——

    下两更，下午16点30。

