    望着那飞掠过来的翼鸟龙，荆轲目光一冷，毫不迟滞地暴射而出。

    当即将冲撞的刹那，‘机械裂体’的技能，陡然施展！

    嗖——！

    霎时，荆轲那本就细如苍蝇的机械体，瞬间分裂成了十只‘小荆轲’，宛若蚊子般大小。

    而后，它们同时瞬间移动，并且开启隐身形态。

    甚至能够在林昊的意念下，极为默契地相互配合，形成围剿式的战斗阵型。

    每一只‘小荆轲’虽说都是个体，却又是心灵相通的整体，作战起来，比任何一个队伍都要完美。

    几息过后。

    伴随一声尖锐的兽吼响起。

    翼鸟龙的两只翅膀，以及双爪，都被割断，惨叫着坠地而亡。

    “好！”

    望着十只迷你版的‘小荆轲’，林昊眼中闪过一丝惊喜。

    如此分裂后的作战能力，完全超乎他的意料之外。

    旋即，十只小荆轲聚拢在一起，黑芒涌动间，重新组成了荆轲的原有本体。

    林昊手掌一挥，荆轲收入系统宠物空间的同时，不远处那具翼鸟龙的尸体，也是被他收进储物戒。

    将其作为下次餐用的食材，此等高级妖兽，肉质定然极佳。

    做完这些，林昊取出符文玉简，心神沉入其内。

    两个红点，顿时在脑海中呈现而出，并且处于静止状态。

    难道在等我？

    看其距离，并不远，仅需数分钟，应该便能追上。

    然而就在这时，林昊诧异发现，对应陈晋和洛恒的两个红点，突然移动起来，并且速度极快。

    “怎么回事？”

    林昊眉头微皱，对于突如其来的变故，颇感奇怪。

    而且，陈晋他们此刻飞行的方向，完全脱离了原来计划的路线！

    洛恒刚认识，他虽说不了解。

    但陈晋，却是一个性情冷静的家伙，定然不会因为某种变故，从而失去判断能力。

    此等情形，极有可能遇到了什么可怕的东西，方才在一瞬间，让得他们丧失方向感。

    “金刚，变成战斗机。”

    当即，林昊坐上战斗机的驾驶位。

    只听‘轰’的一声，战斗机蓝焰喷涌间，陡然化为一道光影，直冲天际！

    后方，寻着血腥味飞来的翼鸟龙兽群，顿时被甩得远远。

    “金刚，南北方向，全速飞行！”

    林昊心神沉入脑海，很快判定了两个红点迅速移动的方位，命令道。

    “是，主人。”

    下一霎，战斗机火力全开。

    急促的气爆之声，在天空中轰鸣炸响！

    不过，这般追行，却是并未取到多么显著的效果。

    因为双方距离，仍然没有拉近。

    看得出来，陈晋他们那边，此刻同样把飞行速度，提升到了极致！

    万古天域的高空，弥漫着厚厚的雾气。

    即便上升到那个高度，也无法看清前方的情形。

    所以，唯有选择低空飞行追赶。

    “陈晋，你们发生什么状况？”

    驾驶位中，林昊取出传音符，点燃了起来。

    约莫沉寂了数息。

    嗖！

    林昊的储物戒，终于掠出一张传音符。

    紧接着，陈晋紧促的声音，也是随之响起：

    “别过来！我们正被一头龙族魔尸追杀……”

    “吼——！”

    声音尚未说完，便是被一道震耳欲聋的凶戾吼声打断。

    而后，重新陷入了一片沉寂。

    显然，陈晋那边状况，无疑是极其紧张和凶险，根本没有多余时间继续使用传音符。

    龙族魔尸？！

    听着传来的信息，林昊眼中闪过一抹震惊之色。

    魔尸，与尸怪一样，皆是属于亡灵生物，惧怕阳光。

    此刻正是白天，按理说，应该不会出现尸怪才对，怎么会有龙族魔尸？

    对于这一点，林昊顿感疑惑。

    心头转念间，林昊当即叫停了战斗机，并将其收入系统空间。

    毕竟战斗机飞行的动静，实在太大。

    若是继续追过去，引得那头龙族魔尸的注意，定然会有不小的麻烦。

    旋即，林昊召出荆轲，体内灵力运转到极致，朝着南北方位全速飞行。

    而在此期间，借助荆轲的能力，他一边飞，一边瞬移。

    速度上，倒是加快了几分。

    面对那等恐怖的龙尸，若是以前，林昊或许会选择放弃。

    但如今大家同队同盟，他自然不会置之不理。

    否则的话，昨夜邀请炎魔‘洛恒’加入，无疑是违背了盟友的关系。

    当飞过一座大山，视野中的大地，弥漫着肉眼可见的黑色煞气。

    阴暗的颜色，是这片荒原唯一的色彩，透着一股压抑的气息！

    而在大地之上，林昊甚至能够看到，不少的尸体。

    那些，全都是参加此次种族天资榜的异族武者，几乎个个残肢断臂，死状极其凄惨。

    显然，刚才此处，应该爆发过一场惨战。

    林昊估测，极有可能是那头龙族魔尸所为！

    或许这片区域煞气太过浓重的缘故，天空中的雾气皆被冲散，林昊前方的视野，无疑是变得开阔起来。

    他凝眸望去，眼中瞳孔，顿时猛地一缩。

    却见远处天际，飞掠着一道极其庞大的黑色兽影。

    那黑色兽影，浑身没有一丝血肉，通体骸骨漆黑，散发着滔天般的恐怖煞气！

    而在龙尸的前方不远处，两道身影，正拼命狂飞。

    看其形体，显然是陈晋和洛恒。

    面对龙尸那等恐怖的存在，他们饶是武力超群，也不敢正面硬抗。

    “吼！”

    这般追逐，龙尸似乎已经有些不耐烦。

    暴怒的戾吼声，伴随着滚滚如潮的浓郁煞气，震得周遭峡谷，一阵地动山摇！

    “果然是龙尸……”

    望着这一幕，林昊忍不住深吸了一口气，眼中充满震撼之色。

    此种情形，换作是他，也没有足够的底气，与那头龙尸抗衡。

    光凭那一身浓烈的煞气，如果被喷上一口，护体灵气罩恐怕当场就得腐蚀殆尽！

    “怎么办？”

    林昊眉头微皱，心中快速转动着解救之法。

    “对了，龙灵！”

    心思急转间，林昊脑中灵光一闪，想起体内那道魔龙灵体的存在。

    “龙灵，你有没有什么方法？”

    当下，林昊出声问道。

    在他看来，龙灵和龙尸，虽说并非同种形体，但在生前的时候，至少也算是同族同类。

    其中，定然知道什么弱点。

    只要知道弱点，就有破解之法！

