    “你是说，往这上面滴一滴血？”

    朱竹清带着怀疑的眼神看着伶陌，实在搞不懂，他到底想干什么。

    “对！”

    伶陌没有解释，一直在看着她！

    “疑神疑鬼的！又整什么花里胡哨的东西？”

    尽管对伶陌的行为很是不解，朱竹清还是选择按他说的做！

    因为她只知道一件事，伶陌不会害她……

    疑惑的滴了滴血上去，忽然……一道红色的光芒从玉佩中闪出……

    照亮了朱竹清那绝美的容颜，伴随着一束光芒进入眼眸，整个人感觉升华了一般。

    此前，伶陌设下一道屏障，将整个房间封闭了起来，因此……无论里面发生什么事，外面都不会发现。

    “这是什么？”

    朱竹清愣了好一会，只见那滴血缓缓融进玉佩中，内心仿佛与这块玉佩，建立了心灵汇通一般。

    好神奇的力量……

    疑惑中，朱竹清遥遥看见，一件凤霞彩衣缓缓升起，露出了本来面貌。

    “这……”

    “好美……”

    凤霞彩衣出现的那一刻，朱竹清整个人都像陶醉的一般，沉浸在这一条衣服上……

    这简直不是人间的工艺品可以制作出来的衣服，四周弥漫着淡淡的气体，犹如仙气一般，不可方物！

    凤霞彩衣出现的那一刻，朱竹清身体不受控制的腾空升起，在伶陌的注视下，身上的衣服瞬间瓦解。

    “我靠……”

    这猝不及防的一下，伶陌鼻血喷张！场面极度血腥……

    朱竹清也愣住了！赶忙遮掩着什么，脸红的不行……

    这时，凤霞彩衣忽然化作无数的星点，直接直接覆盖在朱竹清身上！

    活生生的仙女，就这么造成了！

    令人浴血喷张的御姐身材，再加上那一身仙气飘飘的气质，整个人就像变了一个模样一般。

    “妈耶……太美了吧？”

    伶陌直勾勾到看着，眼睛都舍不得眨一下。

    原本他还觉得，天底下最美的，就是千仞雪了！但再穿上这一身衣服之后，朱竹清已经不虚她了！完全可以超过她，只要在长大一些……

    凤霞彩衣成功认主，朱竹清满心欢喜的看着这一件衣服，狠狠的冲过来在伶陌脸上亲了一口。

    “谢谢，这件衣服我很喜欢……”

    刚才的举动，完全发自内心，但反应过来之后，朱竹清又恢复了本来羞涩的模样。

    “谢我干嘛！我的东西，不就是你的嘛！”

    伶陌陶醉在其中，心里乐开了花！这还是朱竹清第一次主动亲他。

    说着，将她慢慢拉了过来，准备好好叙叙旧……

    说着说着，伶陌忽然情不自禁的把手伸了进去，真的……是情不自禁，不受控制的那种。

    忽然……手在接触到内层的那一刻，伶陌忽然想起来一件事，顿时脸色大变……

    “哎呀卧槽，我竟然忘了这茬……”

    果不出其然，伶陌手刚触摸到，直接触动但凤霞彩衣的机关，瞬间发出三根袖箭！

    含有剧毒的袖箭狠狠的刺穿了屋顶，还好上面没人，不然屁股要挨针了！

    想想都觉得后怕！若不是伶陌及时想起来，这会估计手是保不住了！

    那袖箭上藏有剧毒，一旦沾上，瞬间就能让你身体溃烂！

    这机关，可是伶陌特意加上去的，为的就是防狼！如果没有经过主人允许，一旦触碰就会触发。

    “怎么了？”

    朱竹清也是愣了一些，伶陌还没有跟她讲解这件衣服的具体作用，因此也很迷茫。

    “失策了！你说我做这件衣服干嘛，防我自己吗？”

    伶陌恨不得抽自己一巴掌，做衣服的时候，竟然忘了给自己设特殊权限了！

    以至于，他想干点坏事，都要被限制了。

    这天底下还有这些冤枉事吗？给自己的女人做一件防狼神器，最后才发现那是专门防自己的……

    仔细想了想，朱竹清总算想明白了！感情伶陌在这件衣服上设下什么特殊的东西，一旦有人触碰，直接触发机关……

    “呵呵，你这叫什么？搬起石头砸自己的脚！现在想干坏事，也干不成了吧？”

    越想越好笑，朱竹清忽然变得大胆了起来，挑衅伶陌，看他敢不敢上……

    这……伶陌哪还敢啊！别人不晓得，他可是清楚的很，这玩意杀伤力可是很大的。

    “嘿嘿！先不闹了，我先给你讲一下这件衣服的用法……”

    说着，伶陌把朱竹清拉了过来，两人坐在床边！

    伶陌慢慢给朱竹清介绍凤霞彩衣的作用以及一些需要注意的事情。

    “这件衣服，采用上万种特殊材料打造而成，里面蕴含机关暗器一百多种，每一种都有其独特的作用！

    其中，威力最大的就是孔雀翎这件暗器，不到万不得已，你千万不要使用！

    另外，除了这些暗器以外，这件衣服还是一件可以拟态变换样式的衣服！

    你如果不喜欢穿凤霞彩衣的原彩，可以换成校服，或者各种战斗服，都可以的……”

    随着伶陌一点一点解释，朱竹清逐渐了解了如何控制暗器的触发，以及凤霞彩衣的各种作用！

    建立心灵汇通之后，只要没有得到她允许，一般不会主动触发。

    除非和刚才伶陌一样，想耍流氓的！直接乱箭射杀……

    越听越吃惊，朱竹清实在想不通，这一件薄薄的衣服下面，竟然隐藏这么多玄机。

    更惊讶的是，伶陌是怎么做出这件衣服的？实在太让人吃惊了。

    “你是怎么做出这件衣服的？”

    朱竹清忍不住的问道，实在是好奇了！

    “你也不看看我是谁！不就一件衣服吗，简简单单啦……”

    “臭美……”

    朱竹清忍不住的戳了一下这个臭不要脸的家伙！

    随后一脸认真的说道：“你想不想……”

    最后一个字没好意思说出口……她还是这么害羞！

    其实她明白，从伶陌拿出这么一件宝物出来给她的时候，她就知道自己在伶陌心中的分量了。

    低着头不敢看伶陌，脸色通红的，朱竹清身上的衣服忽然化去，融入体内。

    瞬间，伶陌鼻血忍不住的直喷！他实在没想到，朱竹清竟然这么主动……

    这是一个好征兆，她对自己，已经没有任何抵触了！

    算算日子，伶陌和她已经两个月没见了，都说久别胜新婚！这谁忍得了……

    “妈耶……忍不了了！”

    摁耐不住，伶陌直接扑了上去。

    “唔……”

    很快，房间里开展了一场激烈的战斗！至于战斗的状况，究竟有多惨烈，没有人知道。

    伶陌是中午进房间的，出来的时候，已经是晚上六点了！

    可想而知，这四个小时的时间，所发生的战斗究竟有多激烈……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )