
江宓说要请吃饭，到了饭点大少爷也不客气了，一双运动鞋在江家大院外驻足，假模假样地踩了踩。

直到江宓在院子里摆了个小圆桌，上了两三道菜，喷香的米饭在空气中飘散，还朝他一笑，大少爷才放下身段和矜持，嘴上说：“阿姨，江宓，你们真不用那么客气。”屁股却直接坐下了，手上也麻溜抄起被热水烫过一遍的碗筷。

“这么简陋的饭菜，你不嫌弃就好。”礼貌又帅气的少年谁不喜欢呢，韩青穗把唯一盘肉推了推，阎海楼深感盛情难却，筷子便多刨了几口。

江宓吃饭细嚼慢咽，吃完后也主动收拾碗筷，绝不让客人帮忙，而韩青穗更是一个勤劳温婉的贤妻良母形象，在扫地、浇花。

阎海楼一边欣赏篱笆上栽种的鲜花，一边心里想，从没见过的江家老爹得是一个什么样的人，才能拥有这样漂亮的老婆孩子。

这也是他第一次进到江家，走入屋内扑面而来就是一股温馨感，屋内很小，他几乎一眼就能锁定江宓的书桌，上面随手摆放着一本暑假生活和几张卷子。橡皮擦只剩下指甲盖大小，行楷的字帖是正面写完，连背面也不放过，甚至还另贴了薄纸临摹。书包更是磨损得厉害，背带有断裂重缝的痕迹，旁边的字典看上去似乎要被翻烂了，阎海楼甫一拿起，书中的断页就蹭蹭蹭往下掉。

这也太穷了吧。大少爷咂舌，赶紧从地上捡起掉页，心虚般胡乱插回去。连摄影师都颇有动容，将这些细节一一拍摄。

周家都没有做到如此淋漓尽致，毕竟周毅轩再怎么愿意伪装，也不可能真去使用一本破旧字典，橡皮擦都那么小一圈了还再用。江家整个屋里最贵的东西可能是今天刚赢回来的那台电脑了。

可与之相映照的是，一整面墙上都贴满了的金灿灿奖状，从作文比赛、奥数比赛到三好学生等等，比周家贴出来的还要多，堪称金碧辉煌、叫人望而生畏。

门口鞋柜里摆着好几双少年运动鞋，可大多数是一只脚磨损得比另一只脚严重，那是因为主人身体上的缺陷。

可偏偏对方又如此优秀。

这下摄影师都忍不住了唏嘘，等到节目播出后，相信观众看到这一切都会清楚明白，这样一个品学兼优的少年，有多么需要这个机会。可同时观众心脏也会紧攥着，因为大家也都知道，另一个周宁家也很可怜，他不一定是最后被选中的。

这一切都要取决于这个人的想法……透过机器，摄影师偷偷朝那位背着手、如同领导莅临般观赏奖状的大少爷看去。

等到夕阳下山，周毅轩拖着疲惫的身躯和一双泡肿的手回来，阎海楼已经抱着一本笔记本躺床上了，耷拉着眼皮懒洋洋的，听到动静，一个眼神都没有给他。

周毅轩心下微沉，面上却依然露着一个俊秀斯文的笑，他假咳了几声，想唤醒大少爷的注意力，顺便打探一下他今天和江宓离开小饭馆之后都做了些什么。

谁料他刚咳了两声，床上的大少爷就突然投来既惊异又嫌弃的一眼，拿起本子和笔朝床榻深处躲了躲，“你感冒了？离我远点别传染给我。”

周毅轩登时脸色一僵，“不，我没感冒。”

大少爷却不信他，“感冒的人都喜欢说自己没感冒，快去冲包药预防一下。”他没打算理会周毅轩，兀自在本子上写字，胳膊肘也挡住大部分内容，惹得周毅轩心下既火大又好奇，他没办法，只能真去喝了一包药，才重新折返。

他想知道阎海楼藏着掖着在写什么，那熟悉的封皮本子，他在其他观察团少爷手里也见到过。

然后很快假装在洗澡的他就知道了，因为一名工作人员扛着机器踏入了房间，询问道：“你写完了吗？”

阎海楼说，语气似乎很烦躁，还有一丝不情愿，“你们真要拍啊，一边叫人写日记，一边又要拍日记内容，你们这不是典型的侵犯隐私吗？”

如果不是怕惹毛这个小祖宗，工作人员都想给他来一句少废话快拿来，其他人都写了咋就你那么磨叽呢！

墙与墙之间并不隔音，周毅轩听得一清二楚。

原来这是《资助》这档节目其中一个环节，每个城市观察团成员手里都有一本日记本，会记录他们每天的所见所闻和心里感想。哪个成员支持谁，对方不会直接写，却从内容可以窥探一二。

比如小胖子在昨天的日记写道：

【我们在县镇上路过一条街，江宓突然说，你们买一点土特产回去吧。

我吃惊，问道买什么土特产啊。

江宓挠头说，你们不是来旅游的吗？一段时间就要走了吧，不如带点当地的东西回去，当做纪念。

我这才想起来，连忙道：哦对我们是来旅游的。

说着说着，江宓就把我领到旁边一个小摊，摊主是一个头发花白的老奶奶，摊子上摆了很多纪念品和香包。

江宓忽悠我说，你瞧这香包缝得多精致吉利，他说了很多话我记不得了，只记得什么黄色招财、红色喜庆、蓝色端庄、绿色素雅，这个适合送爸妈，那个适合送朋友。我听得晕晕乎乎，反正这五块钱，十块钱的手工艺品反正也不贵，某宝上标价上百块的东西都未必有这质量，我一股脑儿就都买了。

等回到村子里，我听到周宁的声音，他似乎很吃惊，说‘奶奶你今天怎么这么早就回来了’。

‘今天有一个好心的客人买的多，我就提早回来了。’我听到熟悉的老太太声音，我这才明白，敢情江宓他推销的是周宁他奶奶的东西！一个村里的熟人，偏拿我当冤大头宰呢！那一瞬间我有点生气，可翻看手里漂亮的香包，脑子里回想起江宓那个盈盈的笑脸，好像也不怎么生气。

后来我才知道，周宁是留守儿童，常年跟上了年纪的爷奶生活在一起，他每年只见爸妈一次。他奶奶年轻时候是绣娘，年纪大了只能缝这种小东西养家糊口，他爷爷则在收破烂，如果不是有人资助他，他早就辍学打工去了……】

写到最后，那一张纸已经被泪水打湿。

从字里行间可以看出，小胖子已经陷入了纠结，他对江宓很有好感，但他同样也对周宁充满了同情，他面临着两难的选择。

而阎海楼的字稍微凌厉、张牙舞爪些，却颇有个人风格，他也认认真真写了今天的事情，什么江宓是益智答题王，他们打游戏横扫千军，再到江宓家的饭菜很好吃，事无巨细地写了，文笔很差，庆幸的是节目组还能看懂。

没跟着阎海楼的工作人员，有点怀疑这本日记是不是走浮夸风的，“你说那个答题活动他全对了，赢走了全场唯一的手机和电脑？你当时手里有设备，你就没有帮他吗？”

看他日记就看了，居然还质疑真实性。

阎海楼恼羞成怒，“我连题目都没读完，怎么帮啊！”他在日记里把不利于自己的部分删去了，比如他第一题就退下了。

浴室空出来了，大少爷气呼呼地去洗澡，工作人员拍完日记内容也撤了。这时候存在一个空档期，周毅轩轻手轻脚地进入房间，打开了那本日记。

看完之后，他的脸色变得非常苍白难看。

工作人员看的是事件，他关注的是情感，毕竟一个人的文字骗不了人，这个大少爷更倾向于谁几乎一目了然。

回到自己的卧室，他悄悄拿出枕头下的手机，给自己远在首都的姨妈又打了个电话，“姨妈，帮我！”短短四个字，透出了他情绪强烈的起伏和不死心。

远在省城的江德胜此时正在牌桌上，嘴里叼着一根烟，跟一群老牌友们插科打诨，他还扯了扯自己领口的一根红绳，说这是自己去庙里求的，有佛祖保佑很是灵验。当牌友问起价格，他得意洋洋地摆手说也不贵，就两千块钱，但能保他牌桌上大显神威大发财福。

牌友们：哟哟哟这还不贵，够你儿子下学期的学费了。

在一片欢声笑语中，江德胜接到了一个电话，一开始还漫不经心地嗯啊两声，可听完之后刹那间脸色阴沉得吓人，差点没把牌桌给掀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353647"  chaptername="9、少爷们的日记本">加入书签</a>
</div>
