一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章黑雷老大

    张玄忙完一天，回到家的时候，闻到屋内传来浓郁的饭香。

    “米兰又做饭了？”

    张玄这次根本没去往林清菡会做饭这方面想。

    果然，一进家门，林清菡正坐在餐桌上，满脸期待的看着厨房。

    和林清菡一起坐在餐桌上的，还有一个陌生漂亮女人，米兰的身影不时在厨房中闪动。

    “清菡，来朋友了啊。”张玄很自然的打了声招呼，每次米兰在的时候，他都会这么称呼林清菡。

    林清菡兴奋的给张玄介绍：“这是黎可，米兰在珐国的朋友，你还不知道呢吧，米兰和黎可，可是给珐国皇室烹饪美食的，你这是有了皇家的福气啊，黎可，这是张玄。”

    “你好。”黎可主动向张玄伸手。

    “你好。”张玄伸手握住对方的指尖，却在想林清菡说的话。

    珐国皇室？

    张玄脑子里当时就想到了一个人，珐国皇室现任主厨，一直在恳请自己传授他一些烹饪技巧，有一年还告诉自己，说他找了两个华夏的好苗子，他手下的厨师集体，也就只有两个华夏人，难道，米兰和黎可就是那人找的徒弟？

    张玄眼神有些古怪的在黎可身上扫视一遍，又看了看在厨房忙活的米兰。

    自己老婆的闺蜜，很可能会变成自己的徒孙？

    张玄扫视的目光，并没有逃过黎可的眼睛，初次见面就这样浑身打量，是个人都会心里不舒服，但黎可并没说什么，她知道张玄的本质，一个感情骗子，这次来，黎可也打算配合米兰，拆穿这个人。

    今天，米兰并没有烹饪什么珐国美食，而是做了些家常菜，那香味传出来，林清菡早就忍不住了。

    张玄现在也看出来，自己这老婆，彻头彻尾是个小吃货，平时没有表现出来，一旦遇到美味，吃货的本质立马就暴露出来了。

    吃饭时，三个女人在互相交流，聊的话题，多是些化妆品，衣服品牌啥的，张玄也插不上话，快速吃完饭，找了个理由出门。

    刚刚回家前，韩温柔给张玄打电话，说今晚黑雷的老大会带人来谈判。

    黑雷作为宁省黑道龙头，其根据地并不在宁省的首府银州市，木秀于林风必摧之这个道理，黑雷很懂。

    所以，银州市虽然是块肥肉，但黑雷也不敢独吞，甚至能放任一个青叶社，在银州市成长起来。

    但要说黑雷能彻底将银州市拱手让出，那是不可能的。

    八仙楼。

    那一人高的关公像前，香台已经插满。

    韩温柔穿着一身紧身皮衣，身姿妙曼，婀娜动人，坐在最大的那张八仙桌主位上，黑雷三当家毒蛇手上缠着纱布，站在韩温柔身后。

    八仙楼中，并没有多少社团份子，只不过寥寥十人，可这十人，那都是宁省地下社团中，各大社团的当家。

    黑雷的老大，是个年龄在五十多岁的中年男人，他长着一张平凡到不能再平凡的脸，穿着一身很普通的运动服，若人在路上看到他，谁都不会想到，他是整个宁省地下黑道的龙头。

    黑鸿，二十岁便在道上打拼，很多人都听说过他的事迹。

    在黑鸿的身边，站着一名面孔稚嫩的青年，八仙楼里的气氛显得很沉默，但青年却站在那，捧着手机，仔仔细细的打着游戏，游戏的背景音乐声徘徊在八仙楼中。

    黑鸿看着韩温柔，开口，他的声音显得有些沙哑，“真是英雄出少年，在今天来之前，我怎么都没想到，青叶现在的当家，是一个小丫头，吃了大圈社，灭了我黑雷那么多人，连尸体都找不到，果然厉害。”

    奇怪的是，黑鸿在说这些的时候，脸上一点怒意都没有，甚至眼神当中还带着赞许。

    “其实吧，不管你灭了大圈社，还是杀了我的人，我都无所谓，在你这个年纪，我比你还狠，我能从你身上，看到我当初的影子，可你万万不该一个活口都不留，阿血是你们动不了的人。”

    正在玩着手机游戏的青年突然抬头，冲韩温柔露出一个诡异的笑容，“阿血是我哥哥。”

    韩温柔看到青年那一口森森白牙，没由来的感到有些心悸。

    黑鸿见韩温柔没有吭声，呵呵一笑，“小丫头，你年龄还小，很多事情都不懂，在这个世界上，有太多太多你想象不到的东西，也有太多太多你无法招惹的人。”

    对于黑鸿的话，韩温柔深有感触，随着年龄的增长，这个世界，一次又一次的刷新着她的认知。

    在她最早打黑除恶的时候，她觉得那种敢拿刀拼命的就是恶徒了，到后来，那种拿刀拼命的，不过是马仔，还有更可怕的东西，比如，杀人。

    一直以来，韩温柔都在逐渐的接触这些，直到遇到了张玄，亲眼看到张玄在八仙楼大开杀戒的一幕，亲眼看到刺峰在夜色酒吧起舞，在利刃三队长金鑫的口中，她又听到那么多自己之前不敢想的事。

    的确如黑鸿所说，这个世界，远非自己的想象。

    “道上，有道上的规矩。”黑鸿端起面前的茶杯，在嘴边轻轻吹气，“你杀我的人，吃大圈社，都是道上的事，你有能力，你去做，我无话可说，但你杀阿血，就是另外一回事了，这要讨个说法，小丫头，我也不为难你，当时谁动的手，你让谁站出来吧。”

    “他马上就来。”韩温柔开口。

    虽然，韩温柔不知道黑鸿所指的那些，让人无法想象的东西是什么，但韩温柔有信心，那些都不够威胁张玄。

    利刃是个什么样的组织，韩温柔作为体制内的人，再清楚不过了，那里的人，直接听命于最高指挥官，每一个人，都是精英中的精英！就连他们，对张玄的一名手下，都要谨慎谨慎再谨慎，那么张玄呢？

    对于张玄到底是什么身份这个问题，韩温柔一直都没有去细想，因为她知道，自己根本无法想象那么多，自己的认知，实在是太有限了。