    第97章屠杀，重现

    可惜他想错了。

    商晏庭手臂一挥，强大的魔力将四人全部扇飞。

    “杀我，就凭尔等？”

    “你修魔了！”

    商镇云不可置信地说道，仅仅一招他便感觉到对方恐怖的实力。

    同样发觉实力相差巨大的宋族长暗道不好。

    商晏庭之前根基被废又如何，如此奇才在短时间内就达到这么厉害的实力，商镇云若是多废些精力、事情不要做得那么绝，他怎么可能变成这副模样。

    想想商晏庭在的时候商家何其繁荣；现在的商家又有多惨。

    他不禁责怪商镇云目光短浅。

    四个人，其中最厉害的商镇云不过武灵后期，宋族长武灵中期。

    从武灵升至武宗难度之大，好多人一辈子都卡在这个等级。

    半步大距离，天差地别。

    一百个武灵后期也打不过一个武宗前期的修者。

    直接性的碾压！

    宋族长眼见事态不好立刻求饶，“晏庭，我可是从小看你长大的伯父啊！你们商家的内斗伯父毫不知情，看在多年的情分上，放过伯父和毓儿好吗？”

    他推推躲在背后的宋毓儿，“你与毓儿大婚之事，我们日后可重新商议！上品灵石，伯父也不要都给你，另外伯父愿意举全族之力帮你坐稳商家族长之位，成为八大世家之首！”

    魔修又怎么样。

    他是魔武双修啊！

    如此恐怖的天才，选择他，难道不比将女儿嫁给商九明好？！

    宋毓儿低头不敢与之对视——

    曾经她一腔爱慕被商晏庭无视。在商晏庭被废后，她不仅跟着商莫云羞辱他，还暗地派人折磨他。

    商晏庭俯视低头讨好的中年男人，然后朝他出掌。

    澎湃的魔力迅速震碎宋族长的五脏六腑，旁边的宋毓儿同样在波及中死去，她瞪大的眼睛里全是不安与恐惧。

    还剩下商镇云和商九明。

    “你真的要杀我？”

    “我是你的亲祖父，想想从小将你带大的人是谁，从小将你精心培养的人是谁，谁给了你二十年前的一切！”

    “我有错吗？我所做的一切都是为了商家，为了商家的所有人。必要时不仅仅是你、你父母，就连我也可以为商家牺牲。我错了吗？我没错！”

    商镇云逐渐歇斯底里，妄图将一切罪过都推到商晏庭身上，激起他的回忆与负罪感。

    商九明此时在悄悄往后退，想要逃跑。

    商晏庭手臂一挥将想要逃跑的商九明摔在地上，手掌向下，没有任何招数仅仅是魔力便让他五脏俱损。

    “你、你！”

    商镇云看着商九明在自己面前死去，嘴唇微微颤抖。

    “就算你杀了商九明、杀了我，就算你成为商家新的家主，在你死后，你可有脸见商家的列祖列宗？”

    拥有实力，就能把一切曾经高高在上的人踩在脚下。

    曾经仰慕的人，此时在脚下像蝼蚁般弱小、卑微。妄图用曾经他以为极为重要，如今一文不值的亲情与家族作为威胁。

    商晏庭看着商镇云此时的模样，只觉得往日对他的尊敬极为可笑。

    “我何须面对他们，他们马上就下来陪你了。到时候商族长好好在你的列祖列宗面前忏悔，自己是如何败掉商家这几百年基业的吧。”

    报复一个人，最残忍的方式是毁掉他最重要的东西。

    他所有在乎的东西都被毁掉了，如今又何须在乎别人。

    谩骂！

    七老八十、曾经高高在上的族长如同泼妇般，口中满是恶毒的诅咒。

    “你和你那该死的妈一样，我应该在襁褓中便将你杀死！”

    “你就是个天人共诛、其心不正的恶魔！”

    “我商家没有你这种子孙！”

    “你不得好死……”

    商晏庭朝着他用出了万魔印。

    黑雾中露出无数恶鬼，恶鬼变化成各种人脸将他裹紧，商镇云原本的咒骂变成惨叫，他将会在万鬼的蚕食下分食而死。

    不得好死又怎样？

    天人共诛又如何？

    比起成圣成佛，他更想让整个傲天大陆成为地狱。

    商晏庭黑发无风自动，整个人缓缓升空漂浮在地洞中央。遗迹瞬间地动山摇，开始塌陷。

    五六七层的魔兽纷纷逃窜，大量没有逃窜成功的全部被掩埋在地下。

    然后，地面被撕开一个裂缝！

    所有商家子弟正在外围等待族长和少主的回归，见如此大的动静，以为他们在下方得到了什么奇遇。

    既防备又期待地将看向下方，瞧着下方身影缓缓上升，有人惊喜地喊了声“来了！”

    然后……他们迎来了杀神！

    尖叫、哭喊、绝望、奔逃……

    尸横遍野、血流成河。

    商家灭顶之灾来了，无人生还！

    商牟城内百姓，听了一夜城主府内传来的哀嚎。没人敢靠近城主府，距离极远都能闻到空气中蔓延的血腥气味。

    大量百姓连夜收拾细软想要逃离，然而看守城门的护卫早已死亡，城门被牢牢锁死。

    商晏庭要将整个商牟城变成炼狱，马上该轮到他们了！

    (本章完)

