    第22章 宗门大比（一）

    宗门演武广场，上万弟子早早的就在演武台下等待着，李峰和众人也都早早来到演武广场，默默的等候着。

    在大比正式开始之前，掌门和几位长老会上台讲话，鼓励一番参加比试的弟子。

    宗门执法堂弟子在场内维持秩序，执事们也在紧张的做着准备工作。

    这时忽见远处祥云飞来，瞬间就飞到演武台上方，降下祥云，掌门陈飞宇协同几位长老飘然落下站在演武台上。

    台下齐声“见过掌门”

    声音整齐，浩浩荡荡，直冲天际！

    掌门陈飞宇，看上去三四十岁年纪，剑眉星目威武不凡。自带上位者的威严！

    陈飞宇上前一步，满面春风，面带笑意，和煦的笑道：“十年一度宗门炼气期弟子大比，，今日将再次举行，我希望你们能拿出自己真正的实力，努力拼搏！”

    陈飞宇巡视了一眼台下接着说道：“大比意在发现人才，大比前三名有望晋升精英弟子，成为精英弟子宗门将发放灵峰一座，资源倾斜重点培养！另外奖励上品灵器一件。第四、五名有望晋升传承弟子，发放上好洞府一座，奖励中品上好灵器一件。”

    台下听到这次大比奖励，热血沸腾，这也太丰厚了啊！

    望着台下激动的人群，陈飞宇笑道：“这次大比，宗门中近万人参加，你们的热情令我和几位长老很是欣慰。当年，我和长老们也都是在宗门大比中脱颖而出，后来一点点成为掌门、长老。所以这一次大比你们一定要重视，务必全力争取，拿出你们真正的实力！”

    陈飞宇笑望着台下激动的弟子们，脸上露出欣慰的笑容，暖场的目的已经达成。

    陈飞宇挺直身躯，朗声宣布：“大比正式开始……”

    台下顿时一片欢声雷动，弟子们个个慷慨激昂，摩拳擦掌。宗主的几句话暖场，就把弟子们的积极性调动了起来！

    掌门和几位长老相视一笑，手掐法诀带着几位长老架着祥云远去。

    掌门、长老在决斗开始之前，是不会亲临现场的，所有事宜交由执事们打理。

    只有到最后前十五名产生，宗主、长老们才会亲自监管比试。

    这时总执事徐福御剑傲立虚空，朗声道：“参加比赛的弟子去台前抽签，抽取对手，这次比试共有八千六百三十人参加，由于场地问题，同时只能一百对弟子参加比试，第一场比试需要三天时间！角逐出前十五名！”

    徐福是金丹初期修为，虽然声音不大但是灵气催动下场内听得清清楚楚，就听徐福接着道：“这次比试共选出十五位高手，参加最后决斗。为了公平，避免两位高手开始就遇到，淘汰一位，所以比试分为两部分。第一场比试后，胜者直接晋级，败者分到败部参加败部比试。最后胜部选出十一名高手，败部中选出四位。所有人都有两次机会，从胜部淘汰的人都可去败部参加比试，但是在败部比试中败了，则就彻底丧失比试资格！”

    台下人纷纷点头，纷纷表示这个比试规则严谨，不是一棒子打死！

    在执事的操控下，演武台上升起一百座擂台。

    李峰的签是三百六十八号，对手六百三十一号，排在第三轮。周围人山人海，根本找不出对手是谁，比试之前无法打探对手底细，李峰所幸站在原地闭目养神！

    比试的都是炼气八九层弟子，炼气期弟子没有惊天动地的实力，比试的结果出来很快，弟子间实力良莠不齐，实力悬殊，大多刚刚上去，一两个术法就分出胜负！很快第一轮比试就结束了。

    两个时辰后，前两轮比试全部结束，二百位弟子胜出！

    第三轮比试开始，很快李峰就听到执事念道：“三百八十六号李峰对六百三十一号于大红，六十九号擂台参加比试。”

    李峰闻言跳上演武台，找到六十九号擂台，飞身上了擂台。

    对面对手于大红，看起来二十岁年纪，修为炼气九层初期，执事弟子大多是筑基巅峰修为，主持炼气期弟子比试绰绰有余，执事见二人进场，随手一挥擂台上一个十丈方圆的明光罩凭空出现，将两人罩在其中。

    执事一脸严肃对光罩中二人道：“准备好了吗？”

    二人同时回答：“准备好了。”

    执事大手一挥道：“比试开始。”

    于大红站在李峰对面，白衣飘飘，神采奕奕。眼神中透露出一抹不懈。一副吃定李峰的架势！

    台下也围过来许多弟子观看，以女弟子居多，齐大海、刘丽……几人也都过来给李峰助威！

    由于光罩有隔音效果，无法听到外面说些什么，但看她们看着于大红的兴奋表情，李峰知道，她们是来给于大红加油助威的！

    于大红见李峰只有炼气八层修为，又看到台下女弟子冲着他喊叫，一副高人一等的样子对着李峰勾手指道：“小子，来吧，我让你先出招，不然怕是你没机会表现了！”

    李峰心中好笑：“这哥们还挺骚包的啊，比试还不忘装B，看我不给你点教训！”

    李峰微微一笑，也不废话，抬手一个《火球术》飞向于大红。

    于大红眼角流露出一抹轻蔑的眼神，抬手三只水箭一只飞向火球，剩下两只飞向李峰面门。水系法术水箭三连发。

    李峰微微一笑手指一弹《庚金诀》三把金色的灵气小剑迅猛的飞向水箭。

    火球遇上水箭发出一声“嚓”的声音，一股水蒸气消散，金色灵气小剑穿过水箭，水箭消散，金色灵气小剑却是去势不减飞向于大红。

    于大红主修的水系功法，掐诀在身前布下个淡绿色的水盾挡下了三个金色灵气小剑，“噗”的一声金色小剑消散。

    于大红正要得意时又是三枚火球带着炙热的温度来到近前，于大红侧步躲过两枚，第三枚没躲过，衣角烧穿个窟窿。

    看到白衣上燃起火焰，于大红赶紧拍打衣服灭去火焰，衣服烧了一大片，于大红一脸怒气，一拍储物袋祭出飞剑一个《御剑术》飞剑带着劲风直取李峰面门，李峰冷哼一声脚下《逍遥游步法》闪身躲过，运转灵力到双掌《叠浪掌》五重劲拍出，左掌拍向飞剑，右掌对着于大红拍下，飞剑“当啷”一声落地，同时于大红猝不及防下被掌风打中，于大红感觉气劲犹如实质打在胸口，就像被大锤撞击了一下，胸口发闷，一口鲜血喷出，身体不受控制凌空飞起撞在光罩上，光罩扭曲变形回弹，然后于大红被光罩弹回“嘭”的一声落地。趴在地上来了个狗啃泥。

    于大红欲挣扎着爬起来，试了两次没能起来，却是受了不轻的内伤，说时慢其实就是转瞬间于大红就趴在了地上无法起来，台下那些女弟子上一刻还在为于大红呐喊助威，下一刻就都一脸惊讶的看到于大红趴在地上……

    这时，执事见于大红起不来掐法诀收去光罩，大声宣布道：“这一场，李峰胜！”

    李峰转身跳下擂台，和齐大海、刘丽……几人会和，几名弟子上台抬走于大红，执事又去准备下一场比试！

    (本章完)

