
　　也就是在这大兴教育，进行的如火如荼之中。

　　潼关那里的战事有了结果。

　　徐晃在那里带着人打了一场极为漂亮的大胜仗。天籁小说网

　　将带着兵马，举起匡扶汉室旗帜，堵在潼关那里的朱儁等人，给战败。

　　看着面前，徐晃那里送来的战报，刘成的脸上，忍不住的满是笑容。

　　这当真是好事连连啊！

　　自己成为汉王，着手推行的大兴教育的事情，也逐步走向正轨。

　　如今潼关那里的战事，也有了一个结果。

　　以自己这边的大胜而告终。

　　当然，除了获胜之外，还有一个更为令他感到关系的原因，则是他在这里面，看到了两个早就耳熟能详，但是却从来没有见过面的人。

　　太史慈！

　　单福！

　　原本的时候，他只以为潼关那里的战事，只涉及到徐晃，华雄，刘备等人。

　　却没有想到，到了最终结果出来的时候，却与单福和太史慈两人有关。

　　对于单福和太史慈两个人，在里面做出的贡献，徐晃那里，也都给了详细的汇报。

　　尤其是单福。

　　可以说徐晃他们这一次，能够如此干净利索的，将朱儁等人给一举解决掉，单福在里面，出了极大的力气。

　　起到了至关重要的作用。

　　这是一文一武进入关中啊！

　　刘成看着战报，面上的笑容就没有消失过。

　　别人不知道单福是谁，作为从后世来的人，他可是清楚的知道这单福是何方神圣。

　　徐庶在这个时代，也属于是很高的那一批谋士了。

　　历史上，刘备在没有遇到徐庶之前，可谓是颠沛流离了大半辈子，一直都是刘跑跑。

　　好不容易积蓄一些力量，弄了一些地盘，很快就被别人给打掉了。

　　一直等到遇到徐庶之后，才算是支楞起来，打了几场比较漂亮的仗。

　　只不过后来徐庶离开了。

　　来到了曹操那里之后，就没有之前那般的显眼了。

　　不过却不可否认的是，徐庶此人确实有才。

　　前不久来了一个郭嘉，现在又来了一个徐庶，这种情况如何不让刘成为之欢喜？

　　除此之外，更不要说还有一个太史慈了！

　　太史慈武力也属于很高的存在了。

　　自然比不上关羽张飞这种最为顶级的存在，但是也基本上接近三国时期战力的天花板了。

　　属于一流武将里面的人物。

　　他能够来到关中这里，说实话刘成是比较意外的。

　　毕竟到了如今，除了锦衣卫之外，他的触角其实大部分都还在关中这边。

　　关东那里涉及的很少，

　　而太史慈，则是东莱人，直接靠着海了。

　　属于北海郡孔融那里的人物。

　　按照原本历史走向的话，他最终应该会到江东刘繇那里。

　　辗转反侧之后，最终跟了孙策。

　　跟西边没有什么关系。

　　现在居然一路兜兜转转的，来到了关中这里。

　　刘成倒是有些好奇，这里面到底都发生了一些什么样的事情，才能够有这样大的转变。

　　“好！实在是好啊！”

　　他坐在这里，忍不住的出声夸赞。

　　而后立刻喊人进行商议。

　　随后便针对大军获胜，做出一些相应的安排出来。

　　在做这将这些事情，初步给安定住之后。

　　刘成又前往了董卓那里，将这等好消息，告知董卓。

　　董卓在得知潼关那里取得了极大的胜利之后，也忍不住的露出了笑容来。

　　随着朱儁这一方最后兵马的战败，代表着当初关中三面受敌的情况，被彻底的解决。

　　而在将朱儁这最后一批兵马给解决之后，只怕在很长时间里，都不会再有人能鼓起勇气，带着兵马前来叩击关中了。

　　现在，再这样做，真的需要很大的勇气！

　　而且到了这个时候，诸侯们的心，早已经变得野了。

　　各自为政，进行割据统治。

　　他们必然不会再想着，前来关中这里碰钉子。

　　至少在关东那边，出现强力的人物，在短时间之内将关东那里给一统，并汇集了强大的力量之前，不会前来关中这里进行硬拼。

　　不过，有人一统关东的事情是根本不可能发生的。

　　因为关东这里实在是太乱了。

　　到了现在，还没有出现一个极为强势的人物。

　　想要将那些人都给统一起来，不是三年两年的事情。

　　而且，不说其余的，刘成这里，也绝对不会给他们这么长的时间。

　　在关中这里初步稳定，他将教育，以及一些内政之类的处理完之后，接下来便要兵出关东了。

　　将关东那些地方，都给一一收回来。

　　这些乱天下的诸侯，要么臣服，要么就和他血拼一场，最终被消灭掉。

　　大汉，终究还是要统一的！

　　不能够如同原本历史上那样，来一个三国鼎立，互拼了几十年之后，严重的消耗了汉人王朝的底蕴。

　　后来又出现了一个司马的晋朝，最终将汉人这个族群，给带入到了最暗无天日的时刻里。

　　这些事情，是他所不想要发生的。

　　“朱儁此人，倒是有些硬气。”

　　董卓在听了刘成说一些消息之后，着重询问了关于朱儁的事情。

　　得知了了朱儁最终，是投入到了粪坑之中而死的事情之后，纵然是他，心里面忍不住的有些感慨。

　　刘成点了点头：“确实如此。”

　　他最初得知朱儁的下场之后，心里面也一样有着很多的触动。

　　是真的没有想到，朱儁最终会走上这样的一条道路。

　　不过心里面，多少也能够理解他为什么会这样做。

　　朱儁做的事情，到底对不对，这个事情没有办法进行评说。

　　只能说是时也，命也。

　　“这人，也算是一个汉朝老臣。

　　算是一个忠贞之士，还是不让他就那样的沉眠于荒野之中吧。

　　有时间了，派些人将他的尸首给找出来。

　　重新来上立上一个碑，修缮一下。

　　以往也算是大汉，有头有脸的人物。

　　做出来的事情，也还是可以。

　　就这样的无声无息的死在荒野之中，多少还有些令人难受……”

　　董卓望着刘成，如此说道。

　　谷僉</span>董卓原本的时候，和朱儁就是旧相识。

　　虽然之前多有竞争，但这个时候，听到朱儁落了这样一个下场，心里面多少还是有些感慨的。

　　朱儁活着的时候，自然是不成的。

　　死了的朱儁就不一样了。

　　死了的朱儁，是好朱儁。

　　董卓的脾气性格这些，随着将权力都基本上给了刘成之后，反倒是有些心情平气和了起来。

　　比之前的时候，有了一定的转变。

　　虽然身上不曾有权力了，但却有种浑身轻松的感觉。

　　原来权力这种东西，有些时候也并不是说越大越好。

　　有些人一旦坐上高位，就会为权力所控制，变得不太一样了起来……

　　刘成点点头，表示认同董卓所说的话。

　　会按照董卓所说的去办，给朱俊这个汉朝老臣，最后一些体面。

　　虽然之前的时候，朱儁曾带兵想要攻打关中这里。

　　但此时他死掉了，死掉了之后，有一些事情就变得有些不太一样了。

　　毕竟死者为大……

　　在和董卓在这里说了一些事情之后，刘成就返回去接着处理事情去了

　　一方面促进生产，一方面兴建学院。

　　另外一方面又要为徐晃等人的胜利，而进行迎接。

　　除此之外，他还坐在这里进行思索，接下来选择什么样的时机开始出兵关中。

　　开始清扫天下……

　　潼关这里，太史慈骑着马握着枪，跟随着一些潼关这里的兵马，一路朝着关中行去。

　　在他边上不远处，依旧使用着单福这个马甲的徐庶，也骑坐在马上，随着众人一起往长安而行。

　　相对于完全一副武将打扮的太史慈而言，徐庶看起来，更像是一个风流文士。

　　他没有穿甲衣，而是穿了一身的儒衫。

　　腰间悬着一柄剑。

　　整个人看上去有带着一些儒雅的气息。

　　不过熟悉他的人都知道，这个看起来显得比较儒雅的文人，其实并没有那么儒雅。

　　真的拼起命来的时候，是真的能豁出去。

　　这是一个拔出剑来，直接就往上面冲，而且剑术还是非常不错的存在。

　　行走在关中的大地之上，不论是太史慈，还是徐庶心里面，都显得不平静。

　　这种不平静，不仅仅是因为他们在之前的战斗之中，都出了大力气。

　　为潼关这里的胜利，立下了不小的功劳。

　　更为重要的，是他们此去，将面见那已经很是闻名的刘皇叔。

　　刘皇叔那边已经来了书信，对潼关这里的人进行了嘉奖。

　　同时，还点名要让自己和太史慈两人前往长安那里去见他。

　　对于这样的命令，太史慈还有徐庶心里面，都是很愿意的。

　　毕竟他们一路行来，已经听了太多太多刘皇叔的名声。

　　也听了太多他做出来的事情。

　　知道这是一个有着非常大争议的人。

　　有人恨他不死，将世界最恶毒的言语这些，都给加到了他的身上。

　　但同样，也有很多人对他无比的称赞。

　　认为他是一个英雄

　　是一个极其少有的人物。

　　将能够三兴汉室。

　　恨不得在家里为其立生祠，将世间所有美好的词汇，都给用到他的身上。

　　了解的越多，知道的越多，他们对着刘皇叔就越加的好奇。

　　不过到了现在，且不说在关中已经行走了一段时间的徐庶。

　　只说太史慈，到了此时，也基本上已经认定。

　　那些说刘皇叔乱臣贼子，各种贬低刘皇叔的言语，基本上都是假的。

　　是那些对他没有任何办法的敌人，在无能之下，所做出来的一些诋毁。

　　毕竟他在潼关这里，经历了几天之后，通过自己的实际经历，而认识到了不少的东西。

　　不说其余的，只说潼关这里的那些关中的兵将们。

　　在提起刘皇叔的时候，眼里面不由自主，散发出来的那种尊敬，就不是一般人能够做到的。

　　是做不得假的。

　　那镇守潼关的主将徐晃，在他看来绝对是一员大将。

　　可纵然是这样的人物，在提起刘皇叔的时候，也一样是服服气气的。

　　特别的崇敬。

　　再想想之前的时候，典韦曾经与自己说过的那些话，太史慈的心里面就更加的好奇，更加的迫不及待的想要与刘皇叔相见。

　　想要亲眼见一见，这样的一个传奇人物……

　　兵马一路前行，朝着长安那里不断的前进。

　　在前行的途中，徐庶注意到了一些不同的东西。

　　一路上，见到有不少的地方的村民，都在那里热火朝天的修建着一些房屋。

　　这让他心中有些不解。

　　在见了几次这样的事情之后，他忍耐不住，打马前去进行询问。

　　询问之后，才得知原来是刘皇叔，准备在关中这里大兴教育。

　　建立众多免费的学校，让众多寻常人家的子弟，也都能够上学，免费读书。

　　在得知了这样的消息，确认确实是真的之后，纵然是徐庶，心里面也忍不住的产生了极大的震动。

　　有着很多东西，翻江倒海一般的在心中翻涌。

　　原本的时候，他以为自己经过了在关中这里的行走，了解了关中的许多东西之后，已经不会再被震惊到了。

　　但是，事实证明并非如此。

　　关中这里……准确的来说是刘皇叔，总是能够做出令人耳目一新，别具一格，同时又让人不由得为之感慨的，大气魄大手笔的事情了！

　　大规模的兴建教育，争取做到让每一个适龄的儿童，都去学习。

　　这种事情，可当真是令人为之吃惊，为之感慨！

　　以往的时候，并非没有官府出面兴建学校。

　　可是不论是规模，还是其余的种种，都远远达不到这种程度。

　　作为一个读书人，徐庶对此的感触，当真是极大！

　　他清楚的知道，这年头普通人想要上学有多难！

　　而且，他也以为，在连番胜利且关中又如此安稳，粮食丰收的情况之下。

　　刘皇叔肯定会加快步伐出兵关东。

　　尽可能快的将大汉给重新收拾起来，整理旧河山。

　　可却真的没有想到，在接连胜利的情况之下，刘皇叔居然还能够顶得住这样大的诱惑，能够沉下心发展教育！

　　这可当真令人意想不到！

　　在意想不到的同时，也不由的生出一些其余的心情来。

　　这是雄主！

　　真的是一代雄主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三九章 一代雄主免费阅读。https://xs.23sk.com 