    夏珠醒来了。

    那日悬崖不是生死离别。

    他的妈妈，还活着！

    被席重这么一抱，夏珠先是懵了懵，随后就是心花怒放！

    哎嘛！

    如果她的记忆没有出错的话，这是她的席重第一次主动抱她啊！

    而且抱那么紧！

    一时之间，梦境中带来的悲伤被夏珠一扫而过。

    夏珠二话不说，直接在席重的脸上“啪嗒”一下亲一口，还顺便说了一句：“我的宝贝儿子，你肯定是想死麻麻了对不对！”

    席重本来就不是个情感外放的人。

    刚刚这么主动一抱，也是压抑了很久的情绪忍不住释放。

    这会被夏珠这么一亲，席重顿时脸红了。

    他松开夏珠，小脸有些绷紧：“你不要自作多情了，谁想你。”

    “哼哼，当然是你想我。”夏珠说道：“要不然你怎么会主动跑来抱我。”

    说完夏珠还忍不住“嘿嘿”笑了两声。

    实在是被自己的冰山小儿子主动拥抱，这感觉简直不要太美妙啊！

    简直比吃了四大碗米饭还要美妙！

    而这时，席寒城俊颜绷紧。

    他说道：“席重，你难道不要也抱一下我？”

    这好歹也是自己的亲儿子！

    为什么就抱夏珠，不抱自己？

    席重冷漠扫了席寒城一眼：“你更不要自作多情了。”

    席寒城：“……”

    ……

    短暂母子温情后，夏珠立即问白夜，夜枭现在如何。

    而夏珠刚刚一开口问，席寒城阴恻恻的目光就看来了。

    他可没有忘记。

    梦境里的夏珠，对展夜枭那爱得深情。

    夏珠察觉到了席寒城的目光。

    她立即说道：“那是梦境里的夏珠，不是我。”

    “那你那么关心他的情况？”席寒城那醋意是挡都挡不住。

    夏珠说道：“他救了我的命，我当然要关心，谁救了我的命，我都关心。”

    席寒城说道：“反正无论如何，你夏珠都是我的，梦境里你夏珠最后也是和我躺在了一具棺材里，而这一世，甚至下一世，哪怕生生世世，你夏珠都是我席寒城的。”

    夏珠说道：“好好好，我都是你的，但现在夜枭怎么样？”

    那日他们上山去救人。

    可现在白夜和席重都在这里，却不见夜枭。

    夏珠隐隐有些不安的感觉。

    白夜眼眸闪过了一道忧愁：“神现在还昏迷不醒，从我们找到他后，就一直没有醒来。”

    夏珠一愣。

    还昏迷不醒？

    怎么还会昏迷不醒？

    这边白夜又对万念说道：“万念，现在神的梦境也看到了，你是否有让神醒来的办法？”

    万念一脸肃穆。

    夜枭的梦境，实在太让他震撼。

    他从未体会过男女之情。

    而在这个梦境里，他看到了超乎生死超乎一切的爱！

    这让他也不由动容。

    他的目光扫向白夜，又扫向夏珠，最后扫向席寒城，没有回答白夜的问题，却是说道：“你们的梦境提前结束，我比你们晚上数秒，所以梦境中的最后一幕，你们没有看到。”

    夏珠，席寒城，白夜都是一愣。

    梦境的最后一幕？

    那是什么

