    

    姜班头刚带着衙役跟街坊四邻扑灭柳叶巷的大火，见姜县尉来了，急忙迎上去：“大人，三座民宅的大火已经扑灭，只是被烧死不少人，还埋在瓦砾下，没扒拉出来。”

    又皱眉道：“三座民宅都是被人泼了松油，明显是有人故意放火。只是卑职想不通，这三家人到底得罪了什么大恶人，被人这么放火？”

    姜班头是姜县尉的族亲，算是姜县尉手把手带出来的，很是敏锐。

    姜县尉听得点头：“估摸得不错。这些事情都是邹玉振弄出来的，他放火死遁，柳叶巷的常老鹏家是他的人。”

    “这是想要放火制造混乱好逃走。”姜班头震惊的指着常老鹏家的院子道：“那里面烧死的人是常老鹏他们还是被抓来的无辜百姓？”

    要是里面死的是被抓来顶替的百姓，那这事儿可就大发了。

    姜县尉道：“如今最重要的是抓住邹玉振，至于其他的，以后再查。”

    姜班头闻言，立刻叫住在场救火的邻里百姓，把认识常老鹏的，跟常老鹏家熟悉的，全都集合起来，让他们说常老鹏家的事儿。

    “常老鹏家是从外地来投靠亲戚的，家里男人挺多，但妇人就看见过两个，一个年老的说是常老鹏媳妇，一个年轻的是常老鹏的儿媳妇。只是他那个儿媳妇不知道咋回事，好多年了肚子也不见大，说是有啥病，不好怀上。”

    “常老鹏家也没有把她给休了，还是要这个儿媳妇，说了要是等常涛到了三十岁还生不出来，就买个丫鬟给常涛生儿子。当时咱们邻里乡亲听了，那是个个都夸常老鹏家仁义，这事儿要是搁在其他人家身上，呵呵，早把这不会下蛋的儿媳妇给休了！”

    这些邻里不知道，那个年轻妇人根本不是常涛的媳妇，就是个楼里的姑娘，被常老鹏买来专门伺候宅子里的男人的。

    那个老妇也不是常老鹏的媳妇，就是个做饭的下人婆子。

    可婆子跟年轻妇人不常出门，也不跟邻里说话，这才瞒了这么多年。

    姜县尉打断这些人的话，问道：“常老鹏跟宅子里的男人长啥样？说个身形样貌。”

    他们要按照这个去搜人，可没空在这里听他们说八卦是非。

    邻里乡亲知道这是县尉大人，不敢再扯其他，说起常老鹏跟宅子里男人们的长相。

    “常老鹏国字脸，留着一把山羊胡子，身形不高……他儿子跟他有些像。”

    姜县尉听得头疼不已，常老鹏他们就是普通人长相，最怕的就是这种没啥特征的，这要怎么去找人？

    “不过常老鹏的外甥倒是长得很特别，个子很高，壮得跟牛犊子似的，声音粗粝粗粝的，像是含了一把沙子，所以他不常说话，耳边还有一道疤，看着有点吓人。”

    那人说完，还附赠姜县尉一个八卦：“听说是在老家被人嫌弃声音难听和模样长得凶，说不上亲，来跟着舅舅讨生活的。”

    姜县尉得知常老鹏外甥的长相后，对姜班头道：“十二，你带着人搜查柳叶巷跟附近的几条巷子，要是看到邹家人、常家人、或者可疑的人，别废话，抓了！”

    姜县尉说完，带着手下的县兵去县城东面搜查。

    老仲跟老俞则是分别去了西面跟北面。

    罗武跟杨班头他们在扑灭其他巷子和街道铺子的大火后，也立刻在县城里搜查邹玉振。

    一直搜到天色大亮，再搜到天黑，也没有找到邹玉振。

    ……

    邹家大厨房的院子地窖下，在地窖尽头后，藏着另一个地下密室。这个多出来的地下密室只有邹县丞跟邹海知道。

    邹县丞作恶多端，也是怕自己有天会落得抄家的下场，是让邹海建了这个地下密室，要是有个万一，他就能带着心腹从这里逃走。

    他上回之所以没逃，是没把邹江放在眼里，结果栽了。

    邹玉振、邹海、以及范大彪就躲在这里。

    可他们只有三人，常老鹏跟古师傅一家却是没见到，只因常老鹏跟古师傅一家确实被火给烧死了。

    吉子就是邹玉振用来死遁的焦尸，古师傅一家跟一批护院则是全被烧死在倒座房里，烧死他们的人正是邹海。

    范大彪也不是常老鹏的外甥，他被邹玉振用金银收买后，带着常老鹏他们去县里放火，最后把常老鹏一伙人锁在屋里，也放火烧了。

    为了制造混乱，还烧了左右邻居两家。

    邹玉振杀这么多人，原因很简单，他要逃命，人多了太惹眼，只能卸磨杀驴。

    “三爷，外面还是有很多县兵和衙役在搜查，咱们出不去~”邹海压低声音说着，这个密室是有出口的，就在府外的一棵老树下。

    邹玉振心情烦躁，怒骂着姜县尉：“该死的姜老狗，有什么好搜的，古吉的焦尸有什么可怀疑的？”

    邹海没把姜县尉识破他死遁的事儿告诉邹玉振，只因邹海已经起了杀心。

    邹海长相普通，又是帮邹县丞做见不得光的事儿，邹府里的人虽然认识他，可府外见过他的人却是没有多少。

    如今他手里有银票，有早就办好的良民户籍，只要杀了邹玉振跟那个大个子，把他们弄成自相残杀的模样，再把他们的尸体推出去，这案子就结了。他就能逃走，改名换姓的重新过活。

    邹海是个狠人，起了杀心后，当晚就开始动手，用药把范大彪弄晕后，趁着邹玉振熟睡，一刀扎向邹玉振。

    邹玉振是个聪明的，一直在提防着邹海，不吃邹海给的食物和水，而今天范大彪睡得太死，他早就怀疑了，等邹海杀来的时候，是反手一刀捅向邹海的肚子。

    邹海的拳脚功夫很厉害，一脚就把邹玉振踢翻，再扑过去，一刀刺穿他的后背。

    扑哧！

    匕首刺入皮肉，直达心脏，等刀子拔出来的时候，鲜血汹涌而出。

    邹玉振趴在地上，看着刺目的鲜血，知道自己是活不成了，他呵呵笑了几声，竟是拿出一袋子银票，递给邹海：“背主之人是要下地狱的……你要是不想下地狱就到大丰村，把顾家人给我杀了……杀不了他们也要把顾家长成的姑娘给劫了……卖去楼里……我要顾家姑娘成为万人睡的娼妇！”

