    “真是好大魄力！”

    幸运女神略一查看【互联同城】，双眸便惊讶得异彩涟涟。

    互联同城目前仅仅上线三个功能。

    分别是：“外卖”、“跑腿”和“打车”。

    这三个功能具体内容，无需赘述。

    不过，令人惊讶的是，不同于之前互联网功能是对多元宇宙全面开放，这次这三个功能，仅适用于克维尔部分城市。

    准确的说，只有威利斯、东方之城两座城市。

    因为这三项服务，需要雇佣大量骑手。

    显然互联网之神纵然神力通天，也很难在一夜之间，在多元宇宙每一座城市都雇佣充足人手。

    既然如此，幸运女神为何还惊讶的异彩涟涟？

    原因很简单，互联同城赫然开放了模板系统。

    任何用户都可以通过缴纳一定金额，租赁小程序模板，在互联同城上创造属于自己的商业帝国，为客户提供服务，赚取互联币。

    划重点，这里的赚取的互联币，互联网之神不会抽取一分钱。

    换言之，外卖、跑腿、打车，这三项功能仅仅是互联网之神演示的模板。

    任何人都可以复刻这三大功能，甚至开发新功能。

    目前，互联同城上线的小程序模板分为两大模块，分别是前台功能模块和后台功能模块。

    每个模块，又可以细分出众多子功能。

    比如，用户管理、订单管理、购物车管理、货物处理、员工管理，通讯系统、地图导航、语言翻译……等等。

    用户想要什么功能，自己选择搭配即可。

    如果功能模块中没有，也可以在商家后台，反馈上去。

    互联网之神会尽快满足客户需求，上线新的功能模块。

    “不愧是互联网之神，鬼才之名，实至名归！”

    “这外卖虽然无法完全取代圣餐神食，但足以三分天下，诸神为了粮食安全，乃至自身利益，必然全力配合互联网之神，诋毁圣餐神食，推广外卖。”

    “跑腿、打车，创造新的就业岗位，这些岗位或许可以冲抵纺织业带来的失业危机！”

    “最关键是，互联网之神看似将这一块利益分润出去，实际上，既转移了运营风险，又坐收地主之利，稳赚不赔！！！”

    “好计谋！好心机！好魄力！”

    幸运女神目光闪烁着，越思考，越忌惮，越震撼。

    这一招，宛如互联影视的收益分成体系，再次用利益链，绑定众神。

    关键是，星网和暗网，将难以复制。

    因为外卖也好、跑腿也罢，乃至打车，全部依赖一个关键功能——地图导航！

    没有这个功能，等于魔法师没有魔力。

    “难怪互联网之神将鉴定权柄授权给冥神，原来这是掌握了终极杀招！那么还将鉴定权柄死死握在手中，也就失去了意义。不如授权给暗网，既推出暗网牵制了星网，又借机侵蚀控制暗网，一举数得啊！”

    一时间，幸运女神思绪万千，无数念头迸发而出。

    既有赌赢的狂喜，也有对互联网之神老谋深算的忌惮。

    “看来这个世界再也无人能阻止互联网之神控制多元宇宙，或许众神殿会成为真正的众神殿。”

    上古有命运神格，一分为二。

    一为幸运，一为厄运。

    作为执掌幸运神格的幸运女神，对命运其实也有三分不为人知的敏锐直觉。

    她感慨着沉思着，心神激荡中，忽然想到什么似的，传送离开。

    她决定亲自前往威利斯考察学习。

    尽快在传教区上线外卖、跑腿，以及打车功能。

    这既是拯救因为圣餐星之服饰上线带来的经济浩劫，也是为了自身利益。

    ……

    ……

    威利斯作为克维尔都城，在帝国时代，防御体系就堪称滴水不漏，纳入互联网之神治下之后，防御体系愈发变态。

    因此幸运女神纵然有幸运加持，也不敢直接传送至城内。

    甚至很难通过操控傀儡的方式入城。

    因为执掌鉴定权柄的互联网之神，在各大关隘要地，皆设有“照妖镜”，无论是幻术、分身、傀儡，都会在照妖镜下无所遁形。

    当然了，威利斯那么大，不可能滴水不漏。

    通过一些取巧手段，还是能绕过照妖镜的。

    不过，这么做风险很大，而且幸运女神隐隐有种直觉，这些漏洞，说不定就是互联网之神刻意留下的破绽。

    目的嘛，自然是堵不如疏。

    留个豁口，既满足了敌人渗透需求，本身又能由明转暗，暗中监视，简直两全其美。

    所以幸运女神干脆大大方方的通过众神殿，向互联网之神申请入城考察学习。

    申请很快便审批通过。

    显然，幸运女神猜的八九不离十，互联同城上线的三个功能，就是互联网之神放出来的模板，用来吸引加盟商的。

    幸运女神拒绝了克维尔外交署的派人陪同，在申报行踪之后，化身为一名普通男性，决定亲自去应聘骑手。

    她打算亲身体会一下，再着手复制。

    当她按照招聘信息，来到骑手招募地点时，她傻眼了。

    只见临时占用城主府办公楼的空地上，排起了长龙。

    是的，互联同城的上线，虽然尚未在多元宇宙掀起波澜，但却在威利斯引起轰动。

    工作不限时；

    想干就干，想走就走；

    自由穿梭在城市大街小巷；

    再也不用看领导脸色；

    这一系列招募广告措辞，可谓吸引了无数居民。

    最关键的是，准入条件很低，有一辆魔托就行。

    在威利斯，魔托可不是什么稀罕物品，可以说家家户户都有，因此无数待业人员，乃至不满现有工作之人，纷纷涌来。

    现场甚至不得不出动威利斯维持秩序的王炸杀器维持秩序——志愿者大妈。

    “大家看一下，这里是申请成为骑手的必须资料，自己看一下，条件不足的不要排队！”

    “哎哎哎，干嘛的干嘛的，谁在插队？滚后面排着！”

    “啥玩意？不知道车架编号？你懵谁呢？你那车是不是来路不明？啊？车架编号和本身身份信息不符的，不能成为骑手！”

    志愿者大妈们拼命吆喝着。

    一个个头顶悬浮着虚拟屏幕，屏幕上用硕大文字，来回滚动播放着成为骑手的必须条件。

    不时有应聘者拉住志愿者大妈，问东问西，或一脸庆幸，或一脸郁闷的离开。

    幸运女神看到这一幕，心中暗暗为自己的聪慧骄傲！

    幸亏她是光明正大申请进来的。

    不然即便是过了城门那一关，在骑手身份审核上，也过不了照妖镜的鉴定。

    感慨之余，她也将招募细节准则记下来，暗暗琢磨其中道理。

    就在她暗暗打量周围这一切时，心中忽然生出被人窥探的直觉，她循着直觉看去。

    只见另一支队伍中，一名男子笑吟吟的冲她点了点头。

    ——暗夜之神？

    等等！

    一直老老实实排队的幸运女神连忙扩大灵性直觉，举目横扫广场，脸色顿时精彩绝伦起来。

    多元宇宙众神，竟然几乎近半汇聚于此。

