    “你设计的？”裴大太太惊讶的眸光亮起来，看着她笑道，“想不到苏夫人如此才华横溢，倒是我眼拙了。”

    众人也很惊讶，萧大太太她们都是惊讶的目光。

    冷三太太更是暗暗问道，“锦儿，你什么时候学了设计宅子了？”

    “我最近无聊看书学的啊。”萧锦熙笑道。

    裴大太太再次看了眼园子风景建造，“不知，可否请苏夫人帮我也设计一个差不多的园子？”

    “我不是专门的匠师，如果裴夫人信得过我，有时间，我可以先看看您的宅子，到时候画图稿，您看觉得合适我们再谈如何？”萧锦熙没有一口答应，但也没有回绝，裴大太太给人的感觉一直很舒服，态度温和有礼，不过分讨好，也不会以身份欺人，真正的贵夫人大概就像她这样。

    “信得过，有劳苏夫人了，不嫌麻烦，我等你消息，你有空我们再聊。”裴大太太高兴道。

    有些人也想请她设计，不过萧锦熙不是匠师，她是大理寺少卿的夫人，不是什么人都能请得起的，她也不缺那点钱。

    答应帮裴大太太，纯粹就是看在裴相府的面子上。

    在场都是官太太居多，这里头的人情，弯弯道道都清楚，聪明人看破不说破。

    这年代没什么利益，没有权势，谁会卖给你人情，谁给你面子？

    这会萧锦熙已经和裴大太太进了凉亭里，高兴的聊上了。

    离王妃等人被晾在外面，被忽略了，脸色有点难看。

    离王妃想发作，可萧锦熙身边有裴大太太，周大太太，萧大太太沈大太太，冷大太太等人，几乎都是朝中身居高位，手握大权的官夫人。

    有些还是诰命夫人，有一品，二品，三品。

    裴相府，周相府，国公府，长青伯府，青云寨，个个都不是好惹的主。

    就算她是离王妃，身份比她们都尊贵，但也不能无理取闹。

    说怠慢了离王妃，可今天的宴会这么多人，萧锦熙一个人也不可能人人都招待好。

    再说离王府和国公府的恩怨，李家和锦甜斋的恩怨，众所周知，能给她们请帖算是给面子了。

    为了礼数周到，否则人家请帖都不会给她们发。

    原本以为她们会避嫌，或者不给面子不回来。

    毕竟大理寺少卿也只是四品，比不得离王府，离王府要摆谱不来没有人觉得不妥。

    但没想到她们居然都来了。

    萧锦熙不想搭理离王府和李家的人。

    李默做的那些事在贵圈都不是秘密，她不见待离王妃她们实属情有可原，同样没有人觉得有什么不妥。

    …

    李大少奶奶目光阴沉怨毒的盯着萧锦熙，瞥了眼苏觅，突然问道，“世子妃，怎么不见你们苏家人来？难道没给苏家送请帖？”

    苏觅同样阴沉恶毒的目光看着凉亭和众贵夫人谈笑风生的少女，眸底划过抹冷茫，看了眼离王妃，委屈道，“我也不知道怎回事，只是听说，大嫂不许我娘他们踏进状元府一步。”

    “竟还有这种事？苏大人不是苏家长子吗？虽然是养子，可我听说苏家这么多年待他不薄啊，没想到一朝辉煌腾达后居然忘了养育恩人，这不就是忘恩负义的白眼狼吗？”李大少奶奶顿时嘘吁吃惊道。

    她的声音突然拨高，有些尖锐。

    众人想不理会都难，这八卦味道极其重的话题，瞬间就勾起了不少人的好奇心。

    “我大哥不是这种人，只是自从成亲后也不知道怎么了，对我们没有从前那么亲了。”苏觅看了眼四下的目光，眼眶微红低声，还带着一丝祈求别声张的神情扯了扯李大少奶奶，“你快别说了，既然大嫂不欢迎我们苏家人，还是不要来惹她不高兴。”

    “哼，他们做得出来，还怕被人说？”这时候李大少奶奶身边的丫头顿时嗤之以鼻，大声喊道。

    “说谁呢？”有的爱八卦的人，忍不住好奇问道，“你们说谁白眼狼啊！”

    “还能有谁…”丫头气愤起来。

    苏觅却立刻厉声呵斥一声，“秀儿住口！不准败坏大嫂的名声，大嫂只是一时冲动，心情不好才会对祖母不敬，等她心情好了，过两天就会去苏家给祖母认错的。”

    这样更勾人好奇心，忍不住追问，“离王世子妃该不会是说苏夫人吧！”

    苏北穆和苏家的关系众所周知，离王世子妃喊萧锦熙“大嫂”没喊错。

    今天没有看到苏家人，众人早就觉得奇怪了，有人特意打听了一下，听说了那天小胡同的事，但不知道具体发生了什么，导致苏夫人这么生气，据说苏老太太亲自上门，却把人赶了出来，今天是状元府的喜事，这种事问主人家很不礼貌，但凡不是专门挑事的都不会问，只会私底下议论议论。

    不过现在苏觅身为苏家长女，又是离王世子妃，自己在说，起了头那大家就忍不住要问了。

    一群女人没啥事就爱坐在一起磕瓜看戏。

    面对这多少的好奇的目光。

    离王妃示意苏觅不要激动，她还怀有身孕呢。

    她站出来似笑非笑的看了眼萧锦熙，冷笑道，“本宫今日没看到苏家人，便觉得奇怪，想请问苏小太太，是没给苏二太太她们请贴吗？怎么说对苏大人都有养育之恩，状元府办宴席都不知道邀请自家人？你这样做实在不妥，第一次办宴会难免疏忽，做长辈的可要好好教。”

    萧大太太等人听到这阴阳怪气的话脸上纷纷难看，这就是来挑事给人添堵的东西。

    “给了，哪能不给，我都看到状元府伙计给苏家送去了。”有人听不下去打抱不平插句嘴道。

    “那怎么没看到人？”李大少奶奶看着萧锦熙，嘲讽的勾了勾唇，“不会是把人赶出去了吧。”

    “这……”

    众人疑惑的看向萧锦熙，然后四下看了圈，的确没看到苏家人，苏觅都是跟着离王妃才能进来的，难道真没给请帖？！

    这做法就不不对了啊。

    苏家对苏北穆有养育之恩，她这样做就是不孝，忘恩负义，可不就是白眼狼。

    众人议论纷纷，诸多说辞。

    萧大太太她们眉头微蹙，看着她，“锦儿怎么回事？”

    她们相信萧锦熙不会这么粗心忘了给苏家送请帖，离王妃和李家都送了，没道理漏了苏家。

    萧锦熙端起茶盏慢斯条理喝了口，淡笑道，“请帖送了，但不清楚为什么没来。”

    苏觅冷笑，“大嫂怎么会不清楚？”

