
　　空旷的星球上方，一艘战舰突然凭空出现。

　　并且在出现的下一秒，早已雕刻好的传送法阵就已经开启。

　　伴随着光芒一闪，留在飞船内，充当坐标的一只小小甲壳虫瞬间消失，再次出现时已经来到了下方星球内部。

　　并且一落地就伪装成了石头，不管是色泽还是气息都一模一样。

　　伴随着一股股神念波动扫过，被留在原地当做诱饵的战舰直接凭空消失。

　　许久之后，这些神念才散去。

　　只不过就算如此，趴在地上一动不动，伪装成石头的虫子也是毫无动静。

　　时间一分一秒的过去了，转眼间已是十五天时间，就在第十六日凌晨时，这只甲壳虫终于有了新的反应。

　　它的圆形身躯之上，闪过了两道光辉。

　　也就在此时，连接在甲壳虫身上的神国之中，古二蛋与将军们正百无聊赖的下着棋。

　　为了避免被别人守株待兔，在成功传送过来，并且没有被人找到的情况下，古二蛋依然选择了等待一段时间，以期待风头能过去。

　　否则这要是一露头，结果当场跟堵在外面搜查的敌人撞了个正脸，那该有多尴尬啊。

　　如今距离他们上次入侵世界，算上等待的这半个月，已经过去一个多月了。

　　至于为什么要等到半个月后才进来？那当然是因为有一点小事需要他们处理啦。

　　居然有人敢动古二蛋的战舰，还当场把战舰丢了出去。

　　这简直就是在赤裸裸打古二蛋的脸！

　　他帝国之心！万千子民的领袖！王国的象征！死亡的掌控者！恒古的帝王！尼古拉斯古二蛋大人！那能忍吗！

　　他正愁没地方出气呢，结果这对方就这么撞到了枪口，古二蛋当场就改变原本策略，带领着小弟们去对方老巢狠狠肆虐了半个多月。

　　战甲也扯坏了，王冠也抢掉了，甚至就连对方不知从哪里搞来，很是宝贝的诸多瓷器，那也逐个当着他的面砸了个稀碎！

　　半个月之后，浩浩荡荡的大军离去，只留下了一片狼藉的领地，与一脸呆滞的那个倒霉蛋。

　　这！就是惹了他古二蛋的下场！

　　这次算那家伙养的狗跑得快！并且实力足够强！

　　要不是自家白骨御林军全体出动，都没能打死对方的话，古二蛋非得当着那家伙的面，把他的狗也给炖了不可！

　　这一次的找场子，古二蛋也说不清到底是赚是亏，但是这都无所谓了。

　　他可以不赚，但对方绝对不能好受，反正帝国如今也不差钱，赔本也得恶心死他！

　　心满意足的发泄一顿，将某个意外路过，结果沦为撒气桶的倒霉孩子欺负到精神错乱后，古二蛋这才带人重新开始了回家之旅。

　　只不过别看他面对那些域外神时，表现的那叫一个霸道。

　　但是真的来到宇宙之内时，古二蛋却表现得很怂。

　　这倒不是说域外神不如混沌世界危险，主要是这混沌意志可没脑子啊，也没啥油水可捞，根本不怕古二蛋的恶心人战术。

　　你威胁不到对方，那你还怎么跟人家斗？

　　跟一个智障死磕，那他古二蛋不也成一个智障了嘛，所以在钻入宇宙内部后，古二蛋才会选择稳妥起见，先在老家里躲它个半个月再说。

　　如今十五天期限已到，最主要是自己的这一盘棋又要输了，古二蛋决定也是该出山的时候了！

　　所以古二蛋当机立断，一把掀翻棋盘，抓起自己宝剑猛的一轮，气势汹汹朝着出口走去。

　　“下什么棋下棋！如今帝国正需要咱们站出来！这个时候你们是怎么能下得去的！都跟本王出发！”

　　坐在对面，直接被这一剑把头盔都砍歪了的卧龙将军，闻言默默将盔甲扶正。

　　偷偷瞄了古二蛋一眼，虽然这场下棋比赛是自家老大先开口提议的，但是卧龙将军并不傻。

　　被恼羞成怒的老大打一下，和被挂不住脸的老大吊在旗帜上风干，孰轻孰重他还分得清。

　　乐呵呵拿走老大留下的帝国象棋大赛特制版荣耀令牌，并一巴掌拍开自爆将军想过来摸一把的咸猪手。

　　卧龙将军这位最终得胜者，得意的跟在自家老大屁股后面，朝着出口走去。

　　在路过骸骨之王沃尔克拉斯时，这小子还不忘叉了一下腰。

　　气的沃尔克拉斯骨头脸都扭曲了。

　　说起下棋，卧龙将军在将军里只能排个第二。

　　将军里最强的绝对是沃尔克拉斯没跑了。

　　当然，巫妖王阿兰德这个老妖精很有可能比他更强，只不过这老头从来不跟人斗气，也从不在这种小事上较劲。

　　因此帝国内公认最强的下棋高手，就是沃尔克拉斯了。

　　只可惜成也萧何败也萧何，这小子正因为棋术太强的原因，在比赛一开始，古二蛋就随便找了个理由把他淘汰掉了。

　　比如说什么颜色太黑，容易出老千，对其他人不公平之类的。

　　这也间接导致了卧龙将军夺冠。

　　望着卧龙将军离去的背影，沃尔克拉斯气的胸口铠甲不断起伏，心中已经想出了一百零八种偷袭这小子的计划，就等着找机会实施了。

　　如果是往常的话，卧龙将军无限分身的能力，确实让沃尔克拉斯很是麻爪，毕竟鬼知道你打的是不是真身啊，如果被对方反偷袭了可怎么办？

　　单打独斗，帝国还真没几个是这小子的对手。

　　只不过这次不同，这次情况特殊，机会难得，沃尔克拉斯觉得正是自己报仇雪恨的好机会。

　　伴随着传送门开启，古二蛋率领着十几个将军陆续从中走出。ŴŴŴ.23sk.com

　　探头探脑的观望了一圈，在确认四周没有什么特殊情况，并没有什么主神创世神堵在门口，暂时安全之后。

　　古二蛋这才大摇大摆的走了出来。

　　双手叉腰，傲然抬头，古二蛋一脸的得意。

　　“很好，看来本王的潜伏计划很是成功，完全没有引起任何人的警觉！本王果然是个天才！”

　　后方跟着走出来的将军们，闻言赶忙拼命拍手，给自家老大捧场。

　　毕竟拍慢了容易被陛下穿小鞋啊，这可是血的教训。

　　也就在众人拼命的拍手之际，正坐在他们四周，目送着这群家伙从黑雾中走出雇佣兵们，手中端着饭盒，呆愣在了原地。

　　这是个什么情况？好好的吃个饭而已，怎么还闹骷髅了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十九章，成功的潜伏免费阅读。https://www.23sk.com 