    大约1小时后，廖谷锋、关新民和安哲、骆飞从楼里走出来，边走边交谈着什么。

    看到他们，乔梁松了口气，艾玛，检查终于结束了。

    随即乔梁又觉得奇怪，廖谷锋和关新民跟安哲和骆飞一起出来，难道是来送他们的？作为如此大的领导，他们不可能会亲自送下楼吧？

    乔梁接着看到安哲快步冲自己的车走来，忙过去打开后车门，然后上车。

    安哲上车后道：“走，去黄原宾馆，今晚大领导要跟我和老骆一起吃饭。”

    赵强随即发动车子，乔梁看到廖谷锋、关新民和骆飞也分别上了自己的车。

    然后几辆车离开大院，直奔黄原宾馆。

    乔梁接着回头看着安哲：“今晚大领导只和你们一起吃晚饭？”

    安哲点点头。

    乔梁眨眨眼，艾玛，安哲和骆飞的待遇也太高了吧。

    似乎看出了乔梁的困惑，安哲道：“大领导也是人，既然到了饭时，也需要吃饭啊，正好二位大领导今晚都没有安排，廖领导就提议一起吃饭，关领导也答应了。”

    “哦……”乔梁点点头，接着看着安哲道，“那检查……大领导满意不？”

    “你说呢？”安哲道。

    “我说……”乔梁眨眨眼，接着道，“我猜大领导一定满意，不然不会和你们一起吃饭了。”

    安哲道：“既然猜出来了，那你还问？”

    乔梁一咧嘴。

    到了黄原宾馆，车子停在餐厅门口，大家下车。

    廖谷锋站在餐厅门口，看到乔梁，招招手：“小伙，过来。”

    关新民站在廖谷锋身边，这时也看到了乔梁。

    乔梁忙过去，恭敬给廖谷锋和关新民问好。

    “乔副主任，你今天来黄原干嘛的？”廖谷锋问道。

    乔梁一愣，我擦，我来干嘛的你不知道啊？明知故问。

    乔梁接着道：“报告领导，我跟着安书.记来的。”

    “哦，那安书.记来黄原又是干嘛的呢？”廖谷锋继续问道。

    听廖谷锋这么问，乔梁又是一愣，我靠，安哲来黄原干嘛的你不是很清楚？老廖同志今天是怎么了？怎么这么问自己？

    看起来，似乎廖谷锋此时心情不错，故意在逗乔梁。

    看廖谷锋这样，关新民站在旁边微笑。

    乔梁挠挠头：“他来干嘛的您知道啊。”

    “我在问你呢。”廖谷锋道。

    “这个……”乔梁眨眨眼，“他来黄原是给二位大领导汇报工作的。”

    听乔梁如此说，关新民暗暗点头，这小子很机灵，很会说话。

    “哦，汇报工作？”廖谷锋看看关新民，“新民同志，你说小乔回答地对不对？”

    关新民呵呵一笑：“谷峰同志，如果你觉得对，我是没有意见的。”

    廖谷锋也笑了下：“我认为小乔同志回答对了一半。”

    “此话何解？”关新民道。

    “我认为，不是汇报工作，是汇报思想。”廖谷锋道。

    “呵呵，对对，汇报思想，谷峰同志这话说的好。”关新民微微颔首。

    听着廖谷锋和关新民的对话，乔梁丈二和尚摸不着头脑，明明安哲和骆飞是来做检查的，为何廖谷锋要借着自己说汇报工作如此说呢？为何他又要问关新民，而关新民又表示赞同呢？

    这似乎有点意思，大领导高深的心思似乎很难捉摸。

    安哲和骆飞站在旁边，也听到了廖谷锋问乔梁，以及和关新民的对话，他们都不动声色观察着廖谷锋和关新民的细微表情，带着各自的心思揣摩着。

    廖谷锋接着看着安哲和骆飞：“今天你们来是对的，人无完人，犯错不要紧，关键是要对此有深刻到位的认识和反思，关键是要接受教训知错必改有错必纠，从下午你们的汇报看，江州目前采取的相关措施和举动是正确的，思路对头……”

    廖谷锋似乎刻意避开了“检查”二字，借用乔梁的话说是“汇报”，这其中的意味，乔梁一时悟不出。

    安哲和骆飞边听边点头。

    廖谷锋然后看着关新民：“新民同志，江州这一声惊雷，炸出了问题，如此看来，你之前视察后作出的高度评价，似乎留下了一丝遗憾啊。”

    廖谷锋这话虽然说的很委婉很含蓄，但大家还是从中品出了一丝别样的意味。

    当着安哲、骆飞和乔梁的面，廖谷锋如此说，不知他是怎么想的。

    虽然猜不透廖谷锋的心思，但乔梁知道，以廖谷锋这种高深莫测的高手，在这种场合，他绝不会轻易随便说任何一句话。

    面对廖谷锋这话，关新民神情看起来很平静，微微笑了下，这微笑里没有丝毫被动和尴尬。

    安哲想了下，刚要说什么，骆飞抢先道：“这主要怪我，都是我的错，要是我早发现问题，及时纠正，也不会有这遗憾了……因为我工作上的疏漏给领导带来了被动，这让我内心十分不安……”

    如此说着，骆飞脸上带着愧疚的表情。

    关新民看了骆飞一眼，眼里露出一丝满意和赞赏的神情，随即消失。

    关新民这转瞬即逝的一丝神情，被乔梁敏锐铺捉到了。

    不光乔梁，安哲也捕捉到了。

    廖谷锋不动声色看着关新民和骆飞，接着呵呵一笑，一摆手：“走，吃饭去。”

    然后四位大佬进了餐厅，安排在一个单间。

    乔梁知道这种饭局，自己是没有资格上桌的，直接去大餐厅吃自助餐。

    刚打好饭在一个靠窗的座位坐下，宋良端着饭菜过来了，乔梁和宋良招呼，宋良坐在乔梁对过，两人边吃边聊。

    “老弟，江州最近很热闹啊。”宋良道。

    乔梁有些感慨：“是的，确实热闹。”

    “在全省各地市中，江州高层内部的关系是比较复杂的。”宋良又道。

    “宋处长说的复杂指的是……”乔梁试探道。

    宋良笑了下：“老弟这话似乎是揣着明白装糊涂，我指的当然是内部的斗争。”

    听宋良直言不讳，乔梁也笑了下：“似乎，在体制内的任何一个圈子里都有斗争，斗争是贯穿始终的。”

    “这话倒也不错。”宋良点点头，“不过，虽然有斗争，但斗争却似乎又不是主流。”

    “那主流是什么？”乔梁问道。

    “当然是团结，在任何时候，团结永远是第一位的。”宋良道。

    “似乎，这有些矛盾。”乔梁道。

    “虽然矛盾，但这其中又有着辩证的统一，甚至，二者密不可分。”宋良意味深长道。

    乔梁眨眨眼看着宋良，琢磨着这话里的意味。

    宋良微微一笑，笑地有些莫测。

    看宋良笑，乔梁也笑了下，道：“宋处长这话似乎有些深奥。”

    “听起来深奥，但稍微分析一下，又很简单。”宋良道。

    “请宋处长赐教。”乔梁看着宋良。

    宋良干脆道：“斗争和团结是矛盾着的两个方面，在很多时候，针对某些人，以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡，换句话说，只有斗争才能确保团结。”

    乔梁皱皱眉头：“为什么这么说？”

    宋良道：“因为只有斗争才能制止对方破坏团结的行为，只有斗争才能防止对方从破坏团结的行为中获得好处，从而停止这种行为，从而不得不选择团结。”

    琢磨着宋良这话，乔梁觉得很有道理，又觉得宋良是个有思想的人，看来他跟在廖谷锋身边学到了不少东西。

    “宋处长高见，领教了，佩服。”乔梁由衷道。

    宋良呵呵笑起来：“高见不敢当，我这点东西，是长期跟着大领导潜移默化学到的，其实老弟跟在安书.记身边，也是应该能学到不少东西的。”

    乔梁点点头：“这倒也是，大领导都是很有思想的，我跟着确实学到了一些皮毛，但比起宋处长来，实在差远了。”

    “老弟谦虚了，以老弟的才华和智慧，假以时日，定当大有一番作为。”宋良道。

    宋良这话让乔梁听了心里很受用，忙谦虚道：“哪里哪里，我还有很多需要向领导和同事学习的地方，这其中也包括宋处长，我要虚心向你学习。”

    “老弟客气了，互相学习。”宋良也谦虚了一下，接着道，“老弟虽然在下面，虽然在体制内刚起步，但如果充分发挥好自身优势，抓住可遇不可求的难得机会，还是有很大进步空间的。”

    宋良这话显然是在暗示什么。

    乔梁模模糊糊意味到了宋良的暗示，知道他整天跟在廖谷锋身边，觉察出了廖谷锋对自己的喜爱，甚至觉察到了廖家想纳自己为婿的想法，在宋良看来，这等好事，对体制内没有背景和靠山的自己来说，显然是天上掉下来一个大馅饼，这显然意味着，一旦抓住这从天而降的难得机遇，自己将从此步入青云直上的快车道。

    但乔梁此时的内心是纠结和矛盾的，他脑子里首先冒出了那天无意中听到的廖夫人说的话，接着又想起廖谷锋那天在阳山和自己散步时的一番指点和教导……

    如此想着，乔梁感到一阵迷茫，难道没有这种捷径，自己就不能快速进步了？难道这捷径是自己唯一最佳的选择？难道自己一定要把前途和婚姻捆.绑在一起？

    在这种纠结、矛盾和迷茫中，乔梁的内心起起落落……

