
　　克莱斯城，这座西平原上重镇，坐落在王都圈和龙息关防线的中间位置，卡在几条官道的交汇之处，是大平原上一处重要的交通枢纽，其繁华程度纵然比不上金龙都，也远在北境的飘雪城之上。

　　自克莱斯城向西，若是快马奔驰，只用三四日便能抵达王都，传统上讲属于王国控制力较强的城市之一。

　　只是原本克莱斯城驻扎着两个军团，近五万人的一类军团，在龙息关战役开始后不久就被全部派去了龙息关支援，现在留在克莱斯城的军队，只有弱一线的守备军团，这两万人的守备军团虽然经历了短时间的整训，补充了一点兵员，比之前稍微像样了一点，但也只是稍强了一点而已，随着主力军团的调离，王国在克莱斯勒城的控制力还是稍有下降。

　　毕竟金龙王国并不是一个彻底的中央集权王国，贵族都是可以畜养私兵的，各地除了直属于中央的武装外，还有不少贵族私兵，像克莱斯城这种大城，周围起码有数十家贵族，这些贵族对城市方方面面都有着不小的影响。

　　当然，因为克莱斯城处在金龙都的辐射范围之内，从传统上讲就是王权强势区域，即便没了大军和龙骑士，王国对此处依然有着不弱的控制力，城市的行政班子和大多数贵族依然是和王国一条心的。

　　王国的命令在大部分时候都能有效的推行，如果命令损害贵族利益的话，也能表面上，做到一个有折扣的推行，只是王国方面负责整顿守备军和各城池防务工作的大王子沃德显然不能满足于他的命令被有折扣的执行。

　　克莱斯城的一处豪华庄园，周围尽是全副武装的卫兵，他们身上都穿戴着暗青色的重甲，甲胄没有一丝多余的装饰，看起来极为朴素，相比各家贵族私兵身上鲜艳的铠甲和花里胡哨的纹饰单调了不少。

　　但有心人可以看出，这些铠甲方造价绝对比平常士兵都盔甲高出不少，那暗青色的盔甲是用矮人矿脉中独有的绿铁矿打造，配上矮人的锻造技术，在重量不增的情况下能让防御力度直接提升一半。

　　只有少数精锐才舍得装备，即便是李察手下，也只有军官还有少量精锐可以穿戴，而且因为价格过高，李察还在想办法用自产方盔甲替代。

　　这些卫兵当然不是克莱斯城内的士兵，城里的守备军是用不起这些暗青甲的，而是由大王子带来的亲兵，要整顿地方的武装力量，靠他自己一人肯定不现实，必须要有熟悉的班底，才能快速掌握地方。

　　为此，大王子不仅带来了上千的亲军，还有大量可堪使用的中低层军官，短时间里便把守备军团梳理了一遍，将架子搭了起来。

　　以往包括李察在内不少人觉得觉得，大王子虽然能力不错，但有个缺点，就是心急，几乎是明目张胆的培植亲信武装，虽然雷恩没有任何表示，但大家还是为大王子的行为捏着把汗。

　　但在当前的局势下，大王子对军队的熟悉成了他最大的优势，雷恩一道命令下来，大平原上的守备军团名义上都归在了大王子麾下。

　　无论出于公心还是私心，大王子都要尽心尽力的办好这事儿。目前看起来成效也不差，几座城市，十多个守备军团都让大王子重新搭起了架子，补充了兵力，恢复了一定的战斗能力。

　　其在整顿守备军团的过程中，凭着王室的身份，和手下不错的班底，硬生生铲掉了一些利益集团，让原本的食利者一时噤若寒蝉，明面上再也无人敢出来寻他麻烦。

　　大王子沃德一身戎装的坐在上位上，留着整齐的胡须，配上那张坚毅的脸庞和最近的铁血手段，让克莱斯城内的贵族们更生了几分敬畏，面对这种真敢杀人的，这些心里有鬼的贵族们有几个不怕的，平日里在克莱斯城作威作福，此时面对大王子倒是都把姿态放的很低。

　　但大王子接下来第一句话，就让现场直接陷入凝固。

　　“克莱斯城的守备军团空额严重，加上周围城镇的四个旗团，缺额达到了两万以上，在坐的各位恐怕都没少拿好处吧。”

　　一些事儿基本就是公开的秘密，原本守备军团其实就是地方官员和贵族的自留地，能保正直属一类军团的战力都已经是因为克莱斯城离王都不远，不敢吃相太难看罢了。

　　但这种公开的秘密，由大王子来捅破就有些尴尬了，众人也不知大王子把这种事儿说破接下来想要怎么处理，反正总不能把克莱斯城的贵族给全灭了把，李察在北地和河谷地那么跋扈也只是拉一派打一派而已。

　　“大王子殿下…”

　　在场的贵族面面相觑了一圈，终于有个倒霉蛋在众人的示意下想要站出来狡辩一句，总不能就这样默认了吧。

　　但是还未等他将好不容易想出来的辩解，大王子便摇了摇手制止了他们，并拿出一沓纸说道：

　　“这些是各地守备军团的名单，其中缺额多少，哪些人领走了粮食和军饷你们心知肚明。”

　　刚想说话的人被一句话堵了回来，也不再发言只是将头低下，不敢再去触大王子的霉头。

　　大王子也不管下面这些贵族和官员们的反应，又拿出了一沓纸说道：

　　“这些核出的各家侵占的军田数量，还有不少超出领地范围侵占的农田，只有少了没有多的。”

　　“这些若是要追究起来，都是得用各位人头才能抵的过去的。”

　　说到此处，大王子又扫视了一眼众人，稍微停顿下来。

　　“不过，这次我给你们一个将功赎罪的机会，现在守备军团中还有数千的兵员缺，各家在三天之内给我补上合格的兵员！”

　　大王子特意将合格二字说的极重，算是又强调了一遍。

　　克莱斯城加上附近城镇，起码有三十多家贵族，补齐几千兵员一家出人不会超过两百，并不是什么难事，关键是要合格的兵员，那就没那么简单了，起码不能随便拉点领地上的农夫就去把大王子打发了，若是以往他们可能敢这么干，但大王子现在这副咄咄逼人的样子，他们谁都不敢去当出头鸟，起码也得是用自家的私兵甚至族中子弟为骨干，再混搭一些有装备的青壮才能过得了关。

　　“二是补齐三年来该交的田税，一分也不能少！”

　　大王子整军，扩充了这么军队，单纯靠王国的那些粮食肯定是养不好军队的，要严格训练，就得让士兵们吃饱，数万青壮的肚子要管饱，不是个小数目，大王子深知，几轮备战下来，平民能刮的已经刮的差不多了，必须要从各家贵族这里抠点粮食出来了。

　　“这…”

　　一次性补交三年田税可不是一个小数目，而且这还不是一锤子买卖，你这次补交了，就意味着承认了这些侵田隐田的存在，以后年年都得交啊，虽说这些贵族也不是交不起，但这吃进去的利益吐出来大半，谁又愿意呢。

　　若是换个人，即便是王都来得大官，想要清查田地让他们退田缴税，那在场的贵族一定要闹开来，毕竟金龙王国的贵族，甚至比中国古代的士族地主阶级还要有战斗力一些，每家都或多或少有些骑士养着些带甲的亲兵，真闹起来最后也不过是和稀泥收场而已。

　　可这次上面的人背景太硬了，查尔曼家最有希望的继承人之一，更要命的是对方还有实力，在他们犹豫之际，周围一圈甲士就盯了过来，一副敢不配合，就让他们出不来这个门的样子。

　　大王子说完后，坐在上方眯着眼，也不再多言，却给下面的贵族们造成了巨大的压力，在站了一小会儿终于有人站了出来。

　　“拉贝里家愿意出骑士三人，甲士两百，为大王子补齐守备军团的缺额，三天内补齐所欠粮食。”

　　见有人妥协，周围的贵族愈发动摇起来，若是所有人都僵着还好，毕竟法不责众，但这要是有人开始妥协了那还在这儿硬撑的岂不是就成了出头鸟？

　　“好！”

　　“拉贝里家是吧，如果立了军功，拉贝里家的爵位再上一个层次也不是没有可能，到时候那些隐田就真成了拉贝里家的田了。”

　　拉贝里家的人向大王子一颔首，重新站到了一旁，好像轻松了不少。

　　之后陆陆续续又有几人站出来，表示了愿意配合大王子的命令，这种事，主要有人妥协了，剩下的人就很难扛住了，不一会儿，下面的贵族都各自承诺了将要派出的骑士和军队数量，并且要补足之前所欠的部分。

　　待得所有人都承诺补上一些数字，大王子才出言让众人离去。等在场一脸肉疼的贵族们全部离开以后，大王子脸上才变了颜色，原本平静的面孔全是愤怒之色。

　　“我真想学学那位妹夫，把这些贪婪的家伙彻底埋进黄土里面。”

　　在贵族们看来，他们已经作出了巨大的让步，但在大王子看来，这些人挖的就是查尔曼家的墙角，现在让他们吐出来分毫都这么困难，都是一群该杀之辈。

　　“要不是提前安排了拉贝里家带头，恐怕连这点代价都不一定能拿的这么痛快！”

　　提前许些利益，拉拢一两家贵族来配合自己行动，这种小套路看起来十分简单，但效果确实还是不错。

　　“殿下英明。”

　　“唉！”

　　“这些人我不放心，弗里曼你去监督着他们，三天之内人员和粮草都要到位，不得让他们拖延。”

　　“是，殿下！”

　　一旁一直追随着大王子的副官此时也保持着沉默，大王子手下的人，基本都是职业军人，很多都是王都的皇家骑士学院出身，这些人多来自平民，用他们来监督克莱斯勒城的贵族，沃德还是相当放心的。

　　这边弗里曼刚刚出门，还未都等大王子休息片刻，一名传信的士兵走了进来，一下让大王子精神了起来。

　　“殿下，李察大人前来拜访，现在就在庄园外面。”

　　“这么快吗？”

　　“准备一下，跟我出去迎接李察大人！”

　　“是，殿下！”

　　原本还忧满面的大王子这会儿已经换上了热情的笑容，在侍者的协助下稍微整理了一下形象后亲自迎到了庄园外。

　　而大王子这副举动，没有任何人觉得有问题，查尔曼家的血脉固然高贵，但以李察现在的实力和地位早就已经跳出了王国这个棋盘，大家已经不在一个层次上了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十五章 拜访免费阅读。https://www.23sk.com 