    “对啊，小文，你要是有事就赶紧去忙，我们这边不用你管的。”

    唐雪初也有些娇羞的说道。

    叶小文虽然做的隐晦，但是这和秃子头上的虱子一样，是明摆的事情，叶小文就是冲她过来的。

    如果是其他场合还好一点的，可是现在当着父亲的面，她怎么好意思呢。

    “小文……”唐大山突然嘟囔着看向闺女，他记得那天在学校门口，闺女称呼叶小文还是“叶小文同学”的。

    这才几天时间啊，称呼上已经从“叶小文同学”变成了“小文”，这是不是发展的太快了一点。

    虽然只是一个称呼而已，但是唐大山却敏锐的感觉到了这种变化。

    当然了，一个称呼上的变化不能够说明什么，但是这却是一种变化啊。

    有句话叫做“烈女怕缠郎”啊。

    更何况叶小文虽然长的一般，但是却有种他们同龄人都没有的成熟，再加上有钱……唐大山感觉，事情要是没有什么变化发展下去，说不定最后叶小文真的能够成为自己的女婿……唐雪初感觉到了父亲看过来的目光，顿时两个脸颊就飞起了红霞。

    低着头也不说话……“好。”

    叶小文点点头，坏的很，走之前还特意看着唐雪初说道：“雪初，那我就走了啊！”

    “走，走。”

    唐雪初心里恨得牙痒痒，这个叶小文，就知道欺负自己，作弄自己。

    “哈哈。”

    叶小文打车离开了，回到厂子里的时候，省报和省电视台的人还没有过来。

    “叶总，我已经准备了一下，宣传部门的郝科长，还在做着准备接待工作……”吴祖望过来汇报说道。

    脸上有了一丝喜色，有省报和省电视台的帮忙宣传，那这次事故影响力就可以降到最低了。

    “好，叶副厂长呢。”

    叶小文问道。

    刚才回来的路上，张政文给他打电话了，说带着省报和省台的记者已经在来的路上了。

    “我去叫。”

    吴祖望赶紧跑过去喊人。

    很快叶琪也气喘吁吁的跑过来了。

    “叶总。”

    “饮料的化验结果和抽检的结果怎么样？”

    叶小文问道。

    “饮料的化验结果已经出来了，完全没有问题的，质检监督管理部门这边已经出了化验结果，盖着他们部门的公章。

    有了这个化验结果，和医院那边出的诊断证明，再加上咱们处理这件事的方法。

    如果省报和省电视台的给咱们宣传一下，那么这件事不光影响上能够降到最低，说不定还会有好的影响……”叶琪一脸兴奋的说着，叶小文的脸色已经黑了。

    “叶副厂长，我问你什么问题，你回答什么问题就好了，后边的话是你说的嘛，把我的词都给抢了……”叶琪一下子没有反应过来叶小文是在开玩笑，竟然慌忙的道歉。

    直到吴祖望和叶小文两大笑起来，她才反应过来到底怎么回事，黑着脸说道：“叶总，都这个时候了，您还有时间开玩笑？”

    叶琪有些无语，自己这两天算是彻底的被叶小文给征服了，不管是处理问题还是应对突发情况。

    所以叶小文刚才说她抢词的时候，她第一时间就是下意识的道歉。

    “哈哈，开个玩笑，放松一下嘛！”

    叶小文说道：“你不是说了，事情马上就要解决了嘛！”

    “对了，那个抽检的结果呢？”

    “抽检的结果出来一半多了，出来的这些全部都没有问题，全部的抽检结果应该在今天下午下班的时候才能够出来……”叶琪说完又道：“对了，刚才我得到通知以后，和质量监督部门那边打了个招呼，如果有需要，他们可以派人接受采访，证实咱们饮料没有问题……”“真的？

    这是太阳打西边出来了，这帮老爷竟然会主动为咱们着想？”

    叶小文有些奇怪的说道。

    虽然昨天晚上的时候，他和连夜加班的工作人员相处的不错，大家喝酒也喝的很痛快。

    不过这并不代表人家就要为多果粒出这个头。

    “中午的时候，我请他们吃了个饭，大家聊的还不错。”

    叶琪简单的说道。

    叶小文听明白了，哈哈大笑了起来：“咱们的叶副厂长，终于开始接地气了啊！”

    “是吧。”

    吴祖望也连连点头，他还记得当初叶琪刚来厂子里的时候，那做事是一板一眼的。

    严格按照公司的制度来执行的，现在也知道请客吃饭了。

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故。”

    叶小文笑着说道。

    叶琪听着，眼神亮了，要是她刚来的时候，对于叶小文这种言论，肯定是不屑一顾了。

    不过现在嘛！她倒是有一点心得体会了。

    “好了，准备一下，我们迎接省报和省电视台的同志过来，晚上吃饭的时候，叶副厂长安排。”

    叶小文看着厂子门口驶进来的两辆媒体标志的车子，站起来说道。

    “好。”

    叶琪无奈的应了一声，叶小文这个恶趣味啊。

    “哈哈哈哈……张主编好。”

    叶小文握着张政文的手在办公楼门前笑着打招呼。

    “叶老板，我给你介绍一下，这边是我们省报的同志，这边是省电视台的同志……”“您好，您好，欢迎来我们多果粒公司，省报和省电视台的同志们大驾光临，我们多果粒公司是蓬荜生辉啊……”叶小文熟络的和众人打着招呼。

    然后把自己身后的吴祖望和叶琪介绍给众人。

    “大家里边请。”

    叶小文带着人往会议室里走去。

    郝强已经在会议室里布置好了，这个时候正站在会议室门口等着众人。

    双方在会议室里边落座以后，叶小文简单的做了一个欢迎的讲话。

    然后张政文说道：“我和叶总虽然是今天才见面不过之前就神交已久。

    多果粒公司原来叫白雪汽水厂，经营状况不是太好，到了叶总手上以后，经过改制，现在多果粒公司不光是在咱们金陵，在咱们苏省畅销，就是在周边的邻省销量都非常的好的……” 

