
　　李初晨手持圆月弯刀！

　　人猿泰山，扛着一根手臂那么粗的铁棒。

　　高振虎则是拿着一柄长剑。

　　至于汪海明，他擅长的武器比较多，但这次来境外战场。

　　汪海明带的，是一把青龙偃月刀。

　　这把青龙偃月刀，是汪海明特意找人，用特殊金属打造而成。

　　刀身，分成两个部分，方便他携带。

　　一场大战，马上就要展开。汪海明迅速取出青龙偃月刀。

　　三两下就完成安装。

　　四个人，精神绷紧，并把速度施展开来。

　　他们要从八神联盟的包围圈，撕开一道口子。

　　杀进狱神殿。

　　李初晨是狱神殿殿主，对狱神殿周围的环境，最为熟悉。

　　他挑了一条最好走的路线。

　　手持圆月弯刀，一马当先，就向八神联盟的包围圈，冲杀过去。

　　而在八神联盟的临时营地里。

　　此刻，八大神殿的殿主，八位顶级强者，齐聚在这里。

　　他们正在商议，要采用何种战术，去攻打狱神殿的时候。

　　忽然，死神殿殿主，死神麾下，一名亲卫，急匆匆地跑进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他声音急切地说道：“死神大人，不，不好了！”

　　“有几个人，从我们后方，突然杀出。”

　　“他们实力很强！”

　　“几个人，至少都是战神级强者，甚至，有可能还是战皇级强者。”

　　“我们死神殿，根本拦不住他们，死伤已经特别惨重了！”

　　轰！

　　死神一听，他的手下，死伤惨重，面色一变。

　　怒火瞬间就被点燃。

　　死神霍地一下站起身，一脚就把座下的凳子踢了个粉碎。

　　“各位殿主，快，去援助我死神殿，击杀敌人。”死神吼完，就当先冲出去。

　　但他冲出营地后，却发现。

　　其余七大神殿的殿主，那七位至强者，竟然没有跟着他，而是向着不同的方向离去。

　　“死神，这可能是狱神殿的调虎离山计，我们要谨慎对待！”

　　“不错，区区几个战神级强者，你死神完全能够轻松应付。”

　　“我们也要尽快回到我们负责的区域，防止再受到敌人偷袭。”

　　“抱歉了，死神，我先走一步，告辞！”

　　“各位，保重啊！”

　　七大神殿的殿主，七位至强者，此刻，纷纷离开。向着他们各自的队伍，飞奔过去。

　　八神联盟，是由境外战场，八大神殿，组合而成。

　　这八方势力，围攻狱神殿，也分成八个区域。

　　每一个势力，负责其中一个区域。

　　最终形成整体一个包围圈，把狱神殿牢牢围困在中间。

　　死神看见那几个殿主，都跑回他们各自的区域去了。

　　没有一个人愿意帮他。

　　死神险些没被气死。

　　但这时。

　　死神可没有时间和他们计较。

　　他的手下，正在被人屠杀呢！

　　死神再去和他们计较，说不定，他的死神殿，就真的完了！

　　“七大神殿，你们给我记住，哼！”

　　死神的目光，骤然变得森冷，他在心中暗暗念道，“希望你们将来，不要后悔！”

　　加速！加速！再加速！

　　死神化作一道淡淡的虚影，火速赶到爆发大战的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第304章 死神的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 