    

    （第四更...）

    （在感冒的情况下码字确实不容易，看在如倾这么辛苦的份上，友友们可得多多支持一下哦...）

    古明地觉！

    古明地恋！

    灵乌路空！

    火焰猫磷！

    地灵殿的四人组终于是来到红魔馆！

    眼看着咲夜将地灵殿的四人组给带进红魔馆的大厅，并站在大厅门口侧面，对着古明地觉、古明地恋、灵乌路空、火焰猫磷四人做出了一个请的姿势，大厅两侧，排成两排的妖精女仆们立即鞠躬行礼。

    “欢迎来到红魔馆！”

    整齐的声音在整个红魔馆的上空回荡着，再加上那般排场，灵乌路空与火焰猫磷不禁有些被吓到了，腰板貌似挺直了不少。

    只有古明地觉与古明地恋两人，一个脸上神色不变，一个脸上好奇依旧，不顾周围排成两排，带来了很大的气场的妖精女仆们，继续往前走去，停在了阶梯的下方。

    到此，原本气势汹汹的氛围立即变得剑拔弩张了。

    蕾米莉亚低头，看向了古明地觉，古明地觉则是微微抬头，看向了蕾米莉亚，两人的目光对在了一起，在别人以为两人会直接进行对话时，古明地觉却是转头，看向了阶梯上方平台的一侧。

    无言，正站在了那里！

    “啊…”古明地恋小小的惊呼了一声，紧接着眼眸一亮。以一个欢呼一样的姿势，振奋的嚷嚷出声。

    “哥哥！你终于动了！不是躺在地上了！”

    听到这句话，无言心中有些小小的郁闷了。

    自己又不是故意想去躺在地上的，也不是故意不动的，那是懒惰的原罪在影响的关系。

    同时，无言心中也有些悱恻了起来。

    严格来说，昨天，无言只跟古明地恋说过一句话。

    明明只是说过一句话而已，对方现在却十分亲昵的叫自己哥哥，这进展。未免也太快了吧？…

    当然。心中悱恻归悱恻，对于古明地恋这个没有心机，又有些可怜的小丫头，无言也是满喜欢。

    于是。无言暗叹了一口气。运起一丝魔力。使用了一个沟通心灵的小魔术，向着蕾米莉亚传达了一句话。

    “下一次，再无视我的意志做这种事情。我就当着整个红魔馆的人的面，打你屁股！”

    正摆足了架势的蕾米莉亚脸上那傲然的笑容微微一僵，然后才不可察觉的回复过来，但看其眼中微微闪烁的神色，应该也是怕了。

    直到这时，无言才整理了一下情绪，脸上挂上了一个让人挑不出毛病来的微笑，走下楼梯。

    全程，古明地觉、古明地恋、灵乌路空、火焰猫磷四人的视线一直都跟着无言移动着，四人的眼中也各自带着不同的神情。

    古明地觉是期待。

    古明地恋是兴奋。

    灵乌路空是好奇。

    火焰猫磷是狡黠。

    在这四人那蕴含着各自不同的神情的目光注视下，无言来到了站在首位上的古明地觉的面前，一只手搭在了左胸前，弯腰，行了一个标准的贵族礼仪。

    “欢迎来到红魔馆！古明地小姐！”

    瞧见无言弯腰行礼，一副彬彬有礼的模样，先前还波澜不惊的古明地觉竟是有些局促了起来。

    “那…那个…你…”

    看着古明地觉那很是局促的样子，无言不禁暗暗感到好笑，轻声开口。

    “叫我白就行了！”

    闻言，古明地觉这才发觉自己的表现有些失常了，深吸了一口气，调整了一下心态，礼貌性的一笑。

    “知道了，白，你也别叫我什么古明地小姐了，叫我觉吧！”

    “还有我！还有我！”古明地恋不顾周围任何人的眼光，一下子跑了过来，抱住了无言的一条手臂，很是欢喜的笑道。

    “哥哥，你可以叫我恋恋哦！”

    “恋恋！”古明地觉小声的呵斥出声。

    “不能这么无礼！”

    “没事，我个人倒是满喜欢恋恋这个活泼可爱的样子的…”无言毫不在意的挥了挥手，摸了摸古明地恋的头。

    “那我就叫你恋恋吧！”

    “嗯！”在无言的摸头杀下，古明地恋舒服的眯起了眼睛，一对绿色的眼眸中满是开心。

    不只古明地恋，一直注视着无言的古明地觉眼中似乎也带着丝丝的欣喜。

    看来，能够跟昨天一直都不愿意说话的无言对上话，让古明地姐妹俩的心情都变得不错了起来。

    而灵乌路空与火焰猫磷则是正用着打量一般的目光看着无言，回想起昨天古明地觉跟她们说的‘重要的事情’，俏脸均都微微红了起来了。

    初步交流以后，无言轻拍了一下古明地恋的小脑袋，让古明地恋松开自己，随即才对着古明地觉伸出一只手，露出一个明朗的笑容。

    “大小姐已经等候各位多时了，请跟我上去吧…”

    眼看着那伸到自己面前来的手，看着无言脸上那明朗的笑容，古明地觉的心跳不为人知的开始加快了起来，眼神也开始了漂移，一会以后才鼓起勇气，有些拘谨的伸出手，将自己的手心塞进了无言的手中。

    感觉到古明地觉那柔软的玉手塞进自己的手中，无言不由自主的轻捏了一下，让古明地觉的脸更红了，也让无言心中贼贼一笑。

    在与异性的接触上，古明地觉似乎有些纯情呢…

    这么想着的无言根本不知道，如果不是他能够免疫古明地觉的读心能力，让古明地觉对他产生了浓厚的兴趣，乃至一点点的好感，古明地觉绝对不会是这个表现。

    牵着古明地觉的手，无言宛若一个打算邀请别人跳舞的绅士一样，微微低着身，领着古明地觉，走上了阶梯。

    古明地恋本来还对无言去牵古明地觉的手却不牵自己的手的事情而鼓起腮帮子，但看到无言与古明地觉往阶梯上走去，古明地恋带着灵乌路空与火焰猫磷，连忙跟上了。

    阶梯上方平台，悬浮着的蕾米莉亚看着无言牵着古明地觉的手走上来的场景，内心复杂得不知道说什么好了。

    刚刚，无言以红魔馆的管家的身份下去迎接古明地觉，并表现的彬彬有礼的模样，倒是让蕾米莉亚觉得很有面子，但是，这会又微微有些不爽了。

    可再不爽，蕾米莉亚还是得摆足架势了上，不然威严何在啊？…

    带着芙兰，蕾米莉亚从半空中缓缓的降了下来，等到古明地觉来到平台上时，正好，蕾米莉亚与芙兰也从半空中降了下来。

    两人一对上视线，虽然没有说是多么的针锋相对，但氛围也是略显紧张。

    另一边，芙兰与古明地恋两人倒是将情绪都表现在脸上了，瞪着对方，一副气呼呼的样子，不知道的人还以为这两个小丫头打算抢什么玩具呢。

    望着这一幕，无言张了张嘴巴，很想说点什么，可最终还是化为一声长叹。

    算了，任由这两对姐妹闹去吧…

    ……

    与此同时，红魔馆大厅一扇窗户的外面，几道身影偷偷摸摸的探着头，一直在往里面看着。

    “开始了开始了！”骑在扫把上的魔理沙极力的压抑着自己那差点叫起来的声音，向着一旁招着手。

    “你们快过来看！”

    “嘻嘻…”射命丸文举着手中的相机，蠢蠢欲动的说道。

    “就是为了记录下今天的红魔馆与地灵殿对决事件，尽职的我昨天才没有将事情给报道出去，今天一定有很多素材可以写，真是太棒了！”

    “唉…”与打算看好戏和偷拍的魔理沙跟射命丸文不同，灵梦一副完全不感兴趣的模样，懒懒散散的说道。

    “为什么我要到这里来做这样的事情呢？…”

    “嘛嘛，你也稍微提起一点干劲嘛…”魔理沙笑嘻嘻的说道。

    “那可是红魔馆与地灵殿的对决，你难道不好奇她们打算进行什么样的对决吗？…”

    “我才不感兴趣呢！”灵梦毫不犹豫的回答。

    “有那个时间，还不如回神社里喝茶去！”

    “你什么时候都能喝茶，但这样的好戏可是只有这一次，灵梦…”射命丸文出声奉劝。

    “况且，这也很有可能会演变成无视符卡规则的事件，灵梦，你如果不照看着的话，一旦引起异变，你就更麻烦了哦…”

    “如果不是因为这样，我才不会来这里呢！”灵梦冷哼了一声，举目，望进红魔馆。

    “真是一群只会添麻烦的家伙…”        

