    

    “昆雕云比之陈炫差距甚远啊！”人们叹息一声，不得已承认了这个事实。

    战斗又持续了一炷香左右，昆雕云纵然是心有不甘，但是却也是无力回天，他节节败退，被陈炫打的凄惨无比。

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响，陈炫一拳擂在昆雕云的胸口，仿佛击中了一面硕大的鼓，发出的声音回荡在整个诺大的角斗场之中，仿佛天雷一样震颤着众人的耳朵。

    众人定睛看过去，只见强大如昆雕云这样的肉身，居然也是被陈炫一拳打的凹了下去，肋骨只怕都是断了几根！

    在这肉身攻击的同时，陈炫眉心的金色飞剑也是飞了出来，一化万千，朝着昆雕云蜂拥而去，在昆雕云的世界里，这已经不是无数柄飞剑，而是无数道金色的雷霆！雷霆的海洋！

    他心底骇然的心思刚刚升腾起来，便已经是感到大脑一阵剧痛，仿佛天雷轰顶，双眼之中顿时便有殷红的鲜血流了出来。

    飞起一脚踹在昆雕云的身上，陈炫旋即照着他的脑门又是一脚，一点喘息的机会也不给他。

    昆雕云脑袋被陈炫的神识攻击已经是打的昏昏沉沉，根本还来不及反应，已经是发现陈炫的一只大脚已经踩到了他的脸上！

    屈辱，无比的屈辱！

    昆雕云何等天才的人物，一向狂傲无比，视其他人如同蝼蚁，这一次来参加这个比赛，他也是没有任何的压力，自以为鹤立鸡群，所有人都是他的陪衬，是他修真路上的一个垫脚石。

    可是现在血淋淋的现实摆在他的面前，简直是让他脑袋发晕，完完全全无法接受！

    “怎么会这样？为什么会有这么强大的人！不可能！我昆雕云是上天的宠儿，终将成为盖世天仙将一切都踩在脚下的存在，怎么会败在这样一个纨绔玩意手里！”昆雕云心中大吼！

    然而陈炫那一只脚踩在他脸上的感觉却又是无比的真实，他隐隐感到四周那些观众们朝着他投来的鄙视的目光，这种屈辱简直要让他气到发狂。

    “你不服气？”陈炫察觉到他愤怒的目光，冰冷的问道。

    “没错！我昆雕云是什么人物？岂会输给你？这次是我大意了，下一次必定要取了你的狗命！”昆雕云大喊道，居然是给自己找了一个可笑借口，说是大意了。

    陈炫听了却是摇头冷笑，一个连自己的失败都不能接受的人物，永远也不能成什么大器。

    “下次？很可惜没有下次了。”陈炫的声音无比的冰冷，带着一股强烈的杀意，没有丝毫的犹豫，翻手间就将一柄法级下品的黝黑长枪握在了手心之中。

    “死！”陈炫手中长枪一抖，瞬间化为一道血色长龙朝着昆雕云的眉心电射而去！

    这一击打出，顿时仿佛天地都寂静了一下，似乎陈炫手中刺出的已经不是一柄枪，而是一种杀机，一种杀意！

    这种杀意仅仅是一闪而逝，那一个个围观的观众们却是纷纷冷汗直冒，背后有无尽的寒意升腾了起来，感到无比的骇然，仿佛他们都从鬼门关上走了一遭一般。

    众人心中惊叹，这一击显然是无比的强大，陈炫居然是不知道用什么办法，仅凭龙象境界初期的修为将一柄法级上品法宝给全面激发了。

    这一击的威力绝对是非同小可，距离又是那么的近，一旦刺中结果没有任何的疑问，这昆雕云定是完完全全的没有一丁点的活路，他的整个脑袋甚至是连着魂魄只怕都要被这一击捅的炸裂开来！

    昆雕云也是双目露出骇然之色，惊恐无比，他切切实实的感受到了死亡的威胁，这对于他来说，是从来没有想象过的。

    “难道我昆雕云今天真的要死在这里？”一代神子，风姿绝代，曾经打的上一代人都喘不过气来的存在……可如今又能怎样！？

    居然是被陈炫一脚踩在脚底下，只能眼睁睁的看着那要命的一枪朝着他的眉心猛刺而下，只能闭眼等死而已！

    “这下子昆雕云怕是真的要死了。”

    “这样一个英雄人物啊，只怪他倒霉，偏偏遇上了陈炫这个比他更了不起的人！”

    “是啊，这陈炫的天赋实在是太恐怖了，这种实力我等简直是闻所未闻！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    这样的念头不约而同的在所有人心底升腾了起来。

    陈炫的强大，惊住了所有人！

    看来，昆雕云无论怎么样都必死了，可是就在这个时候，异变突生！

    一个阴冷暴怒的声音陡然间在整个角斗场之中惊响了起来，“贼子！还不住手！”这阴冷的暴怒之声刚刚响起，众人便见到一道赤色的剑影朝着陈炫闪电般飙射而来！

    这赤色剑影一出现，整片天地都仿佛失色了，大家只感到这剑影仿佛成为了天地间的唯一，在这剑影之下，其他的一切都显得黯然失色，如同枯木朽物。

    这剑影的四周更有一道道法则的光芒缭绕着，带着法则的气息，法则的威严，很明显，这发出这剑影的人居然是一名法王！

    感受到这剑影之上的强大杀意，陈炫也是心中一惊，心底大骂了起来，“真是好不要脸，这所谓公平公正的比赛，生死无论，现在居然有法王高手朝着我出手了！”

    很明显，这出手的法王高手绝对是黎山天宫的人！

    在这电光火石的一瞬间，陈炫如临大敌，手指在空间戒指上一抹，一件又一件的法宝被他不要命一般的丢了出来。

    只见被他丢出来的有刀、有剑、有长枪、有盾、有甲、有飞靴！那些法宝形态各异宝光闪烁之间更是叫人眼花缭乱。

    而更加让众人吃惊的是，陈炫丢出来的这些居然全部都是法级的法宝！

    一个龙象境界初期的修士有一件法级法宝，那都是了不得了的事情，但是陈炫怎么样？

    居然一下子丢出了这么多来！？

    粗略一估计，光是他这会儿丢出来的，只怕都有数百件了吧！

    即便是这么紧张的关键时刻，众人心底都是只生出了一个念头。

    “他娘的，这陈炫也未免太富有了吧，他到底是要有多少灵石，才能把这么多的法级宝贝不要命一般的往外丢啊？”

