    在来自炼狱城千名高端玩家的协作之下，队伍迅速向前推进。

    而事实上，这些人只是表面上协作，实际上都是自顾自，甚至巴不得队友都挂掉。

    因为人越少，他们抢到战利品的几率就越高。

    以至于，两个小时过去，副本进度达到80％的时候，队伍伤亡人数，已经高达三百！

    前面的小喽喽差不多都处理干净。

    接下来，终于要到了最后的挑战。

    实际上这个副本也很简单，不是很复杂。

    只需要击杀龙王殿内的风暴战龙，与最终的风暴龙王。

    这时，众人已经来到一座巨大的宫殿外。

    这座宫殿，入口宛若一个巨龙的嘴巴。

    阵阵王者之息，从里面涌出。

    “这么快就最后一关了。”

    宫殿门口，玩家们忍不住感叹：

    “还没杀过瘾呢！”

    “是啊，我都一件装备还没抢到～”

    与此同时，人群中，始终有三双眼睛，在盯着一叶孤舟。

    那就是皇无极，剑圣，与若熙三人！

    他们进入龙王殿副本的目的，跟其他人不一样。

    他们是为了监督复生者的队长，一叶孤舟。

    然而事实让他们大失所望。

    因为从始至终，一叶孤舟都没有动手。

    而越是这样，就越让皇无极他们怀疑。

    这时，一叶孤舟说话了：

    “终极boss要出来了，大家准备最后一战吧。”

    “战利品怎么分配？还是跟之前一样，谁抢到归谁吗？”人群中，有人问道。

    一叶孤舟回应：“对！”

    “跟之前一样，boss死后，战利品谁抢到，就归谁。”

    这话说完，人群沸腾。

    不一会儿，一声咆哮从眼前的主龙宫内传出：

    “谁敢打搅本王清净！”

    哗！

    一道强烈的风波从龙宫内震慑开来。

    置身在最前方的一排玩家，纷纷被掀翻在地。

    一大片六千多万的伤害，出现在他们头顶！

    “好高的伤害！”

    “目测32-33星BOSS，大家小心！”

    说着。

    吼——

    一声咆哮。

    一头通体绿色的巨龙，从龙宫内飞了出来！

    一股强大的威慑，从那巨龙体内震慑开来。

    与此同时，巨龙头顶的一行红色ID，映入众人眼帘——

    Lv170风暴龙王：亚诺（物理系，33星BOSS）！

    “好家伙！33星龙族BOSS！！”

    看到目标的数据，在场的玩家，兴奋不已。

    放在一个月前，正如流光城遭遇黑暗骷髅王侵袭那次。

    纵使全城玩家联手，也只能达到勉强能跟33星BOSS抗衡的地步。

    但是现在，就不能跟一个月前相提并论了。

    玩家的实力发展很快。

    一个月的时间，足以让玩家的实力，发展到仅需几百比较高级的强者玩家，就能对抗一只33星龙族BOSS的地步！

    终极boss已经出现。

    众人便联合起来，共同对抗boss！

    趁着风暴龙王从低空中飞过之际。

    陆地上，无数法师射手玩家锁定风暴龙王，展开攻击！

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰！

    无数利箭与法球轰击在亚诺身上。

    使其头顶，跳起一大片七八百万的伤害！

    终究这还是一只33星的龙族BOSS，他的数据很强，纵使这些炼狱城一线的高端玩家，对boss所能造成的伤害，也是大幅度减小。

    而骑士玩家则是用嘲讽，来吸引boss的仇恨。

    轰隆一声巨响。

    亚诺坐落在地面，直接踩死好几个玩家。

    紧接着，从嘴里喷射龙焰，袭卷周围的玩家。

    虽然现阶段，这些炼狱城一线玩家的血量基本都有两亿上下。

    可风暴龙王高达五六千万的伤害，也不是他们所能承受得住。

    而且风暴龙王的伤害，是持续性的。

    场上的牧师，两三千万的治疗完全跟不上boss的伤害。

    在阵阵此起彼伏的惨叫声中，玩家伤亡惨重！

    但是他们死得其所。

    有失才有得。

    玩家大量的牺牲，换取boss的血条，在他们强势消耗之下，快速下降！

    皇无极与剑圣这边，依然在紧盯一叶孤舟。

    他们暂时没有参与这场战斗。

    放眼望去，只见得复生者的百人团都在参与战斗。

    却唯有一叶孤舟一个人杵在一旁，一个安全地带，静静注视着这场战斗。

    “这家伙，从进入副本开始，就没动一下手，他到底想干什么？”

    随着剑圣话音刚落。

    皇无极也十分疑惑。

    起初是认为一叶孤舟在保留实力，等着对战终极boss的时候，再将实力展现出来。

    可是boss都已经出现，一叶孤舟却依然没有任何行动。

    这就很奇怪了。

    其实注意到这一点的，不止皇无极跟剑圣。

    许多其他玩家也看到了。

    他们只是认为：一叶孤舟懒得自己动手，因为副本要求，又必须本人要进来。

    所以，他是想坐享其成！

    这时，若熙说道：“哎呀，管他想干什么，咱们也别愣着了，赶快去杀boss，多贡献一些输出，等boss挂了，咱们也能多得到一些收益！”

    二话不说。

    皇无极与剑圣，也提剑而上。

    跟场上其他人比起来。

    这俩人的实力，可谓是炼狱城的天花板了。

    一个魔族战力榜第二，一个第三。

    都是实力顶尖的高手！

    二人一左一右，杀入人群。

    对风暴龙王亚诺进行夹击！

    boss的防御力虽然高，使得周围的玩家伤害被压缩到几百万。

    皇无极与剑圣的伤害，依旧很高。

    一剑下去，都是两三千万的伤害，跟周围其他人，明显不在一个级别！

    而且二人操作水平高超。

    一边攻击boss，一边通过极限走位，来躲闪boss的攻击。

    周围的玩家都在阵亡。

    唯独皇无极与剑圣，几乎毫发无伤！

    这就是实力！

    另一边，若熙以法师的身份，站在远处攻击boss。

    她的伤害相对于皇无极与剑圣俩人来说，要逊色了些。

    但好歹，也是炼狱城魔族天榜103名的强者。

    炼狱城拥有五千万玩家。

    能够达到种族103，可见实力等级。

    若熙对boss的伤害，已经超过千万。

    比周围九成以上玩家的伤害，都要高。

    于是，众人齐心协力之下，BOSS的血量一步一步下滑。

    很快，就掉到了30%以下。

    没有触发变异！

    再接着，血线逐渐下滑到10%……

    5%……

    3%……

    就在这时。

    一旁，观战了许久，一直没有任何行动的一叶孤舟，提起了法杖。

