 秦浩孤傲矗立高空，俯视着下方，并没有追击。

武者踏进帝境，修为同阶，双方魂力不再占据优势，谁道意感悟越强，攻伐便越高。

苍曜帝王乃撼天老祖之后，纵然秦浩修成无暇帝者，若三拳两脚将之打趴下，对方也不配称霸东海了。

撼天族的本事远不止于此，姞族直系后人，拥有武道二度蜕变的能力。

“纳魂入体。”

耳畔罡风咧咧作响，那一瞬间爆发的战帝力，给苍曜造成不小冲击，他身躯下坠途中，体内帝魂光辉大盛，畅游虚空的百丈海鲸一路而下，化为夺目光线没入苍曜天灵之内。

“嗡。”

天地震鸣。

苍曜四肢伸展，体内传出剧烈的咔嚓声响，骨头似在生长，体型越来越高大，血肉不断增强，一身修长的湛蓝神甲撑出富有力量感的线条，原本英俊的五官变成一颗丑陋的鱼头，双脚生出厚重的脚蹼，散乱的雪发披在双肩，外貌看去如一只肌肉结虬的白发水妖。

但苍曜纳魂入体后，所散发的气息强度远超之前。

只见，他脚蹼奋力蹬踏虚空，踩出两圈涟漪，雄阔之躯强势狂升，直接挣脱战帝力的冲击，武道蜕变给他带来了更为磅礴的力量，手中神王戟喷吐着汹涌的海力，重重扫向秦浩胸膛，欲将人拍成两截。

砰！秦浩双臂滋生龙鳞，直接挡了上去，神王戟扫中双臂，感觉如被深海巨鲸撞在胸前，体内气血翻腾，从空中震退百余米远。

看到这里，撼天族在场元帝不由松了口气，苍曜帝王纳魂入体，肉魄得到全方位升华，从开始应对不暇的状态，瞬间稳住战局，不愧为姞族当代最强战士。

当然，银发青年实力同样惊人，他道火之威直接烧死证道七重，不仅道意强，帝力还可与苍曜帝王斗得旗鼓相当，简直是可怕。

“东洲五界，帝主以下能够用拳头将我击退之人寥寥无几，你是个不错的对手。”

苍曜神王戟扫飞秦浩，稳住局面，同样没有追击，对手也不简单，明显保留许多余力。

“你下一句是不是要说，我该为此而骄傲了？”

秦浩手掌拍拍左右双臂，两条前臂之上龙鳞泛出大量斑白，苍曜的力量得到极大提升。

“不。”

苍曜怜悯的摇摇头：“你该为此感到悲哀，因为我最喜欢碾压不错的对手，接下来每一招，你的生命都会在惨叫之中度过。”

言毕，苍曜脚蹼后踹，雄壮的体型快得不可思议，似支穿透虚空的箭矢，一闪近身而来，神王戟之上蕴藏着璀璨无比的帝光，从头顶划出汹涌的半月光斩，直接劈向秦浩脑子，空间传来的可怕震动，那力量甚至提前侵入神魂之中。

“你这丝毫没把我的警告放心里去。”

秦浩冷冷的一笑，双拳、双膝，后腰，连续五道金光洞穿开来，体内一瞬间战帝之力充盈，洪荒雄劲的力量霸道无比，泛着鳞光的拳头再度朝上轰出，打出一片刺人眼眸的帝芒。

神王戟劈落下来，与帝芒冲撞在一起，在这一刻，苍曜身躯泛出强烈的麻痹感，双掌一哆嗦，神王戟在道道惊呼声中，骇然被秦浩给轰得飞了出去。

砰！一道击中肉身的惊鸣响彻，秦浩的拳头轰在了苍曜腹部，后者身躯帝光顿时崩散，苍曜张大嘴巴，如胃病发作，双手紧紧抱着肚子缓缓蹲下，一滴滴鲜血不断的从嘴角溢出，飘向下方。

“一拳。”

太华老人目瞪如圆，千凝的脸色也微微扭曲在一起，虽说秦浩天赋在神宫七峰乃不争的第一，但这一拳打得苍曜帝王下跪，画面实在太惊人了点。

“痛吗，为什么不惨叫出来？”

秦浩冷冷俯视着脚底，每一招都让生命在惨叫中度过？

“你……简直该死。”

苍曜缓缓抬头，帝眸凶光能够噬人，他突然发出一声愤怒滔天的咆哮，姞族血脉翻滚，体内一股比深海巨鲸更磅礴可怕的魂力喷涌而出，那溃散的帝光再度攀升，越来越强，意志融入天地，虚空风云游走，一道道恐怖的闪电来回劈砍，末日一样的裂缝之中，似有极度危险的东西垂落下来。

秦浩的身躯飞速后撤，苍曜帝意正锁定着他，上空降临的危险东西，正不断的与秦浩接近，丹帝与撼天老祖交过手，自然清楚那是什么玩意。

姞族血脉第二元魂，葬天碑。

呼！一道巨大石碑由苍穹呼啸坠落，穿透闪电劈出的裂缝，直接砸向秦浩头顶，古朴荒凉的巨碑之内，蕴藏着十分危险的帝王道意，上面篆刻一枚枚符文，像是烙印的诅咒，一旦击中对手，诅咒之力便会侵入神魂之中，令人死无葬身之地。

葬天碑，才是撼天族雄霸东海的最强天赋，碑文诅咒则是杀人的完美利器。

水风神行步踏行而行，秦浩的身形在闪电之中穿梭，背后十二帝翼散去，结翼虽然比较唬人，远程飞行比较快，但小距离作战，会大大影响灵活性。

苍曜帝王双眸渗出一缕缕血丝，心窝子像被人狠狠掏了一把，秦浩那一拳，至今还让他痛得几乎痉挛，他恨，除了父亲和家族老祖，他从未跪过任何人，哪怕东界落日神峰之上的落日战神，他也只是行躬身之礼。

然而刚才，他被秦浩一拳打得跪地，简直耻辱。

帝意融入葬天碑，人与石碑似融为一体，无论秦浩如何闪躲，下一瞬，葬天碑会准确落在他之前的位置，巨大石碑紧追着不放，他倒要看看，丹帝后人有多少帝力可以浪费。

“被打中不会死，但这东西会削弱我的帝意。”

秦浩前世被撼天老祖砸中过，那时修为尽管比现在高，帝躯却没现在强，毕竟他现在半神无暇体。

而且，苍曜帝王的道意也远不及撼天老祖，即便如此，秦浩也不会蠢到硬扛。

水风步踩到极致，身法飘逸似仙，规则光辉流动身躯，秦浩帝意同样肆虐而出，顿时，风云变幻的虚空陡然被一层火霞遮盖，漫天火云之中，两颗恐怖无比的巨大陨星呼啸而出，一颗紧追着身后的葬天石碑，另外一颗，竟朝着跪地的苍曜帝王头顶落去。

砸人？

来吧！ 