    叶陵最终没忍住，又想找普罗再做一次占卜。可当普罗问他有什么疑问要问的时候，叶陵一时却又难住了。

    他最近却是遇到了不少问题，但要将它们清晰地罗列成一条条疑问，却又总好像差了些什么。他没办法将自己的问题很好地组织成语言。叶陵没办法，这塔罗基本是针对专门问题作出解答与指引的一种占卜手段，如果他没办法提出明确的问题，那就算开牌，也只会得到十分含糊的答案。

    更何况，这接下来的占卜就是要钱的了……

    叶陵问了问价格，最终还是决定在自己没有想明白问题以后，暂时不去开牌了。

    这一夜，也算是宾主尽欢。

    吉普赛人将在领地中停留3到7天不等的时间。可能是因为叶陵在第一天晚上对吉普赛人们招待有佳，所以吉普赛人最终选择在亨格村里停留七天之久。

    在听到系统提示的时候，叶陵凝重了半个晚上的脸上才终于露出了一丝笑容。

    这至少是有了一个好消息了，只要吉普赛人停留在亨格村中，所有村民的工作效率都会提升50%。哪怕他们不再提供别的收益，光就这点提升已经非常可观了。

    反正也陵自己不需要睡眠，所以他在接到系统提示以后，马上就对亨格村未来一周的建设发展作出了调整。除了那些必须要的耕种人手以外，剩余的人手被他全部抽调出来，用在了村落建设之中。

    不管有用没用，叶陵还是打算趁着现在这个机会，在村落中多建造一些房子。这可是最能体现增益效果的一种选择了。而且，叶陵觉得自己这个领主，也很该有一座像样的领主府才是。

    ——至少，这亨格村里总不能一直是杂货店和果酱铺子看上去比领主府更气派。

    除此以外，那些多余的建筑日后还能留作它用。叶陵已经初步掌握了让村民转职的技巧，之后就看他自己的意愿了。

    一直以来，叶陵都十分重视建设物资的收集与积累。他就像是一只不安的仓鼠一样，将所有他能想到的、需要的物资都囤积了起来。之前神都食堂向玩家们发布的收集任务里，就包含了亨格村之后发展时所需要的资源。就是一些罕见的建筑资源，叶陵也尽可能地回忆了出来，放进了神都食堂的收购任务清单中。

    别看现在玩家等级低，可他们人数越来越多，总有那么几个玩家会在机缘巧合或者是幸运加成之下，提前获得一些他们自己根本不知道有什么用处的原材料。

    只有叶陵这个穿越重生的NPC，才知道那些原材料有什么用，而且日后会被炒到怎样的天价。

    神都食堂给出的价格足够让目前这个阶段等级的玩家心动，所以总有玩家不愿将那用处不明的材料一直压在手中，早早脱手卖出来，好换取一些目前可利用的利益。这些玩家的行为也没有错，因为这样操作以后，他们获得的利益可能会更大。

    在这样的情况下，叶陵还真就积攒下来了许多材料。那可真的是……相当的多。

    叶陵终于也能建造一座由灰岩与少量岗岩混合建造而成的领主府了。虽然这领主府最终只有上下两层，可在这全是平房的亨格村中，已经是那样的鹤立鸡群，与众不同。

    要建造如此复杂的小城堡，叶陵自然又得雇佣一个建筑师。曾经合作过好几次的安德烈老爷子自然是最佳人选。

    安德烈老爷子也没想到才不过这么一阵子功夫，那个原本破得连鸟都不愿筑巢的亨格村竟然都能建小城堡了，自然也是惊讶万分，很愿意亲自到亨格村里来操办这个堡垒的建造。

    等老爷子看见在村子酒馆前席地摆摊的十几名吉普赛人的时候，更是惊讶得说不出话来。看他那样子，估计他年轻的时候也曾经见过吉普赛人，只不过叶陵看了看自己与老爷子之间的好感度，十分明智地选择了沉默。

    这些吉普赛人也不光是在亨格村中摆摊卖货——如果只是这样的话，村民们的工作效率也就不会提升那么多了。

    他们还带来了音乐。

    吉普赛人并不习惯吆喝着卖东西，而且在这些摊位中，还有一位占卜师在等待着他的有缘人。所以，他们便用自己悠扬的歌声来取代了吆喝，既是娱乐自己，也是招揽顾客。

    他们的歌声算不上特别优美，却有一种相当独特的风情，里面所蕴藏的是吉普赛人一路走来的风霜雨雪与人情世故，乍听粗犷，细听婉转，再去思索歌词时，才发现里面满满的是一个遥远又迷幻的世界。

    别说是亨格村里的村民了，即便是叶陵，偶尔也会因为这些歌声而有些出神。他虽然是领主，却也是亨格村中的一员，同样也会获得工作效率提升50%的加成。

    唯一让叶陵觉得可惜的是吉普赛人实在是有些来得太早了。

    以亨格村这只有1级的人口与经济，实在是没办法与吉普赛人做多少交易。眼看着村民们每天只是在吉普赛人的摊位前看看，几乎全都因为囊中羞涩而驻足不前，叶陵只好趁着大兴土木的机会，多给村民们发了一点铜钱，同时将一笔钱“借”给了爱丽丝，让她与吉普赛人多多进行交易。

    以爱丽丝的聪慧，自然是明白叶陵的意思。小鹿眨巴着一双纯净的眼眸，做生意的时候却一点也不含糊，与吉普赛人有来有回，还真就收回去了不少好东西。

    而叶陵自己，那也是十分积极地购物。

    又或者说，他是在努力地刷这些吉普赛人的好感度。

    自从普罗为他开过一次塔罗牌以后，叶陵就有个不太成熟的想法，他希望自己也能够掌握这种占卜的技能。他知道转职成占卜师是一件很困难的事，但这并不意味着只有占卜师才能掌握占卜技能。

    如果塔罗牌是一种武器装备，那就总应该有自带占卜技能的塔罗牌吧？在系统规则里，应该是这样的吧？

