    ;

    再次开车回到小别墅里，秦天也饶有兴致的利用视网膜成像功能，观看着机械蚊子传来的实时监控画面，简直就像是亲眼见到的一样。

    那个外号叫坦克的小混混头目，杀了另外一个同伴之后，也没有选择逃跑，其实他是不敢逃跑，说穿了还是被那所谓的液体炸.弹给忽悠了，其实不然，坦克他本来就是个极其自私的人，而且还很怕死的那种。

    徒步离开废弃的工厂区，在大马路上栏了一辆出租车，就火急火燎的赶到医院去，目的当然是为了杀杨魏无疑了。

    501号特护病房，杨魏正无聊的玩着平板电脑，时不时的还摸一摸已经光秃秃的头顶，脸上的表情时而愤怒，时而阴狠…

    忽然门外传来了坦克那熟悉的声音：“杨大少，我是坦克。”

    杨魏哈哈一笑道：“快进来说话。”

    下一刻，神情略带紧张的坦克走了进来，脸上依旧带着一丝苦涩的微笑，他还没傻到立即动手，因为外面的保镖身手可是很厉害的，就算有枪也不一定能打的过，只有找机会才可以。

    “嗯？怎么就你一个人来，另外那两个兄弟呢？”杨魏不解道。

    “都死了！被一个白胡子老头杀死的，好像那人是秦天的保镖。”坦克叹声道。

    杨魏顿时心中一惊，白胡子老头？难道就是当初被打的那天，见到的那个面善的老者，下意识的打了个寒碜，还真没看出来，那个快要进棺材的老头会是个高手，还好那天没惹那个老头！

    当即坦克便将事情的经过大致的说了出来，只是其中大部分都捏造的，除了那神奇的点穴手段一五一十的说了出来，后面则是编造出如何瞅准时间逃脱等等。听的杨魏还不时叫好，貌似在看古.惑.仔的打斗场景一般。

    门外的保镖也注意到了病房之内的谈话，无奈的摇了摇头，自家的少爷比起京城其他的世家子弟，实在差的太多了，总觉得脑袋里缺了点什么，但身份放在那，身为保镖也不好多说，想起老爷杨宏志的临走时的吩咐，只得拿出手机，拨通的号码，小声的把听到的情况汇报了上去…

    大致的讲述完事情的经过，坦克装作很害怕的模样说道：“杨大少，估计那个秦天现在应该安排人手在找我，您老人家可要收留我几天，呆在医院里陪你就成，等风头过了，我再想办法宰了那小子，逃到外省待上一段时间。”

    对于坦克的这番略显拙劣的演技，缺根弦的杨大少根本就没看出来，无所谓的笑道：“成啊，你就待在我这里，正好医院里也无聊，你就给我说说江湖上的事情吧。”

    ……

    看到这里，秦天也懒得听那个坦克继续瞎掰，示意小不点断开了机械蚊子的监控画面，吩咐道：“小不点，帮我监视着，等到那个小混混要杀杨魏的时候再通知我，这种好戏可不能错过，记得要录下来，我有大用！”

    “好的，老板！”

    走到前院的小花园里，此时的无极散人正在练功打拳，秦天也不好打扰的，只是在一旁观看，只见的无极散人每拳击出都会震得周遭空气震动，一看就知道是个刚猛型的拳法，难怪会选择布龙作为衣钵传人了。

    行云流水一般的打完一整套拳法，看了半晌的秦天搓手笑道：“大师这拳法刚猛无匹，一看就知道是练了几十年，果然厉害啊，对了，之前使得那手点穴功夫，能透露一下嘛？”

    无极散人深深的看了秦天一眼，但也没有拒绝，从怀里取出一本很薄的古籍，递了过去，解释道：“点穴的手法也不是什么不传之秘，这本古籍上就有记载，你自己拿去看看吧。”

    秦天大喜，早就对这种点穴的功夫神往依旧，奈何武侠位面并没有获得这类的功法，既然收了这份大礼，必须要还礼了，信念一动，把手伸进怀里，其实是在次元储物空间内，取出一小叠打印好的一些a4纸张，缓缓说道：“这是我无意中获得的一功刚猛拳法，古籍并没有在我这里，而这些a4纸张就是原籍的复制品，名为牛魔大力拳，大师学会了以后也可以传授给布龙嘛，呵呵。”

    无极散人并没有拒绝，接过这叠打印好的纸张，随意的看了几眼，当即脸上的笑容就僵住了，盘膝坐在地上，仔细的阅读起来，时不时的还挥出几拳，一看就知道是喜欢上了这套拳法。

    半晌之后，无极散人叹息了一声道：“哎！可惜啊，这拳法应该是某套功法的一部分，若是能有相匹配的功法，定能再更添一分牛魔力道。”

    秦天暗暗心惊，竟然被他给看出来了，说的没错，当初在武侠位面获得的2本顶级功法，一本就是现在正在修炼的无量劲功法，仅仅是入门境界，就有一般高手的水准，还有一本就是自.虐.狂才会修炼的牛魔炼体决，而这牛魔大力拳就是配套的拳法。

    心思一动，缓缓说道：“大师也看出了这拳法的奥妙，确实只是一套功法的配套拳法，只是那功法我还没有弄到，目前还在一位大能的手中，若是以后有机会能获得全套的牛魔炼体决，一定会给大师观摩一番。”

    “牛魔炼体决？呃，那就麻烦你了。”无极散人也没拒绝。

    正当两人在交谈的时候，小不点的声音在脑海中响起了：“老板，坦克已经想办法支开了保镖，经过智脑的计算，超过9成的可能要杀杨魏了。”

    秦天一听，笑容就更盛了，简单的和无极散人闲聊了几句，就拿着古籍上到二楼，启动了视网膜成像功能！

    画面一转，机械蚊子的监控画面就传输了过来，只见坦克满脸笑容的走进病房，右手已经伸到了背后，握住了插在后腰的仿54手枪，笑容不减道：“杨大少，办完事情之后，兄弟手头也紧张，到外省躲上一段时间也需要花钱的，您看…”

    杨大少虽然不缺钱花，但也不会无缘无故送钱给坦克花，当即叫苦道：“上次答应给你们每人100万，我可是预先支付了10万块，这样吧，只要你把秦天杀了，剩下270万当即奉上，怎么样?”

    坦克脸色顿时变得难看了起来，掏出手枪直接顶在了杨大少的脑门上，骂道：“草泥马，就是你个傻插叫我们我去惹秦天，现在劳资被注射了液体炸.弹，都是因为你！”

    杨大少当即就被吓呆了，惊恐的看着一脸疯狂的坦克，感觉这顶在额头上的冰冷枪口，瞬间裤裆就湿了一大批，尿裤子了！

    结结巴巴的说道：“不要杀我，我给你钱，270万现在就给你。”

    但坦克却不屑的说道：“别以为我不知道，你现在身上一毛钱都没有，等你拿钱过来？那就等着被警察抓吧！为了救我自己，只能让你去死了！”

    砰！

    一发子弹从枪膛中疾射而出，轻易的穿透了杨魏的脑袋，红的白的一并随着子弹喷涌而出！

    坦克摸了摸脸上沾染的几滴血珠，深呼吸了几秒平复了心情，就急匆匆的开门走人了，因为是特护病房，所以都有专职的护士在值班，一见到身上带有丝丝血迹，又拿着手枪的坦克，再结合刚刚类似枪响的声音，瞬间就明白了大概，一个个都躲在了吧台下，开始拨打报警电话。

    但坦克可没有时间去理会那些护士，现在他唯一想的就是赶紧离开医院，再到大京别墅，找秦天来解除所谓的液体.炸.弹，就连时候跑路的路线都已经规划了好了。

    看到这里，秦天对着小不点吩咐道：“小不点，把刚刚他们的对话内容改一下，带上坦克的真实资料信息，其余不必要的部分删除掉，为了避免我的名字出现，呃，就改成葫芦娃吧，哈哈哈！”

    “好的，老板。视频已经修改成功。”

    秦天从新看了一遍已经修改好的1分钟时长的视频，满意的点了点头，心思一动，就想到了一个绝妙的点子，嘴角挂起一丝邪异的笑容，这是要玩死坦克的节奏啊！

    ps1:感谢“书友130808140847821”的慷慨打赏，本书已a签约，大家放心收藏阅读，在没有上架之前，每天稳定更新5000－6000字。上架后有爆发哦！顺便求推荐票！

    ps2：大家可以猜一下秦天又想到了啥点子，其实很简单的，但也不是一下就能猜中的~~