    

    青色流光速度快若闪电，但是一直用灵魂感知周围的唐凌和白漓，还是将那青色流光的真实样子看了个一清二楚。

    青色流光其形呈龙卷之状，长不过一尺，粗不足一指，宛如一道御风之龙。细小的身形卷动间，泛起一丝丝淡蓝色的毫芒，在虚空之中快速的跳跃闪动。

    “你的小女友，福源还真的是深厚，这种东西都能让你碰到……”白漓声音在心中缓缓响起，语气之中满是惊叹与感慨。

    “呃……”唐凌闻言一窒，却是没有反驳。干涩的咽了口唾液之后，依旧有些不敢确定的问道，“那东西，真的是与你的螭龙心齐名的东西？”

    白漓抬眼看了眼上方在唐凌脑中端坐的灵魂体，悄悄地撇了撇嘴，没好气的道：“齐名倒是抬举了，螭龙心可跟这个焚轮青岚没得比！”

    “咳咳！差不多，差不多嘛……”感到白漓的情绪明显有些不太正常，唐凌神色讷讷的轻声道。

    “唉，你说的其实也没错！”

    白漓深吸一口气，灵魂感知到再度从身旁掠过的焚轮青岚，缓缓吐声道。

    焚轮青岚，八阶奇宝，服之斗尊之前再无瓶颈！

    这么一讲，焚轮青岚确实与她前身秘法形成的螭龙心功效一般无二，但是，与螭龙心不同，焚轮青岚不单诞生的条件极为苛刻，还有着一种螭龙心都没有的功效。

    风属性或者火属性强者炼化，身体会发生一次蜕变，虽然不会获得另一种属性的体质，但是身体会对另一种属性的亲和度提高到一个难以想象的地步。

    而这，也是白漓方才说螭龙心远远不如焚轮青岚的原因所在。

    毕竟只是寒冰单属性的螭龙心，虽然功效完全不逊色于后者，但是在属性上，单属性对双属性还是有着一些天生的劣势的。

    不过，唐凌却突然想到了焚轮青岚的诞生条件，心中一直担心的一件事，也被他抛在了脑后。

    感到唐凌心中突然轻松许多，白漓也是有些恍然的出声道：“难怪我觉得那只青炎龙雀有些奇怪，第一次见到我时，明明不过六阶初级，在感受到我七阶的气势后，依旧是一副不可一世的样子……”

    “这么说来，那只青炎龙雀，便是这位布置一切的斗尊强者身陨后选择的容器？”唐凌闻言，也是后知后觉的确定道。

    “应该没错了！”白漓轻轻点头，继续说道，“焚轮青岚诞生不单需要风火汇聚之地，还需要一位风火双属性斗尊的灵魂、斗气以及精血。在这风火绝地之中，压缩，锻压，磨炼九九之数才会最终功成！”

    说着，白漓不由摇头失笑道：“是了，对方的一丝本命魂力寄托在青炎龙雀之中，便是希望有朝一日，青炎龙雀六阶巅峰之后，可以将这焚轮青岚吞噬。那丝本命魂力会借助这出自他的力量，再度得到滋养，从而另类的重生。只是……呵呵……”

    白漓并未说完，但唐凌已经知道了她话中的意思。

    焚轮青岚需要风火绝地的压力才可以诞生，青炎龙雀也需要大量的风火属性才能晋级。

    可是这座火山，却并非真正的风火绝地，只是那位强者通过布置的阵法勉强形成的。

    其内的力量固然可以让焚轮青岚和青炎龙雀都达到预定的程度，但是，远远不如天然形成的风火绝地的那般强度，导致了他只能选择先把焚轮青岚催化出来。

    毕竟，若是青炎龙雀先达到了六阶巅峰，而当时这火山内部，没有可以吸引青炎龙雀的焚轮青岚存在的话，青炎龙雀恐怕会直接在阵法虚弱之时，彻底破除对方在青炎龙雀体内留下的烙印，彻底逃离而去。

    到了那时，这位斗尊强者才是真正的布局百年，一朝成空。

    只是，布局再完美，却还是被白漓这位不速之客直接破坏的干干净净。

    若是再有上几年时间，青炎龙雀达到六阶巅峰，那么一切都会是另一个结果。

    吞噬焚轮青岚虽然不会增加实力，但是恢复了灵魂记忆的斗尊强者，还有着阵法存在，可不是那般容易对付的。

    突然，唐凌想到什么，好奇的问道：“既然此地是那位斗尊强者为了复生自己所布置，那此地会不会有对方的宝物？”

    白漓闻言一头黑线的道：“你觉得这两个阵法持续百年时间，需要多少东西才能布置的出来？”

    “额……好吧！”唐凌颇感无奈的点点头。

    白漓之言不无道理，即便是一位斗尊强者，风火双属性便意味着对方不可能是一位炼药师。

    而一位普通的斗尊强者，布置两道如此庞大的阵法，家底可能都不会太够。

    “好了，此行我们的收获已经大到超乎想象了，现在，最关键的是，抓紧时间把焚轮青岚收取封印起来！”白漓好笑的劝慰唐凌一句，旋即神色严肃道，“这里虽然也是极为偏僻，但也不能保证不会有他人来此。”

    闻言，唐凌也是神色一肃，慎重的点了点头。

    只是想要得到焚轮青岚可不是那般容易的事。

    虽然不晓得阵法布置到底用了多少宝物，但是这焚轮青岚，明显被那位斗尊强者放在了阵法的中心位置。

    何况这阵法的中心也并非一成不变，而是随着阵法的运行不断变化位置。

    就在唐凌和白漓的交谈期间，那呈现龙卷风形状的焚轮青岚，已经在他身侧出现了十数次之多，而且每一次出现的位置离他也是越来越近！

    有着整座风火大阵的支持，本来只是一种奇物的焚轮青岚，拥有了即便斗皇强者也不敢小觑的速度和力量。

    “唰！”

    焚轮青岚再度从身旁掠过，距离唐凌已经只有一尺距离。

    见此，估算了一下焚轮青岚下次抵达的时间和位置，唐凌双手结印的同时，一道道冰轮在他四周不断浮现。

    几个呼吸后，放眼望去，他的身旁已经有不下十八道冰轮飞速旋转。

    一声低喝，双手变幻的印法陡然一定，十八道冰轮瞬间合为一体，覆与唐凌手掌之上。

    “小心些，焚轮青岚本就是风火至宝，再加上这阵法的运转，恐怕收取之时会有些意想不到的变故……”见到唐凌已经准备出手，白漓有些担忧地说道。

    “嗯，我知道。如果真的有很大变故，就交给你了！”唐凌凝重的点了点头。

    闻言，白漓也是精神紧绷起来，对方布下如此大局，不可能没有一丝防备。

    蓦然间，一道青芒出现在唐凌的灵魂感知之中。

    紧接着，那道青色流光在唐凌的感知当中突然消失，再度出现时，已经跨过十数丈距离，来到了唐凌身前一丈之处。

    对此，唐凌面色如常，附着十八道冰轮的右手向前一探，直接对着那青色流光抓去。

    “嗤！”

    一声冰火相撞产生的蒸汽爆响，唐凌的身形被青色流光硬生生向后推了三丈距离。

    若非白漓出手将他身后的岩浆逼退，恐怕唐凌此时已经没入岩浆之中。

    “嗡嗡嗡！”

    细微的嗡鸣声响起，唐凌右手不断颤抖的同时，其上的冰轮也发出道道崩响碎裂之声。

    没有什么意外，早就计算好焚轮青岚轨迹的他，稳稳的将这件奇宝握入手中。

    但是，还在大阵支持下的焚轮青岚，可不是被他抓在手中就等于收取成功的。

    “快，用唐素留给你的那个盒子把它封印起来！”见到唐凌成功第一步，白漓也是十分激动的喊道。

    闻言，唐凌身前蓦然出现一个精致玉盒。

    玉盒之上，是密密麻麻的冰蓝色封印，正是当初唐素用来封印九幽冰髓的玉盒。

    右手之上斗气再度暴涌而出，狠狠地冲击向手中不断挣扎的焚轮青岚。大量的寒冰斗气涌入，焚轮青岚陡然一滞，挣扎的动作为之一停。

    见状，唐凌眼中闪过一道喜色，右手紧握焚轮青岚，左手拖住玉盒自右手后方向前推出的同时，右手猛然松开。

    被寒冰斗气冲击造成僵直的焚轮青岚，突然间解脱控制，便本能的向前逃窜，直直的撞入了玉盒之中。

    “砰！”

    一声闷响，看到被焚轮青岚撞击却毫发无损的玉盒，唐凌心中一松的同时，也不免暗自感叹，唐大小姐留下的这个玉盒有些出乎寻常的硬啊！

    不过，这般念头，只是一闪而逝。唐凌右手之上出现一块玉佩，左手合上玉盒的同时，按照唐素当年的教导，开始将玉盒之上的一道道封印彻底激活。

    随着封印激活，冰蓝色的光芒爆发之后瞬间黯淡下去，而本来还在玉盒中躁动的焚轮青岚，彻底与风火大阵断开了链接，从而变得沉寂下来。

    “呼！”

    看着手中玉盒，唐凌轻轻吐出一口气，将其收入纳戒之后，脸上也是出现笑容。整个过程，虽然很是耗费斗气，但却相当顺利，如今焚轮青岚到手，此行收获可谓巨大。

    与此同时，一道道咔嚓咔嚓的声响却隐隐在岩浆之中响起，唐凌脸上的笑容陡然一凝。

    刚想开口，在他体内的白漓本体浮现，双爪护住唐凌的同时，全身寒气爆发开来，向着火山出口急速遁去……        

