    一夜之间。

    三界天骄榜遍地开花，出现在三界的各大灵地。

    一时间，整个三界，都是哗然起来。

    仙界。

    第一天域。

    北霄大陆。

    “怎么可能，我北霄十位天骄，竟然被尽数的挤出了三界天骄榜？连前一百都进不去了？怎么回事，究竟是谁把他们挤出来的？”

    “百神宗？什么玩意，之前怎么没听说过。”

    “查，给我查，看百神宗，究竟何方神圣，竟能孕育出如此多的天骄？”

    第二天域。

    五灵山。

    一只妖猴在山间窜动。

    陡然，大道金榜出现。

    妖猴目光一凝：“我堂堂六耳弥族妖王，竟无缘天骄榜了？是谁抢了我的位置？”

    妖猴向着它原来所在的名次看去。

    只见一个名字出现在上面。

    “孙小圣？这是何人？敢抢本尊的位阶，本尊定不饶他。”

    凡间。

    “天骄无数，英雄倍出，万万没想到，玄盟的夏竹鸢女帝竟然成了天骄榜上的人物了。”

    “当初地仙大世界尚在凡间的时候，我等还不服气人家，现在服气了吧。”

    “服气了，服气了。”

    冥界。

    刚结束完一轮争战后，红婴领着一众鬼族部将，退居到了奈何桥之后。

    “有我在，东岳那小子，过不了这奈何桥，但是红婴啊，冥界如今已有大半领土被东岳占领，你不是他对手，如果最后奈何桥失守，你就回去你人族大哥哥那里去吧。”

    孟婆看着身穿红裙的女孩红婴，眼中满是慈爱，“那样，至少你还能够保存他的一丝血脉，留存于世。”

    “他是谁？”红婴问出口。

    “丰都大帝，冥界主宰！而你，则有着他的血脉！！”孟婆说道。

    “我是他女儿？”

    红婴颤抖了。

    身为冥界鬼君，她怎么可能不知道丰都大帝。

    那可以说是整个冥界鬼族的信仰。

    但万万没想到，自己竟然是丰都大帝的女儿？

    “不，不是女儿。”孟婆摇摇头。

    “孙女？”红婴再问。

    “也不是。”

    孟婆眼神复杂，“当初丰都大帝道化之前，留下了三千六百道血脉，于冥界诸地，附于三千六百位鬼族身上，可在后来的百万年岁月之中，丰都大帝血脉，皆被岁月抹杀，只有一脉，留存了下来，而你红婴，便是那唯一的一脉，说你是丰都大帝的女儿、或是孙女并不准确。”

    “准确的说，你只是他血脉的承继者，是丰都大帝造就了你，或者说，是你造就了丰都大帝血脉的留存，我曾受丰都大帝之托，要护全他的血脉留存，这也是东岳没有现世前，老婆子我一直替你压制十殿传承的原因。”

    “可是现在。”

    孟婆幽幽一叹。

    “东岳大帝太强了，你根本不是对手，到目前为止，东岳大帝其实还没有动用他真正的力量来对付你。”

    “说白了，他就是玩儿。”

    “玩够了，就是你的死期了。”

    孟婆声音低沉：“其实我从一开始，就不该自私的把你召回来，或许，是我对丰都大帝的血脉，过于期待了吧。”

    孟婆当初会让牛头召唤红婴回来。

    是因为，她觉得，有着丰都大帝血脉的红婴，能够创造奇迹。

    可是连续数日的征争后，她已经认清现实了。

    就算红婴已经集结了十殿力量。

    就算红婴有冥界至宝。

    可她，依旧不是东岳大帝的对手。

    而就在孟婆叹息的时候。

    突然，奈何桥上，一道金榜出现。

    三界天骄榜。

    看着金榜上一个个名字，孟婆再次苦叹。

    三界天骄榜。

    说是三界榜单。

    可是已经有多久，没有出现过冥界鬼族的名字了。

    冥界，确实没落了。

    所以，对于榜单的更新，孟婆并不怎么关心。

    可是，红婴却是痴痴地盯着榜单。

    因为，她看到了很多熟悉的名字。

    夏竹鸢。

    严谨。

    沐尘。

    聂银瓶。

    一个个熟悉的名字背后，挂着一个响亮的宗门。

    百神宗。

    “百神宗，那是大哥哥的宗门吗？”

    红婴呢喃着。

    孟婆显然注意到红婴的表情变化，目光也是不自觉地再次落向大道金榜。

    然后，她留意到了变化。

    百神宗。

    “红婴，你知道百神宗？”

    “不知道。但是百神宗前的那些人，我都认识，他们都是我极好的朋友。”

    红婴说道。

    ...

    地仙界。

    玄盟，祖城。

    夏竹鸢一身正服，坐于玄盟大殿的正首方位。

    下首是玄盟的一众核心成员。

    “见过副会长殿下！”

    玄盟众成员，齐声高呼。

    如果有非玄盟成员在此，就会发现，这里几乎是聚焦了整个地仙界最强的力量。

    “嗯，无需多礼。”

    夏竹鸢一挥手。

    玄盟众成员，都是起身。

    “恭喜副会长殿下，成为陈前辈弟子。”

    “对呀，恭喜副会长。”

    元明圣主、赤炎圣主、唐灏、蒋百川、云芮、易五行等，都是上前恭贺。

    “我身份虽然变了，但玄盟的工作内容不变，我们需要对自己有清晰的定位，玄盟永远都是会长的排头兵，会长往哪指，我们就往哪打，可明白？”

    “明白！”

    玄盟一众人齐声回应。

    他们虽然没成为陈玄的亲传弟子。

    可是玄盟的会长那是陈前辈本人啊。

    而且陈前辈但凡有什么需要对外销售的东西，都是经过玄盟之手的，他们偶尔也能够近水楼台先得月，至于成为陈前辈的弟子，他们已经不再奢求了。

    “前段时间，我接受到位面天道的指引，三界将会有大劫，你们需要做好准备。”

    夏竹鸢给众人提着醒。

    而在散会之后。

    她揉了揉太阳穴，微有疲惫。

    随着玄盟越来越大，管理起来也越来越复杂了。

    而且又缝三界劫难，即将来临，她的压力很大的。

    同时，她被委任百神宗一组的组长，其组员却是目前四个组里最少的，从某方面来讲，这一点也让她感受到了压力。

    “师尊给了我一组组长的位置，却不给我组员，是为何意呢？”

    夏竹鸢正头疼着呢。

    就见夜莺端着一杯醒神茶走了进来。

    “陛下，喝杯茶吧，这茶叶采自大马村，有提神醒脑之功效。”

    “嗯。”

    夏竹鸢点头，品了一口。

    果然神清气爽。

    然后她看了看胸大屁股也大，还有点傲骄的夜莺，突然问道：

    “夜鸢，你的特长是什么？”

