
　　“你也很厉害。”

　　朱竹清平静的道，声音一如往常那般淡漠。

　　几人在这休息室内又观战了会儿，第四场斗魂比完，主持人又回到了台上，大声道：

　　“十四分斗台，斗魂比试第五场，乃是由三十六级的强攻系战魂尊星河，对阵魂力三十七级的战魂尊戴沐白，请两位魂师上场。”

　　休息室内的人听到这声宣布都愣了下，戴沐白与星河对视了眼。

　　奥斯卡：“今天这是什么情况？咱们学院的学生连续两场内战。”

　　马红俊则是嘿嘿笑了笑，对星河道：“星河我看好你，上去好好教训一下戴老大！”

　　“好你个死胖子，还在这幸灾乐祸是吧？你信不信我揍死你？”

　　戴沐白作势威胁了下，随后笑着看向星河。

　　“走吧，正好我也想和你好好切磋一下，你待会儿尽管全力以赴，不要因为是同学就手下留情。”

　　“嗯。”

　　星河点点头，两人一同来到斗魂台上。

　　随着主持人提示开始，站在星河不远处的戴沐白一声低喝，瞬间完成武魂附体的同时，脚下第一魂环亮起。

　　第一魂技，白虎护身障发动！使戴沐白的攻击防御都增强百分之五十。

　　此时站在戴沐白对面的星河已将星辰剑唤了出来，他曲指轻弹两下，立时便有几道无形剑气从他指尖射出。

　　六脉神剑的剑气未至，抱有万分谨慎的戴沐白已然察觉不对，急忙纵身往旁边一闪，躲开星河的剑气攻击。

　　而就在他向左侧跃出的那一刹那，距他三丈开外的星河抬手一挥，手中星辰剑气瞬间充满，一道银白色的剑气匹练径直朝戴沐白冲去。

　　此时戴沐白才刚躲开星河的上一轮攻击，没能第一时间反应过来的他，面对星河直直斩落的剑气，想要闪躲是再也来不及了。

　　他紧紧皱着眉头，脚下第二枚黄色魂环立时亮起，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

　　斗魂台上的半空之中，乳白色光球与银白剑气悍然对撞，强大的冲击力道轰然爆发，在这斗魂台中心掀起一阵又一阵的气浪。

　　约莫三息时间过去，星河随手挥出的剑气将戴沐白的第二魂技白虎烈光波斩破。

　　银白剑气速度不减，又往前面的戴沐白冲去。

　　“竟能在斩断我的第二魂技后，还有余力向我发起攻击？”

　　戴沐白忍不住惊诧，同时在星河斩出的银白剑气临身之时，将自身双臂下意识的抬起，格挡住星河第二轮的攻击。

　　将星河斩出的剑气挡下后，戴沐白只觉自己的手腕之上，传来阵阵酸麻的感觉。

　　还没等他喘过一口气来，不远处的星河在仙风云体术的加成下，脚踏醉仙望月步瞬间临身，接着屈膝抬手，猛地一记崩拳轰出！

　　“砰”的一声闷响！

　　戴沐白只觉得喉咙一甜，身子也在这瞬间下意识的曲起。

　　星河这一拳结结实实的打在戴沐白小腹，拳头上携带的巨大力道立时将他的身子击飞出数丈距离，猛然撞在斗魂台的护栏之上。

　　整个十四分斗场在这一刻寂静了半晌，星河如此干脆利落的进攻，可谓是惊爆了众人的眼球。

　　便在是休息室观战的朱竹清宁荣荣、还有奥斯卡等人，也在这一刻下意识的长大了嘴巴。

　　“这这这……

　　只用了三招就把戴老大解决了？

　　这也太快了吧？”

　　马红俊一脸难以置信的低声叫喊着。

　　一旁的奥斯卡跟着咽了咽唾沫，点头道：

　　“戴老大说的不错，星河小舞，都是怪物中的怪物。

　　我认识戴老大这么久了，还从没见他输得这么惨过！”

　　朱竹清与宁荣荣的美眸之中闪过几抹异彩，小舞脸上洋溢出得意的笑容，点点头道。

　　“你们也不看看我哥是谁，他可是全天下最厉害的哥哥！

　　戴沐白虽然也挺厉害的，但是和我哥比起来，还是要差上那么一点。”

　　被护栏弹回又倒在斗魂台上的戴沐白，强忍着小腹处的剧痛奋力爬起，接着对主持人挥挥手道：“裁判，我认输。”

　　主持人立刻开始宣布比赛结果，台下观看的众人一片轰然。

　　戴沐白缓缓几步走到星河身旁，轻呼着气，笑着在星河胸前轻轻锤了一下，道：

　　“好你个星河，跟你说不要留情，你还真不留情啊？

　　三两下就把我打成这样，没必要下手这么狠吧……”

　　“……”

　　听到戴沐白的抱怨后，星河无语沉默了下，接着道：

　　“其实我有手下留情的。

　　我星辰剑气的威力你也看曾看到过，就连赵无极老师都不能毫发无伤的挡下，可你却较为容易的挡下来了。

　　这是因为刚才那一道星辰剑气未经蓄力，威力连平时的一半都不到，不然你可没这么容易挡下来。

　　还有后面的一拳，我能一拳把赵老师打飞出十几丈远，你却只飞了两三丈不到……

　　那一拳我也是降低了力量的。”

　　“额……”

　　星河这实诚的话语到让戴沐白有些愣住了。

　　他一手搂住星河肩膀，两人并靠着向休息室走去，边走边道：

　　“星河你这话跟我说说就行了，待会儿回观战室了，你可不要再说了啊，不然我面子都要丢光了……”

　　“好。”

　　星河轻笑着答应下来。

　　两人一同回到休息室后，奥斯卡马红俊立时一脸激动地凑了上来，看着星河道：

　　“我靠星河，你也太变态了，竟然三两下就把戴老大给解决了，我佩服你！”

　　马红俊说着竖起了大拇指，奥斯卡也跟着点头道：“以前就我们三个学生的时候，学院里除老师外，就戴老大最厉害，整天欺负我和死胖子，

　　今天你来了，正好可以好好治治他，嘿嘿，保护一下学校里的娇嫩花朵。”

　　“可以啊小奥，都敢当着我的面说我坏话了。

　　你还娇嫩花朵，那要不要我给你上上肥，施施水啊？”

　　戴沐白笑声说着，恶狠狠地瞪了奥斯卡一眼，吓得他赶忙缩回了脖子。

　　星河摇头笑着，去到小舞旁边，戴沐白又在这时道：

　　“十四分斗场前面几轮，都是个人斗魂比赛，再过一会儿就该轮到胖子上场了。

　　等个人斗魂全部比试完毕后，才会开始二对二斗魂比试。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十八章 星河vs戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 