    “发布长期支线任务【世界的救赎】，试炼者，这个世界危在旦夕，你需要发动每一分自己能看到的力量，带领他们一同作战。每带领一名幸存者行进至世界枢纽传送点并加入守卫，你则获会获得额外的一份奖励。”

    原本夏天灵并不打算理会这些路途中的庇护所，先前他已经绕开了几个小型的。

    如今阴阳颠倒山再次发布了任务，这就让他不得不尽可能的尝试多带一些人走。

    比起规矩森严，全员实行军事化管理的帝都庇护所来说，李家口庇护所可谓是将管理散漫和克拿卡要贯彻到了极致。

    加入庇护所官方的异能者在门口穿着变异兽材料制成的皮甲耀武扬威，对进门的散人异能者一通“盘问”才肯放他们进去。

    这还仅仅是异能者，而有些出去拾荒的普通人则被欺压得更惨。

    李家口城市虽大，但人口密度小，存活下来的机会自然也就大，经过了八个多月的异能者猎杀之后城市边缘的区域行尸已经极少。

    普通人也可以捡着一些角落尝试获取一些末世之后不能制造的材料，以此换去一些生活物资。

    他们把这种行动称之为拾荒。

    不过这种拾荒极其危险不说，哪怕真的捡到了什么有价值的东西，比如香烟、罐头、酒之类的八成也会被守门的异能者们发现然后收走。

    夏天灵并不想惹事，带着武魂特战队的一行人以及大毛二毛来到异能者专用的入口进行排队准备入城。

    由于他们全员都已经成为了四阶兽化异能的拥有者，普通的皮甲对他们能起到的防御作用有限，因此每人都只穿着特制的弹力迷彩作训服。

    长时间的兽化奔袭让他们显得风尘仆仆不说，身上的衣装更是破旧不堪，这让守门的异能者对他们更加不屑一顾。

    “名字，等级，人数，出城时间。”

    那名负责检查的异能者趾高气扬，只是对着大毛和二毛多看了几眼。

    如今的大毛二毛已经被夏天灵驯化的极为温顺，平日里属于五阶变异兽的气息更不会泄露半分。

    异能者没有精神力可言，在对方不主动放出实力威压之前不会知道对方到底有多强。

    仅仅刚成为二阶异能者的门卫自然更是难以察觉眼前这伙人的恐怖，只是从服装上能看出他们大概是一个势力的。

    穿的如此破旧，就连变异兽皮甲都没有，八成又是一群一阶的穷鬼，那门卫这样想着。

    每天除了克扣以外对工作并不上心的他根本不知道夏天灵他们甚至不是自己庇护所的人。

    夏天灵淡淡的开口，“我们不是你们庇护所的人，我们来自帝都。”

    听到他的话语，那门卫愣了一下，随即发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，你说你们是从哪来的？帝都？你吹什么牛逼呢，你知道帝都距离我们这有多远吗？笑死我了哈哈哈哈哈......”

    “随便你信不信，我们一共四十一人，全员四阶，两条狗，名字你就写武魂特战队好了。”

    “哈哈哈哈哈，行行行，还全员四阶，笑死我了简直。”那门卫再次放声大笑。

    如此举动甚至没有引起周遭排队人群的半分注意，似乎这种情况他们已经司空见惯，或者已经麻木到根本懒得注意这种事情。

    夏天灵一本正经的说出这些话对他而言确实有些魔幻，这就好比末世之前一群穿着跨栏背心脚踩人字拖的人来到某高档宴会，并声称自己这些人都是亿万富翁一样。

    “不管你们到底是几阶，进城费一人一包饼干或者等价食物，没有就赶紧滚蛋。”

    “饼干？没有那种东西。”

    夏天灵对于这个门卫堪忧的素质已经感到了厌烦，向前抬了抬下巴。

    “涛子，给他一包烟。”

    无论是对于夏天灵还是武魂特战队的成员们来说，他们身上还真的没有饼干。

    出来的时候携带的物资不是罐头就是压缩干粮、脱水蔬菜、真空熟食等军用物，普通的饼干确实没有。

    交点东西当进门费无可厚非，前面他们本庇护所的异能者也是交了过路费才让进。

    刘涛从背包里掏出了一包烟扔给了他，自从他们成为了灵哥的“自己人”之后，香烟这玩意夏天灵一人给了他们好几条。

    这些都是之前他收割晶核的时候从烟酒行里顺的，乾坤戒里还有一大堆。

    没办法，猛汉人老毛病，看见物资不采集心里就难受。

    对于它们这帮人来说，香烟的珍贵程度也就那样，甚至不抵几颗晶核和内丹。

    但是对于那门卫来说，这无疑是天将一笔横财。

    一人一包饼干先前他都是多说着呢，更何况一包香烟？

    一包香烟能跟那些高阶异能者换十个肉罐头了！

    也许是多日的嚣张跋扈让这个门卫失去了基础的辨人能力和理智。

    又或许是随手丢出一包香烟的举动加上先前的判断让他觉得武魂特战队一伙人不过是一条好运气的大鱼。

    他紧紧的抓着那包烟，将二阶异能者的气息催动出来，手上飘起了火苗，双目通红的叫嚣着。

    “我刚才说错了！不是每人一包，是每人两包！你还要再给我一包烟！”

    平日里对于门卫的嚣张，普通人早已见得多，但此时听到他嘴中索要一包香烟，许多人还是瞪着突出的眼睛看了过来。

    夏天灵眼神一递，刘涛阴沉着脸又掏出了一包，像丢垃圾一样丢给他。

    接过那包烟，门卫的眼睛滴溜溜一转，紧接着再次开口。

    “刚刚忘记说了，作为外来者，你们还要每人再交出来一颗一阶晶核或者一阶内丹才能在我们强大的猛虎庇护所定居！”

    那门卫先前不过是大着胆子随口讹一句，没想到夏天灵真的又给了他一包烟。

    这反倒让他确定了武魂特战队这帮人一定是一群走了狗屎运但是又没什么实力的杂鱼。

    一般来说，夏天灵都是一个随和且低调的人。

    他本想进去之后试试看能不能招到些有志之士跟他一起去支援建设主城。

    想着破财免灾就完了没必要跟地头蛇起冲突，没想到被个门卫一而再再而三的刁难。

