    袁斐是为了讨好这位青州知州出的事,就算青州知州没有直接参与,可远房亲戚出事,既然求到了袁斐那里，不可能没有求到他那里，他袖手旁观,也是心知肚明，逃不了一个渎职之罪。

    顾烈原本有心看看他如何补救，结果看着不堪大用,既然干不了,那就别干了。

    顾烈下旨，让锦衣近卫把青州知州也押进了京,同时，火速点了新官上任。

    青州知州换了人,新官上任三把火。

    新任青州知州一上台，就给淮南道道台撑了腰,亲自再度问青州都督府借兵，悄无声息地派兵围剿了海通一帮妖众，将妖僧及连带人等就地斩首,埋入深山。

    撑完腰,就该打板子了。

    新任青州知州责骂淮南道道台处置不力，责令肃清当地不正之风，督促以散播邪异的名义，将石头庙众僧遣散归田，封门拆庙。

    干净利落地把案子处理完,青州知州最后还上折子向顾烈请罪，说自己是担忧妖僧蛊惑更多无知百姓，非常时期非常行事，难免有过厉不慈之嫌，请陛下恕罪。

    这位青州知州，其父乃是刚刚告老归田的翼州知州，当真是虎父无犬子。

    顾烈点着折子，赞了声“好”。

    狄其野全程都没有掺合，当作没听见。

    已经三司会审这么大阵仗了，确实用不着他这个定国侯再去凑热闹。

    何况，这一回吏部高层震荡，唯一幸存的独苗是右侍郎敖一松，谁都知道那是他定国侯的人，狄其野不掺合，对自己对敖一松都好，免得落人口实。

    再说，他还是不明白，顾烈到底想让他明白什么。

    明明当初是顾烈千叮咛万嘱咐，说有话一定要直说，结果现在是顾烈自己拐弯抹角绕弯子，狄其野生着气，非常不乐意和他家陛下行周_公之礼。

    于是顾烈近来干看着没得吃，路过想亲一口，都被他家将军躲了，只能把一腔饿火全部都冲着这帮贪赃枉法之徒去。

    三司审罢，定了初步审理意见，细细写明了案件详要，与所有罪状卷宗一起，上交顾烈定夺。

    次日早朝，顾烈着人将案犯全数押上奉天殿，当朝宣判，以儆效尤。

    淮南道道台袁斐，为谄媚上司，包庇杀人案犯。按《大楚律》该判夺官归田。然而，此案引发淮南当地妖僧惑众，传播邪异荼毒百姓，罪上加罪，判斩立决，抄家。

    吏部右侍郎左成岚，滥用权柄，扰乱地方官职任用，收授贿赂，不知悔改。按《大楚律》该判夺官下狱。因为淮南案过于恶劣，罪上加罪，判斩立决，抄家。

    与左成岚往来的所有涉事官员停职查办，抄家充公，贬谪边地。

    吏部尚书陈棎，渎职不查，按《大楚律》该罚俸停职，如今罪加一等，改判夺官归田。

    青州知州，渎职不查，后续处置不力，贬谪边地，已启程南去。

    牧廉面无表情地念完判定，群臣心里都打了个突，开国家臣毕竟还是不一样的地位，顾烈平日里也愿意给三分面子。

    虽说当年顾烈雷厉风行地处置了祝北河，但那毕竟是开朝立威，而且，祝北河赋闲一年，毕竟还是起复了，好好当着大理寺卿当到现在。

    他们都知道，犯了事再求情，在陛下这里是没用的，陛下向来支持三法司秉公执法。

    但他们谁都没想到，左家人犯了事，陛下不仅不开恩，还罪加一等给判了斩立决！

    左家还有个左朗在为国戍边呢。

    这就说明，就算是开国家臣，就算家族枝繁叶茂，只要你这根枝桠出了错，大楚朝虽然不会将你的罪牵连家族，可也不会对你留情，必剪无疑。

    顾烈高坐于龙椅之上，先看向陈棎：“你可有话要说？”

    当初也曾雄心壮志，也曾一腔热血，可天长日久，一步错步步错，再回首已没有回头路，经营半世，到头来是万般皆空。

    陈棎满面热泪，伏地一拜：“罪人愧为吏部尚书，愧对陛下，罪人认罪伏法。罪人归于乡间，再不能面见圣颜，万望陛下珍重自身，长命万岁。”

    他伏地涕零不止，悔不当初。

    顾烈面色不动，再看左成岚：“你呢？”

    左成岚讥诮一笑：“陛下，狡兔死，走狗烹，我一个将死之人，没什么好说的。”

    群臣变色，顾烈冷静道：“你这不是说了不少？兔死狗烹？你的意思，是暴燕亡魂拖着你的手，逼你买卖地方职位？”

    左成岚哈哈大笑：“这满朝文武，我不信他们一个都不曾贪！一个个装得人模狗样，底子里不都和我是一样的东西！今日我左成岚没了命，我无话可说。”

    说到这里，左成岚直指定国侯：“我就想问问，陛下，那头功狗，你什么时候玩腻了炖肉吃？”

    “放肆！”

    顾烈霎时暴怒，天颜一怒，如虎啸龙吼，群臣纷纷跪地，不敢直面圣颜。

    左成岚强撑出一副不屑神气。狄其野站在那儿若有所思。

    顾烈看死人似的看着左成岚：“你心术不正，信口雌黄，污蔑国之栋梁，留你多活一刻，都是老天不开眼。”

    顾烈看了一眼锦衣近卫。

    “斩。”

    锦衣近卫上前捂住左成岚的嘴巴，将他拖下去，推出午门斩_首。

    群臣伏地不起，整个奉天殿鸦雀无声。

    没跪下的狄其野看着顾烈。

    这个至高无上的大楚帝王，好似一瞬间老了两三岁，连鬓边的霜白，都像是更斑驳了些。

    他也会老，他们都在一年年变老，狄其野自认心底很清楚很清醒，根本不知道顾烈在担心什么。

    可就在这个瞬间，仿佛瞬间老了两三岁的顾烈，让狄其野忽然心头一慌，像是踏空了一级阶梯。

    而顾烈也在看着狄其野。

    顾烈心里很清楚自己已经做尽了一切，已经为狄其野做出了最合适的安排，就算自己出现意外撒手人寰，狄其野也不会落入千夫所指、孤立无援的境地。

    可顾烈还是担忧，还是怕。

    他怕自己先走一步，狄其野在这世上毫无留恋地活着；他怕狄其野在自己死后过得不自在、不开心……

    就好像只要遇上这个人，顾烈所有的冷静善谋、英明决断都成了百无一用，只能无休止地担忧着，连身后事也担忧起来了。

    “陛下，罪人左成岚伏诛。”

    顾烈颔首应了，并不搭话。

    狄其野单膝落地，求情道：“陛下，罪人已死，事还没议完，让诸位大臣起来吧。”

    顾烈瞪着狄其野，把他那双桃花眼瞪得怒目圆睁，这种时候，你出头求什么情！

    数天没给好脸色的狄其野对顾烈眨了一下眼睛，别生气。

    顾烈心里恨恨地想，一点都不知道体谅人的倔驴，你不要以为你卖乖有用！

    顾烈清了清嗓子，冷静道：“平身。”

    “谢陛下。”

    群臣一一站起，顾烈看了看袁斐，还是问了句：“你呢？”

    袁斐本想喊冤，可也知道对着这个铁面无情的陛下喊冤是没有用的，而且陛下刚被左成岚挑衅过，面色铁青呢，但是不喊冤他就要死了！他就是想讨好上司，他没想要惹出这么多事来啊！他辛辛苦苦考上的探花！

    袁斐脑子里一团浆糊，面对顾烈的问话，嘴巴抖得厉害，但就是说不出一句话来，最后哇地一声叹道在地，放声大哭，一直喊着：“陛下……陛下……”

    这阵仗看着是够可怜够难堪的，与当初那个金榜题名、金殿说笑的探花郎，简直是云泥之别了。

    群臣都难免动了恻隐之心。

    顾烈问他：“假若，那个无辜枉死的新妇泉下有知，得知你这个糊涂官罪有应得，你猜她现在是在哭，还是笑？”

    袁斐闻言一怔，随即趴在地上不停地叩头，还是哭喊着：“臣知罪，臣知罪，可臣罪不至死啊陛下……”

    群臣难免把刚才的恻隐之心收了回去。

    顾烈微微摇头，摆手道：“都带下去吧。”

    结案入封。

    顾烈看着满朝文武，听不出语气地说：“诸位爱卿，咱们君臣，都一日三省吾身，好好为民办事，好好当官，啊？”

    群臣悉数跪地，应诺道：“陛下教诲，臣等谨记于心。”

    数日后，针对此案中僧侣妖言惑众之事，政事堂商议过后，发了律令。

    大楚这些年来重农利民，渐渐废除了人头税，而是实行摊丁入亩，按照亩数收税。譬如，一家三口只有一亩田，那就只收一亩田的税，而不是收整整三个人的税。

    这件事暴露出来了僧侣人数过多、无赖地痞投身僧道的问题，不利治理，不利民间风气，顾烈有心整饬风气，于是连带着道士一起倒了霉。

    针对这些不事生产的僧侣道士，大楚宣布按人头收税，仅收一般农户的六成，但不论僧庙道观，一律必须劳作耕种，不得用香火交税，必须自耕自种，亲事农桑。

    此举成了大楚年间道士和尚打架的源头，自此道士和尚斗殴不绝，但也确实有效遏制了懒汉无赖投身僧道的现象。

    大名鼎鼎的楚初十五年袁斐案，自此全数了结。

    此案一结，群臣们明显收紧了松懈之心，狄其野也没有再横眉冷对，顾烈的心情就松快了许多。

    但顾烈的心刚放下，就不得不又悬了起来。

    祝北河病重。

