    慕容云凌在房间里纠结了半天，最后还是没去皇宫。

    她不敢造反，也不想造反，开始要让她亲口告发魏尧。

    只要这个念头一爬上心头，她就感觉窒息一般。

    “楚蕴，看来原主这个便宜四妹也不怎么样嘛，我还当她真的能抵御任务者那些光环呢。”

    楚蕴低头在奏折上随手写下两个字，然后才不冷不不淡的道。

    “她已经被攻略了。”

    已经被人攻略的，和正在被攻略的不同。

    那种对对方的认同感和保护欲，完全不是一个层级的。

    慕容云凌能在被攻略之后，还能坚持不被对方完全牵着鼻子走，已经算是难得有毅力的了。

    慕容云玥和慕容云澜就没有慕容云凌的顾虑，两人凑在一起合计一番。

    很快就敲定推翻皇姐统治的决定。

    然后又仔细商讨，制定了解救情郎的计划。

    第二天，刑部的鸣冤鼓就被敲响了。

    击鼓的是一个女子，穿着百姓常见的蓝布衣衫，身材中等，长相倒是尚可。

    状告敬勇伯府小少爷，嚣张跋扈，强买自己弟弟，还将其无故打死。

    敬勇伯府小少爷正好住在君喜宫，也是参加殿选的一员。

    刑部接到报案后，立即着手调查，结果强买奴才并将其打死一事，被敬勇伯本人亲口证实。

    就在准备定案的时候，又查出更劲爆的事情。

    敬勇伯府小少爷赵之瀚，疑似因为嫉妒，陷害赵之棋三人在御前出丑。

    赵之瀚原本住在赵之棋邢烨三人隔壁，同属一个院子，因为天天看到三位王爷来找赵之棋三人，心里嫉恨，曾经和其他公子们赌气说过，定要想个法子，让他们永远不能翻身，看他们还怎么得意。

    后经审问，又发现其买通伺候赵之棋三人身边宫侍的证据。

    严刑拷打之下，其中一个宫侍交代。

    的确帮着赵之瀚陷害赵之棋三人。

    先是在宴会还未开始前，提醒三人有意无意发现于宫卿‘下毒’。

    然后又怂恿三人出面提醒楚蕴。

    并且在三人正要过去提醒楚蕴的时候，趁其不备，把毒抹到他们嘴上。

    说话的时候，那毒不明显，等到他们为楚蕴试毒，茶水浸湿嘴唇沾染上毒药，随后吞下，导致中毒。

    关系到选秀公子们的清白，这件事就惊动了封陌。

    封陌请示楚蕴后，全权负责参加调查此案。

    不过显然慕容云玥和慕容云澜准备的很充分。

    早就和关押在牢里的邢烨三人通好了气。

    所以在分开审问的时候，话题引到他们三人当时去给楚蕴试药之前，有没有什么异常。

    三人纷纷回想后，得出伺候自己的宫侍打着为自己整理易容的幌子接触过他们脸部的事。

    虽然逻辑上说的通，但是疑点太多。

    比如对方只是敬勇伯府庶子，在府中并不得宠，在参与殿选的公子中，身份也是不起眼的那个。

    怎么敢当着大家的面放话和三位王爷的心上人作对。

    然而，这个疑问一惊提出，敬勇伯本人亲口表示，自己疏于管教，导致其性情乖张。

    甚至入宫前，还闹着从敬勇伯夫侍那里拿到巨额银票。

    这下，收买人心的条件也达到了。

    反正只要有人提出质疑，敬勇伯本人一出面，啥都解释了。

    一句话，就是没管教好儿子，都是他干的，为了不冤枉别人，他选择大义灭亲，要求严惩这个儿子。

    赵之瀚一脸懵逼的听着自己亲妈的无中生有，一个个帽子接二连三扣在他头上，整个人都傻了。

    朝堂上下一片义愤填膺，纷纷请求楚蕴杀了赵之瀚。

    也差不多该到把人放出来的时候了，楚蕴没管给赵之瀚定罪的事情。

    在赵之棋邢烨三人终于被放出来，赵之瀚被关进去后。

    派了暗卫将其劫走。

    赵之棋三人身上的毒解了之后，聂褚也刷完一个月马桶被放了出来。

    君喜宫里，四人重新坐在一起，聂褚脸上的冷意快形成实质。

    “你们最好跟我解释一下，这是什么意思。”

    “先不说我在盥洗宫这么久，你们非但没有想过一点办法帮我，还趁着我不在的时候攻略慕容云缨。”

    “真以为我永远翻不了身了，需要你们帮我去攻略慕容云缨吗？”

    “还是说，你们觉得攻略慕容云缨是一件简单又能享受的事情？”

    “当初说好合作分工，你们亲口同意，若是你们有其他意见，当初问你们的时候怎么不说，现在却要在背后使手段。”

    赵之棋三人脸色不怎么好。

    “你倒是先质问起我们来了。”

    见赵之棋这个好脾气的都不悦，魏尧就更不客气了。

    “聂褚，你自己满眼算计，还不允许我们算计了不是？

    你在盥洗宫，对，我们没来帮你，可是你叫我们了吗？

    怎么，咱们这是考核任务，你别是以为咱们三个都是你的属下吧。”

    “你......”聂褚眸子一寒，强行压下喷薄的怒气，“那是因为我的系统无法进入群聊。”

    “这一点就算了，那你们攻略慕容云缨呢，你们觉得，你们攻略她，能有我攻略她的效果吗？”

    魏尧冷冷一笑，针锋相对，“聂褚，你装的可真像啊。

    攻略慕容云缨，到底是你说的，为了让她黑化，还是为了你自己，怕是只有你自己心里清楚。

    当初我们的系统没有扫描出她的气运值，你的系统提前扫描出来了吧，呵。

    还瞒着我们，这就是你说的合作？

    踩着我们三个当你的踏脚石？”

    “气运值，什么气运值？”聂褚疑惑。

    就连一直不出声的邢烨都嗤笑一声，“我们三个的系统都专门扫描了慕容云缨的气运值，就你一个没有？”

    聂褚死死拧着眉心。

    对这三个不知好歹的任务者都升起了杀气。

    但是如今在任务世界，一个不好他可能会惹众怒。

    暗暗捏了拳头，脸上没什么表情。

    “我的系统只是让我想尽一切办法攻略慕容云缨，听你们的意思，你们的系统也让你们攻略她？

    还说了气运值？”

    赵之棋三人对视一眼，“你的系统真没说？”

    “你们觉得我有必要骗你们？现在是我被天道规则限制。”

