    白昊这边请客吃饭，高谈阔论之时。

    帝都。

    杨漾已经连续打了足足有一百多个电话了。

    在他的桌旁，有一张空白的稿纸。

    这张空白的稿纸已经摆在这里有差不多一周时间了，这是他的上司给他的。

    农部这边其他部门的人已经在传了。

    杨漾，估计是要被调到九厂去了，现在差的只是手续与流程。

    那张空白的稿纸摆在这里的时候，杨漾的上司什么也没说，可杨漾懂，这是让他抽空自己写份申请，表示请示调往九厂，任九厂后勤类大组，后二组（农类）的组长。

    可他还没空写。

    他正在作一项非常非常重要的工作。

    前年，粮食大丰收。

    而去年，夏国粮食大减产，足足减产了两千八百万吨。

    这其中的原因，不是天灾，而是前年大丰收的时候没有处理好，挫伤了种粮的积极性。

    所以，粮食这事，不是小事。

    他去九组之前，要把这份报告写完。

    还有一些数据。

    比如，因为九厂的一些原因，猫爬架、一次性筷子等等，许多乡村镇子的农民挣到了钱，这些人挣到钱就盖房，加上兴建小型工厂。

    不少耕地被占用等等。

    去年的粮食大减产，任何人都任何想法、建议等等，都要书面上呈。

    这事，不是小事。

    眼下，白昊又大量的从暹罗那里买米回来，这些米怎么处理，处理不好也是有影响的。

    他这几天不断的打电话。

    几乎把辽东的大米全部都收集起来了，然后打包，用漂亮的小麻袋十斤一袋装好，打上标签，然后整船整船的往倭岛运。

    再把大地、大海、天空三家，还有夏国粮仓等单位仓库里存的旧大米换出来，送到江南省去进行深加工后变成米线、米粉。然后准备出口，漂亮国、西方大洲、倭岛等，对江南的米粉还是很认可的。

    再换。

    北方种小麦的多。

    满大街都换大米的，这一次杨漾决定拿九厂的名义，把北方的小麦换出来，深加工之后变成出口产品。然后给北方补充海量的大米，这样北方人想吃大米就不用在街上去用面粉来换大米了。

    其余的东西，橡胶什么的，那原本就是工业用的。

    鱼。

    冰鲜的往倭岛送、往南棒国卖。

    再多，改善一下夏国居民伙食什么的，还是没问题的。

    就白昊这次与暹罗合作。

    海量的大米怎么样处理，杨漾带着二十多个人已经忙了一周时间。

    原则是，既不能夏国现有粮食局面，也要借这批大米再创汇挣钱。

    也顺便给夏国增加一点大米库存。

    这大米还没有运回来呢，帝都的人，就很难得的表扬了白昊一次。

    帝都的街头巷尾，好些人都在说。

    这坏小子白昊，终于干了一回对普通居民好的事情。

    粮店里开始大量供应大米了。

    这事，难得的好事。

    再说白昊这边。

    白昊终于在羊城这边忙完了，那一架飞往暹罗的Ty-114也回来了。

    白昊准备去一个地方。

    荆南省。

    飞机上，薛琳琳对白昊说道：“厂长，给你说个事。”

    “你讲。”

    “有个人，借了一笔外汇，又向他的领导申请了一笔美刀，然后找了一个香江商人，买了一批漂亮国的二手计算机，准备翻新后挣一笔钱。而我们九厂的新电脑全面推出，真正需要专业电脑的在排队等机器，普通的办公电脑在商店就可以买到。”

    白昊有点不明白。

    薛琳琳接着讲：“那个人买的一批漂亮国二手计算机，用咱们专业的说法，TRS-80。”

    白昊说道：“这一款我知道，漂亮国的个人电脑，还是一款非常经典的型号，我记得全球电器没成立之前，几家都销售过，大概价格是四百九十九美刀。”

    “对，可他花了八百美刀一台买回来了。”

    “脑残，谁呀？”

    薛琳琳浅浅一笑：“那天展西扔出去的那位，他这一次亏损了外汇超过四十万。”

    “五，五百台？”

    “四百五十台，还要给中间商好处费。”

    白昊轻轻笑着摇了摇头，他不想评价这件事情。

    薛琳琳说道：“没九厂的电脑，他这笔生意估计能挣两倍的收益，因为帝都的电脑最差的也要一万五千夏国币一台的。可现在，咱们的给各研究单位的内部价，四千多元至一万五千元。最差的，也比他这些好太多了。”

    “不提这破事了。”

    白昊没兴趣再听了。

    薛琳琳也就没再往下讲。

    接下来就是，薛琳琳告状了，而这告状的威力还不小。

    南宫猊的友人兄，上次就被人骗了十四万夏国币，这一次又浪费了巨额的外汇，买了一堆垃圾回来不算，可能在香江还有作风问题。

    这事不小！

    送去天山某个采石场净化一下心灵，也不算意外。

    薛琳琳口风紧，展西是不会乱说的。

    到现在为止，九厂的大组组长们，还没有人知道这个事件呢。

    等他们知道了，怎么可能就当没听到。

    这事，梁子结大了。

    只说当下白昊这边，虽然白昊急着去仙人掌国，可眼下这件事情，白昊认为非常非常的重要。

    飞机降落荆南省城，星城。

    白昊只去了一个地方，荆南农研院。

    也只为见一个人。

    稻叶。

    原计划，悄悄的来，然后悄悄的闪。

    结果，飞机刚停稳就给人堵在了机场。

    星城的市-长谢嗣秀。

    “这个，我原本打算悄悄的过来的，就是办点私事。”

    “哈，哈哈。”谢嗣秀爽朗的笑了几声，然后指了指白昊背后：“就这大家伙，就和敲锣打鼓出门没区别，别悄悄的了。我们荆南也是很好客的，可不能让人说我们慢待了客人，走，喝茶。”

    白昊却说道：“容我办件事，然后您说喝茶也行，喝酒也行，整几只老鼠烤了吃也行。”

    “啊，哈哈，通透。走，我陪你一起办事。”

    机场外，有一辆小车，两辆十四座面包。

    小车倒是新车，不过白昊感觉以谢嗣秀的身份，用大龟是不是不合适。

