    次日上午九点，室外寒风凛冽，只差没下雪了。

    旺豪集团年度合作大会如期在燕都旺豪大酒店召开，但来参会者却寥寥无几。

    等到九点半正式开始的时候，可容纳一百五十人的高档会场里坐了稀稀落落的四个人，比昨天确定下来的人数又少了一大半，连工作人员都要比参会人员多得多。

    王菩提在燕都的影响力，由此可见一斑。

    上官紫凑到夜帆跟前问道：“董事长，咱们这个会还开不开？”

    “开，必须开！”夜帆斩钉截铁地说道。

    只要这里还有一个参会者，他都要坚决把会议流程走完。

    梁雪剑说道：“这么巧来了四个人，恐怕这个四字也是别有深意啊！”

    夜帆咬牙道：“我当然知道为什么是四个而不是五六七八个，这些人都是那个人派过来嘲讽我们的，但越是这样我们越要把会议办完。”

    高管们听到夜帆这样说之后顿时变得紧张起来。

    叶风雷问道：“老大，是不是有人要搞我们？正常情况下不可能才这么几个人来参会，这是我们一个多月以来从未遇到过的情况。”

    夜帆点点头说道：“的确是有人要搞我们，而且我已经知道那个人是谁，等会儿会议快结束了的时候他应该就会出现。”

    “你们先安心准备，之前该有的项目一个都不能少，就当做这是一场彩排就行了。”

    “记住，我们越乱方寸对方就会越得意，所以我们一定要把这场会议办好。”

    在夜帆的鼓励下，所有人铆足干劲尽情开会，虽然台下只有四个人，但是他们的表现却比任何人都好，该有的流程一个都不落下。

    会议接近尾声，夜帆亲眼看着其中一个参会者偷偷发了短信。

    夜帆心中冷笑：王大少爷终于要登场了吗？

    果不其然，夜帆在讲台上才讲到一半，一群人猛然推开了会议室的门。

    夜帆往下面扫了一眼，足足二十四人拱卫着一个富家大少，排场气势非常吓人。

    一米九多的身高西装笔挺，头发油光发亮，一看就是霸道总裁范，典型的人生赢家属性。

    但夜帆却站在台上没有动，十多厘米高的台阶，正好可以给他塑造居高临下的气场。

    王菩提身后的一人呵斥道：“看到王少来了，还不快过来拜见，你们是不想在燕都混了是吗？”

    夜帆无动于衷，旺豪集团的其他高管也不为所动。

    他们知道，只有夜帆是他们的老板，现在这个情况他们只听夜帆一个人的。

    夜帆居高临下地看着他们说道：“王少，大清已经亡了，你还想让我用下跪礼来迎接你吗？”

    又有一随从呵斥道：“放肆，一介凡人敢这么跟王少说话，我看你们旺豪酒店是不想开了。”

    夜帆毫不留情地回怼道：“王少，出门带狗可以理解，但现在政策管得严，一定要你记得拴好狗链子啊，万一咬了人您可是要掏腰包赔偿的。”

    那人听到自己被夜帆骂成狗，顿时勃然大怒。

    “小子，我看你是真不想在燕都混了，信不信我现在就让人把你酒店给封了。”

    他急匆匆地掏出手机，拨号界面已经翻出了某个大佬的电话号码。

    终于，王少抬抬手制止了他的动作。

    “我看夜帆说得没错，我的确该栓好狗链子了，要不然自掏腰包可就不划算了。”

    那人突然就愣住了，大呼道：“王少，我可是为了帮你啊，你不能把我赶出去，我求你了。”

    但王菩提还是勾了勾手指头，站在他身后的两个保镖立即上来把那条狗拖下去了。

    对他来说，那只是一个胡乱争宠的傻逼而已，把他扛走才能显示他的格局。

    他微微抬头，眼睛看着夜帆说道：“咬人的狗已经赶出去了，你现在应该有胆子下来跟我说话了吧？”

    夜帆心道：这家伙可不是只会耍横的纨绔大少，要应付起来可不容易啊！

    这些世家大族对后辈的栽培，远不像江湖传闻的那么放纵。

    他走下台来，第一次跟王菩提面对面。

    “你们王家跟那位退休大佬的事情我听说了，旺豪集团虽然受的是无妄之灾，但我夜帆也认了。”

    “王大少，我们外地的小老板来京城混口饭吃不容易，您真的要赶尽杀绝？”

    既然王菩提已经把旺豪搞到今天这个地步，那他也没必要遮遮掩掩了，要打就打得光明正大，谁也没再想当伪君子。

    王菩提仍然不悲不怒，而是把一份合同递到夜帆面前。

    “我们王家人做事也不喜欢遮遮掩掩，我今天要收购你们旺豪酒店，你签个字吧。”

