    琅邪郡！

    说道琅邪郡大家最先想到的应该是******！

    不对，弄错了，狼牙山跟琅邪郡半点关系都没有！

    琅邪郡最著名的应该是琅琊榜！

    不对，貌似又错了！

    李清远摇摇头将这乱七八糟的想法全都抛诸脑后，这经过信息大爆炸的脑袋就是容易乱联想，什么风马牛不相及的事都能搅和到一起来了。

    在东汉三国这个时期来说，琅邪郡最著名的自然应该是琅邪诸葛家了！

    诸葛家龙虎狗三兄弟，在一部浩瀚的三国历史中，绝对承担了不少亮点，虽说按时间算目前的诸葛臣相应该才十四岁，可是他大哥诸葛瑾却已经成年了。

    若是可以将这龙虎狗三兄弟全都收归麾下，那么最少近年内应该是不用再为谋士操心了！

    不过根据探子回报，琅邪诸葛家早在数年前就已经全都搬迁走了，此地除了剩下几个族人继续在打理祖产和祖坟外，根本没有所谓诸葛三兄弟的任何踪迹。

    对于这个结果李清远也只能是感叹一声有缘无分了，早知道诸葛一家已经搬去了荆州，那么去年他去庐江招人的时候就应该将其一家全都打包才对。

    至于说诸葛一家肯不肯来？

    他不敢对已经差不多进入完整状态的周瑜动手，还不敢收拾一个才十三岁的小屁孩诸葛亮吗？

    “笮融那家伙怎么说？”

    李清远略微沉吟了一下，没有在考虑诸葛一家的破事，而是开口对着信使问道。

    目前他麾下十五万大军已经进驻琅邪郡，周边的县城差不多都以望风而降，也就只剩下琅邪太守笮融还在依靠郡城那高大的城墙继续坚持。

    诚然以笮融手下那两三万军队是无论如何也不可能抵挡住他手下这十多万精锐，可若是能兵不血刃地攻下琅邪，怎么地也要比开战强是不是？

    “太守大人表示可以开城迎接州牧大人，但是他有一个条件！”

    信使跪在地上，将笮融亲手写的信件举了起来。

    “什么条件？”

    李清远摆摆手，鲁肃立刻将信件接了过来。

    “主公，笮太守要求我们可以允许他在青州推广一种叫做佛家的学说！”

    “佛家？”

    李清远先是被鲁肃口中这个词弄得有些懵，然后才反应过来，这丫不就是佛教吗？

    没记错的话，佛教是东汉的时候才传入中原的，只不过一直以来在东汉都没有什么市场，所以到现在为止他都没见过僧人和寺庙。

    但是等到南北朝的时候，佛教势力突然之间宛如雨后春笋似得开始爆发，一度将中原的本土道教挤压的几乎没有生存空间。

    甚至等到了隋唐时期，佛教势力已经大到可以左右天下大势，那个什么著名的慈航妓寨就是专门以所谓的天命身份开始选拔天子，简直是让人深恶痛绝！

    说真的，对于这种光头党，李清远从来都没什么好感，毕竟这帮大光头每天一开口就是此物与贫僧有缘，实在是让人打心眼里感到厌恶。

    不过换一种思考模式，佛教一直要求百姓逆来顺受，用今生的功德修来世的福报，对于统治者来说绝对是一种非常好用的洗脑工具。

    毕竟上位者才不信这种狗屁的宿命论，他们都只信长生论好吧！

    “回去告诉笮融，限他明日日落之前献上琅邪郡城，若不然我大军压境可就没这么好说话了！”

    因为对光头势力并不感兴趣，所以李清远直接大手一挥对着信使呵斥道。

    “州牧大人，我家太守大人另有重宝献上，还请州牧大人过目！”

    很显然这信使来之前也得到了笮融的指示，只见他伸手入怀，居然从怀里掏出来一个玉石做成的匣子。

    “拿上来！”

    虽说对于笮融这种做法感觉有些无趣，但是甭管怎么对方献宝自己总不能不收，于是李清远便吩咐鲁肃将玉石匣子给拿了过来。

    鲁肃将匣子打开，只见里面原来竟然是一叠干枯的树叶。

    “主公，笮融此人居然敢戏耍主公，肃认为应该立刻派兵攻打琅邪！”

    鲁肃看到匣子里的树叶，顿时恼怒无比，立刻拱手对着李清远说道。

    正所谓主辱臣死，笮融竟然敢用一堆树叶号称重宝来侮辱主公，这简直是取死之道啊！

    眼看鲁肃就要将那一匣子的树叶全都扔掉，李清远连忙站起来组织了他这暴殄天物的举动，伸手将匣子抢了过去。

    没办法，要是让鲁肃把这匣子里面的树叶给毁了，那他才是真正的欲哭无泪了！

    在鲁肃看来这就是一叠烂树叶，可是在他眼里那可就完全不同了。

    ‘大乘庄严经论：S级物品，此乃现在佛释迦摩尼亲口所述，未来佛弥勒亲手所制的佛家至宝，参悟此经者可直接在西方灵山获得一尊菩萨果位！’

    “主公，这——？”

    看到李清远小心翼翼地将玉石匣子给合上，不光鲁肃，其他人也全都是有些懵。

    合着那一叠烂树叶还是宝贝不成？

    “你们太守是如何获得这东西的？”

    李清远没有回答自己麾下臣子的问话，而是对着跪在地上的信使问道。

    这信使看起来也应该是笮融的亲信，于是连忙将笮融如何获得这个匣子的过程都交代了出来。

    原来这个匣子是天竺佛教的至宝，原来一直供奉在大雷音寺的，可是据说天竺那边发生了动乱，大雷音寺被毁了，于是这个匣子就随之流落到了中原来。

    笮融作为一名佛教徒，对着这个佛教至宝自然是趋之若鹜，他花费了大量的人力财力才将这个所谓的至宝给弄到手，只是在手里研究了十多年也没发现什么特别的。

    因为这树叶上记载的经文早就被人手摘抄录了下来，除了貌似这玩意应该是某位佛教先贤的手抄本具有一定的收藏价值外，好像并没有什么不同。

    不过好歹也算是先贤的遗物，比如说孔子的手抄春秋，那绝对是宝贝对不对？

    所以笮融才会派手下这个亲信将这东西献给了李清远，也算是当做投资了！

