    看到林婉儿憋屈得不敢动手，老嬷嬷的神色更加得意，轻蔑冷哼一声，气焰嚣张的呵斥，“哼，趁我好好说话的时候就给我滚开，要是耽误了我的正事儿，要好看！”

    老嬷嬷黝黑的老脸布满皱纹，一双塌陷下来的三角眼透着凶光，说到最后几个字，更是瞪大了眼睛，凶相毕露，恶狠狠的样子丑陋不堪。

    林婉儿气得面红耳赤，她经历过这么多次厮杀，手里沾染过那么多鲜血，现在竟然被个卑贱的嬷嬷压了一头，当下就忍不住想要开口反驳，不料，房间里忽然传来苏陌凉懒洋洋的声音，“一大早谁在门外喧哗啊？”

    林婉儿闻言，神情一震，立马恭敬回话，“主子，是长公主身边的教养嬷嬷，说是来调教主子礼仪规矩的。”

    “嗯，既然是长公主派来的，那就请她进来吧。”苏陌凉淡淡吩咐了一声，长公主的面子，她还是要给的。

    得到她的允许，林婉儿才推开门，让开身子，愤愤道，“主子请进去。”

    老嬷嬷倨傲的瞪她一眼，随后招呼着身后跟着的两名宫女，大摇大摆的走进了苏陌凉的屋子。

    此时的苏陌凉已经穿戴完毕，正慢悠悠的从侧殿走出来，刚好跟嬷嬷打了个照面。

    苏陌凉眉眼一扬，仔细的打量老嬷嬷，随后扫了一眼林婉儿脸上红肿的巴掌印，眸光渐冷，面无表情的问了一句，“就是长公主派来教我礼仪的嬷嬷？”

    老嬷嬷看上去至少有六十多岁，却丝毫不显佝偻，面对苏陌凉，那腰板挺得比标枪还直，眼睛更是长到头顶上去了，“正是。”

    简单的两个字铿锵有力，傲慢十足，显然是没将苏陌凉放在眼里。

    因为长公主特意交代过，要她好好挫挫苏陌凉的锐气。

    得到长公主的默许，她对苏陌凉自然不会客气。

    再者，她也明白长公主想要折腾苏陌凉的心思。

    所以，背后有长公主撑腰，她当然无所畏惧，底气十足。

    然而，她还来不及挑刺儿，便见苏陌凉脸色一板，愤怒大吼，“放肆！见到帝妃，个老奴才竟然不下跪行礼！是要造反了吗！”

    苏陌凉这一吼，声音如雷，吓得老嬷嬷浑身一抖，倨傲冷漠的老脸猛然僵住，一双三角眼瞬间涌上惊讶之色。

    她虽然是个奴才，但好歹也是长公主身边的人，就连名门小姐见到她，也是客客气气的，不敢得罪，而苏陌凉这个没权没势的小贱人，竟敢如此凶悍的呵斥她，搞错没有！

    “我是长公主派来调教的教养嬷嬷，————竟敢——”老嬷嬷鼓着眼睛，不敢相信的指着她，气得一时说不出话来。

    苏陌凉哼了一声，冷觑着她，“也知道是个嬷嬷，是个奴才，现在见了帝尊亲自册封的帝妃，不但不下跪行礼，还出言不逊，更是用手指着帝妃，视为大逆不道！再加上，又是个教导礼仪的嬷嬷，对宫中规矩应该熟谙于心，所以是明知故犯，错上加错，罪加一等！”

    苏陌凉噼里啪啦一顿呵斥，震得老嬷嬷面色发白，额头冒汗。

    “——苏陌凉，还没有被册封帝妃呢，休要拿帝妃的威严来压我！”她也算宫里的老嬷嬷了，形形色色的人都见过，虽然被苏陌凉的气势惊了一跳，但身后有长公主撑腰，她并不怕她。

    再说了，长公主压根就不承认苏陌凉的存在，本就没打算让她真的当上帝妃。

    所以，老嬷嬷才敢如此嚣张放肆。

    苏陌凉闻言，眼角一扬，冰冷的目光变得锐利起来，射到老嬷嬷的身上，如刀子般刺人，“昨晚庆功宴上，帝尊当着所有人的面册封我为帝妃，现在否认我帝妃的身份，难道是在质疑帝尊的决定？还是说，想请帝尊回来，让他亲口告诉我的身份？”

    老嬷嬷心中一震，堵得说不起话。

    帝尊在乎苏陌凉，她是知道的，若真是惊动了帝尊，那她铁定吃不了兜着走。

    想到这一层，她只有硬生生忍下了怒气，鼓着眼睛狠狠瞪着苏陌凉，深深喘了几口气。

    她本来以为苏陌凉再怎么也会忌惮长公主的关系，给她几分薄面，毕竟她还得讨好自己，完成礼仪训练，顺利通过册封大典呢。

    结果，这人强硬得不给丝毫脸面，直接叫人难堪，实在可恶！

    只是，面对苏陌凉那张势要追究到底的脸，老嬷嬷知道，自己再强硬下去，只会把事情越闹越大，到最后吃亏的还是她自己。

    意识到这一点，她被逼无奈，只有硬着头皮，跪下行礼，“老奴叩见帝妃。”

    苏陌凉见了，唇角掠过一抹讥讽的冷笑，这人能屈能伸，还不算太蠢，不然可就要吃些苦头了。

    苏陌凉本来还打算对她用刑，但看她识趣，也忍辱负重的行了礼，服了软，她要是再揪着不放，就是她的不对了，所以只有放她一马，“算了，起来吧，看在长公主的面上，这次就饶了。”

    老嬷嬷咬着银牙，努力抑制内心的怒火，在身边宫女的搀扶下艰难的站起身子，沉默了很久才重新调整好情绪。

    “既然嬷嬷是来教导我礼仪的，那就别耽误时间，说吧，我们从哪开始。”苏陌凉开门见山的道。

    老嬷嬷闻言，这才抬起头看她一眼，沉声说道，“长公主这次要老奴从妆容，形体，礼仪三个方面训练帝妃，我们首先要进行的就是妆容。”

    说着，她从头到脚的打量着苏陌凉，看到她身穿朴素的白裙，全身上下连点贵重的首饰都没有，顿时皱起眉头，语气十分不满，“帝妃，这身装扮不能过关！身为帝尊的妃子，是云楼暗域最尊贵的女人，却是一副村姑的打扮，不是徒惹人笑话，给帝尊丢脸吗？”

    苏陌凉皱眉，她就喜欢这种简简单单的装扮，反而觉得雍容华贵的装扮累赘繁琐。

    然而，还不等她反驳，只见老嬷嬷已经冲着身后的两个宫女招手，“长公主有先见之明，知道没什么拿得出手的首饰和衣服，所以提前为准备好了，们赶紧给帝妃换上！”