    太皇太后便也起身。

    本来妇人天生对这东西没有丝毫兴趣。

    可因为万福衣。

    太皇太后竟也想知道，这东西到底有何不同。

    她走到了显微镜面前，瞄了一眼透镜，也不禁诧异起来。

    这样说来，无数匠人费尽心血，不只是能工巧匠，这无数大明最顶尖的头脑汇聚在一起，不知花了多少时间，方才整出了一个这个，最终，才造出了万福衣。

    这样的衣衫，说是价值连城，还真是一丁点都不为过。

    弘治皇帝则兴趣就更浓重多了，围着显微镜左看看，右看看。

    等太皇太后看过之后，脸上浮着亲和的笑容，接着便定了调子：“此衣哀家最是喜爱，太子和齐国公都有心了。”

    方继藩忙道：“娘娘，这是哪里的话，臣不过是略尽绵薄之力，太子千叮万嘱，说是这世上，谁都可以不在乎，唯独娘娘却也他的至亲长辈，娘娘当初对太子可好了，他为人曾孙，定要想方设法，给娘娘送一份厚礼。”

    太皇太后周氏更乐了，喜滋滋的看向朱厚照，目光里的慈爱更浓了几分。

    今日太皇太后格外的喜悦，拉着朱厚照说了好一些话，接着便带着人一道去听戏，本是戏单已是现成的，太皇太后却是临时换了：“今日唱《捉放曹》。

    朱厚照一听是《捉放曹》，顿时兴致盎然。

    一日下来，其实方继藩已是筋疲力尽，从仁寿宫告退而出，弘治皇帝却又将他孑身一人的叫到奉天殿。

    弘治皇帝看着案牍上积攒的奏疏，今日光顾着拜寿，事儿却耽搁了不少，如今奏疏堆积如山了。

    弘治皇帝毕竟年纪有些老迈了，精力有限，却还是打起了精神，随手捡起一本奏疏，看了一会儿，而后抬头对下头一直在耐心等待的方继藩道：“继藩，这显微镜，还可以造多少？”

    方继藩道：“镜片的打磨，是最耗费时日的。现在能打磨透镜的匠人，全天下不超过五个，就算他们带着学徒，未来人力增加一些，可想来，一月功夫能有三五台就不错了。”

    “这是宝物啊。”弘治皇帝感慨：“哪怕是朕并不知这显微镜到底有多大的作用，却也知道，这大明将来离不开它。还有那些匠人，都是我大明的宝贝，定要善待，朕到时命人颁一些赏赐去。”

    方继藩欢喜的眨了眨眼，行礼道：“陛下洪恩，他们若是知道，连陛下都对他们如此礼敬，心里不知该有多高兴。”

    这是实话。

    匠人的地位，哪怕是在今时今日，提高的也有限。

    人们天生崇尚穿着华美衣衫，鲜衣怒马的人，或者是，人人都希望成为满口之乎者也，开口便是大道理的人。

    至于匠人，每日和油污打交道，浑身脏兮兮，手脚粗糙，自然不被人所看重。

    弘治皇帝则是感慨道：“这显微镜出来，也可见西山的各个研究所的功效极大，朕是亲眼看到蒸汽机车连城市连接起来的，现在听那蒸汽机车的汽笛，还疑如在梦中呢。”

    弘治皇帝笑吟吟的继续道：“方才在太皇太后面前不便细说，而今……”他抬头，取了一本奏疏：“这是关于真腊的奏疏，继藩，真腊国近来和佛朗机人走的很近，这些事，你知道吗？”

    所谓真腊，临近交趾布政使司，因为境内多山，起初在得知大明深入交趾，甚至将交趾设了布政使司之后，其国立即对大明表示了顺服，不过显然这两年，又开始有了动摇的迹象了。

    弘治皇帝看着方继藩，神色多了几分慎重，道：“继藩，你对此，有什么看法？”

    方继藩轻轻拧眉想了想，才道：“这其实是理所当然的。想当初，大明下西洋，使西洋诸国心悦诚服，他们受佛朗机人的侵略，此时有了大明，借助大明对抗佛朗机人，他们是求之不得。”

    弘治皇帝颔首点头：“不错，继续说下去。”

    方继藩道：“可这些年来，佛朗机人受了大明的压力，在西洋的扩张已经开始放缓，佛朗机人不得不蜷缩在吕宋、爪哇等地自保，已经无力再继续扩张了。这就难免使西洋诸国回过劲来。他们打得如意算盘本是以大明制佛朗机，可一旦他们发现此消彼长，大明开始在西洋逐渐占据了优势，自然而然，就开始防范越来越强大的大明了，西洋诸国，本就只为自身考虑，可谓是蛇鼠两端，大明与佛朗机的实力一旦失衡，他们便自然而然，开始想要借助较弱的那个，维持自己的独立。”

    弘治皇帝叹了口气道：“朕对诸国，多是以礼相待，可他们有自己的私心啊。”

    方继藩听了弘治皇帝这感叹之语，心里不禁吐槽，这世上之人，有几个没有私心的。口里道：“这等外藩，单凭礼是不成的，儿臣一直认为，人心尚且隔肚皮，何况，还是一国乎？就说这真腊，本就临近交趾布政使司，境内多山，想来，却也害怕，被大明影响过大，最终，如从前的安南国一般，国破家亡，他们这才想要借助佛朗机人抵消大明对他们的影响。想来，怀着这个心思的，不只是真腊国，这暹罗、亚奇、柔佛、泥国、寮国、掸国等等，何尝不是如此呢？只是他们不敢如此明显罢了。他们最大的利益，在于大明和佛朗机能够旗鼓相当，而他们在大明和佛朗机之间，可以做到投机取巧，维护自己的根本利益。”

    弘治皇帝点头道：“继藩说的有理，其实此事，朕也询问过刘卿家和李卿家，他们也是这样的看法。正因为如此，朕才担忧，真腊国境内多山，瘴气又重，我大明虽灭安南，增设交趾布政使司，可交趾境内，民心未附，想要让他们沐浴王化，却还需一些时日。”

    弘治皇帝顿了顿，又道：“这交趾，历来习汉字，学汉语，处处效仿我大明，与我大明毫无分别，在该地设布政使司，尚且需慢慢的消化。倘若对真腊等国用兵，不但会使西洋各国更为疑虑，且对于我大明而言，也是极大的损耗，想要灭其国容易，想要征服，却是难了。朕不欲动刀兵，却是对你这大明宝钞的构想颇有几分兴致，继藩，凭着钱庄，还有这大明宝钞，可以使西洋诸国同心同德吗？”

    方继藩很耿直的摇头道：“不可以。”

    这么直接的不可以?

    不过看方继藩的样子，似乎还有下文。

    弘治皇帝有点失望，但还是耐着性子准备听方继藩接下来的话。

    便见方继藩继续道：“但是……陛下何须在意他们是否对大明同心同德呢，只要他们用了大明印制出来的钱币，一切都掌控在我大明之手，那么，他们即便是离心离德，也没有意义了。因而，与其征服他们的人心，不妨征服他们身边的一切柴米油盐，令他们衣食住行，一切息息相关之事，都离不开我大明，如此，西洋便可彻底成为我大明最顺从的藩镇了。”

    方继藩没有用藩国来形容，用的却是藩镇。

    藩镇和藩国是完全两个概念。

    弘治皇帝听出了这话外之音。

    他打起精神：“不错，继藩所言，很有道理，朕要的不是他们的心，朕要他们的人即可。”

    他随即道：“看来，你心里已有了推行大明宝钞的韬略了。”

    方继藩点头：“眼下有两个策略，一个是徐徐图之，反正也不急，用数十年的时间，慢慢的让他们接受宝钞，只要大明宝钞的信用一直良好，总有一天，他们迟早会慢慢的接受。”

    数十年的时间……

    弘治皇帝摇头：“还有一策呢？”

    方继藩道：“还有一种办法，就牵涉到了道德问题了，陛下理应知道，儿臣是一个有道德的人……”

    “说下去!”现在正事重要，弘治皇帝懒得和方继藩扯东扯西。

    方继藩咳嗽一声：“破坏掉他们原有的货币体系，紧接着，大明宝钞趁虚而入，三年之内彻底取而代之。”

    弘治皇帝顿时明白了什么意思：“就如郁金香一般？”

    方继藩摇头：“得用另外的办法。”

    弘治皇帝显然对后者更有兴趣。

    虽然读了许多圣人之书，可为天子者，虽有宽仁的一面，却没几个是幼稚的，弘治皇帝想了想：“谁可以去？刘文善？刘瑾？”

    “这二人……是可用之才，儿臣以为，他们可以胜任。”方继藩道。

    弘治皇帝低头，看了一眼桌面上关于真腊国暗中与佛朗机人媾和的密报，脸色凝重：“他不仁，朕不义，朕以宽仁待彼，彼却以诡计报朕，是可忍，孰不可忍也。大明宝钞，必须立即推广，朕……的耐心是有限的。倘使刘文善与刘瑾二人成功，朕依旧不吝赏赐……”

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼：“继藩……也该为方家的未来着想了，是时候，该有一个封地了。”

    封地……

    方继藩错愕的看着弘治皇帝。

    听着这话，怎么像是自己要被走狗烹的节奏。

