    成功地把这两个人收伏后，张汉卿这才抛出他的杀手锏：“另外还有一件事，需要借助两位兄长之手，这也是利国利民的，不过我出手不太方便。”

    杜月笙与王亚樵对视一眼，均露出“总该如此”的表情。好好地少帅给他们这个出身又不求回报，向来崇尚义气如他们，又怎么能甘心平白承受呢？张汉卿这么说，正中下怀。而且既然他说了是利国利民的，那肯定没错。

    都齐声拍胸说：“少帅吩咐，无有不从！”

    张汉卿微微一笑说：“我希望你们在上任后查清国民党所有的海外资金来源，并从源头上予以断绝。你们应该知道的，上次国会选举和巨流河之变中，一部分国民党员所扮演的角色。

    三皿煮义的国家已经成形，我希望各个参政|党能够利用发扬自己‘为民请命’的本色为老百姓谋福利，用堂堂正正的竞争为国家的皿煮建设发挥作用，而不是接受海外的资助，受制于人！”

    之前利用彻查“黑金”的机会掐断了国民党赖以立身的“江浙财团”，国民党果然在其后的选举中大幅落败。不但在国会的影响力大减，其党内高层也因此发生大动荡。

    直接的后果是，国民党在基层的宣传能力弱了很多，在党内甚至还有一个让国民党员加入人民党的动议。

    原因是有些人认为两党既然都是以“三皿煮义”为指导思想，而人民党的巨大胜利也说明它的这条路是正确的、有效的、符合中国发展的，如果国民党不求变求新，它有什么理由继续在未来生存？国人为什么还会接受国民党这样一个鸡肋的组织呢？

    这个说法很有市场，至少获得了以邓演达为首的左派的支持。

    国民党的“三驾马车”因为廖仲恺的退让、汪精卫的失败而使胡汉民有一家独大之势，他一边投人民党所好在政|府里任职，担任上海省的省长，一边积极向曾经的海外金主们救援，要通过海外资金保持国民党在沿海、南方的曾经优势。

    对一部分国民党人不断挑战人民党的行为，邓演达非常不满。

    人民党之前对江浙财团的强硬已经有过一次凌厉的反击，使党内产生一次大动荡。在国家已经稳定、人民党执政的合法性得到公认的情况下，国民党内部再度把精力放在挑起争端而不是像人民党那样把主要精力放在国计民生的发展上，格局立现。

    通过对人民党的观察和研究，他觉得无论从执政|党的地位、对国家的贡献、对国民的影响、政策的优越性各方面，人民党已经越来越对国民党形成压倒性的优势。特别在朝鲜战争时，人民军那种为民族舍生忘死的精神、让受欺侮的中华民族扬眉吐气的努力都让他特别心折。

    他认为人民党已经以一种新的组织方式更好地诠释了孙逸仙的三皿煮义，两党之间的这种竞争不但与国无益，也与弘扬三民义的精神背离。在三皿煮义的大旗下，国民党如能抛弃门户之见，主动与人民党合并，对中国的未来是有相当正面的价值的。

    但人民党已经是执政|党，领导了全国的革命事业。一些国民党的政要都害怕合并后会丧失目前的地位----这是确凿无疑的。所以不但以胡汉民为首的掌权派反对，新晋的要员孔祥熙也不同意。廖仲凯虽然有心但在这种局面下犹豫了，邓演达对此表示苦闷。

    对这个人，张汉卿是相当重视的：无论从对革命的忠贞还是个人能力上，他都是这个年代首屈一指的人才。

    他的人格力量也让敌友都为之心折，在正史上毛爷爷在与周谷城的谈话中就说：“邓演达先生这个人很好，我很喜欢这个人。”

    而亲手下令杀害他的蒋介石也在回答谁能代替他时曾经这样回答：“能代替我的人已被我枪毙了”，原因就是其对邓演达过人能力的忌惮。

    国民党内各种思想的碰撞不可避免地为人民党侦知，对此张汉卿不但表示乐见其成，还因此有了更深远的想法：为什么不趁机在此时彻底打倒国民党，让人民党成为正宗的、唯一的三皿煮义继承者呢？

    如果能把邓演达纳入麾下，不但能够用他的个人影响力分裂国民党，还能为人民党理论的发展奠定坚实的基础！

    别人不见得看出来，他自己是知道所打着的三皿煮义大旗是缺乏理论支撑的。他的种种理论、口号、政策，其实细究起来，无非是其在后世中学阶段课本上学到的那些东西。

    这些东西大而化之是正确的，毕竟是经历了几十年的发展，也把世人都唬住了。包括孙逸仙都曾经不止一次怀疑过他的这个三皿煮义到底是个什么东西：

    名字和党章是三皿煮义的，却与同期苏联的社会主义理论有些神似；

    他提出并实践了“三权分立”，与自己的五权分立有质的不同；

    具体到理论联系中国的实际，张汉卿的那套东西不免太过神奇，用其手下的党务宣传家陈布雷的称赞是“丰富并发展了三皿煮义的学说”。可是连孙逸仙自己都知道，自己的三皿煮义学说一直都在变化，连他自己都没完全搞清楚三皿煮义到底怎么做。

    但是让他“推陈出新、发展学说”，自己肚子里的那些货就不够了。农业合作社、改革开放、统筹经济与市场经济相结合、五个代表…如何把这些东西形成理论的东西然后成为一个完整的哲学体系？这就强人所难了。

    陈布雷也做不到，他的特长在于宣传策划，而非理论钻研。放眼党内，能跟着他干革命的不少，但笔杆子不多。如果能把邓演达拉进来，那绝对得力。在理论创造上，廖仲凯是有水平的。这样做还能顺便恶心一下国民党，并把它的财源完全斩断。

    借着打黑的机会，他要用杜月笙在上海的力量从根铲断华东依附国民党的力量、用王亚樵在南洋截断海外资金链。这样，内外交困的国民党只会越发衰弱，人民党在国会的地位会更加稳固。

    谁也不会想到他在朝鲜战争、上海战事之余又杀了个回马枪，这盘棋下得很大。?

