    一道熟悉的声音传来：

    “喂，刘青松还没有死，妈的！有个带着面具的人出现，救了他一条命。”

    “他现在命太大了，怎么办？”

    “什么？我估计很难啊，我姐在照看着呢，行……好吧！我再找机会看看，如果可以的话。”声音很是模糊，但是听得出来，是周雄在说话。

    周媛惊讶的看着自己的弟弟：“周雄，这到底是怎么回事？”

    她惊呆了，自己的弟弟竟然要自己的老公去死？听到刘青松被人救活了，周雄好像很失望的样子。

    “到底是怎么回事？”周媛周上前，伸出手一巴掌抽过去。

    “啪——”

    “你说！你说啊！”

    周雄捂着脸，节节后退。

    他赶紧解释：“姐，不是你想象的那样，这个电话有问题啊。”

    “我怎么可能想害姐夫呢？全都是这小子诬陷我，他故意陷害我的啊。”

    周雄不管三七二十一，先给叶辰泼脏水再说，至于其他的，他根本懒得管。

    周媛也不傻：“不是我想的那样？那是哪样？你电话里说刘青松没有死，你好像很失望啊？”

    “我们出生本来就不好，从农村里走出来，要不是你姐夫，你能在京城扎根吗？”

    “你能进大企业吗？你能有现在的职位吗？”

    “你连大学都读不下去，要不是你姐夫帮忙，你有今天吗？”

    周媛一边说，一边朝着周雄走过去：“现在倒好，你竟然还做出这种事，你姐夫不死的话，你很失望是不是？”

    “畜生，你这个畜生！”

    周媛抄起病床旁边的托盘，拿在手里，对着周雄一顿猛砸。

    周国雄被打的不断后退，用手挡着脸，身上全是伤口。

    “姐，别打了，别打我了……”周雄不断的求饶，从小就是被姐姐拉扯大，所以对姐姐有一种天生的恐惧感，根本不敢反抗，被打的浑身是伤。

    “说！”

    周媛站在那里，气的泪水不断直流：“是谁让你来拔呼吸机的？”

    周雄瑟瑟颤抖，根本不敢再隐瞒，一五一十的说出来：“我也不知道啊，是一个陌生男人，他下午联系到我的。”

    “说要给我一千万，只要我拔掉姐夫的呼吸机。”

    “还真是你啊！”周媛泪水涌出，又狠狠的抽了周雄几巴掌。

    周雄站在那里，一动不敢动：“姐，我知道错了，是我鬼迷心窍。”

    “可是我也没办法啊，我赌博输了几百万，如果不还钱的话，别人会杀了我的。”

    “呜呜呜，我女朋友现在怀孕了，很需要钱，没有这一千万我怎么办啊？”

    周媛满眼通红：“那你就能把你姐夫的命不当回事了？”

    “你知不知道，你姐夫死了，我们家也完了。”

    “你只考虑你自己，你有考虑你姐夫吗？你大学就开始网赌，不是说戒了吗？怎么现在还赌博！”

    “啪啪啪啪！”周媛凶狠无比，冲上前左右开弓，打的周雄满地找牙，脸都肿了，嘴里流出鲜血，非常凄惨：“我让你还赌博，我让你继续赌！我让你不知悔改！”

    “姐，我真的错了，我知道错了。”

    周雄缩在角落里，不断的求饶。

    凄惨的样子周媛也不忍心，上前一把搂住了满脸是血的弟弟：“呜呜呜！你混蛋，你真的是个混蛋啊。”

    “你为什么这么蠢？”

    “呜呜呜，姐，对不起。”姐弟俩抱头痛哭，众人见状，也不好说什么其他的话，几个警员面面相觑，摇了摇头退出了病房。

    叶辰也跟着走出去。

    一个警员上前问道：“陈叶医生，那现在我们该怎么办？”

    叶辰摇头：“走一步看一步吧，我们先等等。”

    几个警员想了想，点头默认。

    大家在门口等了几分钟，周媛带着周雄走出来，呵斥一声：“还不快招！”

    周雄一颤，赶紧开口：“给我打电话的人说他叫魏爷，只要我今晚拔掉姐夫的呼吸机，就给我一千万。”

    “这是他预先付给我的五百万定金，其他的我真的不知道了。”

    “魏爷？”叶辰眉头一皱。

    从周雄那里得到了魏爷的电话号码，交给几个警员去查，他们利用警局的网络，很快就发现，这竟然是一个实名号码。

    而且这个号码的主人就姓魏，名为魏千山。

    “魏千山是一个洗脚城的老板，最近几年才进入我们的视野，表面上做洗浴生意，实际上却从国外购买盗版药，销售给普通人赚取高额的利润。”周国涛得知消息后，出现在医院里。

    “最近一段时间，一直跟我们斗智斗勇，没想到他竟然敢直接联系周雄，还想暗害刘局的性命！”

    “这个魏千山，怕是活腻了。”

    周国涛脸色一沉：“你们去通知兄弟们，我们今晚就去查魏千山的洗浴城。”

    “是。”几个警员快速离去。

    周国涛又看向叶辰：“陈叶医生，今天麻烦你了，如果有什么需要的地方，随时联系我。”

    他还把电话交给叶辰，现在刘青松身受重伤，短时间内是没办法出院了。

    周国涛暂时接替了刘青松的位置。

    “好的。”叶辰默默的点头。

    周国涛很快离去，叶辰也在夜幕下离开了第一医院。与此同时，魏千山的洗浴城里，一个奢华的包厢内，魏千山坐在沙发里，穿着一身华丽的金色西装，胸口的位置上插着一朵玫瑰花，除了怀里左拥右抱外，在他身后还站着十几个妙龄女孩，脸上带着妩媚的笑容。

    “唐总觉得我这些女孩的质量还不错吧？要是唐总乏了，我可以让人帮你洗个脚。”魏千山脸上带着笑容，在唐若萱的身上不断扫过。

    唐若萱虽然有孕在身，小肚子微微隆起，可是怀孕后的模样，越发的娇艳了，让人心中燃起一股邪火。

    如果唐若萱是一般人，没有唐门和叶辰的背景。魏千山早就扑上去，哪怕她怀孕，也要把她就地正法了。

    唐若萱没有化妆，不施粉黛，淡淡道：“魏总，洗脚就不必了。”

    魏千山哈哈大笑，起身坐在了唐若萱的身边，看着她一双透明丝袜的美腿：“别啊！唐总，您日理万机，肯定是累了。”

    “以前我可是一个高级的搓澡工，这些年好不容易开起了这一家娱乐城，要不然我亲自动手，帮唐总捏捏脚？”

