
　　尖刀小心翼翼地挑开腐烂的布匹。

　　绳结因为浸泡了过久的海水，已经附着上一层滑腻的藻类生物。

　　“哦天，我刚才还咬过它。”

　　肯恩看见上面的齿印，胃里泛起一阵恶寒。

　　【材料：潮涌结晶】

　　【品质：珍品】

　　【用海水温养一块遗迹石是相当危险的行为，原主葬身于风暴之中，只留下了它。】

　　“塞撒在上，慷慨的旧神啊！”

　　捕鱼者念起祷词。

　　他们的职业会用秘术熬煮鱼油，由部落巫祭世代传承，自然也会收集和学习很多魔法知识。

　　布包是用特殊材料缝制的。

　　从这么久都没彻底腐烂，也能看得出原主人对它投入的心血。

　　“兽帆巨船上，经常会载一些南疆来的秘术师，他们或穷酸刻薄，或华贵优雅，这群人喜欢去浪头最高的航线上，用‘器皿’收集风暴的余威以及旋涡旁的激流。”

　　捕鱼者讲起奥苏亚大陆上常见的仪式。

　　凡人除了血脉传承以外，想获得超越寻常的力量，就得通过各式各样的手段。

　　肯恩皱起眉，把淡黄色的晶体捻在手中。

　　阳光穿过它棱角分明的外形，把藏着激流的絮状投影覆盖在冰面上。

　　“我们能否使用它？”

　　肯恩问出自己最关心的话。

　　他曾为杜瓦部落的马伦古炉主送过一份【雷岩】，却没有亲眼见到对方是如何吸收其中力量的。

　　“当然可以！只需要借助些手段，谁都能从这玩意里面汲取好处，正因为它实在太过于‘方便’，所以才会引来嫉妒和仇杀，利益纷争嘛，在北境实在是太常见啦！”

　　捕鱼者开始讲述他在冻港看过的案例：

　　痕烬部落追杀至海湾口，在掌印的秩序官眼皮底下，捅死了所有披斗篷的南方人。

　　“咳，话说回来，最简单的方式，就是把这块魔法结晶拿到祭坛去，那些复杂的刻纹，可不只是用来装饰的。“

　　捕鱼者给了个最有用的建议。

　　他在【冰眼】旁边建造了一座款式别致的冰屋，用雪橇支起雨棚，再扯上几块巨大的兽皮……

　　冰屋对北境在冰面上做活的人来说，不仅仅是守鱼时用来睡觉的地方，这是家园，这是避风港，这是午夜里能够庇护肉体的居所。

　　【产量：+377食物/天】

　　肯恩等待收网结束。

　　确实如备注所言，捕鱼者的本事相当厉害，经过他的调整，产量瞬间翻倍不说，满网的间隔也大大缩短。

　　他暂时不打算返回【桑顿卡亚】，而是趁着冰眼开放，继续留在这里监督，教授劳工们熬煮鱼油，同时也尽可能多地为战旌收集探险寻宝。

　　按照目前获取食物的速度，是能够撑到土地里长出粮食来的。

　　肯恩确认没有其它遗漏，就陪同这批鱼获返程，他离开之前，捕鱼者还特地嘱咐过——这块晶体饱尝海浪的冲刷，是块潜力不错的宝贝。

　　从遇见【曼底】开始……

　　肯恩就深知这片危机四伏的荒原是何等恐怖，有太多潜藏在阴影里的怪物，还有不曾注视过自己的庞大势力。

　　霍叟，弗伦冈铎，诺林和郫斯顿克……

　　任何一个人，或者国家，都有能够击溃【传奇生物】的手段。

　　它们插手帕洛图斯比的纷争，以后很可能会发生冲突，到时候，自己又能依赖谁呢？是揭罔者，还是黑市，呵，想想就觉得可笑。

　　生存的最大依仗，从来只有自己——肯恩，桑顿卡亚。

　　即便是旧神，也不会无故眷顾蝼蚁般的凡人，尤其是经过了这么多事以后，肯恩也依稀猜到，旧神大概是被驱离了奥苏亚大陆，至少，也是被严格限制的！

　　冬母赐予肯恩【战旌之力】，就再也没有回应过任何部落的呼唤。

　　他曾经跟同行的流民确认过这一点。

　　从漆冰使徒的前哨袭击了桑顿卡亚的那夜开始，就再也没有哪个启温的遗孤，能够成功触发【冬母献祭】。

　　旧神息声了。23sK.com

　　这片土地的信仰，又该何去何从？

　　肯恩是位战旌，部落最高权职，但他从心底里对旧神有种抵触情绪，这群被臣民信奉的家伙，只是高高在上地拨弄命运，却没有切实地帮助他们摆脱苦难。

　　“奎玛在哪里？”

　　他离开冰面，重新踏上桑顿卡亚落雪的土地，就第一时间跟士兵询问追随者的去向。

　　这块结晶，会被赏赐给勇士。

　　“奎玛抽走了他麾下所有的射手，带去围攻洛浚山脉的盗匪据点。”

　　“嗯。”

　　肯恩点点头。

　　这种军事行动是获得了自己同意的，为达到练兵要求又不造成额外伤亡，他还派遣了几位狼骑手前去助威，就连最兴奋的【朗兹】也一并跟着去凑热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0094：潮涌结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 