
　　真武罗公子？

　　在场的人皆是面色有些古怪，不知道这一次，平林这家伙到底搞的什么鬼，因为他们压根就没有听说过这么一个人物。

　　一般来说，一个人的名号，要么是名气很大的称号，要么就是将自己的出身放在前面当前缀，比如某个家族谁谁谁，某个宗门谁谁谁。

　　不等有人打听，又有声音传来。

　　“苍炎宗和青木宗的高人来了。”

　　此言一出，顿时就吸引了在场所有人的注意力，不管是王老怪亦或是其他人，纷纷都将放在罗修身上的注意力移开。

　　整个偏荒之地，若论炼丹一道，必然都集中在苍炎宗和青木宗。

　　即使是罗修也有些感兴趣的抬眼望去。

　　水家年轻一代的第一人水无玄出去迎接，一男一女踱步走来，男的中年模样，身穿赤红色的长衫，女的一身青色衣裙，容貌虽然普通，但气质非凡。

　　“苍炎宗的姚戈丹师，青木宗的净珏仙子！”

　　在场的人一片沸腾起来，纷纷冲上前去攀谈结交。

　　与此同时，也有人拿出一些耗费心思收集而来的神药，想要向这两大宗门的人请求炼制丹药。

　　随着苍炎宗和青木宗的人出现。

　　这场修士盛会也顿时变得热闹起来，不少人都将各自的东西拿出来，开始了交易与交换。

　　罗修也同样拿出一些太初级神丹放在自己旁边的桌子上，只要有人来询问，他都告诉对方，想要换取他的丹药，需要用最少稀有级别的神药来换。

　　不少人看到这边都纷纷过来。

　　就连青木宗和苍炎宗的人也被惊动，走了过来。

　　姚戈也是一位炼丹师，看到他走过来，不少人纷纷让开，只见他指了指罗修身边的玉瓶，道：“这位朋友，你的神丹可否让我看一看？”

　　“请便。”罗修点了点头，对方也是炼丹师，而且在偏荒之地颇有名气，有此人来验证，倒也可以获得其他人的认同，也更方便他来换取自己所需的神药，何乐而不为？

　　姚戈拿起玉瓶，从中取出一颗丹药，眸光顿时一缩，“的确是太初级神丹，而且出自顶级的丹师之手，极品好丹啊！”

　　作为偏荒之地颇有名气的丹师之一，姚戈的这番话一出来，顿时又让全场哗然起来。

　　因为罗修拿出来的丹药种类不少，一共有三种，天元赤雷丹可以用来淬炼肉身，还有一种丹药可以用来提升修为，一种丹药是用来疗伤的。

　　这三种丹药中的任何一种，都是紧俏的神丹，向来都是供不应求。

　　一时间，一道道炙热的目光纷纷落在了罗修的身上。

　　“这位朋友，这三种丹药你有多少？”

　　“胃口好大啊，这么多的丹药你能一个人吃的下？”

　　有了姚戈的验证与认可，不少人纷纷开始出价，一颗丹药的价格，被人喊到了一千万混沌道丹一颗。

　　偏荒之地，缺少顶级传承，但更缺的是修炼的资源，特别是对应太初级之后的修炼资源。

　　“诸位，混沌道丹就算了，这东西我不缺，想要交换我的这些丹药，只要以稀有级神药来换，如果有更高级的神药，自然更好，来者不拒。”罗修淡淡的说道。

　　此言一出。

　　在场的人顿时一瞬间变得安静下来，因为所有人都知道，神药除了等级之分，还有品级之分。

　　等级对应修为，从太初级，一直到万古级。

　　而品级之分，则又分普通神药，稀有神药，顶级神药，至宝神药。

　　一株稀有神药哪怕是太初级，价值也要高于普通的太始级神药了，因为越是珍贵的某些丹药，对于炼制所需的神药品级要求也更高。

　　罗修手头上也不缺普通神药，他虽然也有不少稀有神药，甚至有一些顶级神药，但也都是从陨落神城的神药秘境中得到的，若非如此，一些大宗门想要获得高品级的神药都很难。

　　姚戈上前说道，“我们苍炎宗倒是有一些稀有级神药的收藏，不过这些神药等级与品级都不低，可以说是无价之宝，倘若这位朋友可以将炼制这些丹药的丹诀拿出来，倒是可以考虑一下。”

　　丹诀？

　　罗修听到这句话顿时就明白了姚戈的想法。

　　不是炼丹师的人，自然看不出什么门道来。

　　但是身为炼丹师的姚戈，却可以从罗修拿出来的这些丹药中，看出能炼制出这些丹药的绝对是顶级的丹师，并且运用的也是顶级的丹诀。

　　作为擅长炼丹一道的宗门来说，如果可以得到一门高明的丹诀，那么苍炎宗的整体水平都可以得到大幅度的提升，这是长久的利益。

　　不过罗修也知道，如果他将丹诀拿出来，肯定会引来更大的觊觎，况且他以真武大道演化出来的丹诀，只适合于他自己，并不适合普通的修士。

　　“丹诀我没有。”罗修摇头说道。

　　“那就没办法了。”姚戈也露出失望之色。

　　“虽然丹诀没有，但我可以用其他的条件来交换。”罗修说道。

　　“呵呵。”

　　姚戈摇了摇头，“我们苍炎宗其他的东西都不缺。”

　　说到这里，姚戈转身就要离开了，毕竟只是一些太初级的神丹，还不值得让苍炎宗花费那么大的代价拿下。

　　然而就在这时。

　　罗修开口说道，“我可以出手炼丹，太元级之下皆可炼制，只要你能拿得出材料。”

　　“你是太元级丹师？”23sK.com

　　青木宗的净珏仙子面露惊诧，不可思议的看着罗修。

　　偏荒之地虽然也有炼丹传承，也有一些炼丹师，但不管是苍炎宗还是青木宗，最高级别的炼丹师，也不过是太始级罢了。

　　并且他们这些太始级丹师炼制太始级神丹的成功率也并不高，并且炼制出来的神丹品级也较低，只有太初级神丹，才相对更有把握。

　　然而对于偏荒之地已经达到了太初境修为的一群人来说，他们最渴望的就是有机会突破太始境的层次，仅仅依靠自身的苦修打熬，很难突破成就。

　　那么希望就只能寄托在炼丹师的身上，亦或是获得某些特殊的机缘造化上面。

　　一个太元级丹师意味着什么？

　　若是有一个太元级丹师坐镇，哪怕是炼制太元级神丹的概率不高，起码炼制太始级神丹的概率绝对不会低了，长年积累下来，有极大的机会造就出一位位太始级的修士，一批批的创造出为数众多的太初级修士，能让一个大势力维持长久不衰的局面，在偏荒之地足可称王称霸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4338章 苍炎宗与青木宗免费阅读。https://xs.23sk.com 