
　　“我说你们怎么这么有心，这么快就来拜见我，原来，是为了一点‘表示’啊。”

　　“不用说，这一定就是陶俊俊你的主意了。”

　　米瑶似乎看穿了一切，开口说道。

　　“那个，师祖误会了，我们可是真心来拜见师祖您老人家的，至于这‘见面礼’呢，师祖看着给就行了，我不挑的。”

　　“哦，是肖师弟不挑的。”

　　陶俊俊原本想要解释，可是紧张之下，还是说露了嘴。

　　不过，他毕竟脸皮比较厚，哪怕是说露了嘴，也没有丝毫的不好意思。

　　“不挑就好，毕竟，以肖霖的气运和机缘，我估计也不缺少宝物。”

　　“不过，你第一次来拜见我，这见面礼自然是不能少的。”

　　米瑶并没有揭穿陶俊俊，而是冲着肖霖说道。

　　话音落下，只见米瑶的面前光华一闪之下，出现了几件物品，悬浮在虚空之中，释放着光华。

　　肖霖三人都是将目光望了过去，想要看一看，米瑶拿出的究竟是什么见面礼。

　　虽然肖霖的确不缺少宝物，不过，既然有人要送，他也不会拒绝，毕竟，没有人会嫌弃自己的宝物太多了。M.23sk.com

　　只见米瑶的面前悬浮着五样物品：一个看起来厚重坚固的黑色盾牌，一根盘曲在一起的长鞭，一个装有灵丹的小瓶，一块巴掌大小的灰色‘石头’，以及一张看起来古朴破旧的兽皮。

　　“这个‘黑蟒盾’，乃是用‘三首黑蟒’的蟒皮炼制而成，坚不可摧，防御力强大无比。”

　　“而这根‘火银鞭’，则是用‘火银藤’的藤条炼制而成的，韧性十足，攻击之时更可以释放出火焰加持。”

　　“这两件武器都是上品玄宝，虽然等级不高，可它们却都是上品玄宝之中的精品，威力惊人。”

　　“至于这个小瓶之中所装的灵丹，乃是六级‘还魂丹’，能够让修真者溃散的灵魂重新返回，有着起死回生之能。”

　　“当然了，这种说法有些夸张，但是还魂丹的效果还是非常惊人的。”

　　米瑶说到此处，直接控制着刚刚已经介绍过的三样宝物，飞到了肖霖的面前。

　　经过米瑶的这一番介绍，肖霖三人都是对于这三件宝物有了充分的了解，心中都是惊讶不已。

　　虽然正如米瑶所说，黑蟒盾和火银鞭的等级不高，但是它们所使用的炼制材料却都不简单。

　　三首黑蟒，是拥有卓越级妖体的妖族，通体黑色，仗着三个头颅，其肉身坚固无比，战斗力恐怖。

　　火银藤，是一种相对珍贵和稀少的天材地宝，平时的时候，火银藤通体银色，看起来异常的美丽。

　　一旦受到了攻击，火银藤立刻释放出浓郁至极的火焰进行攻击，其火焰的温度和焚化之力惊世骇俗。

　　由三首黑蟒的蟒皮炼制而成的盾牌，以及由火银藤的藤条炼制而成的长鞭，威力自然也不容小觑。

　　对于米瑶来说，能够一下子拿出来两件上品玄宝送给肖霖，足以说明了米瑶对于肖霖的重视和厚爱，肖霖又怎么会觉得等级太低呢。

　　至于那瓶还魂丹，同样也是非常的珍贵，毕竟，灵魂对于修真者来说非常的重要，一旦修真者的灵魂受到重创，就会溃散。

　　等到灵魂溃散完毕，哪怕修真者的元婴仍在，也会变成没有意识的行尸走肉。

　　所以，能够让修真者的灵魂重新返回的还魂丹，对于修真者的生死存亡还是很重要的。

　　肖霖望着眼前的三样宝物，并没有立刻收取，因为她知道，米瑶既然没有将五件物品一起介绍，那么剩下的两件物品一定更加的特殊。

　　至少，他看不出那块灰色‘石头’的来历，至于那张兽皮，他同样看出了门道。

　　所以，此刻肖霖依旧是认真地望着米瑶的方向，等待着对方继续介绍。

　　肖霖不急，陶俊俊和孙雅茹就更加不急了，毕竟，米瑶已经将五件宝物拿了出来，最后必然都是肖霖的，他们又何必急于一时。

　　望着肖霖三人都是沉得住气，米瑶很是满意的点了点头。

　　“剩下的这两样宝物，就比较的特殊了，因为我到现在都没有弄清楚它们的来历和作用。”

　　“这一个巴掌大的灰色石头，是我当初历练之时，在一处冰山上面偶然得到的。”

　　“虽然我不知道这究竟是什么石头，不过这块石头在寒冷刺骨的冰山之上竟然没有被冻结起来，而且摸起来没有丝毫的冰冷之感，这让我非常的好奇，于是就收了起来。”

　　“可惜的是，我研究这块石头已经研究了三十多年的时间，依旧没有丝毫的头绪。”

　　“至于这一张残破的兽皮，同样是我当初历练之时得到的，上面刻画的图案看起来像是一份藏宝图。”

　　“只不过，这张兽皮的图案仅仅是藏宝图的四分之一，想要得到完整的藏宝图，必然还需要得到其他的三张兽皮。”

　　“我当初曾经寻找了很久，就连拍卖会也参加了无数次，可是都没有再能够遇到另外的兽皮。”

　　“和遥遥无期的寻找相比，还是脚踏实地的修炼比较实际一点，所以，后来我就很少外出历练了，都是在门派之中闭关修炼。”

　　“我知道，肖霖你的气运非同一般，所以，我现在就将这两样物品送给你了，希望你能够凭借强大的气运，解开这两个谜题。”

　　米瑶开口，将得到灰色石头和残破兽皮的过程，以及这两件物品的特点或是价值简单的讲述了一番。

　　最后，米瑶也是毫不掩饰的表明，希望肖霖能够凭借强大的气运，解开灰色石头和残破兽皮的真相。

　　这一次说完之后，米瑶同样是控制着灰色石头和残破兽皮飞到了肖霖的面前。

　　听完米瑶的讲述，肖霖这一次除了惊讶之外，更是充满了好奇。

　　能够在冰山之上不被冻结，而且还没有丝毫的冰冷之感，这足以说明了这个灰色石头的神奇。

　　至于兽皮上面竟然记载的是藏宝图，那就更加的吸引人了。

　　虽然这张兽皮记载的仅仅是四分之一，可是，肖霖对于自己的气运也是非常的自信的。

　　他相信，只要他认真寻找的话，说不定真的有机会得到另外的三张藏宝图。

　　当然了，就算得不到也没有关系，反正他现在拥有的机缘，已经非常的逆天了。

　　不管怎样，米瑶将这两件宝物拿出来送给肖霖，肖霖还是非常的感谢的。毕竟，这也相当于送给了他两份机缘。

　　“多谢师祖的礼物，弟子非常的感动。”

　　“既然师祖这么看重弟子，那么弟子一定会尽力的解开这两件物品的真相。”

　　肖霖发自肺腑的感谢之后，又是做出了保证。

　　而在说话的同时，肖霖也是将五件宝物全部收了起来。

　　“凡事顺其自然，不要过分强求，能够解开真相最好，不能解开的话也要平常心对待。”

　　“我相信以你的心性，能够看透这种事情的。”

　　米瑶开口，冲着肖霖叮嘱起来。

　　“弟子自然明白，多谢师祖教导。”

　　肖霖说道。

　　“嗯，这一次七派风云战，以你的修为实力，夺取第一名应该是确定无疑了吧？”

　　米瑶话锋一转，冲着肖霖问道。

　　“那是自然，弟子就是冲着第一名来的。”

　　肖霖毫不谦虚，充满霸气的说道。

　　米瑶望着肖霖坚定的目光，自信十足的风范，自然是非常的满意。

　　毕竟，修真者需要的就是一往无前，无所畏惧的气魄，只有这样，才能够克服各种困难，一直修炼下去。

　　“依我看，咱们三个人将前三名包揽得了，这样才够风光。”

　　陶俊俊开口，夸大其词的说道。

　　“陶俊俊，虽然你的修为提升的很快，此刻已经达到了金丹初期，不过，七派之中，杰出弟子不乏少数，又岂是你可以全部抗衡的。”

　　“别的门派不说，就说本派之中，项玉颜他们这些杰出弟子，修为都是达到了金丹后期，再加上手段众多，战力强悍，你觉得你有把握战胜他们吗？”

　　“越级而战不是不可以，不过，越级也要有个度，我可不相信，您能够越级击败所有金丹后期的对手。”

　　“最主要的是，难保其他门派之中，不会出现元婴期的参赛者，所以，还是谦虚一点最好。”

　　米瑶开口，冲着陶俊俊训诫了一番。

　　毕竟，陶俊俊刚刚的话语太过猖狂和不切实际了，就算他现在的修为已经达到了金丹初期，也可以越级而战，但是参赛者之中，不乏金丹后期的弟子，陶俊俊怎么可能将这些对手全部击败？

　　最主要的是，如果参赛者之中出现了元婴期的强者，那陶俊俊就更没戏了。

　　元婴期和金丹期虽然仅仅相差了一个境界，可是实力上面却是相差甚远，可谓是天壤之别。

　　七派风云战，对于参赛者的年龄限制在三十岁以内，也就是说，有不少的弟子是可以有两次参赛的资格的。

　　虽然对于七派的弟子来说，在三十岁之前将修为提升到元婴期并不是一件容易的事情，但是，也不是说没有人能够做到。

　　毕竟，像项玉颜这些杰出弟子，为了能够在七派风云战上面取得好成绩，几乎‘不择手段’的在两年的时间内，将修为从金丹初期提升到了金丹后期。

　　而他们的年龄距离三十岁都还有一段距离，要是继续这么‘不择手段’的修炼的话，在三十岁之前晋级元婴期还是有可能的。

　　四灵门二代弟子之中的大师兄柴钦，就是在三十岁之前晋级了元婴期，其他六个门派同样都有先例。

　　所以，说不定这一次七派风云战之中，就有弟子的修为提升到了元婴期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第351章 灰色石头，破旧兽皮免费阅读。https://xs.23sk.com 