
青草碧绿而柔软，躺在上面的感觉就像是蓬松的羊绒床垫一般。除了巴里特等人所处的这一小片区域，四周均是浓到化不开的雾气，让蛮子想到了迷雾森林。

但这里并不是森林，没有高耸的冷杉、没有危险的藤蔓、也没有茂密的灌木。这里什么都没有，只是一片青草地上，木愣愣的站着三人一鸟，仅此而已。

“菲丽丝，我们在哪？”吟游诗人好奇的问道。

这是个好问题，仅次于“我是谁？”，但比“我在干什么？”要强一些。巴里特警惕的观察着四周，所幸没有发现任何危险。

“我想，那只塔灵应该是把我们传送出那座魔法塔了。”鹦鹉猜测，“至于这里究竟是哪，我怀疑是一处与魔法塔有关联的半位面。因为这里的魔力格外浓郁，而且还十分存粹。这种魔力浓度在主物质位面中可是很难达到的，一般只有在小型的半位面才有可能。”

巴里特看向侏儒法师，希望在他那里得到一些有用的答案和信息，“你认为我们现在应该怎么办？”蛮子问道。

“我不知道。”小个子法师无比的沮丧，“事情和我想象的不太一样。在我祖辈留下的资料中，科塔娜这只塔灵应该是彬彬有礼、十分乖巧的才对。因为基恩法师为人好客，性格温和，所以他创造出的塔灵也是如此。只是……”

只是，女儿总是要长大的，还要度过青春期，如果这时父亲不在身边督促的话，天知道她会形成怎样的人格。巴里特在心里腹诽。

就在这时，蔚蓝的天空中突然出现了一个声音。

【一个五人的冒险小队无意间来到了一处神秘的空间中，如果他们想要从这里走出去，就只能在这片空间中努力去寻找神奇的‘亚莎之泪’，再借由这件神器的力量，重新回到他们原本的世界……】声音是一种男声，低沉且充满磁性。

“是在说我们么？”年轻的吟游诗人朝天空中的声音问道，“可是，我们只有四个人啊。”

他倒是很快就进入了角色。

吟游诗人的话刚问完，巴里特便感觉周围的温度似乎下降了许多。紧接着，一个无比熟悉的声音再次出现在了他的身侧，“嘿呦，我终于又出来啦。”

淡青色的小幽魂开心的围着巴里特嬉笑着，不停的转圈，并在他眼前做了好几个鬼脸。

“啊，真开心，你有没有想我呀，大个子叔叔？”小幽魂又虚坐在了蛮子的肩膀上，好奇的打量了下众人，又歪着脑袋和鹦鹉菲丽丝很奇怪的对视着。

翠鸟和鹦鹉，它们之间应该会有些话题可聊。

“我叫伊芙，你们叫什么呀？”

“这是，一只亡灵？”鹦鹉瞪大了眼睛，“你随身带着一只亡灵去冒险？”

“咳，这个，这个说来话长，以后再介绍吧，还是先留意眼下的情况。”巴里特不知道应该从何说起。

这时，天空中的声音再次响起，【五人冒险小队已经集齐，他们好奇的打量着周围的环境。而其中的一位诺德人，无意间发现了草丛内所隐藏着的事物。】

我？巴里特困惑不已，那个声音说的难道是不远处的那三枚紫色水晶骰子？他其实早就发现了，只是没有贸贸然的去拾取。

【诺德人好奇的朝隐藏之物走去。】

巴里特原地未动。

【诺德人朝隐藏之物走去。】声音重复着，紧接着又是第三遍、第四遍、第五遍……，吵的巴里特很是心烦。

好吧，听你的还不行。他无奈的朝水晶骰子走去，并弯腰将其拾起。这时，他发现骰子下面居然还压着一张破旧的羊皮纸卷轴。

【诺德人将物品一一拾起，并将其中的那张羊皮纸卷轴打开。随后，他惊喜的对同伴们说道】

巴里特原样照做，发现那张羊皮纸卷轴居然是一张古怪的地图。这张地图除了标明东西南北，以及五个黑点所处的一小片草地外，其余的绝大部分区域都是空白。

【他惊喜的对同伴们说道】声音再次重复。

该死的，巴里特瞪了天空一眼，“这居然是一张地图。”他面无表情的说。

【他“惊喜”的对同伴们说道】声音着重强调。

巴里特沉着脸，不言不语。而磁性的声音则不依不饶。

别让我知道你是谁，“天啊，这居然是一张地图。”蛮子很不爽的强挤出微笑。他讨厌像个马戏团里的驯兽一样，一步一步的听命行事。

【地图？太好了！同伴们都因为这样的发现而高兴不已，吟游诗人此时也说道】

“那个，我应该说些什么？”菲利克斯英俊的脸庞上满是呆滞。

“有了地图，当然是就可以去寻找那个名为‘亚莎之泪’的东西了。”鹦鹉思路清晰的说道。

“哦。”吟游诗人照做。

【于是‘闯入者’冒险小队决定休息一会后，就准备出发，开始他们的冒险旅程】声音说完后便沉寂了下去，许久也没有响起。

连队伍名字都帮我们起好了，“该死的，这是怎么回事？”巴里特郁闷的朝西奥多·闪金问道。

小个子法师摸着自己的胡子“唉，如果我没猜错的话，这里应该是一片巨大的迷锁，也就是一种覆盖范围广大的强力结界。”他唉声叹气的说道，“我在一本记载基恩法师相关事迹的书籍中，读到过关于这个结界的记载。按书籍中的描述，这里应该是一个虚实相间的幻术世界。”

“幻术？”这里的一切都是假的？巴里特再次环视了下四周。

年轻的吟游诗人弯腰拔起了一把青草，并将其全部塞进嘴里，像羊一样的咀嚼着，“好真实的幻术啊！”他感叹。

鹦鹉并没有阻止，似乎对此见怪不怪。

“这并不是普通的幻术，这里的事物虽然有很多都是假的，但也同样有很多是真实存在的，基恩法师一直认为只有真假结合的幻术才能最迷惑人心，而非单纯依靠法术。”小个子法师介绍着，“你们也许不知道，基恩法师是一位十分伟大的幻术大师，他对于幻术系魔法的造诣，比之现在魔法协会的传奇法师，被誉为‘幻术之海’的盖·百特斯传奇法师阁下，也不逞多让。”他表情骄傲的说，也不知道具体骄傲个什么劲。

“按照书籍的记载，基恩法师曾试图将他的魔法塔所在的半位面，构建成一个极其强大的迷锁结界，只是记载中描述的这个强力结界并没有完成。”侏儒法师继续说道，“在迷锁结界构建到末尾的时候，魔法帝国刚好覆灭。基恩法师也像帝国那些绝大多数的传奇法师、高阶法师一样，莫名其妙的消失不见。”

“你的意思是说，眼前困住我们的结界是个半成品？”巴里特问。

“有这个可能。”侏儒法师点了点头，“当然，也有可能是科塔娜将最后那一点补完了。毕竟整个巨大的迷锁结界，是以魔法塔作为核心进行构建的。而魔法塔本身的核心，便是塔灵科塔娜。”

“也就是说，如果我们不按照她说的那些去做的话，就永远也出不去了？”巴里特总结道。

“理论上是这样的。”小个子法师没有否认。“能说什么呢，至少她并没有一上来就致我们于死地。我们都知道，她有这样的实力。”

“那还等什么，让我们出发，尽早离开这个该死的地方。”巴里特整理了下皮甲，又将武器备好，“她既然想让我们进行一次所谓的冒险试炼，那我们就只能去做。”

“那，我们要去哪呢，大个子叔叔？”肩膀上的小幽魂问。

“这个么……”

此时，天空中再次传来声音，【‘闯入者’冒险小队准备出发了，可是他们并不知道应该去往何方。前方的旅途扑朔迷离，究竟该往何处迈出第一步呢？就在他们为此愁眉不展时，远处却突然传来了一阵呼叫，似乎有人在喊“救命”】

“救命！”浓雾中如期传来了撕心裂肺的喊叫，“有人吗？快救救我！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480117"  chaptername="第一百七十九章  迷锁结界">加入书签</a>
</div>
