    在前方，似乎察觉到了奥里莫等人的到来，那个少年缓缓转过身，望向了他们所在的方向。

    淡淡的阳光照耀下，少年的模样展现出来。

    这是个十分英俊的少年，容貌看上去格外俊秀，精致。

    他身上穿着一身干净的长袍，整个人显得十分平静，此刻就这么望着奥里莫等人所在的方向，就这么看着他们。

    阳光照耀下，少年的气质显得格外独特，仅仅只是站在那里，便有一股发自内心的平静气韵，让人望见他的那一刻，便情不自禁的平静了下来，感受到一股独特的平静之感。

    而让奥里莫等人最为关注的，是他额头之前的那一道印记。

    那是一道独特的印记，一眼望上去像是火焰一般，十分的独特，其中像是充斥着一股神秘而恐怖的力量，让人情不自禁的将视线投入过去。

    他站在那里，视线落下。

    在这一瞬间，包括奥里莫与古洛玛丽在内，所有人心中似乎都能够听见砰的一声轻响，似乎有一股莫大的压力正在升起，带给他们一股足以致命的压迫感。

    不过好在，这种感觉来的快去的也快，仅仅只是短短一瞬间便消失不见，彻底消失了。

    原地，奥里莫的脚步不由顿住了，这时候脸色不知不觉之间已然变得苍白一片，看上去格外的难看。

    “这......这股力量......”

    奥里莫静静站在原地，回想着方才那一股庞大的压力，这时候已然不知道该说些什么才好了。

    如果不是亲身接触，他一定想不到，竟然有人能够仅仅只凭借着一个眼神，就给他带来如此恐怖的压力。

    能够作为卡罗王室的代表，随身带着古洛玛丽公主来到这里，奥里莫的实力自然是不错的。

    在事实上，尽管表面上看不出来，但他的实力实际上丝毫不逊色于陈恒手下的赫多西里，乃是一名真正的生命骑士。

    其实力还在拉穆之上。

    若非拥有这等实力，卡罗王室恐怕也不会放心将古洛玛丽交给他。

    不过纵使是如此的实力，在方才那一瞬间，他同样也被震慑住了，此刻浑身僵在了原地，对于此前的那种感觉仍然还有些心有余悸。

    “怎么了？”

    身前，西里伏的脚步顿住，望着身旁的奥里莫，脸色不由有些疑惑。

    在方才，他并未感受到那股恐怖的压力。

    陈恒的那一眼并非望向他，也并未给他施加什么力量。

    所以在方才，他对于所发生的事仍然亦无所觉，不知道究竟发生了些什么。

    只是望着身前奥里莫的表情，他心中清楚，方才一定发生了些事情，不然不至于让身前的奥里莫有着如此表现。

    “我.......没事。”

    身前，迎着西里伏的视线，奥里莫脸上勉强露出一个微笑，此刻如此开口说道。

    身后，古洛玛丽有些担忧的视线注视而来，望着奥里莫，视线之中似乎有些担忧。

    感受到古洛玛丽担忧的眼神，奥里莫没有多说什么，只是默默摇了摇头，示意自己没什么事。

    “真是恐怖.......”

    原地，回想着方才的那种感觉，他不由叹息一声，仍然有些心有余悸。

    老实说，在出发之前，对于这位艾克多阁下究竟是否真的是二环术士，他还有些怀疑。

    毕竟术士这种存在，其实是很难出现的一种存在，更不用说是刚刚觉醒，等级便达到二环的术士了。

    所以在此前，他有些怀疑事情的真实性。

    不过到了此刻，这种怀疑便彻底被打消了。

    从他方才感受到的那种感觉来看，若是对方愿意，恐怕在刹那之间，就可以将他直接抹杀掉了，连一点意外都不会有。

    那种恐怖的感觉，是常人所难以想象的。

    这绝对是一位货真价实的二环术士，甚至不是一般的二环术士。

    从方才的情况来看，对方分明掌握了精神类的力量，而且十分恐怖。

    想到这里，奥里莫深深吸了一口气，随后继续迈开步伐，与西里伏有说有笑的走向前方。

    “艾克多。”

    走到前方，望着前面站着的陈恒，西里伏笑着开口，打了个招呼：“这一位是奥里莫阁下。”

    “奥里莫阁下是王国之内著名的骑士，他的实力在王国诸多骑士之中，也算是十分强大的。”

    “您好。”

    听着西里伏的话，前方，陈恒慢慢走下，望着身前的奥里莫，脸上露出些歉意：“很抱歉，我并不清楚您的身份，所以之前下意识的感受做了些小动作。”

    “我在此向您道歉。”

    他站在那里，望着身前的奥里莫，如此开口说道，脸色看上去格外的诚恳。

    站在原地，望着身前陈恒的模样，奥里莫却是直接愣住了，这时候都不知道该说些什么才好。

    老实说，在此前的时候，他还以为陈恒的脾气很不好相处。

    这是有着先例的。

    术士的力量源自于血脉，也容易受到血脉的影响，从而导致精神失常，变得癫狂。

    因此，一般觉醒了血脉力量的术士，往往精神上都会有些问题，表现的偏执，而且攻击性强烈。

    再加上，眼前的陈恒还是个年轻人。

    年纪轻轻就拥有了这么强大的一份力量，会感到膨胀，因而变得骄傲，似乎也是一件十分正常的事。

    只是其眼前所表现出来的模样，倒是让奥里莫愣住了，这时候格外的意外。

    在奥里莫身后，站在那里，古洛玛丽默默抬起头，望向前方的陈恒，在静静观察着。

    在她的视线注视下，前方，陈恒独自在那里站着，此刻脸色诚恳，望着奥里莫真诚的道歉，脸色无比诚恳。

    淡淡阳光照耀在他的身上，将他的皮肤衬托的无比白皙，他就这么在那里站着，像是一个从天而临的神子一般，格外的完美，精致。

    仅仅看上去，就像是一个很好相处的温柔的人。

    站在那里，似乎察觉到了古洛玛丽的视线注视，陈恒下意识抬起头，望着古洛玛丽的模样愣了愣，随后柔和一笑，看上去饱含着某种善意。

    望着陈恒脸上那善意的微笑，古洛玛丽若有所思，这时候似乎想到了什么。

    “没关系。”

    在前方，奥里莫的声音也再次响起。

    站在原地，望着身前的陈恒，他思索了一阵，随后脸上露出了微笑，一副并不在意的模样。

    陈恒这才笑了笑，看上去像是松了口气一般。

    “艾克多子爵，您在这里做些什么？”

    身前，奥里莫望了望陈恒，随后再次开口问道，主动找了个话题切入。

    “我在这里训练士兵。”

    迎着奥里莫的视线，陈恒点了点头，随后柔声开口说道，望向了前方。

    顺着他的视线，在场众人向前望去。

    只见在前方的场地上，一个个人在那里挥洒着汗水，在这里努力训练着。

    在这里，没有什么人偷懒，每一个人都在尽自己最大的努力，在这个地方努力训练着，将身上的衣物用汗水打湿了。

    看上去一派热烈的场景。

    不过望着眼前这幅场景，奥里莫却是若有所思。

    “艾克多子爵，您刚刚说，你在这里训练士兵？”

    他看上去似乎有些好奇，望着身前的陈恒开口问道：“您手下的士兵，都是由您亲自训练的么？”

    “很奇怪吗？”

    对于奥里莫的问题，陈恒只是笑了笑。

    “当然。”

    奥里莫点了点头，坦然承认了自己的疑惑：“以您的身份，似乎没有必要在这种低贱的事......”

    “我从不觉得这些事低贱。”

    陈恒摇了摇头，如此开口说道：“相反，我觉得这样的感觉很不错。”

    “亲手将一个个普通的士兵训练成英勇的战士，将他们聚集起来，这种感觉我觉得十分不错。”

    “如此么........”

    站在原地，听着陈恒的话，奥里莫若有所思，似乎想到了些什么。

    “另外，您刚刚称呼我为子爵？”

    在这时候，陈恒也敏锐意识到了对方言语中的称呼，开口询问。

    “是的。”

    奥里莫与一旁的西里伏对视一眼，随后不由笑了起来：“在事实上，我这一次之所以来到这里，便是为您而来。”

    “尊敬的艾克多先生，经过我们伟大的陛下公证，我们决定授予您王国子爵的荣誉爵位。”

    “从此之后，在这片土地上，您可以享受子爵所能够享有的一切权利。”

    他望着身前的陈恒，如此开口说道：“至于您的领地，陛下现在正在与大臣们商议中，如果没有意外的话过一段时日就会有人过来，将正式的任命带来。”

    “是么？”

    听着奥里莫的话，陈恒顿了顿，随后脸上露出了笑容：“这可真是个好消息。”

    “奥里莫先生，感谢您的到来，给我带来了这样一个好消息。”

    他如此开口说道，看上去颇为喜悦。

    随后在此地，他们继续聊了一会，随后奥里莫便随意找了一个借口，暂时离开了这个地方。

    走在路上，他暗自观察着陈恒的动作。

    只见在他们离开之后，陈恒将一把剑拿去，开始与四周其他人一般，在这个地方挥洒汗水，努力训练着。

    看这样子，似乎真的在一起训练一般。

    PS：本来想要码五千字，但实在挺不住了，这章只能三千了事。

    求月票啊！明天应该不能四章了，但是会努力三章的

