    领地连升两级，哇咔咔，第一领主，实至名归！

    【骷髅村】四级领地

    人口：7/400 房屋：6/10财力值：71493 安全期：29天。升级该领地需要财力值40000。

    瞬间四级领地了，苏然心情大爽！

    “领主大人，领主大人，万万不可，万万不可啊！”刘管家看着骷髅领主竟然有继续升级领地的冲动，着急地连连阻挡。

    “怎么？”苏然一愣。

    “领主大人，您领地如果再升一级，魔界将领就会降下雷霆考验，海量的怪物将会进攻咱们的领地，您想想，那场景是不是恐怖如斯！”刘管家慌张地比划着，“如果我们领地的防御值不够，那么咱们领地就等着村破人亡吧！”

    “防御值？怎么搞？”苏然也听明白了，领地级别太高就成一块肥肉了，谁也想来啃一口。

    “领主大人，这需要您建造‘内政大厅’。”刘管家讪讪地笑道：“您再看看。”

    苏然一脸疑惑的看向了自己的领地面板，还真有建设一栏，四级的领地可以建设内政大厅、魔营、书院、祭坛。

    内政大厅：提升领地防御值。建设需要消耗：20000财力值。

    魔营：随机召唤魔界BOSS。建设需要消耗：20000财力值。

    书院：随机获得技能书。建设需要消耗：20000财力值。

    祭坛：召唤领地守护兽。建设需要消耗：50000财力值。

    嘶~都挺贵啊！苏然突然感觉自己还是一个穷人，七万巨款的财力值竟然买不了这四座建筑物！他看了看这四座建筑物，纠结了许久。

    “反正我的领地保护期一个月，内政大厅不着急建造，魔营？我靠，召唤BOSS找虐啊！”苏然细细观察着这些建筑物，“书院不错，能获得技能，就是不知道能不能获得骨技。祭坛……我去，竟然需要5万财力值！”

    苏然长吸一口气，就它了！

    只买贵的不买对的，国人的购物标准，贵的保准是好东西！

    说干就干，手指点着祭坛图标，选择——建设！

    轰隆隆！

    一座圆形的白玉祭坛出现在了骷髅村的正中央。祭坛四周的白玉壁上刻画了无数种飞禽走兽，栩栩如生。

    刘管家瞬间呆滞，紧接着跑到了祭坛处，下跪祭拜，嘴里还不住念叨着什么语言，反正苏然听不懂。

    不就是一座建筑物，有必要这么激动嘛？

    真是的。

    小骷髅慢悠悠地走了过去，拍拍刘管家的肩膀，疑惑道：“咳，老刘，怎么个情况，这是什么仪式？”

    刘管家破天荒地没有搭理自己的领主大人，还在絮叨着苏然听不懂的外语，直到祭坛白光一闪，刘管家这才站直了身子。

    “领主大人，你闯祸了！”刘管家那骷髅脸庞上阴沉无比，严肃地说道。

    呐尼？

    “刘管家，赶紧给我细细道来，别说话说一半，憋人！”苏然显然被刘管家的语气给吓到了，语调里也有了些许的急促。

    “唉，领主大人，让您建设内政大厅，您反倒建设了祭坛！小老的腰都差点被您给闪坏了！”刘管家一脸苦相，“领主大人，您知道祭坛是干嘛的吗？”

    “知道呀，最贵的！”苏然一副无所谓的样子，5万财力值啊，心疼地苏然心里差点滴血。

    刘管家一拍额头，被这个骷髅领主给打败了，竟然无言以对。

    “领主大人啊！你、你，唉！”刘管家一口气没上来，差点气晕过去，“祭坛是用来禁锢、召唤领地守护兽的！”

    “对啊，有介绍。”苏然点了点头颅，更加疑惑了，“这有毛病吗？”

    “没毛病！”刘管家不明所以，顺着回答。

    “那就是你有病！”苏然鄙夷地看了这老骷髅一眼，真是浪费他的游戏时间，都快到点了还这么啰嗦。

    刘管家吐血三升。

    “领主大人！”刘管家再次严肃起来，颇有一种长者风范，“请问你有没有守护兽？哪怕是宠物！”

    “没有。”

    “就知道你没有，你的膀胱一看便知。”刘管家小声的嘟囔着，在苏然恼羞成怒前接着说道：“领主大人，你知道没有守护兽的祭坛会出现什么后果吗？”

    “哎呦？能有什么后果？空着就行了！”

    “荒唐！”刘管家直接怒了，对着苏然口水直喷：“祭坛不能缺少守护兽，如果领主大人没有守护兽或者高等级宠物BOSS，祭坛就会自动生成野生守护兽，而且等级还是1级！这也是我为什么没让你直接建造祭坛的原因！”

    “呃，野生守护兽就野生呗，到时候不行就再换了！多简单的事~”苏然一脸的无所谓。

    “要是那么简单就好了！”刘管家恼怒地直摇脑袋，“如果你有这种想法，那行，领地祭坛可以摧毁，重新建造则需要财力值50W!”

    50W财力值？苏然的脸抽了一下。

    现在他才知道，事情大条了。

    谁说的最贵的就是好的？！晚上走夜路别让我碰到你！

    “呃，我就知道刘管家不会不管咱们领地的死活，”苏然讪讪的笑着：“刚才刘管家一番说辞，我都看到白玉祭坛都亮了下。”

    “小老可没有那个能力！”刘管家无奈地说道：“小老刚才只是延长了野生守护兽出现的时间而已，领主大人，小老希望您在最短的时间内捕获一只高阶BOSS，这样对我们领地的加成还能看过眼去。”

    “高阶BOSS？哪个种族的都行？”苏然突然想起了黑暗沼泽里的火蟾BOSS，急急问道。

    “最好是和我们同族同源，只是……唉，随便一只BOSS就行了，成长怎么也比野生守护兽高！”刘管家直接不指望了。

    BOSS可不是那么好碰的！就算碰到，能有命捉么？刘管家撇了一眼脆弱的骷髅领主，叹了口气。

    “同根同源……死灵族……死……尸体”苏然突的哈哈大笑。

    “老头，你给我看好了！可别眨眼！”苏然神秘的朝着刘管家咧了咧嘴。

    “小老又没有眼珠，眨不了眼。”刘管家不明白自己的骷髅领主什么意思。

    咳嗽一声，苏然不急不慢地直接走上了祭坛，从膀胱中猛然掏出一物！

    哐当！！！

    一口庞大的远古棺材重重地坐落在了那刚建成的白玉祭坛上！

