
　　“他遇到阿寻了吗？”

　　陆怀姜轻轻勾了下她的鼻翼。

　　“你说呢？财神舅舅给他谱的命，简直无孔不入。”

　　“哈哈哈哈哈……”鹿鹿一想，尴尬的脚丫子都快抠穿地心了。

　　“两人必定有一世好的。”鹿鹿低声呢喃。

　　两人这才携手上去。

　　两人离开不久，一个穿着鹅黄色长裙的少女便来到了山脚下。

　　女子看起来十五六的模样，生的灵动娇俏，便是那穿着白衣白裙的山门女弟子，也比不得分毫。

　　活像九天之上的小仙女。

　　一看便是被人娇养着长大的。

　　此刻眼中透着狡黠的光芒，双手叉着腰：“哈，紫薇帝君你休想找到我。”

　　小姑娘丝毫没发现，周围人都偷偷看她。

　　甚至还有男子看着她，偷偷红了脸。

　　山门中的女弟子，纷纷翘起了嘴，颇有些嫉妒的看着她。

　　怎么能有人生的这么好看呢？

　　“这位姑娘……敢问姑娘是来山门游玩的吗？我乃朝仙门，掌门大弟子，若姑娘有需要，元某愿为姑娘解惑。”一个衣角绣了金边的白衣弟子，翩翩而来。

　　他身后跟着几个弟子，那些女弟子纷纷用不屑又嫉妒的眼神看着她。

　　陆呦呦一怔，微微偏着脑袋，鬓间的小仙铃轻轻晃动着。

　　精致的鼻尖微微皱了皱。

　　“我来找我哥哥……”陆呦呦望着朝仙门，她哥哥今日来山门了。

　　“你哥哥叫什么？这山门之中，没有我不认识的人。”元师兄眉宇含着笑意。

　　他瞧这女子身上没有半丝灵气，想来是个凡人。

　　虽然与自己云泥之别，但她生的好，不妨帮她一把。

　　“元师兄，咱们今日还没玩够呢。”有个女弟子娇滴滴的说道。天籁小说网

　　她是掌门最小的女弟子，但她与元师兄之间的天赋差了许多。

　　谁都知道，元师兄，或许是作为下一任掌门培养的。

　　“先回去吧，今日大年初一，掌门发来急令，说山门中有贵客。”元师兄微微颔首，那女弟子顿时红了脸颊。

　　“我哥哥叫陆憨憨。哦，他还有个名字叫越泽。”

　　元师兄呢喃一声，似乎觉得并没什么印象。

　　大抵不是什么有天赋的弟子。

　　“不如我们送你上山吧。朝仙门山头众多，若是无人领着，只怕找不到地方。且山中还有许多仙兽，若无山门弟子，姑娘只怕无缘瞧见了。在朝仙门都看不到的东西，别的地方，可丝毫也看不到。”元师兄脸上隐约有着傲然。

　　陆呦呦为难的点了点头，横竖只是上山，她也无所谓。

　　一行少男少女便朝着山门而去。

　　周遭的百姓纷纷用艳羡的眼神看着她，毕竟她在这群弟子中格外显眼。

　　但陆呦呦，好似平静的很。

　　不卑不亢，甚至对那些弟子也没有什么刻意的巴结和谄媚。

　　元师兄微微皱了下眉头，想来，是这位姑娘不懂朝仙门的含义吧？

　　如今的朝仙门，是汇聚了整个凡间的力量。

　　当年对江怀鹿有愧疚之意的天机阁，已经尽数并入朝仙门。

　　当年不得鹿鹿承认的门派，如今归了陆越泽，也算是有了最好的归宿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1433章 没见过世面的呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 