    随着杨拓东返南赡部洲，此时的周朝已经渡过了十一代，十二位君王。

    如今的周朝君王乃是周幽王，周幽王乃是周宣王之子，姬姓，名宫生。

    周幽王与周厉王一般，都是昏庸之主。周幽王即位后，沉湎酒色，不理国事，各种社会矛盾急剧尖锐化，政局不稳，自然灾害严重，泾、渭、洛三川皆震。

    在国事如此严重的情况下，周幽王仍然毫无作为，只知享乐。又听闻褒国有美人姒，美艳绝伦，风华绝代。

    随即遣使者讨之，褒国国君当然不允。幽王虽为天下共主，也没有权利强行索要他国美人。

    周幽王见褒国不允，随即大怒，起大军讨伐。褒国国弱，不是幽王的对手，最终兵败。

    褒国国君只得献出褒姒乞降，幽王一见褒姒，顿时就失了魂魄。只觉得褒姒一颦一笑，一举一动，都是美若天仙。

    周幽王也因此接受了褒国的请降，带着褒姒返回镐京。周幽王得到褒姒之后，对其更是宠爱。

    活脱脱一个纣王的翻版，纣王至少实力强大，勇悍过人。而这周幽王，却是犹如一个废物一般，远不如纣王。

    周幽王得了褒姒，更加不理朝政，又以佞臣虢石父主持朝政。这虢石父善于逢迎，很得幽王赏识。

    不过这虢石父，却是一个贪财好利之人。自其主持朝政以来，大肆搜刮，弄得民不聊生，国人怨声载道。

    褒姒自从被带回镐京之后，却是愁眉苦脸，不苟言笑。看得周幽王，心疼不已。

    褒姒虽然生得艳如桃李，却冷若冰霜，自进宫以来从来没有笑过一次，幽王为了博得褒姒开心一笑，不惜想尽一切办法，可是褒姒终日不笑。

    为此，幽王竟然悬赏求计，谁能引得褒姒一笑，赏金千两。这时佞臣虢石父，替周幽王想了一个主意，提议用烽火台一试。

    这烽火台乃是镐京危急之时，才可放出烽火狼烟。天下诸侯见了烽火，就知道京城告急，天子有难，必须起兵勤王，赶来救驾。

    虢石父献计令烽火台平白无故点起烽火，招引诸侯前来白跑一趟，以此逗引褒姒发笑。

    此计果然奏效，褒姒见一众诸侯火急火燎前来救驾，不想却是空跑一趟。

    看着一众诸侯的神情，连冷若冰霜的褒姒，都不由露出了笑容。

    不过周幽王与褒姒虽然开心，一众诸侯却是心中窝火。不想自己千里迢迢，前来救驾，却是幽王故意设计，只为看他们的笑话。

    一众诸侯，心中憋闷，只得返回各自的封国。至此，只要褒姒不开心的时候，周幽王就会点燃烽火，逗褒姒开心。

    不过一众诸侯跑了几次，就再也没有人相信烽火告急。都知道是周幽王得把戏，逐渐没有任何人再相信他。

    这就犹如狼来了一般，一次两次，次数一多，就再没有人会相信。

    等狼真的来了之后，也没有人会相信。周幽王也是如此，烽火戏诸侯，诸侯不再信任，等犬戎入侵，没有一个诸侯前来救援，以至于国破身死。

    周幽王现在可不知道这些，他只会在褒姒不开心之时，点燃烽火。

    随着时间过去，褒姒为幽王生下了王子伯服。随即褒姒就开始慢慢的诋毁王后与太子。

    众文武大臣都能看出褒姒的野心，她是想让自己的儿子成为下一代君王。

    不过王后与太子也不是普通人，王后乃是申国公主，太子也颇有贤名。

    褒姒虽也出身褒国，不过申国可不同于褒国这种小国。申国的国力十分强盛，在诸多诸侯国中，也排名前列。

    申后有申国撑腰，褒姒虽想让自己的孩子成为太子，却也不是一件容易的事。

    不过这周幽王却是昏庸的紧，不顾群臣的反对，只一心想讨褒姒的欢心，废掉了王后以及太子。

    立褒姒为王后，伯服为太子。申后则带着儿子宜臼，在自家近侍的帮助下，逃回了申国。

    群臣谏说：“色倾人国，自古都有。夏因妹喜而亡，商因妲己而丧。陛下宜鉴前朝得失，不可因宠溺褒妃，而绝王后与太子，若如此，岂不闻帝辛之恶果。”

    饶是群臣直谏，也不能打消幽王都决定。自此文武离心，诸侯离德。

    申后逃回申国之后，申国国君闻王后与太子无辜被废，勃然大怒。

    随遣使者前去周朝问责，周幽王见申国派来使者，也不在意，自持为天下共主，一个小小的申国，又能掀起什么风浪。

    随即将使者羞辱一番，将其赶出镐京。申侯受此大辱，怎么可能善罢甘休。

    随后便联合了缯国和犬戎，举兵攻打周国。三方联军四十余万，浩浩荡荡，势不可挡。

    周国因君王昏庸，百姓苦不堪言，虽为天下共主，国力却已经日渐衰落。

    面对三国联军，被打得节节败退。不过数月的功夫，就已经兵临镐京。

    周幽王此时方才惊慌失措，眼见不能抵挡，连忙燃起烽火，欲要天下诸侯起兵救援。

    不想，因为周幽王烽火戏诸侯，在诸侯之中，早已失去了信任。

    一众诸侯，又以为是周幽王讨好褒姒的把戏，没有任何一个诸侯起兵救援。

    周幽王每日苦等，终是不见有援兵到来。守卫镐京的士卒，见外有强敌，内无援兵，士气一日不如一日。

    纵然烽火连天，也不见有一兵一卒前来。却是周幽王已失了天下的民心，不止一众诸侯，连自己的子民都已经将其抛弃。

    不过短短时日，镐京就被犬戎率先攻破。周幽王逃出镐京，在骊山之下，被犬戎追上杀死。

    犬戎攻破镐京，杀死天子后，不由凶像毕露。不仅大肆抄掠，更是焚毁宫室，屠杀国民。

    申国国君与缯国国君，见犬戎不受控制，对周国造成了巨大的伤害。

    镐京终究是国都，纵使幽王荒淫，申国与缯国也不敢犯此天大的罪孽。

    两国连忙派兵制止，不料犬戎已经完全不受控制，双方兵戎相见。

    犬戎大败申、缯二国，申国这时才反应过来。他们借助犬戎的实力，犬戎也借助了他们的名义。

    如今犬戎尾大不掉，已经是难以遏制。

