
　　这天晚上，叶浅浅也来到了苏梦瑶的家中。

　　那一根墨绿色的骨骼，现在已经放在了这边的桌面上。

　　“梦瑶，这东西，真的有用吗？”

　　叶浅浅一双眼睛睁大着，看着这一根放在桌面上的骨头。

　　“不知道。”

　　“浅浅，你要不要试试？”

　　苏梦瑶打趣道。

　　“我才不要变成鳖。”

　　听着苏梦瑶的话语，叶浅浅的脑袋也摇得像是拨浪鼓似的。

　　变成一只鳖？

　　想想就好蠢！

　　“我试试，这里面的髓液，到底是怎样的。”

　　苏梦瑶深呼吸了一口气，在这时候，就拿着小型电钻出来，准备开始在这骨骼上钻孔了。

　　嗡——

　　随着电源开启，马达的啸叫声也传了出来。

　　拿着电钻的苏梦瑶，从这骨骼的一个位置，直接钻了下去！

　　很快的，就钻出了一些骨骼碎屑出来。

　　不过这骨头非常的坚硬，要完全钻出洞出来，还是没有那么容易。

　　苏梦瑶的额头上，也有着一丝丝汗水溢出来了。

　　砰——

　　时间过去了好一会儿，随着一声沉闷的声响响起，这骨头，终于钻出了一个洞口！

　　“可以了？！”

　　叶浅浅在这时候也瞪大了眼睛。

　　这一段时间锁发生的这一切，都实在是太神奇了。

　　这种所谓的髓液，真的能够有让人的身躯，进行返祖的效果吗？

　　“可以了。”

　　苏梦瑶放在这电钻，然后拿出另外一个透明的液体吸取设备。

　　把透明的管子放进去，很快的，在里面的一些物质，就被吸了出来。

　　“这就是髓液？！“

　　叶浅浅看着一种绿色透明的液体，正在源源不断的被抽取出来。

　　“好神奇。”

　　她张大眼睛看着，目光当中也满是惊讶之色。

　　而这时候的苏梦瑶，现在眼神也死死的盯着这一幕。

　　这种东西，就是在资料上所说的髓液吗？

　　“没了。”

　　不过抽取了没有一会，就再也没有这么绿色的液体了。

　　“这么大的骨头，就这么点？”

　　叶浅浅本来还以为这骨头里面，会有好多这种髓液的呢。

　　“是啊，我也没有想到，居然只有这么点。”

　　苏梦瑶这时候也无奈的出声道。

　　“应该能够分出三小管。”

　　她在这时候用三个透明的玻璃试管，分别把这液体分为了三管。

　　因为之前在那一个网站上，她看到那些人，都是用这种试管装髓液的。

　　“一只变异生物的髓液，能够分为三个试管。”

　　苏梦瑶拿着这三个试管瓶，此时也自言自语。

　　“喝了这个，就能够变成动物？”

　　叶浅浅好奇的说道。

　　“不，不一定，有百分之五十的机会返祖成功，还是有人会失败。”

　　苏梦瑶摇了摇头。

　　“鳖类的，不适合我们。”

　　“嗯嗯。”

　　叶浅浅也点了点头。

　　“如果有白鲤鱼的也好啊，我可以和哥哥一起去游泳了！”

　　叶浅浅在这时候也不由得出声道。

　　她是一个旱鸭子，但还是很憧憬能够在水里自由自在的游泳的。

　　“这种髓液，应该是二级，或者序列叁级的，我们想用也用不了。”

　　“但是，我们能够和别人交易。”

　　苏梦瑶继续出声道。

　　“嗯，交易。”

　　“在那个网站是，是能够自由交易的。”

　　“但是在此之前，要注册账号。”

　　“注册账号的条件，是返祖者。”

　　现在她们根本成为不了返祖者，自然也不能够注册了。

　　听着苏梦瑶的话语，叶浅浅也有点无奈。

　　“那暂时先把这些放好吧，没准以后有用。”

　　叶浅浅在这时候也继续出声道。

　　“嗯。”

　　苏梦瑶也点了点头。

　　“对了，梦瑶，你有没有听说最近的一个消息。”

　　“沧海码头那边的海平面上升不少。”

　　叶浅浅似乎想到了什么，顿时出声道。

　　这是今天下午的时候，新闻上才看到的一个最新消息。

　　“全球性海平面上升现象，从很多年前就已经开始了。”

　　“但是这几年来，海平面上升得确实是有点明显了。”

　　苏梦瑶这时候也点了点头。

　　“你看，我之前就有在沧海市的码头那边记录过。”

　　她在这时候，也打开了自己的电脑。

　　很快的，就打开了几张图片。

　　通过图片的对比，能够明显的看到了这海平面上升了很多。

　　“原来以前的海平面低这么多啊……”

　　看着这一幕的叶浅浅此时也有点惊呼。

　　她是知道苏梦瑶对于研究很多奇奇怪怪的东西很有兴趣的，不过也没有想到，她居然还记录过沧海码头那边的海平面。

　　“海平面上升的原因很复杂，20世纪以来全球海平面已上升了10-20厘米，而这几年上升得越来越快，海水当中很多生物都发生了变异，确实是很怪异。”

　　苏梦瑶继续出声道。

　　这几年来，温室效应更加明显了。

　　而且某些国家那边捕捞的海鲜，都出现了变异。

　　什么四条螯钳的虾，两只脑袋的鱼，许多海鲜都变得奇奇怪怪的。

　　“是啊，现在好多海鲜都不能吃了，我记得小时候，还是有很多美味的海鲜吃的。”

　　叶浅浅也不由得感慨起来。

　　……

　　“水神。”

　　“这两天，突然有人去祭拜所谓的水神。”

　　此时此时，在沧海市某酒店的房间当中，一名光头男子，把收集到的一些资料，也用电脑呈现给另外三人看。

　　如果叶空在这里，就会明显发现，这些人，就是那几名返祖者！

　　“这个紫星湖，很多年前虽然有所谓水神的传说的，但是那水神，应该就是那巨鳖。”

　　“但是因为这附近村落的迁徙，早就没有什么人在这边了。”

　　光头男子在这时候继续出声道。

　　“这是我们通过特殊手段获得的在路口那边的监控。”

　　很快的，一段监控也显现出来。

　　老王那些人开车前往紫星湖方向的视频。

　　还有苏梦瑶开车去的监控视频都有！

　　“他们去的方向，就是紫星湖上游那边的位置。”

　　“一般情况下，很少有人过去那边。”

　　“这些都是最近去的。”

　　光头男子继续出声道。

　　“这些人，都是去祭拜所谓的水神？”

　　长发男子在这时候继续出声道。

　　“嗯，这个人，好像是去了一趟紫星湖后中大奖了，在他的宣传之下，又有其他人跟着他上去。”

　　光头男子指着视频上开车的老王。

　　“把他们抓过来，询问一下。”

　　长发男子在这时候眼睛微眯了起来。

　　难道说，紫星湖上游那边，真的有什么生物吗？

　　【作者题外话】：求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第26章 取髓液,海平面升高免费阅读。https://xs.23sk.com 