“青鸾兄，我们去别处看看吧。”

闲聊少许后，秦逸尘对着青鸾轻笑一声，示意道。

“正有此意。”

青鸾也是点了点头，自己两人坐在这里，却让得凤芙一直陪着，他们心中多少有些过意不去。

“咚！”

而在两人正准备起身离开之际，酒馆中央那个石台上，两道交手的身影终于分出了胜负，各自退去。

“下面有请两位切磋者……”

在战斗结束之后，一个凤族强者便是走上台，正准备宣布下一场切磋比试。

“等一下。”

而就在这时，从一个雅间中，突然有着一道声音响起。

听到这道声音，石台上的那个强者微微一愣，目光投射而去，当看到从雅间中走出来的身影时，他的眼瞳陡然一缩。

“凤炼？他怎么来这了？”

在那道身影走出雅间之时，不少凤族强者也是看清了开口之人，在看向那道身影时，他们眼中都有着一抹敬畏之色。

凤炼，在凤族之中有着极为不弱的威望。

在其身后，有着一个血脉极高的妖孽……凤赢！

而且，他的这种威望，不仅仅是因为凤赢的缘故，因为他自己，也算得上是凤族百年难得一遇的天才人物！

“原来是凤炼师兄，不知道师兄有何指教？”

见到凤炼走来，石台上那个凤族强者恭敬的行了一礼，恭声问道。

“也没什么事，只是方才看两位师弟切磋，一时兴起，想要找人比试一下，不知道可否借此地一用？”

凤炼轻笑一声，淡淡的说道。

“凤炼师兄居然想要比试？嘶，我可好久没见过他出手了。”

“哈哈，凤炼师兄，这里恐怕没人愿意做你的对手。”

“是啊，凤炼师兄如今可是炎军的统领之一，谁敢与你交手啊？”

听到凤炼的话语，酒楼中顿时响起了一片喧哗之声，众人眼中都是有着一些期待之色。

“凤炼师兄有意，乃是我们酒楼的荣幸。”

而石台上那个强者也是直接走下石台，将场地让给了凤炼，不过，他还是有些疑惑的问道：“不知凤炼师兄的对手是？”

“听说我族来了几个客人……”

凤炼轻笑一声，目光陡然对着某个方向投射而去。

见到他的动作，众多凤族强者的视线也是随之望去，当他们看到坐在一侧的两道身影时，众人的眼眸不由的微微一眯。

“久闻蛟狮一族蛟超辰的威名，不知可否上来一战？”

在众人惊疑之际，凤炼淡淡的声音，也是响彻而起。

这道声音，在就楼中回荡着，令得原本喧哗的酒楼为之一静，这个时候，众人似乎想明白了，凤炼为何会想要出手。

看来，他对于之前凤景等人受辱，有些不爽啊！

不过，众人也都能理解，凤炼乃是凤族的天才人物之一，区区一个外族之人，到了凤族古城来逞威风，他们这种天才人物，自然要出手来挫挫其锐气！

而听到凤炼的话语，原本正打算离开的秦逸尘，面色也是微微一沉。

看来，有些人并不打算让他就此离开啊！

“超辰兄……”

而见到秦逸尘神色的变化，青鸾心中却是猛然一凛，对于后者，他极为的了解，他也知道，每当后者神色出现这般变化时，可不是什么好预兆！

“凤炼，你可不要乱来，他是我族的客人！”

还不待秦逸尘开口，坐在一侧的凤芙却是突然站了起来，她黛眉一皱，冷声提醒道。

“凤芙队长，这里的切磋，就连族长也是默许的，执法队不至于连这种事情也要插手吧？”

然而，对于凤芙的提醒，凤炼只是轻笑一声，而后目光落在秦逸尘身上，一道充满了讥笑的声音，也是响起：“外族的小子，我听说你刚才还威风得很，怎么？现在打算藏在一个女人身后了吗？”

“哗！”

随着话音的落下，酒楼中顿时响起了一片嗤笑之声，一道道带着戏谑之色的目光，也是汇聚在秦逸尘的身上。

“就是这小子羞辱了凤景吗？”

“看起来还挺年轻的，他这般实力，放在万族大陆上，应该算是最为妖孽的存在了吧？”

“哼，我还以为他有三头六臂，多么的了不起，现在看来，也不过如是。”

不过，面对这一片片嗤笑之声，秦逸尘脸上并未有什么动怒之色。

“若是连这点勇气都没有，我劝你还是乖乖的待在庄园里，不要到古城中来丢人现眼了。”

凤炼嗤笑一声，话音落下，他已经出现在了石台中央，一双眸子带着一抹冷意，盯着秦逸尘所在之处。

在凤炼的如此挑衅之下，秦逸尘微微摇了摇头，最后也是站了起来。

“超辰兄……”

见到他的动作，青鸾眼瞳一缩，不由的拉住后者的手臂。

从酒楼中众人的反应便不难看出，石台之上的那个凤族强者，威望极高，而且，青鸾感觉得到，那道身影身上的气息绝对属于至强者级别！

虽然秦逸尘极为的妖孽，但是，后者可是堂堂神级种族的天才人物啊！

去与这样一尊存在相比，这不是自讨没趣吗？

不过，对于青鸾的阻拦，秦逸尘却并未就此打住，他对着后者微微一笑，而后身形直接站了起来，道：“既然你执意要求辱，在下自然不好推辞！”

“什么？他说凤炼师兄在求辱？！”

“真是可笑，看来他不知道凤炼师兄的可怕！”

“哼，倒是真如传言中的那般狂妄！”

听到秦逸尘如此猖狂的话语，酒楼中的众多凤族强者，脸上顿时涌现出了一抹愤怒之色，一道道冷笑之声，也是不绝于耳的响彻而起。

“哈哈，小子，这次我看你还能如何侥幸！”

而在酒楼的某一处，狮盛天则是一脸阴冷的盯着秦逸尘，在其嘴角，有着一抹森冷的笑意。

凤族之人，绝大部分太过耿直，而凤炼站出来挑衅之事，完全就是他的计划！

果不其然，这个蛟狮一族的妖孽，根本受不了这般刺激，从而答应了下来！