
　　129、被选召的孩子

　　古有魏文长子午谷奇谋，今天有藤丸伯约逆乾坤。

　　虽说是通过魔术让在场众人迅速浏览了一遍藤丸立香的冒险，但路明非依旧为这其中不断的反转与樱花妹那不可思议的头脑而感到震撼。

　　这大概就是《无限恐怖》里的郑猩猩看楚轩时的感觉吧。

　　路明非虽然也能模拟藤丸立香的思维方式，但你要问角色对换，路明非能不能在伦蒂尼恩骑士的故事里发挥出同样的实力，路明非肯定会连忙摇头。

　　思维回路与智慧是不同的。

　　智慧与知识量也是不同的。

　　知识量说白了就是情报，你看聪明如藤丸立香,不也因为当时不知道法兰西发生的事情，完全不知道有天声同化这招，结果被菜的抠脚的吉祥物给阴到了绝境吗？

　　樱花妹那知识量路明非学不来。

　　准确的说那种为了学而学的劲路明非没有。

　　路明非这方面跟大多数普通人一样，学习的时候只对自己感兴趣的内容来劲儿，其它大多数时候都是讨厌学习的状态。

　　我不要上学啊！我要打游戏！

　　大概就是这样。

　　——不过藤丸立香与伦蒂尼恩骑士团的故事说到这，虽然已经结束了，但对接下来要做的事情不会有影响。

　　该怎么做还是怎么做。

　　更多的是孔明要向在场所有人解释清楚一切的前因后果,让接下来战斗的大家理清楚自己为何而战，以及为了什么而战斗。

　　“在藤丸立香的思考里，比起赋予全部魔神单独行动的能力，她认为，自己要是被魔神王控制了那会造成更加严重的后果，所以才采取了这样的行动，将伦敦特异点的事情拖入‘残局’。”

　　没人有意见。

　　魔神王那边的头脑要是换成藤丸立香......不敢想象后果。

　　伊阿宋与阿尔戈英雄们也没有意见。

　　但聪明如伊阿宋注意到了里面的一个关键：

　　“我们也不需要阻止她的行动吧？仔细想想，藤丸之所以被控制，是因为她心中‘向迦勒底复仇’、‘迦勒底应该得到惩罚’的想法被魔神们用【天声同化】求同存异了，反过来说，只要让她炸毁迦勒底，魔神就无法求同存异控制她了——那她就能解脱束缚，回归这边了不是么？”

　　伊阿宋扫了眼以路明非为首的迦勒底众人

　　“她倒是准备的很全面，迦勒底的人不全都在这了么？”

　　“你的意思是说‘留得青山在不愁没柴烧’吧？”孔明皱了皱眉。

　　“是这个道理”伊阿宋点了点头,而后又摇了摇头,“说实在的,既然理清楚了这里战斗的缘由，我们这边或许不应该出战啊，只要让她炸掉迦勒底基地不就行了？你们人都在这,设备什么的......”

　　伊阿宋看了眼达芬奇跟始皇帝。

　　“想想办法总会有的吧？我们这边的雇主也能做到与迦勒底类似的事情，你们要是无家可归了也可以到我们这边来，有必须战斗的理由么？倒不如说，这种不管输赢结果都无所谓的状况，我们这边要是出战就不合理了，我们这边一大堆神明半神，对上那些‘狩猎神祇术式’特化的黑焰骑士可不好受。”

　　伊阿宋说的倒是很有道理。

　　在此之前，他们那边的确是有与孔明还有大部分迦勒底成员心照不宣的合作。

　　但这份合作有一个前提，那就是他们在情报不足的情况下，默认伦敦特异点的真正掌控者是双方的敌人，这个布置了庞大‘局’的存在会带来威胁。

　　但现在真相大白了。

　　也就没有了继续通力合作共抗强敌的条件——毕竟，从迦勒底的立场出发，藤丸立香不是敌人，牺牲一个基地能将她换回来，伊阿宋与阿尔戈英雄又天然被伦蒂尼恩骑士团克制......

　　不打的话，等迦勒底基地被炸了，迦勒底成员无家可归，那伊阿宋还能找机会捡漏将他们吸纳到自己那边去。

　　不管怎么想，伊阿宋都觉得，自己要还继续并肩作战的话,明摆着是弊大于利。

　　但孔明却说——

　　“藤丸立香还一计，她之前巧妙的透露给了我们，但我并没有说，因为现在说这个没有意义，我想，藤丸肯定已经算好了‘成功破坏迦勒底’与‘破坏迦勒底失败’两种状况，而她最后的计划想要生效，必须得是‘破坏迦勒底失败’——也就是我们在此破解她留下来的残局才行。”

　　伊阿宋闻言眉头紧蹙。

　　路明非则是有些茫然。怎么又开始谜语人起来了？

　　话说孔明你这该不会是在虚张声势，想要骗伊阿宋帮忙吧？

　　现在这情况，即使是路明非也看的明白，继续帮助迦勒底对伊阿宋那边不利——特攻大过天这点，路明非已经在自己大多数时候的唯一指定大姐头玛尔达那品鉴的够多了。

　　让一群神明与半神构成的集团，去打另一个以‘狩猎神祇’为宗旨的强力集团，那着实是有些刁难人。

　　伦蒂尼恩骑士们还与团长樱花妹共享戾炎，四舍五入每个成员都自带一个小基督山秘宝开挂。

　　迦勒底这边虽然有真正的‘基督山秘宝（精灵海黛）’，但奈何没有人适用，这个特异点里，或许也就藤丸立香一人能够适应这东西吧？

　　将心比心，路明非能理解伊阿宋——况且，有一点没说错，只要人还在，基地什么就算毁了也总归会有机会重建的对吧？

　　只要摧毁迦勒底，那么藤丸立香就会得到解放，伦蒂尼恩骑士团与化身尼德霍格的最强种三日月也会回归成为迦勒底的成员。

　　怎么想都是稳赚不赔......

　　“......？”

　　真的是稳赚不赔吗？

　　路明非眉头一皱，绝对事情不太对劲，忍住了使用思维模拟的冲动，路明非简单的用自己的头脑理了理。

　　【难度：35】

　　【路明非的‘灵感’：1D100=32（？那没事了）】

　　路明非总觉得哪里不对劲，但一下子又想不出来，甚至感觉这一幕有种莫名的既视感，但具体的就——

　　“不对。”

　　身边楚梓涵冰冷如霜的声音打断了路明非的瞎捉摸。

　　“这是藤丸的给路明非的提示，路明非是一切的核心，如果真的顺其自然摧毁迦勒底就好的话，她也不至于费尽心思创造一个围绕路明非的残局，将决定权交到路明非手里了。”

　　楚梓涵身边的夏弥也露出了狡猾的笑容：“太阳底下无新事，说的就是这么回事吧？”

　　路明非搔了搔头：“怎么了？这股只有我不行的气氛是怎么回事？”

　　“藤丸立香在被魔神控制之后，知道当初法兰西的事情，因此设计出了这样一个状况——是否要为了理论上更大利益的选择，而抛弃同伴的性命？”

　　“？怎么就抛弃了？大家不是都——”路明非突然想到了什么，瞪大了双眼，说不出话来。

　　旁边与凯尼斯站在一起仿佛双胞胎姐妹的基尔什塔利亚也露出一副“恍然大悟”的神色。

　　楚梓涵没有多说话，只是从怀里取出了一张照片。

　　“面瘫师......姐，你居然还随身带着这个啊？”路明非苦笑。

　　这张照片拍摄的很一般，显然不是出自专业人士之手，但里面挤满了人，加起来总共有两百来号，最引人注目的，自然是被挤在中间的两位新人——女方脸上缺乏感情波动，但似乎努力挤出笑容的表情，男方则是笑的跟个二傻子似的。

　　路明非看向了罗曼：“老罗你告诉我一件事，在这里的说是迦勒底全员，但其他的那些人？那些死在了最初大爆炸里的人......如果迦勒底没了的话，他们还有救吗？”

　　罗曼沉默了片刻，叹了口气：“严格来说他们都没救了，‘死者复苏’在魔术里并不困难，但‘真正的死者复活’却是魔法领域的奇迹，不过我们迦勒底现在的状况很特别，被卡在了时空的夹缝里，所以只要保持好完整的尸体，再用死灵魔术之类的技术让他们处于暧昧状态，等人理修复时空恢复正常，理论上来说是可以如卡BUG般将他们在之前的死亡事件当成不存在，从而得到‘复活’——准确的说是‘他们本来就没死’的结果。”

　　“但如果迦勒底没了呢？”

　　“......”罗曼摇了摇头。

　　“......丞相”路明非又看向了孔明，“你之前说，樱花妹她还有隐藏的计划，还有真正的后手，那个后手你方便告诉我吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......不行”孔明摇了摇头，“说出来可能成为破绽，但只要等到......”

　　“只要我能破解她留下来的残局就可以了对吧？”路明非打断了孔明的话，没有再继续追问下去。

　　“那就交给我吧。”

　　决心什么的，根本不用下，早就决定好了。

　　【友情】的徽章闪烁光芒。

　　幽蓝色的光芒，并不刺眼，却无比柔和，柔和之中，又好似有坚定的花朵在静静地绽放。

　　查理曼那个笨蛋灿烂过头的笑容浮现在路明非的眼前，他甚至有种错觉，那家伙似乎拍了拍自己的肩膀。

　　路明非是不知道，现在这个抉择的状况，只是因为巧合正好这样了，还是说，这也藤丸立香故意布下的局，为的就是提醒路明非，她希望路明非做出怎样的选择。

　　做不做得到是一回事。

　　但是必须要去做！

　　“我要拯救全部的朋友！”

　　友情与羁绊，再也不想失去了。

　　小魔鬼只是静静地看着他，眼神中满是欣慰，但又似乎有些寂寞。

　　“帮帮我！伊阿宋船长！”路明非看向伊阿宋，咬了咬牙，“我、我身上没什么值钱的东西，那就算我欠你一个人情好了！以后你需要帮忙的话，我一定会帮你的！”

　　伊阿宋闭上了双眼。不知是拒绝了，还是在思考。

　　而在确定执行作战的路明非的想法之后，孔明也忍不住开怀大笑——是韦伯在笑，还是真正的孔明在笑呢？还是说双方都有？

　　他看向了伊阿宋：“来做个交易吧，船长。”

　　“......你想说服我帮你们打这场百害而无一利——”

　　“不，有些时候，‘一利’比‘百害’更有用不是么？”

　　伊阿宋啧了啧舌。

　　“藤丸立香明明也巧妙的提示了我们这点啊——基尔什塔利亚很强对不对？他也是迦勒底的同伴，你要是对迦勒底见死不救的话，你觉得他会怎么想？你以后与他合作时还会彻底放心吗？就像藤丸立香她判断比起解放全部魔神，自己一个人落到了魔神王手里更不利一样。”

　　不用孔明提醒，伊阿宋自然想得到这点。

　　“你这家伙让我感觉越来越像是奥德修斯那个混蛋了。”

　　这句话也算是回答了。

　　伊阿宋悄悄看了眼卡斯托尔与波鲁克斯。

　　孔明也算是给他面子了，没有提到这两位——很显然，要是路明非这样请求之后伊阿宋还拒绝的话，这两人恐怕不会再继续服从伊阿宋的命令了。

　　说到底，阿尔戈英雄并非是一个稳定的组织集体，船长对船员也没有真正的控制力，阿尔戈英雄的冒险传说里，许多人中途上船或下船......下船的人里就有赫拉克勒斯。

　　第一次反魔神联盟就此成立。

　　“那么，就由我来简单的讲述已知的藤丸立香的作战计划，并提出我们这边的计划，想必大家都已经猜到了——没错，我们在此之前的努力都不会白费，接下来一战，我们作战计划的核心就是——”

　　☆

　　——藤丸立香方

　　在骑士团的簇拥下，她看向了正在空中蓄力，准备挥出足以摧毁同等于地球大小的物质的攻击的三日月。

　　当初，为了控制三日月，为了向魔神王表达自己手里的王牌对他无害，也为了给路明非拉扯出可以行动的空隙，藤丸立香将‘尼德霍格’与伦敦圣杯一分为四。

　　主要的本体自然是三日月。

　　但除此之外，她又呼唤来了迦勒底的电子幽灵——玛修妹妹们——其中的三个。

　　贝尔莎夫人利用自己与亚瑟王之间的联系，赋予了他们四名属性最契合的圆桌骑士的灵基，而后立香召唤的妖精女王摩根，则是分别赋予了他们四个妖精的性质。

　　于是，并非伦蒂尼恩骑士，而是妖精骑士的四人诞生了。

　　顺便藤丸立香也实现了三日月的愿望——虽然并不平凡，但至少度过了一段热闹的校园生活了不是么？

　　但孔明与基尔什塔利亚两人中途就暴力掀桌子这点立香倒是没算到。

　　因为她不知道路明非的队伍里居然得到了诸葛孔明这样的智囊。

　　但这算是好事。

　　藤丸立香其实无法真的控制好尼德霍格（阿尔比昂之龙），一分为四也有这个原因在里面。

　　反过来说，三日月想要取回尼德霍格的力量，就必须要将分出去的圣杯碎片全部回收。

　　在此之前，三日月的输出会受到身体规模的约束，圆桌骑士兰斯洛特与妖精龙美露辛的灵基根本发挥不出来多少，即使现在加上魔神巴巴托斯也一样。

　　为了回收碎片，就必须与盖亚识碰撞。

　　不过在此之前......

　　藤丸立香还有一件事要做。

　　丹特丽安的《路明非挑战命运冠位指定·法兰西篇》所能做的，不止有再现天声同化，还能将其中的某一幕具现化出来。

　　那就是......圣王的遗产，最后的‘徽章’，将十字教美德匹配之后具现化出来的结晶。

　　藤丸立香在之前三日月疯玩的时候没有行动，而是一直在默默学习，就是为了准备这一刻。

　　“我的幻书每本都只有一份，因此也在这只能用一次，能摘出什么样的‘美德’......迦勒底那边是称呼为‘徽章’吧？那就看你自己的运气了。”

　　“我早就想当当被选召的孩子了。”藤丸立香笑了笑，而后将手伸向了《路明非挑战命运冠位指定·法兰西篇》的最后一页。

　　——分歧·出现——

　　【藤丸立香的‘徽章’是......】

　　【1、】

　　【2、】

　　【3、】

　　【4、】

　　【5、】

　　【6、】

　　【7、】

　　【8、】

　　【9、】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，129、第二个徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 