    第14章 菊花关出现

    主人说要休息？让我伺候他？

    难道他要？

    朱竹云的表情微微一僵，双腿下意识的夹紧。

    她是星罗帝国朱家的长女，是大皇子戴维斯的未婚妻，虽说二人联姻更趋向于利益交易，可她对戴维斯还是有一定感情的。

    她在莫洛的面前已经很放开了，甚至还不知羞耻的舔过莫洛的手指，可若是真的再进一步，她还真有点心慌。

    因为一旦被莫洛占了她的身子，那将来她就再也没有机会和戴维斯在一起了。

    星罗帝国未来的皇帝绝不会容忍自己的女人是二手货，绝不会允许自己的女人给他戴绿帽子，到那时朱家和星罗皇室必然产生矛盾，她也将成为朱家的耻辱，甚至可能会被灭杀。

    身为星罗帝国顶尖贵族，朱家的族规一向严苛，甚至可以说是冷血，否则也不会有姐妹相残，成王败寇这种戏码。

    所以朱竹云毫不怀疑，自己一旦失贞，将来等待她的结局必然是死亡。

    莫洛好似看透了朱竹云的想法，玩味道：“怎么？害怕了？”

    朱竹云下意识的点了点头。

    莫洛见状，忍不住狂笑起来：“戴维斯是星罗帝国的大皇子，皇位的第一顺位继承人，可这样的身份在我眼里也只是一个土财主罢了，土鸡瓦狗，上不了台面！”

    “皇妃的身份让你如此在意？那你可知道，我的女奴可要比皇妃高贵千倍万倍呢。”

    一旁，朱竹清有些不忍，小声道：“主人，她会死的，家族不会放过她，戴维斯也不会放过她。”

    莫洛的脸色一冷：“若是不将我伺候好，她现在就会死......而且，你们好像没有理解我的意思！”

    “我可是世界贵族，区区女奴又怎配让我临幸身体？”

    此时的莫洛将傲慢、目中无人展现的淋漓尽致。

    这反倒让朱竹云有些不服气了。

    她是什么身份？朱家长女啊，连被临幸的资格都没有吗？

    不过想归想，朱竹云还是长长松了口气，然后小心翼翼的靠近过去：“主人，那让奴婢给您暖脚吧......朱竹清，你负责给主人揉肩。”

    见莫洛没有反对，朱竹云连忙将莫洛的靴子给脱掉。

    他现在已经算摸清朱竹云了，朱竹云虽然大胆，甚至有些放荡，却也有着底线......也就是说，只要不是占了她的身子，对她做什么都可以。

    不过在莫洛看来，朱竹云的底线太过脆弱，若是真到了生死攸关的时候，以朱竹云的性格怕是守不住这个底线的。

    此时，朱竹清也来到了莫洛的身后，柔软的小手轻轻拿捏着莫洛的肩膀。

    “主人，您在融合了外附魂骨之后，魂力直接突破到30级了？”

    朱竹云：“那您准备什么时候配置第三魂环？以您的身份，还有第一、第二魂环的配置，这第三魂环恐怕也不能低于万年吧？”

    相比于朱竹云，朱竹清要沉默许多，只是好奇的望着莫洛，却并未开口。

    第三魂环吗？

    莫洛心中思索起来，魂力既然达到了30级，自然是要吸收第三魂环的。

    至于魂环的年限，自然越高越好。

    在原著中，唐三能够猎杀万年地穴魔蛛给自己的第四魂环配置一个万年魂环，莫洛现在的实力绝对强过40级的唐三，第三魂环自然不能低于万年。

    不过唐三在猎杀地穴魔蛛的时候并不是独自一人，而是集合了赵无极、弗兰德、柳二龙，还有史莱克奇怪相助。

    莫洛想要独自灭掉一个万年魂兽根本不现实。

    “除非先给东皇之羽解除封印，然后找一只万年的火属性魂兽！”

    “东皇之羽的火焰领域可以让我免疫一切火系伤害，可以说是所有火系魂兽和火系魂师的克星，倒也有希望。”

    莫洛摸了摸下巴，脚趾下意识的摩擦了几下。

    “嘤！”

    朱竹云捂着小嘴，嘴里发出一声异样的声音。

    呦？莫洛哈哈一笑，这小东西还是个敏感体质？

    ......

    次日，天刚蒙蒙放亮。

    一个身影从天而降，稳稳的落在了星斗大森林之中。

    来人身穿华丽的铠甲，有着一副阴柔的面容，远远望去一时间雌雄莫辨。

    这人，正是武魂殿长老，菊斗罗月关。

    而他现在所在的地方，正是昨晚莫洛三人休息的地方。

    菊花关的目光扫视一圈，然后看向不远处早已熄灭的火堆。

    “方圆百米的树木都被烧成了灰烬，可是燃烧的火焰却没有继续向外蔓延出去......显然，这是魂力爆发所造成的，而对方在最后收敛了魂力，才将火势给收敛在百米范围。”

    “是火属性的魂师，难道是融合魂环时魂力蔓延造成的？”

    “又或者是单纯的施展了一个魂技？”

    菊花关又回忆起昨晚见到的火烧云，不禁露出震撼之色。

    到底是什么人？魂力爆发竟还引起了天变异象？

    如果只是施展了一个魂技，菊花关就算震惊这个魂技的威力也不会太过在意。

    可若是对方在吸收魂环时造成的破坏，那这个魂环绝对是一个10万年魂环，这才是菊花关真正在意的。

    能够吸收十万年魂环很可能是一位新进的封号斗罗，这样的人物必然会引起教皇比比东的重视。

    “先在星斗大森林碰碰运气，说不准能找到他！”

    “摸清对方的身份，再将信息禀告给教皇冕下。”

    说着，菊花关弯下腰，仔细的查看了一下熄灭的火堆。

    他又哪里会想到，他想象中的“封号斗罗”并没有吸收什么十万年魂环，这方圆百米的树木也不是魂技烧光的......而是一块29万年的外附魂骨。

    火堆早已没了温度，而且因为星斗大森林清晨的空气潮湿，让他根本无法分辨这火堆熄灭的时间，更不清楚对方是何时离开的。

    而此时，莫洛已经带着朱家姐妹进入到了星斗大森林的中部区域。

    就在两个小时之前，他帮助朱竹云成功灭杀了一只千年人面魔蛛。

    当然，最后一击是朱竹云亲自出手的，然后在莫洛的保护下成功吸收了人面魔蛛的魂环。

    (本章完)

