
　　中南科大校学生会临时召开了会议，起因是学校后勤集团和校务办公室组成的调查组不久前督查了商业一条街和南门进来的迎新路上面学生被褥不达标的问题，然后一纸通告暂停了所有商家在校内出售背胎的行为。通知刚下达整顿的第二天，据说接到举报的南州市质监局就接踵而至，对学校外面的摊贩售卖的被褥进行了检查，查处了大批不合格产品，同时区小商品集散市场也遭到了工商执法部门上门，只是那边的消息倒也灵通，不少商家连夜转移货品，也有一些转移不及时被抓住重罚。

　　但总体而言对外的措辞是学校方面采取及时有效的措施制止了不合格产品对学生的销售，保障了学生的健康。在这件事情上面曝光处置及时的校学生会得到了肯定和表扬。但是在校学生会内部高层却是知道，其实是因为那天之后就有人通知记者向上举报，校方立即采取果断措施，在质监局到达前先把学校的问题排除，之后才是这一系列事情。

　　现在校学生会之中，听到主席在一本正经的表扬宣传部张静的部门在此次事件中的先导作用，校团委和校高层领导都表示赞赏的时候，副主席的郑康极其郁闷。

　　原本想借这件事让张静在校领导那边形成个办事不牢靠的坏印象，谁知道误打误撞，这件事学校危机公关处理得好，而张静和她的宣传部自然也成了及时发现问题的团体，反倒是脱颖而出。这样一来下次学生会换届的时候，本就有意将主席位置交到特别有能力张静手上的现任主席恐怕更加顺理成章，那也就意味着郑康没法压倒张静成为主席，然后最大限度的利用这个资历争取留校，再往后一帆风顺走大学行政职务这条路。

　　郑康心头极其懊恼，特别是看到张静在会议上站起来讲了一番感谢校团委，校领导关切和支持学生会工作的套话，各种美好的词句往上堆叠，而整个人更展现出一幅宠辱不惊的姿态，特别有一种从容不迫的知性气质。他心头就堵得慌，也不知为何突然就想见一副十年后张静这样的女人在官场优雅自如如鱼得水，而自己谨小慎微在她面前唯唯诺诺的样子，那种宿命感让人恨得厉害。

　　学生会会议开完，张静出来，她穿着一身运动装，白色的翻领短袖POLO衫，是她稍后会在网球场打网球的装束，下身荷叶边裙下两条长腿拢着长筒过膝棉袜，大腿的袜根处是略显青春的黑白条纹，走在路上足以让人不自觉的目光往她铅笔样的双腿聚焦，再配上她笔直瀑布黑发间一双大眼睛，她的眼睛不是那种修长会感觉妩媚的，也不是杏仁那种东方情调的美型，而就是睑缘呈圆弧形的大圆形，显得目光明亮，有神，甚至还透着几分机灵。

　　她出了行政楼就接了个电话，跟电话那头笑着说赵叔叔谢谢你啦，就是你那边打了招呼，质监局和工商部门才对我们学校这么重视，杜绝了不良产品源，保证了学生们的健康安全。听着那边回应，又笑着说那是那是，到时候一定让我爸跟你多喝两杯，我亲自在旁边给您倒酒。

　　挂了电话，张静大眼睛恢复机敏而无辜的样子，手机收回斜挎的包里，背着网球拍准备雷打不动前往网球场，这个时候手机上其实塞了好几条来自不同人的短信，有学校里一位外国语学院德语系公认系草的运动阳光男，雷打不动在打网球的时间会在球场等她。有一位隔壁大学的和她年龄相仿，家里是南州政法界高层的男生，人挺好，就是性格挺闷，不是她喜欢的类型。还有的就是学生会主席，发来的是“你今天很棒”的赞美，她一般会隔一段时间才回应，否则对方真会蹬鼻子上脸。

　　出来往网球场走的时候宣传部的干事跟了过来，“张静，张静……王刚他就是化学系的，他回去打听过了，化学系这一届没有一个叫做徐子陵的新生。同时有句话不知当不当讲……”

　　张静挑了挑眉头，“你说。”

　　“王刚说他们同学听到是你在打听，表示徐子陵其实是一部武侠小说里的主角，而且辣手摧花。”

　　……

　　新生报到入学之后，接下来要进行三周的军训，这个时间其实也快，大家在迅速的接近中认识融为一个大集体，每天的过程是辛苦而且充实的，这个过程中班级也开展了班会，班会其中一个很重要的议程就是选出一班的班长，在这之前辅导员石家勋特地来和程燃做了一个沟通，简明扼要，希望他成为计科院一班的班长，起到身份的带头作用。

　　程燃考虑一番后点头，他需要在中南科大做事，这些可以说是都是一定程度上的资源，聊胜于无。于是在军训间隙程燃所在的一班进行了选举，角逐班长的候选人有三位，上去洋洋洒洒的一番演讲，都表示了自己曾经的一系列经历，乍一听起来简直就像是开挂。也难怪，本身中南科大的都是学霸，学霸中的积极分子也不少，别看竞选者只有三位，其他人大多都是自认为在这些资历面前不够资格自行退避的。23sk.Com

　　轮到程燃的时候下面一个宿舍的李维，王新博，郭志军三人就开始造势了，“程燃君！”“程燃！”得喊。男生们更是不动声色的流露出微笑，女生们眼睛是水汪汪的盯着这位传闻中的人士。

　　程燃上台很简单的说了两句，总旨是一，我竞选班长。二，会给大家谋福利，带领班级走得更好。三，欢迎批评。简明扼要也讨厌演讲的程燃走下来，就是一阵比之前所有人的讲说还要热烈的尖叫和鼓掌。

　　最后以全班只有三票反对的高票数直接当选。

　　投反对票之一的就是在所有呼喊程燃名字的声音中，本身觉得自己演讲的足够声情并茂，但却只有寥寥掌声，和程燃简单讲话就赢得万千鼓掌截然不同的情况的杨牧。

　　外间是如此的热闹，人们欢迎他们的领袖。而杨牧只感觉到了这份凡世的喧闹里，是他的寂寞如雪。

　　……

　　军训期间还有同乡会，以前蓉城十中的学生纷纷找上了程燃来，他们都在箱子里带着十中那蓝底白边的校服，这就是十中这样高中的认同感了，十中的校友会几乎在各大顶尖大学都会有这么一个传承，大家可能以十中这所高中为傲的情况还大于他们对大学的认同。

　　这些找上来的十中学生还是很激动，毕竟他们考中南科大的其中兴许就有能考清北发挥失常的，现在一想到省状元程燃就是他们中南科大的校友，大家是极有认同感和安全感。也同时表示清华北大的2000届十中校友会已经成立了，他们中南科大也不要落下，大家彼此之间还得有联系。又说知道吗，现在其他大学的十中人都在向他们中南科大的打听他程燃的情况，大家都还记得当年十中的“神雕侠侣”是如何惊艳，也都期望听到中南科大里程燃的后续消息。

　　权且当成是一种执念和怀念。

　　程燃倒是笑笑，那是个何等纯真而且有情怀的年代。

　　军训一转眼临近尾声，程燃避开了班会洋洋洒洒的竞选演讲，接下来还是没能逃脱大限，军训结束后就是新生在大礼堂举办的开学典礼，三千多新生将齐聚一堂，而辅导员石家勋找上来，再以商量的讨好表情表示，校方环节上有四个演讲，一是校长，二是院士级教授，三是学生会主席，四是新生代表。根据校方的安排，新生代表演讲就是你了。所以到时候你要当着全体新生做一场演讲。毕竟名人嘛，大家都指望着的，压轴好戏啊，加油，我看好你，一定会展示出我们中南科大新生的高质量水准。

　　最后石家勋拍拍他肩膀，一副期待你不负众望的表情挥挥手离去不带走一片云彩。

　　程燃怔在原地，看着石家勋鬼神莫测的消失方向，连句“你大爷的！”芬芳都来不及吐露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十三章 辣手摧花口吐芬芳免费阅读。https://www.23sk.com 