    第4822章就是那个啊

    “这么说，我还得三年后，才能与你在一起？”

    “……谁说要跟你在一起了？”

    “那你啰嗦这么多。”赵元璟哼了声。

    这老天爷是要玩死他。

    大周的十四岁是可以成亲生孩子的年纪，在这里，连牵牵手都要被视作异类，恋爱这种事，更是被家长老师们严防死守。

    一切都给学习和考试让道。

    谈恋爱会影响学习吗？

    按照这里的规矩，他要想正大光明的与云黛结婚，至少还要等……多少岁来着？

    赵元璟问云黛：“咱们多少岁可以成亲？”

    云黛一愣，古怪的瞅他一眼，说：“按照法定结婚年龄，女的二十岁，男的二十二岁。”

    “我还得等六年，才能娶你？”

    “……你得二十二岁才能结婚。”

    “那就是八年？这可太久了。”赵元璟叹气。

    “你说得好像我就肯定要嫁给你似的。”看他这么认真，云黛心里的不快反倒消失了，觉得有点好笑。

    赵元璟道：“不嫁给我，你要嫁给谁？”

    “男人那么多，我将来总能遇到喜欢的……哎呀，真是，你才多大，就整天惦记着结婚？”云黛站起身，轻轻拍拍他的头，“如果你没有不舒服的地方，我让小姨送你回家，你好好休息，不能耽误了学习。”

    “你都被我亲过了，还想着嫁给别人？”赵元璟问。

    “……”云黛笑的露出白白的牙齿，“你也太可爱了吧？”

    “？？”

    “亲一亲就得结婚呀？小学生都不说这话了哦。”云黛摇摇头，“这都什么年代啦？别说只是亲一口，就是那什么了，也不一定就要结婚……”

    “那什么，是什么？”

    “就是那个啊。”

    云黛脸蛋微红。

    于是赵元璟就明白了。

    她说的是床笫之事。

    真的假的？

    云黛这个世界，同床共枕过了，还可以不结婚？

    男男女女都不用守贞洁的？

    这还果然是个……神奇的世界。

    既然如此，亲她一下，她干嘛反应那么大，那么生气，还要拉黑他？

    赵元璟打量她。

    上下打量，左右打量。

    就差跳下床，围着她打量。

    “你看什么啊？”云黛被他看的浑身发毛。

    “除了我，你跟别人亲过吗？”他问。

    云黛挑眉：“有。”

    赵元璟脸色微变：“谁？”

    “跟你有关吗？”

    “你说，跟我无关？”

    “赵小景，咱俩现在充其量就是朋友，你再这样，咱们连朋友都不能做。你别管这么多！”

    “我叫赵元璟。”

    “好吧，赵元璟。”云黛说到“赵元璟”这三个字的时候，心底总是会有微微的悸动。

    她不明白，这是因为什么。

    赵元璟沉默片刻后，下了床，拿起手机就走了。

    他现在全部的家当，也就这么个手机了。

    那个包，已经随着破碎的出租车甩到了不知各处。

    云黛愣了愣，忙跟上去：“赵元璟，你这就走了吗，你再好好休息一下吧？”

    赵元璟没理会她。

    这时那个名叫姬玉婷的女人领着几个人跑过来，看见赵元璟，很高兴围过来。

    在女人的身边，跟着一个穿着白裙子的小姑娘。

    赵元璟看见她，不由呆住。

    (本章完)

