    莫大先生口说“今日正好向岳先生请教”，原是向岳不群索战之意，不料岳灵珊一句话便接了过去，还言明是要用衡山派剑法与之对战。

    　　莫大先生江湖上威名显赫，群雄适才又听得左冷禅言道，嵩山派好手大嵩阳手费彬便是死在他的剑下，均想：“难道岳灵珊以泰山剑法伤了两名泰山派高手，又能以衡山剑法与他对战吗？这怎么可能？”

    　　莫大先生微着笑说道：“好，很好！岳姑娘了不起啊，了不起！”

    　　岳灵珊道：“等到侄女敌不过莫师伯了，再由我爹爹上场与您对战如何？”

    　　莫大先生口中喃喃地道：“敌得过的，敌得过的！”

    　　只见他短剑慢慢指出，突然间在空中一颤，发出嗡嗡之声，跟着便是嗡嗡两剑。岳灵珊举剑招架，莫大先生的短剑如鬼如魅，竟已绕到了岳灵珊背后。

    　　岳灵珊急忙转身，耳边只听得嗡嗡两声，眼前便有一团秀发飘过，却是自己的头发已给莫大先生削去了一截下来。

    　　岳灵珊大惊之下，心念急转：“他这是手下留情了，否则适才这一剑已然将我杀了。他既不想伤我，我便可和他对攻。”当下更不理会对方剑势来路，刷刷两剑，分别向莫大先生的小腹与额头刺去。

    　　林平之心内大惊失色，心道：“看来莫大先生的武功真的是出神入化了。就他这般使剑，想杀岳灵珊已如探囊取物一般，而岳灵珊竟然会不顾性命依然与之对敌，这又是意欲为何？难道师姐也认为，华山派强大比自己的性命更重要吗？

    　　如若如此，在华山派的利益面前，她岳灵珊又会如何选择呢？自己和她这一年多来的感情，真的敌得过她脑海深处的师门恩情吗？自己如果在今天之前，还自认为师姐会为了自己，能够舍弃父女亲情。而现在看来，自己真的是想多了……”

    　　莫大先生微微一惊：“这两招‘泉鸣芙蓉’、‘鹤翔紫盖’，确是我衡山派绝招，这小姑娘如何学得了去？”

    　　衡山七十二峰，以芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融五峰最高。衡山派剑法之中，也有五路剑法，分别以这五座高峰为名。莫大先生眼见适才岳灵珊所出，均是“一招包一路”的剑法，在这一招之中，包含了一路剑法中数十招的精要。

    　　“芙蓉剑法”三十六招，“紫盖剑法”四十八招。“泉鸣芙蓉”与“鹤翔紫盖”两招剑法，分别将芙蓉剑法、紫盖剑法每一路数十招中的精奥之处，融会简化而入一招，一招之中有攻有守，威力之强，为衡山剑法之冠，是以这五招剑法，合称“衡山五神剑”。

    　　众人只听得铮铮铮之声不绝，不知两人谁攻谁守，也不知在顷刻间两人已拆了几招。

    　　莫大先生事事谋定而后动，“比剑夺帅”之议既决，他便开始筹思对策。莫大先生绝无半分要当五岳派掌门人之念，更知不是左冷禅和令狐冲的敌手。但身为衡山派掌门，不能自始至终龟缩不出。

    　　他气恼玉磬子为虎作伥，逼死天门道人，本预与这道人一拚，岂知泰山三子一上来便先后受伤，于是剩下的对手便只有岳不群一人而已。他在少林寺中，已将岳不群的武功瞧得清清楚楚，自认为自己不致于输给他，但没想到上来动手的竟是岳不群的女儿。

    　　岳灵珊会使衡山派剑法，他已是大吃一惊，而她所使的更是衡山剑法中最上乘的“一招包一路”，更令他心中尽是惊惧惶惑至极。

    　　莫大先生的师祖和师叔祖，当年在华山绝顶与魔教十长老会斗，双双毙命。其时莫大先生的师父年岁尚轻，芙蓉、紫盖等五路剑法是学全了，但“一招包一路”的“泉鸣芙蓉”、“鹤翔紫盖”那五招衡山神剑，却只知了个大概。

    　　莫大先生自然也未得师父详加传授指点，岂知此刻竟会在别派一个年轻女子剑法中呈显出来。只是岳灵珊那两招只得剑形而未得其意，否则的话，莫大先生心神激荡之际直下，在第二招上便已落败。

    　　他好容易接过了这两招，只见岳灵珊长剑晃动，正是一招“石廪书声”，跟着又是一招“天柱云气”。那“天柱剑法”主要是从云雾中变化出来，极尽诡奇之能事，动向无定，不可捉摸。

    　　莫大先生一见岳灵珊使出“天柱云气”，他见机极快，当即不架而走。所谓不架而走，那不过说得好听，其实是打不过而逃跑。只是他剑法变化繁复，逃走之际，短剑东刺西削，使人眼花缭乱，不知他已是在使三十六策中的上策。

    　　他知衡山五大神剑之中，除了“泉鸣芙蓉”、“鹤翔紫盖”、“石廪书声”、“天柱云气”之外，最厉害的一招叫做“雁回祝融”。衡山五高峰中，以祝融峰最高，这招“雁回祝融”，在衡山五神剑中也最为精深。

    　　莫大先生的师父当年说到这一招时，含糊其词，并说自己也不大清楚，如岳灵珊再使出这一招来，自己纵不丧命当场，那也非大大出丑不可。他脚下急闪，短剑急挥。

    　　心念急转：“她虽学到了奇招，看来只会呆使，不会随机应变。说不得，只好冒险跟她拚上一拚，否则莫大今后也不用着再在江湖上混了。”

    　　眼见岳灵珊脚步微一迟疑，知她一时之间拿不定主意，到底要追呢还是不追，莫大先生暗叫：“惭愧！毕竟年轻人没见识。”

    　　岳灵珊以这招“天柱云气”逼得莫大先生转身而逃，他虽掩饰得高明，似乎未呈败象，但武功高明之士，人人都已见到他不敌而走的窘态。

    　　倘若岳灵珊立时收剑行礼，说道：“莫师伯，承让！侄女得罪。”那么胜败便已分了。莫大先生何等身分地位，岂能败了一招之后，再转身与后辈女子缠斗？可是岳灵珊竟然犹豫，实是莫大先生难得之极的良机。

    　　但见岳灵珊笑靥甫展，樱唇微张，正要说话，莫大先生手中短剑嗡嗡作响，向她直扑过去。这几下急剑，乃莫大先生毕生功力之所聚，剑发琴音，光环乱转，霎时之间已将岳灵珊裹在一团剑光之中。

    　　岳灵珊一声惊呼，连退了几步。莫大先生岂容她缓出手来施展那招“雁回祝融”？他手中短剑越使越快，一套百变千幻云雾十三式有如云卷雾涌，旁观者不由得目为之眩，若不是群雄觉得莫大先生颇有以长凌幼、以男欺女之嫌，喝彩之声早已大作。

    　　便在此时，只听得岳灵珊“啊”的一声惊呼，长剑脱手斜飞出去，左足一滑，仰面跌在地。莫大先生手中短剑伸出，指向她的左肩，笑道：“侄女请起，不用惊慌！”

    　　林平之心道：“亏得这是莫大先生仁慈，换作旁人，岳灵珊此时已经命丧当场了。而这一切，岳不群竟然能够置之不理，他到底要看着岳灵珊胡闹到什么时候呢？”

    　　几次岳灵珊有危险，林平之都想要拔剑而出，替岳灵珊挡下莫大先生的短剑。但是林平之却是知道的，自己只要出手了，自己学过之事岳不群就一定会发现的，自己真的敢冒着被恩师发现的危险去救援师姐吗？

    　　但看得莫大先生几次可以剑伤岳灵珊的，他都有意放手，闪身躲过了而已。现在看来，莫大先生真得像师父教导爱徒一般，只是点到为止，才会给师姐坚持到最后的可能性。

    　　突然间啪的一声响，莫大先生手中短剑却断折成了两半。却是岳灵珊从地下拾起了两块圆石，左手圆石砸在莫大先生剑上，那短剑剑身甚细，一砸之下，立即断成两截。

    　　跟着岳灵珊右手的圆石向左急掷，莫大先生兵刃断折，吃了一惊，又见她将一块圆石向左掷出，左侧并无旁人，此举甚是古怪，不明其意。

    　　懵然之间那圆石竟飞转了回来，撞在莫大先生的右侧胸口。砰的一声响，跟着便是喀喇几响。莫大先生右胸的肋骨，登时有数根被原石撞断。他一张嘴，一口鲜血直喷而出！

    　　这几下变幻莫测，岳灵珊的动作不但快得甚奇，每一下却又干净利落，众人尽皆呆了。人人都看得分明，莫大先生占了先机之后，不再进招，只说：“侄女请起，不用惊慌。”

    　　那原是长辈和晚辈过招战胜后应有之义，可是岳灵珊拾起圆石所使的那两招，却实在是有着神鬼莫测之意。林平之却是明白的，岳灵珊所使这两招，正是当年魔教长老破解衡山剑法的绝招。

    　　不过石壁上所刻人形所使的是一对铜锤，而岳灵珊以圆石当铜锤使，要拆招久战，当然不行，但一招间掷出飞回，只要练成了运力的巧劲，圆石与铜锤并无二致。看来这些招式定是岳不群反复想出来坑害莫大先生的。

    　　岳不群飞身入场，啪的一声，打了岳灵珊一个耳光，喝道：“莫大师伯明明让你，你何敢对他老人家无礼？”

    　　岳不群弯腰扶起莫大先生说道：“莫兄，小女不知好歹，小弟当真抱歉之至。尚请莫大先生原谅。”

    　　莫大先生苦笑道：“将门虎女，果然名不虚传！”说了这两句话，他又是哇的一声，一口鲜血喷出。衡山派两名弟子急奔了出来，将他扶回恒山派阵中。

    　　岳不群怒目向女儿瞪了一眼，便退在一旁。林平之心道：“岳不群还想让岳灵珊坑害谁呢？剩下的两人，无论是令狐冲还是左冷禅，以岳灵珊现在剑法上的造诣，都不可能与之对敌的。那么左冷禅一定是不可能的，看来真可能是令狐冲了。”

    　　令狐冲见岳灵珊左边脸颊登时肿起，留下了五个手指印来，足见岳不群这一掌打得着实不轻。岳灵珊眼泪扑梭梭而下，可是嘴角微撇，神情仍是极为倔强。

    　　令狐冲转头看向林平之一眼，却发现林平之的表情异常古怪之极。

    　　他暗自寻思道：“林师弟和小师妹新婚燕尔，该当是喜气洋洋，心花怒放才是。为什么他始终神色郁郁？小师妹给她父亲当众打了一掌，他这做丈夫的既不过去劝慰，也并无关心之状，未免太过不近人情了。”

    　　令狐冲转头正看到岳灵珊正在弯腰拾剑，泪水竟然会滴在青草之上，一根青草因泪水的滴落而弯了下去。

    　　令狐冲就突然大踏步的走了出来说道：“小师……小……”随即想起，要哄得她欢喜，必须真打，一颗心扑通扑通地跳个不停。

    　　令狐冲说道：“小师妹，你既胜了泰山、衡山两派掌门人，剑法自然是非同小可了。我恒山派心下不服，你能以恒山派剑法，跟我较量一番么？”

    　　岳灵珊缓缓转身，一时却不抬头，似乎是在思索着什么。突然她脸上一红说道：“你本来也不是恒山派的，今日却为恒山掌门，不是也精通了恒山派剑法了吗？”

    　　令狐冲说道：“‘精通’二字，可不敢当。但我已在恒山多时，恒山派剑法自然习练多日。此刻我以恒山派剑法领教，你也当以恒山派剑法拆解。倘若我所使剑法不是恒山一派，那么虽胜亦败，你意下如何？”

    　　岳灵珊道：“好，咱们便比划比划！”话音未落，岳灵珊已提起长剑，划了半个圈，斜斜向令狐冲刺去。

    　　只听得恒山派一群女弟子同时响起了“咦”的一声群雄中有不识得恒山派剑法的，当听得这些女弟子这声惊呼，而呼叫中显是充满了钦佩之意，也即知岳灵珊这招确是恒山剑法，而且招式着实不凡。

    　　岳灵珊的剑招使得绵密，令狐冲依法与之拆解。两人所学剑招相同，都是恒山派剑法的精华，打起来丝丝入扣，赏心悦目。旁观群雄看得高兴，都忍不住喝彩起来。

    　　这时岳灵珊出招越来越快，令狐冲瞧着她婀娜的身形，便想起昔日同在华山练剑的情景，渐渐地神思恍惚，不由得痴了。眼见岳灵珊一剑刺到，便顺手还了一招。

    　　不想这一招并非恒山派剑法，岳灵珊一怔，低声说道：“青梅如豆！”

    　　跟着还了一剑，削向令狐冲额间。令狐冲也是一呆，低声道：“柳叶似眉。”

    　　林平之一直都在全神贯注的关注着岳灵珊和令狐冲的动静，没想到令狐冲随手一剑，便引起了岳灵珊的动容之色。岳灵珊又回了一剑，令狐冲却说出的是“柳叶似眉”！

    　　预知令狐冲与岳灵珊两人比剑谁胜谁负？他们二人此时所使的是何种剑法？林平之见到这里发生的一切，会做出什么选择？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

