    如果是假的，她也好帮忙澄清上一二，这世道的女子，特别是名门闺秀，十分注重贞德，那是关乎一生命运，甚至是家族声誉的东西。

    蓝璃不在，但有一个人在，并在看到她后，向她主动招呼。

    孟寐没有立刻回应他，而是想了想，才过去了。

    “闻人公子，好些日子不见，瞧着……全头全尾的，挺好啊。”

    “……”全头全尾，难道她想让他缺胳膊断腿的吗？

    “蓝家小姐有没有被绑？”孟寐问道，他肯定知道。

    闻人舍回道：“我已经不在墨楮了，京城内外的事，我也懒得理会。”

    意思是，别问他，他就是知道也不会说。

    孟寐当即转身就走，“那我还和你聊个屁……”

    不怪孟寐对他的态度不好。

    实在是闻人舍不地道。他在卞城的时候，偷偷潜入驿传，偷她驿传的红头账，结果被张民的妻子连氏意外发现，正好张民那时候也在，便出手抓了闻人舍。

    红头账闻人舍已经看过，知道张民原是流民，孟寐为了把他们一家还有另外两个姐妹，从流民的奴籍簿里除名，花了七千多两银子。得知此秘密的闻人舍，以此为要挟达掌柜，不光要放了他，还要告诉她其他流民的下落。

    孟寐收到达掌柜的信儿后，想也不想，直接让达掌柜把他送给了沈孝孺，让他去收拾闻人舍。

    最后，也不知道沈孝孺都干了什么，闻人舍就被秦皇逐出了墨楮，跟丧家犬一样被主人抛弃了，墨楮也换了统领。

    但，不管闻人舍下场如何，他窃取驿传的红头账，这件事是孟寐不能原谅的，所以看到他就没有好脸色。

    闻人舍也知道是自己不对在前，所以不管孟寐什么态度，他都能接受。

    “蓝璃要娶妻了，你知道吗？”闻人舍问道。

    孟寐一愣，“他要娶妻？怎么没跟我说。”

    “因为他不想娶吧。毕竟是自家表妹，太过了解也就没有兴趣了。”

    “自家表妹……不会是那个苏欣儿吧？”

    “对，就是她。蓝璃的母亲想要亲上加亲，但是蓝璃不愿意。但婚姻大事，乃父母之命媒妁之言，蓝璃不同意也没有什么用。”

    “那……”孟寐突然觉得哪儿有点儿不对劲儿，可一时又想不明白。

    闻人舍道：“我还有朋友作陪，就不打扰孟东家了，孟东家忙着。”

    孟寐看他施施然离开，越发觉得哪里不对劲儿，转身朝天香楼外走。经过柜台的时候，酒楼掌柜和她打招呼，她都没有理他。

    直到出了门，上了马车，孟寐的脸色忽然大变！

    惊愕的回头望着酒楼，“闻人舍……你够狠！”

    蓝璃要娶自家表妹，而闻人舍对蓝璃的感情是执拗的占有，怎么可能让他成为其他女人的男人。哪怕是他的表妹，他照样不留情面。

    只是连累了那么多的名门千金……连累？不见的吧！

    孟寐后背冒了一层冷汗，若她猜想的是真的，那这家伙不光是狠，而是毒！

