    马车晃晃悠悠，王笑又拿出一包东西，问道：“吃不吃？”

    “这是什么？”

    “海苔。”王笑道，“紫菜烤干了就是海苔，还撒了一些盐。很好吃的。”

    淳宁摇了摇头，低声道：“不吃。夫君很喜欢这些小吃食吗？但也不见你自己吃。”

    “我不是喜欢吃，这也是用来养活人们的。”王笑晃了晃手里的海苔，又道：“粮食当然是最主要的，但尽力提高了粮食的收成之后，要让人们有更多的吃的，总还是要多想办法的。蕃薯玉米这些可以有，鱼虾海产这些也可有。我这次到莱州，又就在海边建了一个培育紫菜的海场。培育的办法是从《平潭县志》上学来的，用石灰水清除杂藻，来提高紫菜的产量，是谓‘菜坛养殖法’。海上食物富饶，关键在于保存。海带是个好东西，晒干了可以保存很久。鱼虾的话，除了晒干，还有加盐腌制，我又建了一个新的厂，可以试着把食物密封起来。”

    “以前渔民出海捕鱼，自己吃一部分，再卖些给附近县城，也只有一小拨人吃到。加上官兵剥掠、倭寇抢掳种种因素，日子确实不好过。如今我们试着把海上的食物加工做成大的产业链条，应该能活民无算。说起来，这事我在京城时便开始做，一直到如今，才算是累积了不少经验……”

    王笑絮絮叨叨地说着，淳宁很是认真地听着，用那双漂亮的眼睛看着他，最后看得王笑都不好意思起来。

    显然，昨夜之后，两人之间的磁场有了很大的变化。

    面对淳宁的目光，王笑虽自认花丛老手，却也觉得十分上头。

    这种恋爱的感觉熏得他头晕。

    手里拿着海苔卖弄了一遍，王笑又向淳宁问道：“真不吃吗？很好吃的。”

    “不吃。”

    淳宁摇了摇头，竟是真心不想吃。

    王笑很有些诧异，又问道：“为什么不吃？”

    淳宁没有回答，只是红了红脸。

    “嗯？”王笑不依不饶，又凑过去。

    “就是不想吃嘛，要是再亲的话……”淳宁的声音到了最后，低不可闻。

    “唔~~”

    王笑也没让她继续说下去……

    ~~

    马车到了济南讲武堂。

    好一会儿，王笑先下车，又把淳宁抱下来。

    淳宁被这么一抱，表情又羞又喜。

    王笑心中暗想，也许自己能把这丫头再掰直了。

    当然，这只是一个无聊的小想法……

    讲武堂占地广阔，济南城内放不下因此才建在城外。高墙大院看上去极是恢弘，门口站着一队披甲的兵士守卫，很森严的样子。

    也不是什么机密要地，其实本不必这么森严，但反正由他们守着吧。

    没等王笑拿出令牌，那守卫队长却是见过他的，行了军礼唤了一声虢国公，让开道路。

    王笑牵着淳宁走进讲武堂，在大练场上逛了一圈。一边逛，他一边给淳宁讲解着。

    “这讲武堂，齐王殿下是校长，就是祭酒的意思，我是副校长……”

    至于其它东西也没什么好讲解的，淳宁有的方面懵懂，对待公事却很是聪慧，早就知道王笑关于讲武堂的规划与目的。

    她平时少有出门，这时候四下看着，不由感到十分新奇。

    这校场太大，走了一会，她显然是有些累了。王笑于是背着她到学堂那边，找了张长凳坐下歇息。

    不远处的一间学堂里，一个先生正在教课，正是从军机处调来的左明德。

    这个人事调令是王笑亲自下的。

    左明德理论丰富却少实践，其左家嫡长孙的身份又不适合上战场，相比军机处，讲武堂确实是更适合他。

    这个学堂教的是最小的一群孩子，岁数大概在八岁到十二岁之间，都学过字、通一些文章，本是该用心攻读八股的年纪，却被提来学别的东西。

    左明德教的是古书上的兵法，除此之外，这些孩子要少的还不少，诸如地势、筹算、骑射等等，最主要的则是一堂‘思想品德’的课程。

    另外还有一些满语、朝鲜语的课程，若是哪些学生还有余力也可以去学。

    ~~

    “夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也……”

    左明德拿着书本诵了一句，一转头，看到王笑正在坐在外面的长凳上。

    ——虢国公就喜欢带着女扮男装的姑娘啊。

    当然，这是国公爷的私事，他懒得管。

    此时此刻，重要的是展示一下自己教书育人的水平。

    左明德于是点了一名学生。

    “张光第，你来解释一下这句话是什么意思。”

    名叫张光第的孩子站起身来，开口道：“未战之前，经过分析谋划，若结论是我方占据的有利条件多，则有八、九成的胜利把握……”

    学堂外面，王笑目光在张光第身上看了一会，轻叹道：“那是张永年的二儿子。”

    淳宁应道：“大嫂和我说过他，听说大哥想把妞妞许配给他。”

    “都还小，以后再说吧。”王笑随口应道。

    他其实不太赞同王珍给孩子指婚，但他的立场也不想去反对这桩婚事。好在两个孩子都小，以后再看好了，若是以后彼此有意，王笑自然也乐意促成此事。

    张光第今年不过十二岁，但身量高挑壮实，相貌方正，脸上看不出有多少稚气。

    虽然讲武堂刚建成，左明德与张光第一共也就相处了几天，但左明德看得出这孩子以后必是大将之材，视为最得意的门生。

    此时看着学生侃侃而谈，左明德心中满意，转头向窗外看去，只见国公爷和那女扮男装的同伴正在交头接耳。

    左明德不知道他们是在说八卦，只当国公满意自己的教学，登时大受鼓舞。

    等张光第说完，左明德又点了王颙起来说。

    王颙今年十岁，是一个长相标致的男娃子，看不出有什么大将之材，长大以后大概会是个美少年而已。

    另外就是，他乳名“虎头”，乃是王珍长子。

    这时王颙正坐在张光第身边，却没有认真听讲，而是转头看向窗外，心想三叔跑过来做什么？

    想到三叔，他又想到三叔想让二叔娶朝鲜女人一事。想到朝鲜，他又想到张光第要‘选修’朝鲜语，但自己并不想多选修一门课。而且，蹴鞠队又少了一个人……唉，好烦哦。

    想着想着，突然被左明德点到名，王颙有些慌，站起身，支支唔唔道：“先生问我什么？”

    左明德摇了摇头。

    ——王珍才学虽然一般，好歹也中了一个举人，生的儿子却实在不是读书的材料。

    “手拿出来，打十个戒尺。”左明德喝道。

    他打算在王笑面前展示一下他一视同仁的教学风范，并决心好好教导王颙……

    ~~

    王笑根本就懒得看虎头挨打的场面。

    他直接就牵着淳宁走了。

    “我们王家，就没有几个读书的材料。也就是我娘当年亲自督促了我大哥读了十年书，其他人，哪个是能读书的？你再看看我大嫂那风风火火的性子，她肚子里出来的儿子，能静下心读书才怪了。”王笑说着，又评价道：“左明德其人有才华，但不擅看人，常做无用功。教书可以，上不了战场。”

    淳宁转头看着王笑那副不以为耻、反以为荣的表情，她不由心想，自己是怎么了，为何会觉得夫君这样无赖的神情也那么……

    “那夫君把虎头安排到讲武堂读书，是为了做给旁人看的吗？”她问道。

    “是啊，所以我才说左明德常作无用功，虎头学得好学得差，我爹能让他上战场吗？他进了讲武堂就够了，王家长房长孙为表率，各家自然会送些子弟过来。把这些孩子调教成我们的……优秀忠臣。以后要想控制士族也容易些。当然，这只是目的之一……对了，因为这事，我又被我爹骂了一顿。”

    淳宁忽然问道：“那若是我们生一个孩子，公爹也会这么疼他吗？”

    她表情很认真。

    王笑却觉得，自己又被调戏了。

    好吧，其实就是他自己想得太多、心思太杂，并且不怀好意。

    “嗯，明晚你姨娘走了，我们就生一个……”

    淳宁大羞。

    她本没想这些，王笑一提，恨不能找个地缝钻进去。

    王笑小小地反过来戏调了自己的妻子一下，颇为得意，若不是在讲武堂内，他恨不能再抱她一下。

    “对了，中午我们就在讲武堂吃食堂吧。微服私访看看这里的伙食怎么样。”对于今天这场约会，王笑自然是有安排的。

    “等吃过饭，我们再去那边的炮厂逛逛，给你看一看我盛大的炮火……”

