    顾莫寒站在那里，半响没有答话。

    南溪笑了笑，望向他：“怎么，这就不敢了？”

    “你不是信誓旦旦的以为我打了她，欺负了她吗？”

    “好，我答应你。”顾莫寒开口。

    “那你想清楚了，我说的三天三夜，是必须要寸步不离的守着我，和我在一起。”

    “要和我一起吃饭，要哄我睡觉，陪我散步，我去哪里，你就陪着去哪里，你真的能做到。”

    顾莫寒犹豫了。

    他看着南溪，眸色深谙：“换种方式不行吗？非要这种？”

    “你知道的，我有未婚妻。”

    南溪却坚定的摇了摇头：“不行，没有商量的余地，你自己考虑吧。”

    说完，她起身上楼。

    顾莫寒看着她离开的身影，渐行渐远。

    终于，在南溪的身影即将消失时，他朝楼上喊道：“好，我答应你。”

    “你确定自己认真考虑好了，一旦答应，就不许反悔了。”

    “我确定。”

    “好。”

    勾唇，南溪走下去。

    “陈铮……”

    南溪刚喊了一声，陈铮就迅速走进来：“少夫人，您有何吩咐？”

    “我要的东西都准备好了吗？”、

    “准备好了，我马山去拿。”

    几分钟后，陈铮抱着一台电脑下来了。

    里面正是周晓婧气势汹汹的跑到门口的监控，画面里，可以清楚看见她对陈铮蛮不讲理。

    这时，南溪打开手机里的录音，然后把手机放到顾莫寒面前。

    “听听她说的话，看看她的所作所为，再以你正常人的标准来评判一下，我是不是该还手。”

    很快，里面就传来周晓婧的声音。

    “看着长的人模人样的，没想到竟然是个狐狸精，太不知廉耻了，挺着个大肚子还敢勾引我的男人。”

    “你一个狐狸精，一个不要脸的小三，你凭什么说我？”

    顾莫寒的脸色渐渐沉了下去。

    所有的录音和视频看完，南溪开口：“我再次重申一遍，你是我老公，你只是失忆了，周晓婧现在只是一个第三者。”

    “所以，她凭什么在我面前耀武扬威，我看在你的份上已经够给她面子了，否则她现在就是在警局过夜了。”

    顾莫寒关上电脑，同时看向南溪：“晓婧的确有些冲动，至于她说的那些话，我替她向你道歉。”

    “你替她？你以什么身份替她？未婚夫？”南溪忍不住质问。

    “可是顾莫寒，你弄清楚，你不是他周晓婧的未婚夫，你是我老公，所以你凭什么代替她呢？”

    “南溪小姐，在我没有恢复记忆之前，请恕我很难相信你说的话，也很难相信我们之间的关系。”

    顾莫寒的话，显得平静而无情。

    南溪转过身，她伸手，偷偷的抹了抹眼泪。

    但是很快，她就转过去，一副冰冷道：“好，不管你信不信，现在你输了，按照我们的约定，你要在这里呆三天三夜。”

    “除非有我的允许，否则你在这三天内不准离开。”

    顾莫寒皱了皱眉。

    但陈铮已经封上了门。

    南溪看着手机上的时间，平静的开口：“现在是下午两天，三天后的下午两点我会如约让你离开，你放心，我不会多留你一分一秒。”

    “希望你说到做到。”

    达成协议后，南溪上了楼午休。

    陈铮跟着一起上来的，看着南溪脸上的愁容，他格外担心。

    “少夫人，这样真的可行吗？”

    “不知道，可能有效果，也可能只是我的一厢情愿，到头来一切都是一场空。”

    “少夫人，要我说，我直接找一些人来把少爷绑回去，彻底断了他和那个女人的联系，只要他能呆在你的身边不就行了吗？”

    “陈铮，你知道吗？你说的这些我也想过，有时我甚至想，哪怕他一辈子都无法恢复记忆，只要他能陪着我就足够了。”

    “可是呀……”南溪苦涩的笑了笑：“人是很奇怪的，当你享受过被一个人温柔的爱过，享受过他所有的呵护，疼惜，宠爱，你就没有办法再忍受他对你冷冰冰的模样了。”

    “我要的是陆见深，是那个爱我，疼我，宠我，把我当妻子的陆见深，而不是陪在我身边的一个躯壳，一个行尸走肉。”

    “与其那样，我不如放他自由。”

    午休睡了一觉，晚上，南溪列了一张菜单。

    上面全都是她爱吃的菜式，也都是陆见深的拿手好菜。

    “怎么呢？”

    见他看着菜单皱眉，南溪问。

    “你这些菜式都不是我们这里的，我不知道怎么做。”顾莫寒说。

    “不，你会做的。”

    随即，南溪翻了相册，然后把照片里的一桌美食拿给顾莫寒看。

    “我相信你能做好的。”她说，眼里满是笃定。

    顾莫寒抱着怀疑的态度进了厨房。

    可让他奇怪的，他刚拿到菜，双手已经遵循着机械的记忆切好了。

    不仅如此，就连做菜的步骤他也没有百度。

    就好像那些东西都是自然而然的生成在他脑海里一样。

    又好像已经做过无数遍。

    放什么调料，放多少水，放多少盐。

    所有的东西，几乎都是水到渠成。

    甚至，他的脑海里还会时不时的闪过几个画面，不过非常短暂，总是一瞬即过。

    等他努力的想要去抓寻时，画面已经消失不见了。

    一个多小时候后，顾莫寒把所有的菜都摆放在桌上。

    南溪把手机递给陈铮：“按照片里摆一下吧。”

    “好的，少夫人。”

    当顾莫寒洗完手回来看见一大桌的菜，几乎有种穿越的感觉。

    他睁大了眼睛，几乎不可置信。

    也是那一刻，他的头突然剧烈的疼了起来。

    按压着头，他努力的支撑着身子，但脑海里那些零碎的画面却不断冲击着。

    他努力的去想，可刚一用力，头就爆炸的疼。

    “莫寒，你怎么呢？”

    南溪走过去。

    “我……”顾莫寒难受的抱着头：“我的头，好……好疼。我好像看见什么了……”

    南溪一听，立马着急起来：“你说你看见了？快告诉我，你看见了什么？”

    顾莫寒却依旧抱着头。

    但南溪已经紧张到语无伦次：“快，告诉我，你的脑海里都有什么。”

