    也就是说…

    夜良奈用普通形态，已经没办法与巴沙斯进行纯粹的力量对碰。

    这是一件多么惊人的事情。

    夜良奈可是四皇啊。

    能逼的夜良奈进入凤凰人形态，可想巴沙斯的力量有多强大。

    “不过，船长进入凤凰人形态，也就意味着战斗快要结束了。”

    夜良奈进入凤凰人形态，是最强状态。

    这个形态的力量，媲美四皇。

    能跟巴雷特这个力量狂人打的平分秋色。

    巴沙斯虽然强，但终究还差了一点。

    果然…

    下一刻，一道巨大的身影倒飞而出，重重撞开空气，砸进了演武场的厚重岩壁之中。

    “嘭！”

    又是一场惊天动地的大爆炸。

    岩石炸裂之中…

    夜良奈落地，恢复人形。

    他除了气息波动了些，衣服有些凌乱之外，看不出什么伤势。

    但巴沙斯，浑身都是血，有些地方还凹陷了进去，可谓是有些惨不忍睹。

    但…

    “威哈哈，不愧是船长，真强啊！”

    巴沙斯身上的伤势，在动物系果实那恐怖的恢复能力下，快速恢复着。

    他从岩壁之中挣脱出来，就像个没事人一样。

    “你也不赖，能让我进入凤凰人形态，除了诺乌斯，你是第二个。”夜良奈赞叹道。

    “威哈哈，那可不敢跟诺乌斯大哥比，如果船长出剑的话，恐怕我早就败了。”

    “诺乌斯大哥可是能与持剑的船长你，大战一百回合才败北的存在。”

    巴沙斯还有很有自知之明的。

    诺乌斯闻言，“你太看得起我了，巴沙斯。”

    “我跟船长打，他可没用凤凰人形态。”

    诺乌斯言下之意就是，我没你说的那么厉害。

    “但能跟一个四皇级别的怪物打这么久，已经很强了好吧。”

    福兹弗等人心中吐槽道。

    让他们来。

    可能夜良奈轻轻松松五十招就解决了他们。

    还不是最强状态的情况下。

    “行了，准备迎接bigmom降临吧，这可是一场硬仗。”

    夜良奈面容认真的说。

    “这下，终于能领教下卡塔库栗的实力了，嘿嘿，这可是一个强敌啊。”

    诺乌斯一脸兴奋之色。

    “威哈哈，既然如此，那强敌就交给你们吧，我就不跟你们抢了。”

    巴沙斯主动放弃争抢敌人。

    因为三将星如今只剩下两个，他争也没意义。

    卡塔库栗诺乌斯要了。

    斯慕吉还又是个女人，不用想，这肯定是露莉的。

    “无妨，斯慕吉就交给你对付吧，我来对付那些剩余的强者们。”

    露莉却主动让出了敌人。

    “真的吗，那可真是太棒了。”

    听的露莉主动让出敌人，巴沙斯笑了。

    三大天之一。

    就只有他战绩最差。

    露莉活捉了克力架。

    诺乌斯能跟夜良奈打的有来有回，还对抗过候补大将桃兔，茶豚这些人，实力毋庸置疑。

    这下好了。

    他有给自己正名的机会了。

    “元帅，bigmom舰队已经抵达夜之岛，一场大战即将开始。”

    “大将藤虎已经带领两位候补大将，以及火烧山，鼯鼠，道伯曼等中将前往阵地。”

    海军本部，一个少将汇报道。

