
　　“那当然，我是可厉害可厉害的大妖。”小球球鼓起脸颊，一副很厉害的模样。

　　郑氏笑的合不拢嘴。

　　原来，这是一只被佛门收养的大妖。

　　算起来，还是半个出家人呢。

　　“那你以前住在哪里？”杨巅峰见她喜欢吃石榴，便顺手拿过一个大石榴，给她扒开。

　　一粒粒的将红润饱满的籽掏出来，她一口就干掉了。

　　“佛界哦。一直住在佛界。”

　　“当年天空破了个大窟窿，创世神便寻了一块七彩神石补天。补完还剩了一块，她便将我带上了天。”

　　“说是送一块垫脚石给佛界。”说起此事，她还哼哼的。

　　虽然是吓唬她。

　　毕竟佛界众神修为高深，一看就看出了她是个即将成精的石头。

　　便日日夜夜带着她念经诵佛。

　　“那你怎么跑了？”郑氏也很好奇，她倒不是怕妖，而是她真喜欢球球。

　　球球摸了摸鼻子。

　　“还不是那群老和尚。他们算到我要化形了，而且浑身都带着佛性，说等我化形就要给我剃度出家。吓得我连夜逃了。还说什么我浑身带佛香，可拉倒吧，明明就是被腌入味儿。”整天被檀香围绕，不入味儿才怪。

　　她才不想剃度做女弟子呢，吓得连夜化形跑了。

　　“害，其实也不怪佛界。原本他们物色了一个小弟子，据说是紫薇帝君送去的。一个几岁的女娃娃，天生佛骨，进门就是女佛子。整个佛门为之震动。送过来几天，佛界那群自诩平和的菩萨们啊，佛宗啊，为了谁做她的师父，还打了一架呢。”

　　“谁知道紫薇帝君后悔了，冲进佛界，把那还未剃度的小佛子带走了。整个佛界为之哀嚎。后来就……连累到我了。”

　　“听说他们现在还在找我俩呢。”

　　“方才寺庙不抗拒我，其实也是因着，我如今不算是个妖啦。”小球球眸子眯的弯弯。

　　“那你以后生的孩子，是块石头吗？”郑氏小心翼翼的问道。

　　球球无辜的眨巴眨巴眸子：“当然不是。”

　　况且，她是补天石，哪能这么容易再生一块出来啊。

　　郑氏霎时便轻松了。

　　“好，好好。”郑氏眼神落在儿子身上，眼神透着几分戏谑。

　　杨巅峰面上烧的慌。

　　前脚还说死都不会成婚的……

　　打脸来的太快了。

　　球球一脸莫名，眼睛眨啊眨，眼珠子滴流滴流的转。

　　“你方才说的还算话吗？”球球小心思昭然若揭。

　　哎呀，佛界要抓她回去出嫁。

　　她要是在凡间把自己给嫁了，顺便生几个娃，佛界还能强行分开她们可怜的母子吗？？？

　　她可真聪明，不枉她听了这么多年佛经呀。

　　“什么话？”杨巅峰一怔。

　　“养我的话啊。你说好要养我的，一辈子养我的。还说要娶我，还做数吗？不做数的话，我再去问问别人。”球球嘴里塞了满嘴石榴，嘴唇红艳艳的，杨巅峰听得此话心跳加速，差点跳出胸腔。ŴŴŴ.23sk.com

　　再听她下半句，心都凉了。

　　她竟然还想要换别人问问？

　　“只能是我。”

　　“娶你的，只能是我。”杨巅峰顾不得他娘在旁边看好戏，当即便抓着她的手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1367章 补天石免费阅读。https://xs.23sk.com 