    他万没想到宋晚晴会说这个。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本以为要凭着天神的身份逼自己做出决定，要入赘大光明峰辅佐孙明月。

    宋晚晴道：“你若能逆天成神，明月成为你的女人也不委屈，即使她是天神！”

    楚离深吸一口气，将到嘴边的话咽下去。

    他知道要是真拒绝了这个，不仅孙明月的颜面无存，宋晚晴也绝不会放过自己，甚至会对付萧琪，与其如此，不如先放到一旁。

    宋晚晴能呆在这一界的时间不多了，很快就将升上天外天，不会对此事有什么影响。

    宋晚晴似乎看到他的心思，哼道：“你敢承认一点儿不喜欢明月？”

    楚离默然。

    孙明月这般奇女子哪个男人能够拒绝，纵使他心里有萧琪，极力压制着自己的心思，仍无法自欺欺人。

    “哼，你们男人！”宋晚晴冷笑一声斜睨着他。

    楚离叹一口气道：“高处不胜寒，圣女实在有些可怜。”

    “她是可怜，可天下间比她可怜一万倍的多的是！”宋晚晴哼道：“你若是怜惜她，将来就好好待她，别折磨她！”

    楚离默然不语，不敢答应。

    他不敢贪心能够得到两个女人，萧琪与孙明月皆是天下奇女子，得其一已经是侥天之幸，若想都得到，最终只能鸡飞蛋打一场空，上天也会惩罚自己的贪心。

    得萧琪一女已然无憾，不愧在这世间走一遭。

    宋晚晴道：“罢了，跟你说这些也没用，你真想逆天成神？”

    楚离缓缓点头。

    宋晚晴哼道：“难得你有此心，不过你该知道，至今尚无一人成功。”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头。

    宋晚晴道：“你要面对的敌人是天外天，他们绝不容许逆天成神！”

    楚离皱眉看她。

    宋晚晴道：“天外天与咱们此界，就像大傅对咱们四国一般要保持压制，你接下来要面对的不仅仅是大雷音寺的追杀，还有大傅的追杀，即使躲进引仙山也非万无一失，更重要的是，天外天的追杀！”

    “天外天追杀？”楚离一怔。

    宋晚晴道：“五国所有天神都要听天外天的，天外天要追杀你，就是所有天神都要杀你，包括我！”

    楚离摇摇头：“真是受宠若惊！”

    “不过嘛，你真要能练成御龙诀，我可以帮你一把。”宋晚晴道。

    楚离道：“宋前辈这是为何？”

    “因为我看不惯天外天的做派！”宋晚晴冷笑一声道：“身为天神却束手束脚，还不如当个天外天高手逍遥自在，委实可恨！”

    楚离点点头。

    宋晚晴道：“你若能练成御龙诀，其余三宗的心法我会帮你想办法弄到，所以关键就是御龙诀，这御龙诀可没那么容易练成！”

    楚离道：“我尽力而为！”

    宋晚晴道：“御龙诀想练成，需要的条件太过苛刻，尤其现在灵兽皆进十万大山，更无法修炼御龙诀，所以你也别抱太大指望，呆在引仙山就好。”

    一旦无法逆天成神，在引仙山庇护下也能封神，她虽说着没滋味，但比起天外天还是多了几分自由，从此再没有性命危险。

    楚离道：“多谢宋前辈。”

    宋晚晴摆摆手道：“你何时出？”

    “现在就走吧。”楚离道。

    “去吧。”宋晚晴道：“跟明月说说话，尽快动身，尽快修炼御龙诀，如果在我升天的时候还没练成御龙诀，我可没办法再帮你！”

    “是。”楚离抱抱拳，转身离开小院。

    他来到光明殿。

    大殿内灯火辉煌，却冷冷清清，只有孙明月一人在批阅卷宗。

    看到楚离进来，她坐在案后静静看着他。

    楚离叹口气：“我该去引仙山了。”

    “我送你过去！”孙明月道。

    “不必。”楚离摇头：“我会小心。”

    两人都知道去引仙山的路没那么好走，半路说不定有截杀。

    孙明月蹙眉盯着他。

    楚离道：“总不能事事靠着你，能进引仙山已经帮了大忙，况且这件事也没旁人知道吧？”

    “没有。”孙明月摇头。

    这种事岂能传扬出去，麻烦无穷。

    “那就无妨了。”楚离道。

    孙明月哼一声：“进了引仙山，恐怕会受委屈，但愿你受得住。”

    楚离道：“我当初可是国公府不入品的侍卫。”

    “上去容易下去难。”孙明月道：“但愿你拿得起放得下，……师父跟你说了什么？”

    楚离笑了笑：“宋前辈叮嘱了几句，要我小心所有天神高手。”

    孙明月盯着他脸仔细看，暗舒一口气。

    她最怕宋晚晴说她与楚离的事，逼楚离离开萧琪娶自己。

    “天色不早，我这便出。”楚离抱拳道：“圣女多保重，真需要我，捏碎此佩。”

    他从怀里掏出一张晶莹剔透的玉符递过来。

    孙明月伸手接过，摆弄一下放进胸口，又从袖中掏出一枚铁牌递过去：“这是引仙山的入门铁牌，凡持此牌者皆入引仙山成山外弟子一年，你的身份我已经跟引仙山说明，以楚离之名。”

    楚离笑着抱抱双拳，转身大步流星出了光明殿，随即蓦然消失，下一刻换上了赵大河模样出现在大光明峰的出口，一直以此面目趁夜赶路。

    他用这个身份赶路最安全，可以避开追杀，至今没有外人知道自己就是赵大河。

    白天赶路晚上歇息，他不急不躁，不慌不忙的往引仙山而去，如此赶了十天的路，来到了一座巍峨巨峰下，仰头打量这引仙山。

    巍巍巨峰参天而起，直挺挺的没有坡度，好像一根石柱直通天际，一眼只能看到云雾掩遮，看不到峰顶，看不清到底有多高。

    纵使楚离有大圆镜智也无法看清到底有多高。

    这便是大名鼎鼎而又神秘莫测的引仙山，站在山下，情不自禁想要跪倒在地。

    他伸手掏出铁牌，顿时一道光华在铁牌上出现，然后铁牌涌出一股力量挣脱他的手，浮到空中，倏的化为一道乌光射进了引仙山半腰，消失不见。

    楚离蹙眉沉吟，看来铁牌上竟然刻着阵法，才能做到这般，否则再强大的修为也不可能隔着这么远摄走铁牌。

    他在路上已经研究过铁牌，看到铁牌内部刻着一个奇异符号，刚才铁牌上闪现光华，大圆镜智也将其看清楚，看到了那奇异符号闪亮。

    ps:更新完毕。(未完待续。)