    处在金色光罩保护内，他望着到处都是硫磺岩浆的炽热世界，感觉到炼狱式的折磨。虽然战斗还没开始，但环境的第一直接反馈，还是深入地烙印在脑海。

    10秒后，随着竞技正式开始，400名神秘挑战者，一如既往地出现。只是，这一回，所有的挑战者不全以人型状态出现。

    暴熊、狂风鹰、毒蚺、牛怪….这些是常见的兽型怪物；人面蛛、黑暗精灵、烛光独眼、阿卡纳毒蝎、美杜莎…这些是地下世界的怪物；娜迦、美人鱼、塞壬、魔鲨武士、电鳗术士…这些是海洋世界的怪物…

    当然，还不少人类剑士、矮人盾战、豹人射手、虎族狂战、精灵族月刃射手、精灵祭师、人类神谕者…这些勇者大陆主流世界的角色。

    只是，相比这些，后面三波挑战者模型，让格鲁大开眼界。

    三头地狱犬、双角鞭挞者、赤目血魔、羽翼黑骑士、银眼梦魇骑士、歌革、魅魔…这些邪恶混乱的地狱位面怪物。

    裂爪哈斯玛、崇角怪、纳霍达尔、阴影潜行者、魔焰冥狼、潜影地刺、利爪角魔、长着龙角的冥龙…这些看起来嗜血又有死亡阴暗气息的怪物…应该是属于冥界吧？

    光启编织者、光芒侍从、圣洁祈祷者、灵光狮鹫、罪恶审判者、戒律裁决者、双翼天使…这些看起来戒律森严，又与地狱冥界截然相反的生物，应该是久闻其名，未见其人的圣堂生物吧？

    400名挑战者，清一色100万血量，8000以上的物理和魔法基础攻击，5000以上的物理和魔法防御。没等格鲁看清敌人的足够技能信息，就被200米外，那四面八方用来的包围过来。

    尽管第一时间驾驭着蓝翼雷鹰腾空起飞，但双翼天使、灵光狮鹫、羽翼黑骑士、骏鹰等好几张飞行怪物，速度要比蓝翼雷鹰高过一大截。

    格鲁在释放高级狩猎光环、支配领域等大招，又依靠风行者、皇神庇佑支撑了12秒，强行击杀了3个怪物之后，他也被怪群淹没。

    至于雷鹰、影子、三头奇美拉，没有保命大招的情况下。刚登场，就直接被各种技能掩盖了。

    提示：第7级难度竞技挑战失败！

    随着一声最后的提示，格鲁一阵剧烈的眩晕感过后，化为一道白光，出现在竞技场的包厢里。

    格鲁缓和了精神疲倦，看到四个队友在兴奋交流海侃着。

    “杰琳娜，你不知道，第4级的挑战难度，都是10万血量的怪物。MD，他们的战术配合，要比前三关难度多…”，乌塔献宝式的，在小狐狸面前殷勤的讲着。

    这小子，看到美女就眼里犯花痴；心里想着他的小豹女，眼里看着小狐狸。

    “欧巴斯基！这个难度级别挑战，真是欺负人。比杀人，我永贝里从不认怂；可着比生存能力，就太坑了…”，看样子，永贝里连第三关都没过，直接挂科出来了。

    倒是杰拉德，不卑不亢的沉默思索着，正在回味着刚才的连番苦战。要想提高一个人的战斗力，炼狱式的战斗和苦行僧式的静心参悟，都是不可或缺的。

    “看来，大家都有收获，不错！”，格鲁对众人微笑致意着。然后，换个舒坦的姿势坐下，舒缓着精神的疲劳。

    “老大，我可是进入了第4关，虽然失败了，也进入了排名榜…我KAO，怎么这么快被刷下来了。哇！老大，你进入了排名榜…位列第一名！”，豹人小子，又一阵大呼小叫着。

    格鲁听到这话，把手按到水晶球上，顿时发现两个新增的榜单。

    个人挑战竞技榜

    第1名格鲁第6级 62分

    嗯？第6级指的是自己成功闯过第6关。62分，刚好是第六关的最终评分。再往下看，格鲁其他人排名信息。

    第2名维卡多第5级 73分

    第3名艾尔文第5级 69分

    第4名瑞贝卡第5级 66分

    ….

    第45名杰拉德第5级 38分

    …

    第100名伊修铎第4级 79分

    “这个排名榜，现在意义不大。10天的时间，很多人会刷新自己的记录。而且，还有很多高手还没参加，一旦他们加入竞争，就会获得名次。总之，过几天再看吧…永贝里，你瞪着我干嘛？”，格鲁将精神退出，发表了自己的感言。

    然后，他拍了拍杰拉德，宽慰道；杰拉德进入排名，是在格鲁意料之中，这位内敛的剑士，技能和战斗技巧都很不错。未进阶的10级流浪者，对应关卡的挑战者，属性也降低了很多。

    说着说着，他尴尬地发现，永贝里直愣愣地看着自己。

    “老大，你有多少个保命技能？我的剑刃护体扛不住法系的控制，魔盾反射能规避伤害，但无法抵抗精神控制和巫术…”，永贝里苦恼地说道。

    格鲁摆了摆手，制住了大笨象的诉苦，解说道：“攻略副本，野外刷怪，清理巢穴，本质上都是任务型的挑战。而竞技场的比斗，比斗的PK，是角斗士！”。

    “打副本，你的输出、控制、机动性都需要，在精力有限的情况下，你走专精路线，是可以覆盖你的短板。但PK竞技，我们是人在决斗的，比的是扬长避短；在这种战斗中，敌人铁定逮着你短板猛打”。

    永贝里眨了眨大眼睛，理了理长鼻子，一脸不解。

    见这家伙还是这个德行，格鲁只好说道：“这样吧，我带你们两个打一轮团队排名赛。永贝里，你的任务就是保证自己活下来。乌塔，你也机灵点，别以为你是盗贼，就永远掌握主动。已知的手段中，不管是侦查哨岗还是真视之眼，还是一些瞳术和种族天赋，都能克制潜行！”。

    “打团队赛，现在就打？不搞点热身准备吗？”，乌塔摸了摸自己脑门，有点拘束。

    格鲁没有理会两人，直接将手按在水晶球上，直接建立了一个队伍。

    提示：你确定要建立一支战队？

    回复：确定！

    提示：检测你是战团创立者，你的战队是否需要绑定战团，确定从属关系？

    回复：绑定！

    提示：请给战队选择一个名字。

    格鲁思索片刻，回复：夜神！

    提示：此名字已经被其他战队选取，请另选一个！

    KAO，黑夜死神！

    提示：此名字已经被其他战队选取，请另选一个！

