    浑金王平时极少离开金玉珊，他也极少关注外界的部众，直到有一次，他宣召某个妖将来拜见，却过了许久，派出的手下回来，说不曾找到这头妖将和他的部族。

    浑金王这才觉察有些不妥，喝令部族去巡查部众，这些亲近的部族巡视了一番，回来后对他说道：“金玉珊附近只剩下了十余部族，其余部众尽皆不见，倒是新来的碧玉鲸王手下部众增长甚多，好像比原来多了数倍。”

    浑金王也没想到碧玉鲸王有什么猫腻，思忖了半日，亲自腾云驾雾去巡查了一圈，果然发现自己七八成的部众已经不翼而飞，他心头恚怒，暗暗忖道：“亏得我发现的早，若不然岂不是再有几日，就只剩下光杆司令了？这却是怎么回事儿？难不成其他妖帅来我手下挖人了？可是大家也不缺部众啊？”

    浑金王也没有想到，自己闭门家中坐，居然有祸事从余烬山而来，被人算计到了。

    他回到了金玉珊，召唤部众首脑前来闻讯，这些妖部也都不知道发生了什么，只有人看到，海面上有无数烟圈出现了，然后就有一部妖族不见，只是也没什么动静，更无争斗迹象，所以也没人理会。

    碧玉鲸王倒是知道，究竟发生了什么，浑金王的麾下，都已经成了他的部众，被隐藏在弥天大阵之中。但是他如何敢说实话？倒是随从而来的太生，有些跃跃欲试，浑金王跟真龙泰岳实力相差仿佛，但是浑金王乃是浑金狻猊出身，天生对剧毒妖气有极强的抵抗力。太生也不敢肯定，自己是否能否放倒这头大妖怪，所以最终还是没有动手。

    其实太生自忖，若是跟碧玉鲸王一起，自己有太毒十生环，碧玉鲸王有玄鲸号，两人还有弥天大阵相助，也不是不能降服浑金王，只是碧玉鲸王谨慎，许了又令他遵从碧玉鲸王的指挥，故而太生才没有动作，安分守己。

    浑金王问了几回，也没得到什么有价值的消息，忍不住思忖良久，喝令属下把一头战斗兽取出来，如今如此已经颇为普及，只是浑金王不喜欢身边携带，故而才有手下专门替他保管。

    浑金王查了一番消息，却没得到什么有用的消失，唯一一个得到的消息，就是真龙泰岳忽然消失，连带部众都不见了。

    如今战斗兽能够查阅四海疆图几乎任何角落的消息，这些大妖怪也没有什么个人隐私需求，也就无人在乎这些，很多好奇宝宝都是重度用户。

    亏得许了因为技术原因，还未有开发出来类似论坛的公众发言系统，不然这些妖怪就能把四海的海面都刷成一片弹幕。

    还能比比谁功力深厚，刷出来的字幕够大，够气派。

    浑金王查阅了这个消息，终于忍不住心惊了。

    他自然知道巡海王忽然不见，又知道蝗王投靠了余烬山，后来玄鲸王也莫名失踪，然后又轮到了真龙泰岳，十八家反王只剩下了十四家，自己手下又莫名失踪，这就有些让人细思极恐了。

    浑金王思忖半日，忽然想道：“此必然是四海龙宫的阴谋，就是不知道哪一座龙宫主持，甚或四海龙宫都出手了。我一个人独立难支，还是带了部众，去投靠哪家反王，说不定能逃过此劫？”

    浑金王倒也没有怀疑到余烬山一脉，毕竟许了不过是妖将级数，纵然有余六，蝗王，也不过初入妖帅，势力还是太弱，至于太生和真龙泰岳，还未被人熟知，故而暂且还未计算在内。

    浑金王倒也极有决断，思考了半日，就一声号令，带了手下部众，投奔赤屠龙王去了。

    浑金王和赤屠龙王颇有交情，甚至师门都有渊源，赤屠龙王法力又在他之上，手中还有一件秘宝，名为玄天兜，可以遮天蔽日，装纳半海之水，若是躲在其中，外界便难寻找，自成一界。

    浑金王倒是好计算，只觉得自己投奔赤屠龙王，两家合力，当可躲开此劫。

    但是他哪里知道，自己麾下如今最大的部众，碧玉鲸王和太生，正是此番事故的最大罪魁祸首，自己把这些祸端带入了赤屠龙王麾下，等若帮许了打开了一扇装满金银财宝的宝库大门。

    浑金王投奔赤屠龙王，当然被赤屠龙王诚信接纳，他也知道了最近变化，故而抖开了玄天兜，把自己的部众和浑金王的部众一起装入，但数日后，两人的部众却多了好些。

    赤屠龙王比浑金王精细，所以很快就觉察了此节，他和浑金王排查了数日，居然没有发现破绽，因为碧玉鲸王放出的这批妖怪，本来就是浑金王的部众，自然不会有什么破绽。浑金王虽然是妖帅之尊，但却也不知道自己部下所有的妖怪，这些妖怪能够跟他手下其余妖怪互相印证，的确都是他原本属下，浑金王当时就抓瞎了。根本不知道哪里出了错。

    赤屠龙王也是一般，他排查了数日，没有找到错处，就只能把信心全数寄托在玄天兜之上，混没有发现，自己的部众中，忽然流传了许多神秘的功法，人人都偷着修炼，每一头妖怪都在飞速提升修为。

    许了也没想到，事情居然如此发展，他预计碧玉鲸王把弥天大阵在玄天兜中流传出去，让每一头妖怪都开始修炼，并且炼化玄天兜，怎么也要数年光阴，这一支伏兵已经排不上用场，只能另外挑了一支妖兵，再次造反消生王。

    这一次，许了挑选了一头妖龙，洗涤了血脉，传授青龙镇日锤法一族的秘法，八部武库，这头妖龙迅速收拢了一支大军，开始向南海龙宫渗透。

    许了也想知道，若是南海龙宫都是自己部众，是否能够把这件四海疆图的枢纽祭炼，让弥天大阵融入四海疆图。

    不过这头妖王只算随手落子，许了更多把希望寄托在了新收的徒儿真龙泰岳身上，此妖号称真龙，的确也是龙族血脉，只是有些芜杂，更不曾学得龙族秘法。

    许了也是传授了青龙八部武库，让真龙泰岳重新收拢一批部下。