    在加密网球馆4楼的包厢里，珍妮巴斯看着正在下场的王毅，她一直沉默不语。

    在她旁边，是科比的遗孀瓦妮莎和小女儿koko。

    瓦妮莎如今依然保持每个赛季来这里看10多场球。

    此时看着正在下场的王毅，她心中暗暗惊讶。

    王毅又增加了新打法。

    这家伙已经是联盟的顶级球星了，却依然每个赛季都在进步。

    实在不可思议。

    随后她转头看看珍妮巴斯。

    从珍妮巴斯的眼神中，她就已经知道珍妮巴斯现在在想什么。

    她显然是在懊悔。

    从王毅离开湖人之后, 她懊悔已经不是一次两次了，每一次王毅来湖人队这边打球的时候，还有王毅带着国王队夺冠的时候，她都会懊悔。

    尤其是今年夏天，王毅带着国王队拿到了两连冠，她更是懊悔不已。

    如果王毅还在湖人队的话, 那么很可能这两连冠就是唬人的。

    而今天他的懊悔更深了一层。

    因为如果王毅还在湖人队, 帮助湖人队拿到哪怕一枚总冠军戒指，那么詹姆斯也不至于在今年夏天离开湖人队。

    那么到现在15连胜的可能就不是国王队而是湖人队。

    最主要的是由于王毅和詹姆斯的离开，球队的市场价值大幅度缩水。

    她看过国王队和湖人队的财报。

    很明显詹姆斯的离开和王毅的离开，让湖人队的股价下跌了。

    根据专业人士评估，湖人队今年的市值已经缩水了5亿美元左右。

    而且还在持续缩水之中。

    想到这里，瓦妮莎看向珍妮巴斯。

    她没有说话，只是伸手按在珍妮巴斯的肩膀上。

    珍妮巴斯直到此时才叹了口气：“唉，我当时真的是太愚蠢了。放走了王毅就等于放走了詹姆斯。我放走了两座金山啊。”

    瓦妮莎向她摇了摇头说道：“每个人一生都会犯很多错误，重要的是在犯错之后我们怎么去弥补。我们想想办法。”

    珍妮巴斯摇头：“没有了，都没有了，我们再也想不到任何办法了。”

    王毅与国王队的合同在明年夏天到期。

    在此之前她已经多方联系和沟通，想要让王毅在明年夏天重回湖人队。

    然而王毅根本没有丝毫要回湖人队的打算。

    哪怕他们给王毅承诺再大的利益，王毅也丝毫不为所动。

    为了这件事，总经理佩林卡头发几乎都白了。

    却依然没有任何眉目。

    瓦妮莎此时也不知该怎么安慰珍妮巴斯：“这样吧，我也找人帮你说说看他有没有回湖人队的可能。”

    珍妮巴斯抬起头来，说道：

    “谢谢，如果他肯回湖人, 哪怕付出再大的代价我也愿意。”

    这就像是一个女孩因为50万的彩礼, 而失去了谈了8年的男朋友一样。

    她后悔，她懊恼。

    她愿意付出任何代价留下男朋友, 哪怕不要彩礼。

    可是男孩的心已经凉了。

    心凉了，哪怕你倒贴彩礼，他都不会再回头。

    此时科比的小女儿koko则说道：“王毅不会再回来了。”

    谷乸

    两个成年人闻言，都看向这個仅有5岁的小女孩。

    koko继续说道：“就像爸爸一样，走了就不会再回来了。”

    此言一出，瓦妮莎瞬间泪崩。

    而珍妮巴斯在难过之余，也陷入了绝望。

    童言无忌。

    但很多时候小孩说的却是大实话。

    如果王毅是个商人，他一定会为了利益而回头，只可惜王毅并不是个纯粹的商人。

    他是个很有性格的男人，以他的性格，他打死都不会再回湖人。

    想到这里，珍妮巴斯愈发的绝望了。

    此时在湖人队休息区，他们的主帅斯奈德不断的在战术板上写写画画。

    向湖人队的替补们交代着第2节刚开始要怎么打。

    第2节一上来，湖人队的替补确实打得不错，他们今年找到了几个优质替补。

    所以他们的替补火力在全联盟可以排进前5。

    在第2节打了4分钟时，他们已经将分差追到了只剩下5分。

    这时候詹姆斯和保罗两人齐齐上场。

    分差才没有被继续迫近。

    湖人队那边也让韦少霍华德和浓眉同时上场。

    不过保罗和詹姆斯现如今的配合已经不是赛季初那样生了，他们有时候还是有些默契的。

    最终第2节打了一半时间，国王对依旧保持着7分的领先优势。

    这时候王毅上场, 他依然作为一个中轴, 不断的吸引防守然后传球。

    有了王毅, 詹姆斯和保罗两人都得到了最大程度的解放。

    两个人又都是传球高手，所以国王队最后这段时间的进攻打得非常流畅。

    而且因为詹姆斯在整个上半场几乎没有怎么持球去攻，都是接球投篮或者空切扣篮。

    所以他也节省了不少体能。

    于是乎，在第2节还剩下4分钟的时候，詹姆斯对保罗和王毅点了点头。

    同时他们把卡佩拉拿下场，换上了塔克。

    这样一来，国王队的防守强度瞬间提升，而且他们完全可以使用无限换防策略。

    威少虽然突破的那一步很快，但是面对王毅的防守，他的突破威力就大打折扣。

    詹姆斯虽然近些年老是被人批评叉腰防守和摊手防守，但那是詹姆斯为了节省体力，把体力用在进攻端。

    而今天他打的很轻松，根本用不着节省体力，所以在防守端他也是把强度拉满。

    至于克里斯·保罗自不必说。

    他本来就是一个好胜心极强的人，在防守端总会拼尽全力。

    于是乎，湖人队被国王队防的在最后这4分钟之内竟然只得了三分。

    反观湖人队，在把防守强度拉满的同时，他们的进攻依然保持着流畅性。

    通过这三个传球高手的传导球，他们最终几乎每一次终结的时候面对的都是空篮。

    于是乎，国王队迅速把分叉拉开，在第2节结束时，他们已经领先了湖人队17分之多。

    这让湖人球迷们一个个都十分欣喜。

    在本赛季由于要磨合三巨头，所以球队经常都会打的十分挣扎，很少见到他们在半场领先的情况，更不要说半场领先17分。

    要说谁最欣喜，那应该就是国王主教练德安东尼了。

    之前他一直在为怎样把三巨头捏合成一个整体而犯愁，而今天王毅的打法给他提供了一个新思路。

    【剩下一张还没写出来，下午更。】

