    到了机场，他在一家面馆吃了一碗面，吃完也没立即走，闭眼休息，等着小柚子。

    既然答应了她，他也不会食言。

    约好的时间是八点半。

    小柚子牵着钟管家的手准时出现在机场，她穿着一件牛仔背带裙，扎了一只马尾辫，两只大眼睛滴溜滴溜转，一进入机场就开始找纪长慕。

    小丫头到处窜，一会儿往东走，一会儿往西走，钟管家都不怎么跟得上她的步伐。

    隐藏在暗处的保镖也不怎么跟得上她的节奏，需要花费更多的精力盯着她。

    机场人多眼杂，他们生怕小柚子受到一丝一毫的伤害。

    “大小姐，给纪老师打个电话吧，这样找是找不到的。”钟管家建议道。

    “唉。”小柚子叹气，“小柚子跟他没有缘分呢，要是有缘分的话，一眼就该看到他了。”

    “听谁说的？”钟管家匪夷所思，反正作为一个成年人，他没有这样的想象力。

    京城国际机场这么大，怎么会一眼就看到想找的人。

    “爸爸说的。”小柚子一本正经，“爸爸说他还没结婚的时候经常出差，有时候麻麻就在机场等他，每一次，他一眼就能看到在人群里等他的麻麻。钟管家，是不是很浪漫？”

    钟管家：“……”

    哦，乔爷说的，不管真假，钟管家都没法反驳。

    “算惹，不找了，小柚子跟他没有缘分。”小丫头叹气，“给他打电话啦。”

    她认真地拨出号码。

    纪长慕的耳朵里塞着耳机，原本在放音乐，有电话打进来，他从睡梦中惊醒。

    一看时间，八点半了。

    “喂。”他磁性好听的声音响起。

    “小柚子到惹！”

    “在哪里。”

    “大厅。”

    “哪个大厅？哪个方位？把手机给钟管家。”纪长慕的声音里还有些疲倦，毕竟通宵没睡，累是肯定的。

    小柚子也说不清，钟管家就在手机里跟他说了大致方位。

    “等一下，我去找你们。”

    纪长慕扶着行李箱从面店出来，大厅里人群拥挤，都是来自四面八方的游客，广播声也是此起彼伏。

    随处可以见到维持秩序的服务人员，纪长慕顺着路标找过去，在一家咖啡店看到了小柚子和钟管家。

    “小哥哥。”小柚子这次一眼看到了他，“小哥哥，你黑眼圈好重。”

    “是吗？有点累。”纪长慕疲惫地揉了揉额头，没有多说。

    在咖啡店坐下，小柚子点了杯奶茶，她给纪长慕点了一杯咖啡。

    机场外阳光晴好，骄阳煎烤着大地，地面仿佛滋滋冒着热气，那日光，让人睁不开眼。

    其实也没有太多想说的话，再加上纪长慕实在疲倦，大多数时候他都是喝着咖啡沉默不语，小柚子倒是一如既往的热情，总是有使不完的力气。

    小柚子看了看他的黑色行李箱：“好想坐在小哥哥的箱子上去旅游。”

    “暑假有什么打算？”纪长慕问她。

    “我要是住你家里玩几天，你欢迎吗？”

    按照纪长慕的性格，“不欢迎”三个字差点脱口而出。

