    获取第1次

    第4667章

    所以此时此刻，在奥尔达斯的眼里，叶昊绝对是大师级的人物。

    至少要比他奥尔达斯牛比好几倍。

    在这一瞬间，奥尔达斯也不废话，而是直接“啪”的一声跪了下去。

    “叶大师，你们东方有句话叫做一诺千金！”

    “所以从现在开始，你就是我的老师！”

    “老师在上，请受学生一拜！”

    话音落下，奥尔达斯直接砰砰砰的开口磕头。

    这一幕令得在场的一群漂亮传道士全部都是目瞪口呆，说不话来。

    毕竟，奥尔达斯号称西方教廷十年来最年轻的主教，最可怕的天才。

    但是现在他却跪在了一个东方人的面前？一秒记住

    这这这......

    我的上帝啊！

    一群传道士和教士面面相觑，不知道此刻应该露出什么表情好。

    而王静怡此刻则是眼皮直跳，但是想起了自己的之前对叶昊的承诺，她最终还是微微咬牙走了过来，道：“叶昊，刚刚是我有眼无珠，从现在开始，我就是......”

    “奥尔达斯先生，你就别开玩笑了！”

    不等王静怡把“女人”两个字说出来，叶昊直接打断了他的话，随后把地面的奥尔达斯扶了起来。

    “我可没资格当你的老师！”

    “朱老、朱署，你们记住我的话！”

    “我先走了！”

    话音落，叶昊直接拍拍屁股走人。

    开玩笑，他可不想要在这里又莫名其妙的多了一个女人，还是隐世王家的女人。

    他还不至于饥不择食到这个地步。

    毕竟王静怡的身份背景摆在那里。

    再加上她这种强势的风格，如果进了自己的鱼塘，那么那群鱼儿恐怕没有一个能够好过的。

    ......

    走出隐世朱家的宅院，前方之处，一辆不知道等待了多久的兰博基尼盖拉多缓缓的启动，停在了叶昊的身侧之处。

    然后车窗摇下来，露出了谢梦瑶娇媚的脸。

    “叶大少，要不要赏脸坐我的副驾驶？”

    叶昊笑了笑，倒是没客气，而是打开车门钻了进去，随后饶有兴致道：“你谢大小姐，怎么知道我会出现在这里？”

    谢梦瑶笑了笑道：“我今天得到消息，你来帮朱家看风水。”

    “我相信以你的手段，肯定会完美解决的。”

    “而解决了以后，朱家人手忙脚乱，自然就忘记了接送你这个贵客。”

    “那么我来帮朱家，送你一程！”

    “这个解释，你满意吗？”

    叶昊微微颔首，对于谢梦瑶的聪慧又高看了几分。

    不过，他还是想了想，道：“是不是隐世朱家的事情，除了你之外，其他的隐世五家也十分的关注？”

    “只不过以他们的身份而言，不好表现得太过明显罢了。”

    谢梦瑶嫣然一笑，道：“没错，隐世六家，同气连枝。”

    “六家之首的朱家出了问题，其他五家自然关心。”

    “关心则乱，当然也就不敢来近看，只能让我这个局外人来看看了......”

    “现在叶大少，你解决了这个事情，那么恭喜你！”

    “隐世六家，都会欠你一个天大的人情了......”

