    李云霄现在的状态确实十分的不好。

    秦寒宗败走，但是李云霄也受伤不轻。

    虽然他体内的那斩仙剑将大部分的剑气吸收，但是即便是余下的丁点儿的剑意那也不是李云霄现在这个修为能抵抗的。

    若不是有平天冠的持续恢复能力，现在的李云霄早已坚持不住。

    当然，即便是有平天冠的再生能力，若是无人引导，李云霄依旧抗衡不了这强大的剑意。

    现在只希望李云霄控制斩仙剑吸收完这剑意之后，还有足够的精力来应对。

    “你们去这这仙府内殿吧。”

    解语岚攸说道。  

    距离李云霄吸收完剑意已经有一段时间了，但是李云霄还不见醒过来。

    “不行。”慕容倩说道。

    李云霄是为了救他们两才重伤垂危的，若是现在将他们两人丢在这里，即便是有惊天的机遇，他们以后又该如何面对李云霄和解语岚攸。

    “我们还是一起等云霄醒过来吧，若是云霄有什么意外，我会一辈子不会原谅我自己。”

    王战说道。

    “不用那么麻烦，我们一起去吧。”

    李云霄慢慢醒过来。

    刚才那是真的危险，不过现在已经没有问题了。

    而且他炼化残存在体内的剑意，实力有了不小的提升。

    最为重要的是，剑意有了不小的突破。

    “你没事了？”

    王战激动围着李云霄上下打量。

    就刚才那一番凶险的遭遇，可把他吓坏了。

    “我没有事了，反而还因祸得福了呢。”

    李云霄说道。

    不过这一次还真是凶险万分。

    这秦寒宗的强大，还真是不容小觑。

    光凭一个人便差点让他们全军覆没，此人即便是失去了这仙剑的加持，恐怕依旧恐怖。

    还真是一个大敌。

    “这东西没有什么用了吧。”

    王战将秦寒宗的无上仙剑捡起来对几人说道。

    “这仙剑铸造所用的材料也算不菲，虽然失去了那恐怖的剑意，但本身也是一把不错的法宝。”

    解语岚攸评价道。

    这番评价十分的中肯。

    “它还有另一个作用！”

    李云霄突然笑着说道。

    “神峨眉作用？”

    听闻此话，即便是解语岚攸也露出若有所思的目光。

    “当然是给秦寒宗添堵啊，哈哈哈·····”

    听闻李云霄的话，几人都开怀的笑起来。

    之后，他们在解语岚攸的带领下直奔仙府内殿而去。

    虽然耽误了大部分的时间，但是来到仙府内殿的时候，发现这里还没有开启。

    “攸儿，当年你来的时候，这里开启了吗？”

    李云霄问道。

    解语岚攸来过一次，李云霄自然是两者前后对比然后夺取最大的好吃。

    在场的都是高手，他们虽然阵容不俗，但是想要吃独食显然不可能。

    “当初这里也是未开启，这仙府依然有灵。”

    解语岚攸传音解释道。

    “内殿之中，最为重要的便是藏书阁，里面蕴含传承。”

    解语岚攸说道。

    “不过这内殿丹楼器院在外围，我们可以选择分开选择。”

    解语岚攸说道。

    这也是为了利益最大化。

    “那我和攸儿就去丹院吧，我们都会炼丹，希望能遇到不错的单方。”

    李云霄说道。

    “既然如此，那么就分开行动吧。”

    王战说道。

    他的开天斧还是当初在战族秘境历练的时候捡到的，而在这仙府秘境之中，他总感觉有助他修复开天斧的东西。

    之后几人对视一下便相继分开。

    很快，仙府内殿开启，王战按照解语岚攸所叙说的方法快速向器阁而去。

    “你自己随便看看吧。”

    李云霄看向左北寒说道。

    如不是攸儿说此人还有用，他决计不会留下此人。

    这不仅是一个累赘，更是一个潜在的敌人。

    “好的，云霄公子。”

    见识过李云霄和秦寒宗的大战之后，他对李云霄的态度已经有不小的改变，这一点别说是李云霄，恐怕就是他自己也灭有察觉。

    然后，李云霄和解语岚攸便向丹阁而去。

    当然即便是，解语岚攸来过一次，但是他们还是相当的小心。

    “前面就是丹阁所在，这丹阁之中有个一不错的大阵，凭借我们两人便能破开。”

    解语岚攸指着前面隐于仙雾之中的楼阁毒李云霄说道。

    “这里便是这仙府的丹阁，还真是有意思。”

    感受了一下那不弱于九阶的大阵，李云霄有些惊叹的说道。

    这是仙府自带的防御措施。

    “那位强者可是仙人，体内的小世界自然有不小的禁制。”

    解语岚攸说道。

    当年的她破过一次这阵法，有上一世的经验再加上李云霄在截阵之上的天赋，再次破解眼前的这九阶大阵，并不难。

    攸儿，你还真是会挑选难题。”

    李云霄揉了揉额头苦笑道。

    这仙府内殿处处是宝，而他们两人却挑了最难啃的一块骨头。

    “你不是想要挑战吗，云霄哥哥。”

    解语岚攸巧笑嫣然调笑道。

    他这一笑，顾盼生辉，让李云霄看呆了。

    “师尊，我们还是快点破解阵法吧。”

    解语岚攸看着李云霄露出这等模样再次笑了笑，然后继续说道。

    “真是一个妖精。”

    李云霄连忙收住心神，然后在解语岚攸的帮助下开始破解阵法。

    他现在顶多算是一个五阶玄阵师，对于破解五阶阵法自然是不在话下，甚至六阶七阶的阵法，也能信手破之。

    不过这九阶的阵法，就有些困难了。

    不过这阵法解语岚攸在上一世的时候破过一次，现在他虽然没有前一世的修为但是毕竟对这阵法有过了解。

    “这是九阶大阵金元浑天阵，乃是一种守护阵法。”

    解语岚攸介绍道。

    “这种阵法不拥有保护聚灵的功效，还有隐匿隔绝的能力，这也是这里灭有被人盯上的原因。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    这阵法将丹院之中的丹药气息完全隔绝，自然不会被其他修炼者察觉觊觎。

    “原来如此。”

    李云霄说道。

    说完之后开始观摩这九阶大阵，这九阶大阵虽然级别高，但是因为无人防守，只是无主的不停运转着。

    在无人守护的前提下想要破解这阵法虽然非常的困难，但是也不是不可能。

    “这虽然是九阶阵法，但本身是有缺陷的。”

    解语岚攸继续说道：“这仙府之中虽然虽然能源纯净，足够让这阵法运转，但是毕竟没有持续能量来源，若是能阻断这能连来源，攻破自然是不在话下。”

    解语岚攸说完看向李云霄。

    不过，当他看向李云霄时，反而看到李云霄有些好笑的眼神。

    她一怔，然后也反应过来。

    她这是将当年找到的并且破解大阵的破绽说了出来，可是当初她有实力能一直耗到大阵失去所有能力从而停止运转，但是现在的他们可没有那个实力。

    “这·····”

    “这也是一个破解大阵的关键破绽，接下来就看看师尊是如何破阵的吧。”

    李云霄笑着说道。

    “好的呢，师尊。”

    解语岚攸说道。

    李云霄慢慢沉浸在这九阶大阵之中。

    这阵法繁复无比，即便是李云霄拥有阵心，但面对这大阵，若不是他精神力强大，恐怕早就被这繁复的大阵冲散精神。

    而此时李云霄在大阵之中感受到了解语岚攸的精神。

    攸儿居然也能进入心阵状态，还是说她精神力恐怖，自然而然的看穿这些阵纹。

    李云霞睁开眼睛和解语岚攸对视一眼，然后继续闭眼专注的寻找这阵法的破绽。

    在两人的密切配合之下，李云霄终于找到了这阵法明显的破绽。

    用攸儿的话来说就是，这阵法没有能量来源，虽然一直运转，但也是因为吸收仙府四周的仙气。

    而若是能阻隔周围的仙气，阵法不攻自破。

    当然，这阵法十分的庞大，李云霄虽然有手段隔绝周围的仙气，但那不过是下下之举。

    “我们现在可以进去了。”

    李云霄双手结印，勾勒阵纹，然后凭借自身勾勒的阵纹尝试操纵眼前这金光浑天阵。

    在他无数次尝试之后，他终于成功，虽然只能影响着九阶大阵，但也能让他们安全通过。

    “你还真是天才。”

    解语岚攸说道。

    李云霄居然能如此做，在破坏阵法的基础上进入这丹阁，这下，在有九阶大阵防护的情况下，谁人还能进入这丹阁。

    那些在暗中想要坐收渔翁之利的人，恐怕要失望了。

    “毕竟是攸儿看中的人，自然天才。”

    李云霄倒也不害臊的说道。

    “那是自然，走吧，别贫嘴了，我们还是赶紧进去看看，有什么好东西没。”

    解语岚攸和他笑了笑，然后立刻严肃的说道。

    “听你的。”

    两人虽然嘴上嬉闹，但是速度可一点儿也不慢，很快便进入阵法。

    而眼前丹阁的模样也终于出现在两人的眼前。

    这丹阁就是一座塔楼，但是却蕴含相当醇厚的丹香，显然这里面拥有不少的丹药。

    甚至炼丹药鼎也有。

    “这丹阁保存还真是完整。”

    当年那位强者击杀这位仙人之后，不知道出于什么原因没有将他的法宝取走，现在也算是便宜他们了。

