
　　“因为我产生了天然的病毒抗体。”

　　变异干尸虚弱的说道，不到一分钟的时间，这一具变异干尸就直接变成了枯柴。

　　原本看上去就十分渗人的外表，现在变得狰狞不堪。

　　“生命树，先停下抽取这家伙生命力。”

　　既然变异干尸开口了，李云就让生命树停下动作。

　　果然，变异干尸的狰狞的面色得到了缓解，显然是痛苦消除了很多。

　　“半年前，我的左手手指不小心擦破了皮，然后沾染了丧尸的血液。”

　　“当时我极度害怕，不到一天的时间，我就开始发烧。”

　　变异干尸说道，“但是我们基地首领不知道这一切，他得到了十多枚二级变异兽的晶核，但是不确定能不能够使用。”

　　“结果我就同刚才那些人变成了实验对象。”

　　“神奇的是，吸收了变异兽的晶核之后，本该变成丧尸的我，居然活了下来。”

　　“再然后，我利用一说大学当中的幸存者帮我研究，知道了我的体内产生了病毒抗体。”

　　“战斗的时候，只要我燃烧这些抗体，速度就能够暴增六倍。”

　　李云看着变异干尸，眼神放光，“燃烧抗体，能够增加速度？”

　　这倒是让他来了兴趣，果然在这个末世当中，什么都是有可能的。

　　但是李云并不是一个搞研究的，就想要用肉眼弄清楚变异干尸的口中的病毒抗体是什么物质是不现实的。

　　“既然这样，你就现在这里待着，等到水位下降之后，再来研究你发生的变异。”

　　说完，李云示意生命树好好的把变异干尸锁住，别让他逃走了。

　　生命树摇晃着自己的枝条，好像一个人在点头一样。

　　它这是答应了下来，就像是一个听话的小孩子一样。

　　做完这一切，李云便重新往南城的方向返回。

　　他打算等到洪水退去之后，让孟楠来研究一下这个家伙。

　　虽然孟楠不是一个生物学家，但好歹是一个化学类博士，病毒抗体这些物质还是能够弄明白具体成分的。

　　“不过来回这么长的路程，居然都没有看到唐军一行人，他们难道还会出事不成？”

　　李云在心中默默的想到，但是他很清楚这不可能，唐军的基地当中同样掌握着军事卫星。

　　在这一场海难发生的时候，最先知道的必然是拥有军事卫星的三个势力。

　　王雪这些女人，叶一鸣的刀锋小队，以及唐军的军事基地。

　　再加上之前唐军所表现出来的异常，李云相信对方是不可能出事的。

　　“算了，只要他不再来惹我，我也不想再去找他。”

　　摇摇头，李云甩开了脑海当中杂七杂八的想法，虽然对于唐军这个人，李云已经有着很深的成见，甚至于已经动了杀心。

　　但是有着唐月和孟楠的这一层关系，李云只能够选择容忍一次。

　　而且唐军也不是一点贡献都没有，给兵器注入属性能量的那一台设备，丧尸病毒疫苗，军事导弹的使用权限……这些东西的背后，都有着唐军的运作。

　　“老公。”

　　两分钟不到，李云就回到了南城，有几个女人马上围了上来。

　　“你没事吧？”

　　很是关心李云的身体，毕竟刚才面对的是这么多强大的敌人。

　　“哈哈，”李云笑道，直接把面前的女人抱起：“我担心今天晚上你们会出事。”

　　说着，手还在唐月的脸上摸了摸。

　　“几天不见，晚上你们全都到我房间来交作业，我要好好检查你们有没有认真修炼。”

　　李云用一脸认真的模样，说着夫妻间的骚话惹得几个女人都羞羞的红了脸，忍不住的点头。

　　“好了，我们先找一个能够住的地方吧。”

　　李云看向了白虎，它在这座城市待的时间最久，肯定是知道在那里还能够安排李云他们的住处。

　　毕竟面前的这一栋酒店，实在是已经破碎的不能住人了。

　　“嘿嘿嘿，主人，我倒是知道一个地方。”

　　说着，白虎就屁颠屁颠的跑在了前面。

　　“就是这里了。”

　　白虎停在了一座三层楼高的建筑面前。

　　能够在城市里面修建这种三层楼高的建筑，可以想象这个建筑物的老板是有多豪气。

　　毕竟除了官家修建建筑不需要花钱买地之外，其他人修建这些建筑都是有昂贵的土地成本的。

　　“风月场所？”

　　李云看着就建筑物的牌子，微微一笑，这个建筑居然是一个“高端人士”消费场所。

　　而且名字就叫做风月场所。

　　“好吧，那就这里了。”

　　李云通过窗户看到了里面的情况，基本上保持了末世之前的完整性，干净整洁，能够用来住宿。

　　“那主人，你们先休息，我去叫人给你们准备早餐。”

　　白虎恭敬的说道，毕竟现在的时间还才早上七点多，不仅是赶路回来的李云，就算是另外几个女主人，也都还空着肚子呢。

　　“嗯，可以。”

　　李云点了点头，表示了赞同。

　　在刚才的时候，他就已经看到了在另外一个方向，蜷缩着不敢出头的一群幸存者。天籁小说网

　　那是化肥厂那一群家伙，被白虎的手下搬到了这里来，不仅有着新鲜蔬菜，还有着新鲜的猪肉这些。

　　进入建筑物里面，映入眼帘就是美轮美奂的水晶玻璃，地板全是上等的大理石。

　　“真是奢侈啊。”

　　李云感叹道，这一个风月场所的建造，在坚固程度上面肯定是比不上自己之前那个别墅的，但是在奢侈程度上面，绝对是一流。

　　“这样的场所，来消费一晚上起码要二十万。”

　　站在身后的柳艺，开口说道。

　　柳艺过去的时候是叶家公司的老总，对于这些高端的消费场所自然是有所了解的。

　　“二十万？”

　　李云微微一笑，这么多钱就算他不吃不喝也需要一年的时间才能够挣到。

　　可想而知，能够来这里消费的，都是一些什么大佬。

　　“哈哈，让我也来享受一下末世之前那些大佬们得到待遇吧。”

　　李云笑着，随意的坐到了沙发上面。

　　这个风月场所当中，最重要的不是这些富丽堂皇的装潢，而是那些曾经在这里工作的那些人。

　　全都是精挑细选出来的美人，在外面绝对是难得一见的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第431章 风月场所免费阅读。https://xs.23sk.com 