    对于李元霸，白起还是什么的了解的。

    李元霸追求的从来都是能够跟他相抗衡的敌人。

    而在这里的中心地带，才会存在这样的敌人。

    这个狼王虽然在这里也能够算得上是一个强者，不过比起来那些真正厉害的人，并不能够算得上是什么。

    李元霸的兴趣，更多的还会在中心地带的那些人身上。

    至于这个狼王，只要交代了那条道路的消息，李元霸就不会对他有太多的在意了。

    再知道了这条道路的消息之后，白起也是信守承诺的直接就放过了这个狼王。

    毕竟，李元霸本来就对这个狼王没有什么太多的兴趣的。

    现在李元霸的注意力，基本上都已经放在了那条通往中心地带的道路上了。

    “我们现在的计划是让元霸你先去这个中心地带，查明这个中心地带之中的一些消息，然后带回来，之后我们再决定一下去攻打这个中心地带的具体事情。”

    白起也是商量的对着李元霸说道。

    “完全没有任何的问题，把涂刚这个家伙交给我，我去这个中心地带，完全就没有任何的问题了！”

    李元霸对于这样的事情，完全就是求之不得。

    他早就一个人耐不住想要去这个中心地带，会一会这个土地之上的强者了。

    白起当然不可能拒绝这些事情了，涂刚虽然是他用的最顺手的翻译，不过也并不是唯一的选择。

    其他人虽然有一些笨拙，不过还是勉强够用的。

    第二天，李元霸带着这个涂刚，按照着之前狼王所说出来的那个道路，直接就是离开了。

    再走了半个月的时间之后，他们两个人终于是来到了一个看起来比较繁华的城市之中。

    “这就是你们所谓的中心地带吗？看起来挺落魄的。”

    再看熟悉了大唐帝国的繁华之后，猛然之间看到这样的城市，李元霸心里面只有嫌弃。

    “将军，虽然您可能觉得这样的地方并不怎么样，可是比起来我们的部落，这里实在是好的太多了！”

    涂刚对于这个城市的繁华，有一种不真实的感觉。

    他从来就没有见识过这么繁华的城市！

    “你快告诉我，在这里最强大的人是谁，我要去挑战他！”

    李元霸并不在意这个城市到底怎么样，他只想要知道，这里最强大的人，到底是谁！

    “将军，我也是第一次来到这种地方，不过我现在立刻就去打听。”

    涂刚也是知道了李元霸到底是一个什么样的人，连忙就像旁边的过路人打听这样的消息。

    “将军，他们说这个城市之中最强大的人，是被称作猿王的人，不过这个人，对于那些没有听说过的人，是不会接受挑战的。”

    “只有那些有名气的敌人，才有资格挑战这个猿王。”

    “有名气的人？哈哈哈，真有意思！”

    李元霸兴奋的舔了舔嘴唇，既然不能够直接挑战这个所谓的猿王，那就一步步的打上去！

    李元霸对于自己的实力，还是异常的有信心的。

    凭借着他的力量，除了陶商之外，还有谁能够打败他？

    李元霸带着涂刚，直接就是找到了一个小有名气的敌人。

    这个被选中的倒霉蛋，是这里的一个土霸王，号称有十人的力量，被称作猪爷。

    这个猪爷也曾经是一个强者，不过后来被人给打伤了，因为养伤的原因，短时间之内，直接就是胖了很多。

    后来也是直接自暴自弃了，才有了这样一个外号。

    “这个就是那个猪爷了。”

    涂刚指着不远处的一个肥胖男人，对着李元霸小声的说道。

    这个猪爷十分的会享受，在他的身边，围绕着不少的黑人女子，正在喂他吃东西。

    “你就是什么狗屁猪爷？起来，跟我打一场！”

    李元霸一上去直接就是踢倒了这个猪爷面前的一个酒瓶，十分不客气的对着这个猪爷说道。

    对于这样生活完全没有任何规律的敌人，李元霸的心里面是充满了不屑的。

    “你是哪里来的家伙？居然敢打扰我！”

    这个猪爷也不是什么简单的角色，就算是被人给打败了，也依旧能够在这里闯出来名声。

    在遇到了李元霸这样的挑衅之后，心里面也是充满了不爽，对着这个李元霸，二话不说，直接就是冲了过来。

    凭借着这个猪爷的力量，再加上他的体重，这一下的冲击力，可是十分的庞大的！

    李元霸不闪不避，对着这个猪爷的头，一拳就是锤了上去！

    碰！

    一声巨响，这个猪爷的脑袋，直接就是被李元霸一拳给打裂了！

    看着昏倒在地上，生死不知的猪爷，周围的那些人不仅仅没有任何的恐惧，反而是围了上来。

    他们这里的人，比起来外边的那些人，更加的看中实力。

    因此，在他们这里，每一天都有因为挑战而死的人。

    对于他们这些居民来说，死人这样的事情，实在是太正常了。

    他们更加在意的，是这个打败了猪爷的男人，到底是谁！

    “接下来咱们就能够跟那个最强大的人挑战了吧？”

    对于周围的那些人，李元霸根本就没有任何的在意。

    他的心里面，只在乎能不能够去跟那个中心地带最强大的人，直接动手挑战。

    “将军，现在还不行，这个猪爷在这里有一些名声，可是名声并不大，打败了这个猪爷，还是不够的。”

    涂刚连忙的解释道。

    他可生怕惹怒了李元霸，不明不白的就死了。

    他还有野心等待着他去完成，绝对不能够就这么死了！

    “那你为什么让我来找这个家伙？这个废物，除了体重之外，完全就是一无是处。”

    李元霸对于这个所谓的猪爷，根本就看不上。

    “将军，你想要挑战那些有名气的人，就要有挑战的资格，这个猪爷基本上就是最低级的，想要挑战上去的话，只能够通过打败了这个猪爷才行，要不然您根本就见不到那些人！”

    涂刚组织了一下语言之后，也是连忙的对着李元霸解释道。

    “既然如此的话，那你就帮我找一下还有没有什么其他能打的家伙，我要一次打个够！”

    李元霸才刚刚热身，还想要继续。

