    当甚平他们登上莫比·迪克号的时候，正好见到了和白胡子喝酒的泽法。

    “这次进攻马林梵多……难道就是为了他？”看着和白胡子谈笑风生的泽法，甚平顿时有些明白了。

    只是老爹他们怎么会知道泽法没有死，并且被关押在海军总部的？

    关于这一点，甚平感到万分的不解，不过他却并没有问出来。

    “是甚平啊！怎么样，你们没有损失吧？”见到甚平等人，白胡子笑呵呵的问道。

    “老爹放心，没有问题，海军的军舰在之前都被摧毁了，所以并没有追出来！”甚平摇摇头，认真的回道：“而且托雷纳先生的福，我们弄到了不少的武器！”

    “咕啦啦啦……这小子什么时候找的你们？都没有告诉我！一开始我还纳闷，干嘛要将炮台丢进海里面，原来是为你们准备的！”白胡子听完，大笑着说道。

    “呵呵……雷纳先生本来就是让我们负责断后的，没想到事情很顺利，根本没用上！”甚平不好意思的摸了摸脑袋，笑着说道。

    “哈哈哈……那小子从来都是未算胜，先算败！不过这次……海军总部算是丢脸丢大了！被你们攻破了马林梵多不说，还被你们安全的撤走了！”泽法摇摇头，喝了一大口酒，笑着说道。

    听到泽法说话，娜迦不由得小声对身旁的甚平问道：“这个老头是谁啊？”

    她只是有些好奇，对方看上去似乎并不像什么强者，为什么可以和白胡子那样的存在喝酒聊天。

    “他是前海军大将泽法！刚才你遇见的三名海军大将，都曾经是他的弟子！他是和现任元帅战国，以及卡普一个时代的海军！”甚平轻声说道。

    听到甚平的话，娜迦吃惊的瞪大了眼睛，惊讶的看向泽法，她完全没有从对方身上，感受到强者的气息。

    和白胡子这样的强者不同，看上去他就像一个普通人一样！

    而且以对方这样的身份，为什么会出现在这里？要知道就在刚才，白胡子海贼团可是袭击了海军总部啊！

    他这个海军的高层，为什么会在这里和白胡子海贼团的船长喝酒聊天？

    就算对方的头衔上有一个“前”字，但是娜迦也不认为海军会让这样一个元老与白胡子海贼团接触。

    泽法笑嘻嘻的看了甚平一眼，显然刚才的话，被他听到了，不过当他看到娜迦的时候还是露出了诧异的表情。

    “人鱼？”仔细的看了看娜迦之后，泽法试探着问道。

    “在下娜迦！是人鱼一族的分支，娜迦一族的女王！也是全世界最后一名娜迦！”娜迦深呼吸一口气，回道。

    她想让自己看上去更加强硬一些，但是刚刚才见证了世界级强者的厉害，实在没有什么底气在泽法面前硬气起来。

    因为这样的强者，要是对她出手，她可能连逃到大海之中的机会都不会有。

    “娜迦？”听到娜迦的自我介绍之后，泽法一愣，然后似乎想起了什么，说道：“传说中的娜迦一族？真的？”

    “当然，刚才我召唤出的海兽，您应该也看到了吧？那就是我们娜迦一族，只有女王才能使用的能力——女妖的呼唤！”娜迦昂首挺胸的说道。

    “诶？那些海兽是你召唤出来的？我还以为是雷纳让溜溜带来的小弟呢！”正好和雷纳过来的拉克约，听到娜迦的话之后，诧异的问道。

    “嗯？雷纳先生也会召唤海兽？”娜迦诧异的问道。

    然后她就想起来了，当初遇到鲨星的时候，似乎就有一只张着鳄鱼脑袋的海王类跟在他身边，鲨星告诉过她，那是雷纳的伙伴，叫溜溜！

    “他可和你无法相提并论！你们娜迦一族的能力，才是真正的召唤海兽！”沉思了一会之后，泽法开口说道。

    “您知道娜迦？”娜迦眼神一凝，看向泽法，问道。

    泽法犹豫了一下，点点头，说道：“没错！小时候……我听我的父亲说起过！曾经有一个自称娜迦的鱼人救过他！”

    “什么？”娜迦脸色一变，上前两步，问道：“请问您父亲是在什么地方遇见的娜迦？”

    “北海！”泽法轻声说道。

    “不可能！我们娜迦一族是不可能去伟大航路之外的海洋的！”娜迦摇摇头，说道。

    “哦？为什么？”泽法诧异的问道。

    “这……”娜迦犹豫了一下，摇摇头，说道：“我也不知道为什么，但是我的母亲就是这样告诉我的！她说伟大航路有可能还存在别的娜迦一族，但是四海绝对不可能，也吩咐我不能前往四海！”

    “原来如此！”泽法点点头，说道：“不过我并没有欺骗你，我的父亲真的说他在北海被娜迦救过！你们娜迦一族属于传说中的种族，甚至听说过的都很少！所以我并不怀疑我父亲的话！”

    “呼~”娜迦深呼吸一口，并没有说什么，但是她的眼神开始闪烁起来。

    一旁的甚平似乎发现了什么，换了个话题将这件事给转移开来。

    大伙显然都知道，这是她们娜迦一族的事情，人家不愿意说，他们也没有必要纠缠不放。

    没过多久，甚平就带着新太阳海贼团的成员和娜迦一起，告辞离开。

    等到莫比·迪克号远离之后，甚平才对身边的娜迦问道：“你想去北海？”

    “没错！”娜迦点点头，回道：“如果那里真的还有娜迦一族，我身为女王，有义务和责任要照顾她们！”

    “可是你想过么？如果娜迦的数量多起来了，那么你们的秘密难免就会曝光，到时候……包括你在内，很可能都无法继续在鱼人岛生存下去！”甚平沉默了一会之后，开口说道。

    “我知道！所以我更要去一趟北海！如果那里有我的族人，我会选择在那里生活下去！但是也请你们放心，我会约束她们，绝对不能对同胞们出手的！”娜迦点点头，认真的说道。

    “我觉得……你最好还是和鲨星王子协商一些！”甚平有些尴尬的说道。

    毕竟现在的娜迦可不是刚来的时候，现在她还有另外一个身份，那就是鱼人岛未来的王妃！

    要是她真的俩开鱼人岛前往北海定居，那么鲨星王子要怎么办？

