    “卖艺和戏法，不都是逗大家一乐嘛，如何就成诈骗了。”领班跪在地上，虽然态度谦卑，语气中却透露着一丝阴毒与不甘。

    白杳杳撇撇嘴，这人居然偷换概念，但明知他在狡辩，自己居然无法反驳。

    这时，一本秘籍突然砸在领班脸上。燕君琰面无表情，冷冷问到，“这书是你写的？”

    领班捡起秘籍看了看，又抬头小心翼翼地观察着燕君琰的神色，想了想，说到，“是我自创的武功秘籍，有什么问题？”

    话说一半，一柄紫色尖刀已经搭在他脖间。领班声音一颤，却依旧定定的望着燕君琰。

    “你写的？”燕君琰轻蔑一笑，“你知道这本书讲了些什么么？”

    男人紧抿双唇，一句话也不说。

    “传扬邪教，凌迟处死。”燕君琰冷冷说到，“这罪名你担的起？”

    “不光是你，还有你身边这群人，也难逃一死。”

    闻言，被打倒的那些人都惊恐地望向领班。

    “大哥，不然我们......”一矮小男人趴在领班身边小声劝到，却被领班一个眼神逼退。

    “你敢背叛巨蛛神？”领班咬牙瞪着他，似乎那人胆敢再说出一个字，他便能当场咬死他。

    燕君琰冷眼看着一切，突然扔给矮子一颗价值连城的红宝石。

    “这颗宝石够你在王城花一辈子了。”燕君琰幽幽开口，“另外给你安排一个新身份，后半生无忧。”

    “只要你说出此书真正的作者是谁。”

    那矮子受宠若惊地握着宝石，抬头看看燕君琰，又畏惧地看了看领班。

    在领班开口威胁他之前，燕君琰早将刀尖移到他唇边，“敢说一个字，便割了你的下巴。”

    领班还是畏惧的，咽咽口水，不敢出声。

    那矮子犹豫很久，终于下定决心，开口说到，“这秘籍是神牌庙后马......”

    话未说完，他突然一噎，似喉咙里呛了什么东西一般，瞬间无法呼吸，一句话也说不出来。

    见状，燕君琰立刻带着白杳杳向后退去。

    就见那男人一脸惊恐地望着两人，突然开始干呕，而后，一个拳头大的蜘蛛猝不及防地从他嘴里冲出来，直奔白杳杳飞去。

    “啊！”白杳杳吓得惊叫一声。

    好在那蜘蛛被燕君琰一刀劈成两半，淡绿色的汁液撒了一地。

    所有人都看了这诡异的一幕，众人大惊失色，纷纷向后退去。

    这是怎么回事，人嘴里怎么能吐出蜘蛛呢！

    这时，领班头子突然大笑着站起来，振臂高呼到，“巨蛛神显灵了！巨蛛神在惩罚叛徒！”

    他十分激动，中间几度破音，仿佛要将喉咙撕裂一般。而百姓们被他这癫狂的模样吓到，都有些不知所措。

    白杳杳急忙抓住燕君琰的手，说到，“燕君琰，不能让他在这里喊了，他会借机迷惑无辜百姓的。”

    燕君琰自然也想到这一点，一脚将人踹倒，刀尖划过领班的嘴唇，狰狞血口从嘴角裂至耳根，十分恐怖。

    男人疼得跌倒在地，捂着嘴一句话都说不出来。

    此时，府衙巡捕终于来了。

    看着鲜血淋漓的草台，捕头不禁眉头紧皱，他大步走向燕君琰，恶声恶气地问到，“何人在此闹事，反了天了。”

    “还不将武器放下，抱头蹲到一边去！”

