    张明不想用玄武罗盘来换解药。

    他刚刚得到，折腾了大半天才终于弄好，还没有捂热乎，这就交出去，他太不甘心了。

    但是，他又不忍心看着李飞燕就这样毒发身亡。

    “张明……”李小风抱着小俊跑了过来，噗通一下跪在了张明的面前。“张明，我求你救救飞燕姐。只要你肯救她，我李小风这条命就是你的。以后你让我干什么，我就干什么，绝无二话。”

    小俊也有几岁了，也能明白他妈妈情况危急。

    于是，他也跪在张明面前，抓住他的裤子哭求道：“叔叔，你救救我妈妈吧？求求你了，求求你了……”

    这样张明更难办了。

    他急忙把李小风跟小俊扶了起来。

    “哎呀，真是感人肺腑啊，我都快要流眼泪了……”马贵明轻轻拍了拍手掌，满脸嘲讽的笑容。

    李小风恶狠狠地瞪着马贵明，恨不得把他千刀万剐。

    可李飞燕的解药在马贵明的手里，他投鼠忌器，无可奈何，只能眼巴巴地看着张明。

    “张明，你不用白费苦心了，你是救不了李飞燕的。腐尸毒的毒性猛烈，专门吞噬活人的生机。你多耽搁一秒钟，李飞燕体内的生机就减少一分，她离死亡就更近一步。所以，把玄武罗盘交给我们吧，这是救李飞燕唯一的选择。”江菲菲忽然说道。

    “如果飞燕姐有什么三长两短，我要你们所有人陪葬！”

    马贵明哼了一声，根本没把李小风的威胁放在眼里。

    “看着他们！”张明忽然说道。

    李小风愣了一下，没明白这话是什么意思。

    “我再去试试。”说完，张明毫不犹豫地转身回房去了。

    江菲菲的话提醒了他。

    李飞燕体内的生机确实损失巨大，呈现油尽灯枯之势。但是，玄武罗盘昨晚上爆发出来的力量却是生生不息，源源不绝的感觉。

    所以，张明想赌一下，反正也还有时间。

    将玄武罗盘平放在床上，张明立马将真气灌入。

    嗡地一声，玄武罗盘瞬间绽放出耀眼的水蓝色光芒，非常华丽，十分震撼。

    那种生生不息的力量瞬间荡漾开来，将床上的被子一下掀飞

    张明把李飞燕的手指割破，流出了血，随后就把她那带血的手放到了玄武罗盘上。

    水蓝色的光芒立马顺着李飞燕的血管进入她的体内。所过之处，血管也都绽放出了光芒，由指尖朝身体内部迅速扩散，直至全身。

    很快，李飞燕全身的皮肤破开了，出现了一条条的裂缝，很吓人。

    张明没有阻止，而是目不转睛地盯着看。

    裂缝逐渐扩大，黑色的皮肤开始翻卷，仿佛秋天的树叶似的，纷纷掉落下来。

    黑色的皮肤全部掉下来后，李飞燕整个人变得通体发蓝，连五官都差点淹没在了蓝色光芒当中，看不太清楚。

    张明能感受到，李飞燕体内的生机正在迅速恢复。而她体内的毒素，则是快速消失。

    短短几分钟的时间，原本非常棘手的毒素就消失殆尽了。

    水蓝色的光芒逐渐消失，露出了李飞燕的皮肤。

    此时的她，皮肤白嫩，不染一点尘埃，仿佛是一块宝玉雕刻而成似的，完美无瑕。而那胸前两点，也慢慢的浮现出了樱红，看得张明，呆住了。

    毒素完全清除，李飞燕衰弱的呼吸也恢复到了正常情况。

    慢慢的，她睁开了眼睛，看到白色的天花板，有种睡了很久的感觉。

    “这是哪儿？”李飞燕轻轻地呢喃了一声。

    “飞燕姐，你醒了？”张明急忙问道。

    李飞燕看到了张明，微微一愣：“张明？你怎么在这儿？”

    “你昏迷当中，跟李小风说，让他叫我来，你忘了？”

    “有吗？”李飞燕感觉脑袋有点迷糊。

    碰巧这时候，窗外吹来凉风，把窗帘给吹开了。

    凉风袭来，李飞燕顿时感觉凉飕飕的。

    一看，她顿时吓了一跳，突然大叫一声——啊！

    张明吓得赶紧跳下床，把玄武罗盘和针袋拿起来，抓起被子就往床上甩，然后撒腿逃出去了。

    李小风听到李飞燕的喊叫，又惊又喜，抱着小俊就过来了。

    门一开，他们三个正好迎面撞上，倒了一地。

    “飞燕姐，飞燕姐……”倒在地上后，李小风一边护着小俊，一边大喊了起来。

    “难道真被那小子给救回来了？”马贵明吓得腾地一下起身快步走了过来。

    张明翻身而起，冷笑道：“姓马的，你敢下毒害飞燕姐，这笔账，咱们应该算算了吧？”

    “跟我算账？哼，李飞燕的小命在我手中，你敢跟我算账？”

    “看来，你对你们的腐尸毒很有信心了，认定我解不了？”

    “那可是我们千机宗几代长老费尽心机才配制出来的天下剧毒。自从腐尸毒出现，便无往不利。中毒者除非服用我们的解药，否则的话，绝无活口。百年以来，都是如此。你解？哼，你以为你是神医吗，说解就解了？”

    话音未落，李飞燕的房门忽然打开了。

    所有人的目光都汇集了过去。

    此时，李飞燕穿着一件雪纺刺绣蕾丝碎花连衣裙出来了。

    本来她就皮肤白嫩，吹弹可破。如今再有白色连衣裙映衬，更是犹如仙子一般，出尘不染，堪称绝代佳人。

    “看来你在山上待得太久，已经变成井底之蛙了，竟然连我张明弟弟被人尊称为张神医都不知道？”

