
　　格雷特面前掉下来的东西，确实是条龙。

　　确切的说，是条银龙。如果格雷特的眼睛没有出现雪盲，辨认颜色准确的话，眼前这条龙的鳞片颜色，确实是亮银色。至于龙的大小么……

　　银龙横过来卡住了整条山道。长长的脖颈耷拉在一边，尾巴耷拉在另外一边，软软下垂。格雷特站在它面前，努力踮起脚尖，脑袋的高度都高不过人家脊背……

　　或者肚皮？

　　格雷特后退，再后退，再后退。面前的视野从一堵银墙，到一座银山，再到一条银龙。奈何他并不是干装修的出身，光凭目测，能估算出一个人类的身高，却完全看不出银龙身长多少。

　　所以，哪怕背了一脑袋各种龙的身长、尾长和年龄、战斗力的资料，格雷特看着眼前的银龙，也没有数据可以比对，不知道人家有多能打。

　　……但是无所谓。

　　反正第一，这么大的银龙，他肯定打不过；第二，这银龙摔下来一动不动，估计不是死了也是晕了，肯定不会打他。

　　……话说到底是死了还是晕了？

　　格雷特平稳一下呼吸，从伯纳德身后探出脑袋，小心翼翼观察。刚看了一眼，就被野蛮人扒拉到背后：

　　“老板，退后！”

　　伯纳德紧握着骨头棒子，身躯微弓，挡在格雷特前方。一脚前，一脚后，棍头斜指，随时可以冲上去进攻——

　　或者，被银龙打退的话，也不至于一个跟头翻下山坡，多少能替格雷特挡一挡。

　　格雷特却在背后用力拽他衣服。很久很久以前，卡莱尔大法师讲八卦的时候提到过，议会和龙族关系挺好。尤其是北地冰峰和大荒原上的某几条龙，常常有大法师出门游历的时候，到那边拜访一下。

　　所以……

　　能救的话，还是救一下？

　　“伯纳德，帮我看看，那条银龙还活着么？”

　　格雷特小声说。银龙自从砸下来就一动不动，头尾垂在两边山坡上，向下倾斜超过60度角。体表，至少是对着格雷特的这一面，看不见伤痕，也没有什么血迹。胸腹不见起伏，鼻孔……鼻孔……

　　对不起，脑袋搁在一块石头后面，看不清楚鼻孔。

　　伯纳德把他挡在背后，不肯稍动。格雷特拽了他两下，又推了一下：

　　“没事的，那是银龙，有智慧，能沟通，据说性子也好。帮我看看，万一受了伤，需要我们搭把手呢？议会和银龙关系挺好的……”

　　连推几下，伯纳德才迈出了第一步。刚站定，又把骨头棒子换了一个方向，往后一戳：

　　“老板你往后退！受伤的野兽最凶，万一它重伤了迷迷糊糊，我可保不住你！”

　　格雷特的回答是又给他补了一整套防护魔法。

　　伯纳德斜持着骨头棒子，缓步向前。第一步，双膝往下一沉；第二步，腰弯得更低，脚下石块“嘎啦”作响；第三步，手里骨棒落地，双膝颤抖，背后汗水汩汩涌出。

　　他竭尽全力抬起脚，想要迈出第四步，却无论如何跨不出去。几次抬脚，几次落回原地，只有呼吸越来越粗重，额头汗珠啪嗒啪嗒，一会儿就在地上湿了一小片。

　　“怎么了？”

　　格雷特讶然。他快步走到伯纳德背后，毫无异状；绕过去和他平行，也没问题。再往前走一步……

　　“老、老板！不能、再、往前……龙、龙……”

　　龙威！

　　格雷特猛地想了起来。

　　不管是前世的网文、游戏，还是穿越过来后在法师塔里看到的资料，无不指出一点：龙身上携带龙威。对于位阶低于龙的生物，会造成某种威压，让他们本能地感到恐惧，想要逃跑。

　　这种龙威，不因龙的睡眠、受伤或昏迷而消失。事实上，资料指出，哪怕是死去多年的龙，骨骼里依然保留着龙威，甚至在龙墓还能形成强大的力场。

　　至于自己为什么没感觉……

　　格雷特摸了摸胸口。胸前插袋里，惯常放笔的地方，插着那支宝贝的【无尽墨水笔】。而这支笔附带的能力之一，就是免疫五级以下，幻术、灵魂控制类法术的攻击。龙威，无所畏惧！

　　格雷特对野蛮人摆摆手，示意他退后，自己一步一步走到银龙身前。抬手摸摸，鳞片光洁，触手寒凉湿润，轻轻一抹，抹下薄薄一层水汽，也不知是云里的雾气，还是刚刚沾上的雪沫。

　　格雷特把手按在鳞片上，一路抹，一路往银龙胸口的方向走。走着走着，手掌忽然被推动了一下，像是有什么东西在无声隆起——

　　心跳？

　　是心跳吗？

　　还是呼吸？

　　格雷特赶紧把手掌完全贴住。手掌下的动静却又没了，他掏出听诊器戳上去听，足足等了一分钟，也没有听到任何一声心跳。话说，银龙的心跳，应该是一分钟多少次来的？

　　理论上，越大的生物，心跳速度应该越慢。大象的心跳速度，貌似是一分钟30次，蓝鲸的心跳，据说是一分钟4到8次，银龙……银龙……

　　“伯纳德，你帮我拉着，我去看看它有没有呼吸！”

　　格雷特叫道。他从空间袋里掏出一条绳子，在野蛮人的骨头棒子上系紧，另一头拴在自己身上。又用法术做出一条活化绳，照样拴好，攀着银龙的脖子，一步一挪地蹭了下去。

　　一路爬，脚下一路打滑。格雷特不得不给自己扔了个【猫之轻灵】，提高敏捷度，才平安爬到龙头旁边。伸手在鼻孔附近一探，一股灼热的气流，当即喷到手上！天籁小说网

　　格雷特缩手不迭。幸亏事先堆满了防护，才没被那呼吸烫伤。然而，有呼吸，没心跳，有呼吸，没心跳……

　　这情况非常危急了！没有心跳，携带着氧气的血液就运送不到全身；运送不到全身，大脑也好、各个脏器也好，就会缺氧；从缺氧到坏死，只有几分钟的时间！

　　当然，银龙的体型庞大，呼吸、心跳频率都比人类低，应该能坚持更长的时间。但那也并不意味着，放着不管，它就可以自动清醒过来……

　　格雷特为难了。心脏停跳，呼吸尚存，应采用的急救措施，毫无疑问是做胸外按压，进行心脏复苏。现在问题来了，怎么给一头龙做心脏复苏？

　　胸外按压？

　　格雷特看看银龙的体格，再看看自己的小细胳膊小细腿，非常明确，肯定按不动。别说按了，让他后退几步，一头撞上去，用全身冲撞的力道来进行按压，估计也没门。

　　用【强效法师之手】按压？

　　没有砸断肋骨的力道，谈也别谈。【强效法师之手】的最大出力，一只40磅，十只400磅。就算400磅的锤子砸上去，最多破几片龙鳞，龙的肋骨，肯定断不了。

　　把银龙扶起来仰面朝天，然后在胸口跳上跳下，用重力加速度按压？

　　好主意，谁来扶？

　　格雷特为难了。见他原地不动，伯纳德站在龙威的影响范围之外，远远地喊话：

　　“老板，你要做什么？”

　　“我要让它心脏重新跳起来！”

　　“怎么做？按压么？像以前一样？”

　　七阶野蛮人战士伯纳德，以其惊人的力量值，一直是格雷特御用的心外复苏助手。但是这一次，格雷特回头看看他，让开两步：

　　“你按得动吗？”

　　“我试试！”

　　格雷特反手丢出一发【鼓舞术】。从其施术后的反应来看，这玩意儿，大约是一发肾上腺素，能让人心跳加快，血压升高，一定程度上无视恐惧。伯纳德全身一震，头发根根树立，体型看着整个儿壮大了一圈——

　　平端骨棒，倒退、起步、助跑，冲！

　　轰隆一声，骨棒末端，一头撞在了银龙身上。

　　格雷特站在旁边都觉得地皮抖了三抖。再看银龙，鳞甲上光华流转，如同活物，微微往下凹了一凹。凹陷幅度么……

　　一厘米、两厘米、三厘米……

　　没了。

　　“还能再重点么？”

　　“我再试一次！”

　　伯纳德再次退后。这一次，他退得更远，冲得也更快。骨棒顶部，隐隐腾起一只巨兽，仰头咆哮，一起撞在银龙身上——

　　轰！

　　凹陷幅度，五厘米。

　　格雷特泄气。给正常成人做心脏复苏，按压深度至少5cm；银龙……

　　按照心脏复苏标准，深度为胸廓前后径的三分之一计算，伯纳德这一撞，估计连标准深度的1/10都没到。

　　如果是人类，万不得已之下，外科医生还有最后一招：大开胸，然后手伸进去，直视下按压心脏。可这是条银龙，格雷特翻遍了全身上下，估计没啥武器能做到这一点……

　　就算把罗瑟伽王子叫回来，用那把新打的斧子去切胸骨，侥幸切开了，然后呢？

　　看着银龙的大小，做直视下按压心脏，怕不是要整个人爬进去！

　　格雷特思来想去，排除了所有使用动能，进行心脏复苏的方法。还是，上最后一招吧。

　　直流电复律！

　　然后他就立刻僵住了。正常人类体外除颤，心房扑动所需的能量是50-100焦耳，室上性心动过速是100焦耳左右，房颤100-150焦耳，室性心动过速200焦耳——

　　那银龙呢？

　　银龙呢？

　　然后，电系法术一次攻击的出力，或者说能量，是多少焦耳？在多长时间内通过体内？合适的放电时间点是什么？

　　自动除颤仪能自动检测心电信号，放电时间和心电图R波同步，避开心室易损期，他可不行……

　　还有，电极片应该贴在哪儿？人类的话，理论上是贴在心尖部位，和右胸第2肋间。可谁来告诉我，龙的心尖和第二肋，在哪里？

　　没办法了，死龙当活龙医吧！不动手医治，肯定是个死；动手医治，有一线希望能活……

　　格雷特深深吸了口气。两手张开，对准银龙左右胸部位，一手高，一手低：

　　“直流电复律第一次，电击之爪不知道多少焦耳，开始！”

　　****

　　今天是9月份最后一天双倍月票！明天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　你们打赏都放在晚上20点到24点啊！不要放在别的时间，浪费月票！心好痛……

　　求月票！求打赏！

　　这个月最后的月票，和下个月的保底月票，一定都留给我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十八章 没办法了，死龙当活龙医吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 