    跪下？

    这外星人可真会装逼！

    “给我扫描一下他们的属性！”陈立心道。

    他想知道这群外星人是什么实力，如果不怎么样的话，就直接干掉！

    要是很强，就暂且应付着，等本体赶来支援。

    “生物信息扫描中……”

    “嘀~”

    “仅能检测到其中11人的属性，对方首领实力超过18阶段，无法读取。”

    火种8号的能力还是很强大的，就算是外星人也逃不过被窥探的结果。

    但那个四臂男子的气息似乎比当年的庞云都要强些，甚至肯定还身具邪恶信物，非常不好惹！

    除了四臂男子之外，其他人的生物信息以及脑电波反馈出来的基础信息，都被读取出来了。

    吉特（紫肤人）：高地鳞人族，不死冒险队副队长，至暗宇宙国初级贵族，高级形态超凡生命，进化程度约16阶段，未检测到邪恶信物。

    力亚（独眼半兽人）：独眼类人族，不死冒险队主力战士，至暗宇宙国初级贵族，高级形态超凡生命，进化程度约16阶段，未检测到邪恶信物。

    阿苏卡（类巫族者）：智慧侏儒族，不死冒险队寻宝者，至暗宇宙国高级公民，中级形态超凡生命，进化程度约14阶段，未检测到邪恶信物。

    ……

    这群仅仅12个外星人，就包含了四个不同的族群。

    紫色皮肤的高地鳞人族只有一个。

    独眼类人族的有三个，都是战士，两个中级形态，一个高级形态。

    形似巫族的智慧侏儒族有5个，其中2个是寻宝者，中级形态的战力，还有3个则分别是驾驶员、仓库管理员兼厨师，以及医疗师。

    另外三个则和四臂男子一样，都是拥有四条手臂的人类。

    两个比较矮小，2.2米左右身高，是中级形态战斗力。

    那为首的男子，也是最强的一个，而且似乎还具有邪恶信物傍身！

    “这帮人还真不好对付啊……”

    陈立心情一下子沉重了起来。

    6个中级形态，2个高级形态的战斗力，就够他们喝一壶的了。

    更何况还有个18阶以上，且疑似具备杀神之力的恐怖存在！

    真打起来的话，恐怕那个3米高的四臂男子就能横扫这里所有人了！

    查看属性说来缓慢，其实只是几秒钟的工夫。

    在石骨等人纳闷不知道外星人在说啥的时候，陈立开口了。

    一张嘴，就是一口流利的灵长类宇宙文明通用语。

    “外来者，欢迎你们到我的星球做客。作为这颗星球的主人，我可以款待你们这样的宇宙冒险者。但如果你们无礼冒犯的话，我不介意驱逐你们。”

    他这一发言，直接把所有人都给镇住了！

    石骨等人是搞不懂陈立在叽歪什么。

    外星人则是瞪大了眼睛，被他的通用语标准程度，以及内容给震惊了！

    太标准了啊！！

    火种8号通过陈立声带发出的声音，是最标准的灵长类宇宙文明通用语。

    就好像央视主持人说的中文一样，每一个发音都是正确的，且不带半点地方口音！

    在浩瀚无边的宇宙之中，大多数族群都会带有各自族群的语言习惯，说话时无法完全做到“标准发音”。

    而在陈立这里，这都不叫事儿！

    冒险者们一脸错愕，要不是星域图显示这里是一颗无主星球，他们几乎以为陈立是某个庞大文明族群的顶级贵族！

    毕竟只有那些顶级贵族，才会专门去练习标准发音，彰显自己的身份！

    更重要的是，陈立居然在以主人的姿态欢迎他们！

    这不是一颗无主星球吗？

    为什么会有一个精通通用语的人类？

    而且他还自称星球领主，宣布了自己对星球的控制权！

    这是在拒绝冒险者对这颗星球进行探索的意思！

    “你是什么人？！”紫色皮肤的副队长吉特喝问道。

    陈立故作镇定，平静的回道：“我叫陈立，是人类族群银河一脉的第十八代直系传承者。”

    “银河一脉？”

    一群外星人面面相觑。

    他们只听说过人类族群，却没听说过什么银河一脉。

    人类族群很庞大，是宇宙中最常见的灵长智慧种族，每个宇宙国都有人类族群的踪迹。

    而且在至暗宇宙国，刚好有一位人类族群的掌控者存在！

    这才是冒险者们忌惮的地方！

    陈立流利的通用语，和人类身份，很容易让人联想到那位伟大的掌控者，以为两者之间存在联系。

    这时，冒险队的队长，那位高大的四臂男子开口了。

    “我从来没有听说过名为‘银河’的人类文明，你说你是这颗星球的领主，能拿出证明吗？”

    这个队长长其他人要冷静得多，在短暂的惊讶过后，很快就恢复了理智，淡淡问道。

    从璃州基地的科技形态来看，他知道这颗星球并非完全没有发展的那种“土著文明”。

    陈立能说通用语，显然也是和宇宙文明接触过的。

    但“星域图”没有记载过这个星球，这里的一切，在至暗宇宙国的官方，都是不存在的！

    只要陈立拿不出星球领主的信物，他照样可以征服这里，掠夺这里，甚至将星球据为己有！

    “星球领主的证明？那是什么？”陈立闻言，在心中问道。

    火种8号解释道：“那是宇宙文明组织颁发的一种信物，每一颗生命行星都需要在自己的宇宙国进行注册，否则将不受宇宙国的法律保护，可以被冒险者任意掠夺。”

    “呃……那我可拿不出信物啊，你让我这样说，这不是坑我？”陈立一阵无语。

    刚才他说的话，其实是火种8号教他说的。

    “我才不会坑你呢，呐，星球领主信物。”

    火种8号回了一句，一件物体忽然浮现出来，呈现在陈立手心之中。

    众人目光都聚集过来。

    这是一张小小的金属卡片，材质很特别，很难损毁。

    上面用通用文字写着：“编号736*****879，人类族群—银河分支族群，主序生命行星，等级：3级。”

    底部有个特殊的纹路，刻着“至暗宇宙国”的标记。

    “卧槽！小8你太吊了，居然连这个都有？”陈立震惊了。

    这东西看起来还挺像那么回事，尤其是“至暗宇宙国”落款纹路，似乎蕴含着某种强大的意志，连他都能感受到其中不可违逆的威严。

    这分明是掌控者的意志印记啊！！

    这玩意是真的！！

    

