    “代理费好说！”苏凌月也很爽快，今天如果能够拿下这个单子，对凤凰集团的发展意义很大，就算能少赚一些钱，也值得。

    她在心里盘算一下，果断做出决定。

    “按照目前行内出口代理费用，一般都是八个点，因为我们第一次合作，为了以后能够长久合作下去，我愿意让一个半个点，六个半点！你看怎么样？”

    苏凌月看着王耀东，真诚道，这个价格已经相当优惠，她有自信，在整个海阳，绝对没人比她出的价格更低。

    六个半点，按照每年一百亿货物总价值计算，就是凤凰集团要收六点五亿左右的代理费用，可是扣去运行和其他七七八八费用，凤凰集团利润已经很低。

    “六个半点？苏总，我可是很有诚意的，希望你们凤凰集团，也能拿出百分百的诚意。”王耀东笑着摇摇头。

    苏凌月皱眉，狠狠心，道：“六个！”

    “呵呵。”王耀东仍是笑着摇摇头。

    “五个半！这已经是我的底线！”

    苏凌月咬牙，把价格降到了最低。

    王耀东却似乎仍不满意，笑着摇摇头，优哉游哉端起面前的茶水喝了一口。

    “王总，别说在海阳，就算在全国，能够出到这个价位的公司，也不会超过五个！如果以这个价格交给我们，你们长宏集团每年可是节省两个亿的代理费！”

    苏凌月冷静道。

    “我知道，可是我还是觉得，咱们应该再商量商量。”王耀东笑呵呵道。

    “那你的心里预期价位，到底是多少？”苏凌月深吸一口气，强迫自己冷静下来，面对王耀东这只在商场打拼这么多年的老狐狸，她必须要有耐心。

    “好！既然苏总这么说，那我也就不再拐弯抹角，我们每年往东南亚出口的货物总值，大概在百亿，我可以全权代理凤凰集团负责这个出口项目，但是我希望代理费用是……”

    “四个点！”

    “什么？四个点？”

    苏凌月已经有心理准备我，王耀东可能会把价格压得比较低，可听到他的价格，苏凌月还是忍不住从座位上站了起来，双眼死死盯着面前一脸笑容的王耀东。

    “王总，您在这个圈子里面混了这么多年，对出口代理不陌生吧？我们做你的货物出口代理，要帮您做货物的报关、报检、办理免表、出境备案记录、商品交接、储存运输、费用负担、手续费率、外汇划拨、索赔处理、货款结算等等等等。”

    苏凌月脸色冰冷，道：“这些都需要有一个庞大的专业团队去处理，再加上七七八八的打理费用，我们的成本就要在四个点！”

    她说的是实话，如果按照王耀东刚才的报价，凤凰集团代理他们的这个项目，别说不能够赚到钱，如果再发生一些意外情况，凤凰集团还得往里面搭钱！

    这个王耀东是在开玩笑吗？

    “哈哈！苏总不要生气！”

    王耀东仍是一脸笑眯眯，招呼苏凌月坐下，道：“你说的这些我都知道，可是你也要想以想，你们凤凰集团只是个毫无名气的小公司，但是还从来没有承接过这么大的项目单子，如果这个项目你们能下，对凤凰集团的发展会有很大帮助！”

    “就算这次买卖挣不到钱，那又有什么关系，赚钱机会多的是，可你们凤凰集团这样的小公司，能接到这样规模单子的机会可不多！”

    苏凌月脸上闪出怒色，对方这是根本没把凤凰集团看在眼里。

    她不是那种容易冲动的人，能够把凤凰集团带到今天这个规模，和她在无数次大大小小谈判中表现出来的冷静、睿智是绝对分不开的。

    但是刚才王耀东的报价，和他说的那句话，苏凌月感觉对自己，对凤凰集团，都是一种羞辱。

    凤凰集团上上下下近千人辛辛苦苦一年，免费帮你做代理项目，到头来还好像我们占了多大的便宜？

    “王总，四个点，是您最后的报价吗？”苏凌月冷冷道。

    “是的，我的最终报价就是四个点，如果您同意，我们可以马上签合同，如果您不同意，那很不好意思，我们只有下次再合作。当然，也可能没有下次。呵呵。”

    王耀东稳坐泰山，脸上带着笑意道。

    苏凌月气的浑身都在忍不住颤抖。

    “我知道了！”

    苏凌月现在觉得，今天来和王耀东会谈，绝对是一个错误。

    “王总，对于今天的结果，我很遗憾，不过我请你记住，不关你是出于什么目的，不管你是因为瞧不起凤凰集团，还是因为其他原因，总之，我苏凌月会记住的。”

    “苏总，你要是这么说，我就只能表示遗憾了！不过买卖不成仁义在，就算这次不能合作，我们还是朋友的，您说对吗？”王耀东也站起身，笑呵呵道。

    “朋友？”苏凌月冷笑，道：“对我和凤凰集团来说，这是一种羞辱！”

    王耀东无所谓的摆摆手，道：“既然你这么说了，那就随便你吧！不过如果你是这种态度的话，我想长宏集团和凤凰集团，以后真的也不再会有合作的机会。”

    “还有，我还会跟我的那些朋友们说一下这件事儿，想来他们也是不愿意和凤凰集团这样没有人情味的企业合作的。”

    “你……”

    苏凌月身体再次哆嗦了一下，一双小拳情不自禁攥紧。

    这个王耀东实在太无耻，明明是他欺人太甚，现在却倒打一耙，说她没有人情味？

    她真想现在就冲上去，在这个混蛋的脑袋上狠狠的敲一个窟窿。

    深呼吸，深呼吸，苏凌月强迫自己冷静下来。

    她死死盯着王耀东那种令人作呕的笑脸，转身朝着门口走去。

    “吱呀！”

    就在此时，包厢门打开，双手插在裤兜的陆天龙笑呵呵的出现。

    “这都一个小时了，我玩儿的很开心，你们呢，谈的怎么样？”

    “陆天龙，我们走！”

    苏凌月泪水都在眼眶里打转，强忍着再没流下来，倔强道。

    “恩？”

    看她的表情，陆天龙脸上笑容慢慢消失，他看了对面的王耀东一眼，毫不犹豫朝他走了过去。

    “你，你要干什么？”

    王耀东大惊，赶紧向后退了两步。

    “干什么？刚才我走的时候，跟你怎么说的？”

    陆天龙冲上去，一把拽住他的衣领，稍微用力，就把他直接固定住，随手大巴掌就直接扇了上去。

    左三个右三个，啪啪响。

    说打就打，毫不手软。

    王耀东挣扎着，几个巴掌下去脸都肿了，嘴角也破了，一张嘴，三四颗断牙混在里面掉出来。

    “混蛋，你，你竟然敢打我？”

    啪啪啪，陆天龙没回答，正手反手又是六个巴掌打下去。

    王耀东直接成了包子脸，呜呜呀呀连话都说不出。

    “陆天龙，够了！我们走！”

    见陆天龙还要打，苏凌月开口制止，她很恨不得陆天龙直接打死王耀东这个混蛋，但理智告诉她，不能冲动。

    说完，她直接转身出了包厢，再也不想见到王耀东这个混蛋。

    “好吧！也就是我们苏总善良，要不然我非得打掉你满嘴牙！看什么看，觉得自己很冤？我走的时候告诉过你，要是苏总出了任何差错，我都不会饶了你！”陆天龙手一松，王耀东啪嗒掉在地上。

    他挣扎着爬起来，疼的呲牙咧嘴，鲜血不住顺着嘴角往下流。

    “你这个，你这个混蛋，你告诉我，苏凌月出了什么差错？”

    王耀东这个怒啊，他要真是把苏凌月怎么着，挨打也认了，可他连碰都没碰苏凌月一下，就被打成了猪头，让谁能受得了。

    “还说没把我们苏总怎么样？你自己瞪大你的狗眼看看，我们苏总……”

    陆天龙伸手一指苏凌月离开的背影，上看看，下看看，貌似真没什么问题，一瞪眼，道：“我们苏总发型都乱了！”

    “……”

    发型乱了，管我屁事！

    你这个无赖！

    王耀东差点儿吐血，终于明白了欲加之罪何患无辞的意思。

    “我，我要报警！”

    “报警，好呀，那我就坐在这里等警察，看着他们抓你！”陆天龙大咧咧道。

    “抓我？你打了我，他们凭什么抓我！”王耀东愤怒道。

    “我打你了吗？奥，差点儿忘了，好像是打了！可谁让你光天化日之下，调戏我们苏总！”陆天龙理直气壮道。

    “你，你无赖！”

    王耀东真正无语了，他知道今天自己碰上了真正的无赖。

    当时只有他和苏凌月两个人在场，如果苏凌月真的一口咬定王耀东对她有无礼动作，就算长了一千张嘴也说不清楚。

    “王耀东，别装的自己很无辜，你和张力那点儿龌龊事，以为我不知道？”陆天龙冷笑道。

    王耀东身子一震，瞪眼睛看着他，不再乱叫。

    的确是张力找人联系他，让他晚上把苏凌月约到香山会所，如果陆天龙跟着一起来，就要把他支到另外的包厢里，时间最少要半小时。

    至于张力为什么要这么做，王耀东不清楚，可只要他做了，他和腾飞集团的那笔出口代理项目，代理费会降低一个百分点。

    “今天是你咎由自取，如果不服，不管你想怎么玩儿，我都陪你！不过你给我听好，凤凰集团，不是谁想欺负就能欺负的！我们不惹事，可我们也不怕事儿，记住你今天所做的一切，你会后悔的。”

    陆天龙冷冷道，说完，转身离开。

    “你这个混蛋，我发誓，我一定不会放过你们的！我要让你们付出代价！”

    陆天龙走出房间的时候，后面传来王耀东竭斯底里的喊叫。

    代价？陆天龙微微眯眼，一丝冷漠寒光一闪而过。

    是的，是会有人因为今天晚上的事儿，付出代价的！

