    漂亮柔弱的女人提出请求，是很难拒绝的。

    陆小芽面容苍白，泪眼婆娑地看着这几个人的眼神渐渐松动。

    幸好他们不是穷凶极恶之徒，为首拿主意的人犹豫了片刻，便同意了：“行，我可警告你，不准耍花样！”

    陆小芽开门的时候满头密密匝匝的汗，说不紧张是假的，好在大风大浪经历的多了，心里已经能取舍定夺了，门吱呀一开，她就飞快地把燕子推了进去，扣紧了门，大喊：“燕子，你听妈妈说，赶快跑到房间里去，不准出来。”

    可燕子在里边使劲的拍门，“妈妈……不要……妈妈……开门……”

    一记记的哭声与敲门声，把陆小芽的心都给搅乱了，她强忍住酸意说：“燕子，你要听妈妈的话，妈妈不会有事的。”

    后来，燕子渐渐地没有动静了。

    男人拿着尖锐的小刀抵近，陆小芽眼睛一闭，干脆放弃挣扎了。他们的雇主铁了心要整她，所以才会一下子派四个人来确保万无一失。

    反正毁容，总比断手断脚的好。

    今天她只要还有一口气，明天让这些害她的人十倍奉还。

    世界上从来不缺假惺惺的仁慈，他们以为放过燕子，就是积德行善么，不过是给自己做恶找一个心理安慰。

    冰冷的刀尖犹如冷冽的寒风一同刺了过来，陆小芽浑身的筋骨都紧绷着。

    “别碰她！”

    心跳到嗓子眼的时候，杨致远出现了。

    准确的说，他一直没死心，家又住在附近，所以走着走着就过来看看心爱的姑娘。

    杨致远一身的细皮嫩肉，要对付人家四个，哪里是对手。冲过来的时候，没碰到陆小芽的衣角，就被人一拳撂倒在地，半边脸登时充~血发了肿。

    陆小芽懵了一头，连忙蹲下去搀扶他，“杨致远，你怎么样？”

    他强撑着：“我没关系。”

    什么叫没关系，都这副鼻青脸肿大喘气的样子了。陆小芽心里愧疚，抬头冲那些人说道：“你们的目标是我，跟他无关，别伤害他。”

    杨致远诧异地望着她坚毅的侧脸，又倔强又柔弱，他是男人，怎么可能躲在女人身后呢。他缓缓站起来，挡在陆小芽面前，一字一顿的说：“几个男人欺负一个女人，像话吗，有种把我打趴下，否则我是不会让你们动她一根寒毛的！”

    “绣花枕头，跟个娘们似的还想学人家英雄救美！”

    “笑死人了！”

    “小子，识相的话快滚，不然打的你脑门开花！”

    嘲笑鄙夷阵阵传来，但凡有点血气的男人，听到这种话，根本忍不下去。

    杨致远咬牙，疯了似的朝他们冲过去。

    陆小芽喊不住他，无计可施，只能眼睁睁地瞧着他被那些人揍。

    一拳一脚，结结实实挨在肉上。

    那几个人就跟大人欺负小孩似的，因为对手是男人，动作野蛮，丝毫不留余地。

    陆小芽急得如同热锅上烧着的蚂蚁，再打下去，会出人命的，她不能让杨致远出事。

    “你们快住手！你们到底要什么，我给你们钱行不行？”

    陆小芽慌乱地往口袋里掏钱，可惜找了半天，只有几个不值钱的铜板和几毛的纸币。日常生活费已经被她们花光了，其他所有的钱全在银行里。

    她的举动无疑是增加了几人的笑料，他们嬉笑说着：“我们不要钱，就要弄花你的脸，谁让这下子不上道，多管闲事！他活该！”

    陆小芽看着杨致远一次次的倒下，不服输的对抗，以及脸上多处的伤势，她难受的不行，恨不得自己能够去替代，毕竟人家是被自己连累的。

    几乎下意识地，跑过去用身体护住他，几个人停下了动作，诧异的望着她，陆小芽喘着大气，一字一顿的道：“你们知道他是谁吗？如果他要是有个好歹，你们死定了！他的父母都是当官的，他的家庭不是好惹的！识相的马上走，否则你们就收不了场了！”

    见他们脸上开始流露出些许的惧意与恐慌，陆小芽越发的用力喊救命报警，杀人放火抢劫什么都往外喊，别说还是有效果的，两边隔壁有人从门缝里探出身体。

    而地上的杨致远倒在血泊中，竟是闭上了眼睛，奄奄一息。

    陆小芽顾不上别的，拼命呼唤杨致远的名字，但是没有得到任何的回应。

    她眼前一片慌乱，强迫自己冷静，撕下一片衣料，给杨致远出血的头部做了简易的包扎，她和他满身是血，腥味弥漫在寒冬的傍晚，既悲凉又沉闷。

    等她再度意识复苏的时候，那些施~暴的人已经逃走了。有好心的邻居替他叫了救护车，将杨致远送去医院。

    杨致远体质文弱，稍稍挨上几下，就很严重。

    ……

    陆小芽陪着杨致远一块儿到医院抢救，满身狼狈的等在走廊外边，没过多久，杨父杨母和杨姐姐来了，应该是医院方面有认识他的，通知的他们。

    杨姐姐二话不说直接一个巴掌甩了过来。

    如果是平时，陆小芽怎会不躲，可她就是生生地受住了，清脆的一下之后，白皙的脸蛋立即呈现出了五指山，血红血红的。

    她嘴唇苍白咬字：“对不起。”

    杨姐姐狠狠道：“阿远要是有任何意外，我不会放过你的。”

    杨父杨母看待她的眼神同样的深恶痛绝，她们打的没错，骂的没错，她就是罪魁祸首。

    “我们杨家不要你的脏钱臭钱，拿回去吧！”

    杨母把她先付的医药费砸在她的头顶，一张张自脸上飘落撒下，“你快走，我们全家都不欢迎你！”

    杨父一边跺拐杖，一边破口大骂：“让她滚！”

    “我们阿远真是惹了一个扫把星害人精，婚事搅了不说，还把自己弄成……”

    “爸，你别激动，阿远会平安无事的。”

    “我这是造了什么孽！”

    陆小芽原来是怎么都不肯走的，护士过来劝她先回去，否则考虑到老人家身体不好，又咳又吐的，而且病人家属在公众场合大吼大叫的很是不妥，影响了秩序和他人。

    陆小芽走到拐角看不见的地方，无力地靠着墙，委屈么？好像是内疚更多一点。

    她宁愿现在身负重伤，被划花了脸的人，是自己，总好过现在，成了一个害人精。

    “谁打的？”

    一道带着埋怨的声音响起。

    她感觉到有人用帕子擦拭自己额头喷溅上的血渍，动作很温柔，朦胧中，出现的是魏泽杨的脸。

    眼泪扑簌簌不受控制地流下来，混着肿~胀的脸，又滑稽又难看。

    “怎么哭了？”

    魏泽杨不断地擦拭，印象中她可不是这么柔弱的人，如今哭的跟个孩子似的，眼神清澈纯澈，他皱了皱眉，“我不喜欢你为别的男人哭。”

    陆小芽一头栽去，额靠在他胸膛，支撑住自己。

    轻轻啜泣了很久，维持住这个动作，谁都没有打破。

    陆小芽很平静地说：“不是为了谁……就是想哭，以前总觉得自己是不凡的，可以凭自己的小聪明一路勇往直前，而事实上，我只是一个自以为是的蠢货，狂妄，贪婪，我错了，我真的错了。明明有些事情，如果我肯低头肯息事宁人，就不会发生，也不会害了杨致远。”

    魏泽杨安静的听她说完，捧住她的脸，轻轻抬起来，让她的眸光与自己对视：“你看着我。”

    他坚定不移的道：“你从来是不平凡的，匹夫无罪怀璧其罪，杨致远不是你害的，真正的罪犯会得到他应有的惩罚！”

    魏泽杨将她冰冷的身体深深抱住，怀中的人儿出奇的温顺。

    陆小芽是真的累了，想要一个港湾停靠，才能慢慢的重聚力量，哪怕是一下下也好。

    突然，她支起脑袋，略显呆滞的望着他，“你的衣服，被我弄脏了。”

    “你帮我洗。”

    这语气，太理所当然，太霸道了。

    陆小芽挑了挑眉，生气地说：“魏泽杨，上次的答复，我想好了，不同意。”

    “为什么？”

    “不同意就是不同意，哪有那么多为什么。”

    “利用完了，一脚踢开？”

    “你非要这么理解吗？”

    陆小芽其实有点儿心虚，她现在的样子，像极了提上裤~子翻脸不认的人，仗着人家喜欢她，就肆无忌惮，恃宠而骄吗？不过她还真是什么宠都没受到呢。

    蓦地，他凑过来，在她唇上轻啄了下。

    陆小芽嘴上暖蠕了一下，不可思议地盯着他，他……在干什么，这里可是医院？

    魏泽杨一点儿也不害羞，嚣张又可恶的说：“你不同意，我继续亲？”

    “我就不……”

    话音未落，他直接又吻了下来。

    陆小芽瞪大了眼睛，内心惊险又刺激。大概是什么都不对，她的形象，所处的地点，场合，统统不对，完全没有氛围。而且，随时有人走过来，错了，一直有人在，简直太疯狂了。

    想当初，两个人在医院不小心有亲昵接触的时候，他耳根子红的跟猴屁股似的。现在，脸皮厚的不行。

    魏泽杨突然咬了她一下，大概是惩罚她的不专心。

    什么势均力敌就算了，陆小芽只有节节败退呼吸不顺的份。

    “咳咳……两位同志，麻烦你们注意点，这里是医院。”

    直到有人提醒，陆小芽猛地一把推开魏泽杨，红着脸往其他地方跑开了。

    魏泽杨毫无诚意地说了句抱歉，大长腿三两步去追陆小芽。

    “唉，现在的年轻人，太不知节~制了！”

