    虽然张雷的暂一团现在实力和在缅甸的时候差了不少，但是兵力完全可以扩充嘛。

    当时缅甸战役的时候，陈辞修对张雷的暂一团，惊为天人。

    五千兵力就能歼灭日军一个野战师团，这种超级恐怖的战斗力，可是让他开了眼。

    现在虽然张雷的暂一团只有一千人，但是根据他的观察，硬刚日军一个旅团都是绰绰有余的。

    现在虽然时间紧迫，但是让张雷把部队扩充到五千人，应该难度不是不大。

    现在武汉刚刚到自己手里，民众的抗战热情很高。

    让张雷在武汉三镇进行征兵，是完全可行的。

    至于武器装备……

    山城老头子已经答应他，马上给他调拨一批。

    虽然说不是美械，但是质量也不差。

    步枪全部都是中正式。

    除此之外，还有不少的捷克式。

    可以了。

    至于另外两个兵团，陈辞修心里也没底。

    罗司令的武汉卫戍兵团，是以他的第十九集团军为主要兵力组成的。

    战斗力马马虎虎。

    第一次长沙会战的时候，伤亡不小。

    虽然现在已经进行了补充，但是整体战斗力而言，和老虎仔的第一兵团比起来，还是差了点儿。

    而且实话实说，罗司令这个人，指挥能力一般。

    虽然在缅甸的时候负责指挥远征军，但是晨辞修可是知道，缅甸对日军作战的计划，基本都是张雷提出来的。

    这个人，胜在稳。

    而第二兵团的指挥官，山城老头子定下的是张司令。

    张司令在国军里面可是老资格了。

    打过的仗不少。

    而且和老虎仔一样，一听到打日军就是一身劲。

    不过山城老头子对他，总有点儿不感冒。

    所以他的兵团里面，主力不多。

    大部分都是地方部队。

    战斗力参差不齐。

    所以陈辞修的想法，是把张司令的第二兵团，放在老虎仔第一兵团的后面。

    老虎仔是和张雷一起去的。

    现在的老虎仔，根本不把张雷当外人。

    在老虎仔心里，张雷的重要性，比两个军还重。

    虽然说张雷现在只是个团长，但是他这个团长，比自己部队里面的师长还厉害。

    起码也是和军长。

    他的部队里面，最能打的就是第十军。

    这可是国军精锐。

    清一色的苏械。

    这样的部队，在国军里面都没几支。

    而张雷的暂一团，从进攻能力上来说，是和第十军出于一个水平的。

    问题是，张雷的暂一团，只有一千兵力。

    而第十军，可是有两万人。

    二十比一啊！

    这怎么比？

    让老虎仔比较遗憾的是，张雷现在的暂一团，是经过拆分的。

    如果还和缅甸时候一样，保持五千兵力的话，那战斗力，能顶起码四个军。

    在缅甸的时候，张雷的暂一团，不用其他部队帮忙，就能歼灭日军一个师团。

    这本事，放在哪里，那都是独一份儿。

    在去第九战区长官部的路上，老虎仔建议张雷扩大暂一团的规模。

    毕竟一千人，太少了。

    老虎仔对张雷说道：“张雷，我建议你的暂一团，把兵力维持在五千人左右。

    这样的话，才能真正发挥你部队的战斗力。

    毕竟你的部队战斗力再强，也只有一千人。

    我承认，你的一千士兵很厉害。

    都是精英。

    但是到底还是人数太少了。

    这样的规模，也就是一个普通团的兵力。

    第十军的一个加强团，那都五千人了。

    而且以你的战绩，当一个团长，不合适。

    起码也得是师长。

    我准备给山城老头子建议一下，给你授少将军衔。”

    啥玩意儿？

    少将军衔！？

    开什么玩笑！？？？

    听到老虎仔这么说，张雷眼珠子都大了。

    你这是在搞事情啊。

    就老头子那个人，心眼儿还没个针眼儿大呢。

    这你应该比我清楚啊。

    你不要忘了，我可是八路军！

    山城老头子给我们八路军的编制，就只有三个师。

    还是丙种师。

    如果你让山城老头子给我一个师长干，那不是打他的脸吗？

    张雷赶紧就摇头：“薛长官，这电报你可千万不能发。

    否则的话，你这个兵团司令，估计就当到头儿了。

    如果你还想继续指挥部队和日军作战，我的事儿，你最好不要多管。

    我的功劳我知道。

    如果我是山城老头子的嫡系，那凭我的功劳，我都能和你薛长官平起平坐。

    但是你不要忘了，我可是八路军。

    山城老头子对我们八路军，可是一直有成见啊。

    为什么山城老头子到现在，才只是给了我一个中校的军衔？

    这你应该能看的出来啊。

    如果我变成了师长，那估计距离被暗杀，也不远了。

    缅甸战役结束之后，我的暂一团之所以拆分，也是有这方面的考虑。

    如果我的暂一团规模太大，山城老头子一定会猜忌的。

    这对抗日来说，可不是什么好事儿。

    你薛长官总不会看着我的部队被山城老头子给搞没吧？”

    老虎仔被张雷的话给噎的有点无奈。

    张雷说的没错。

    虽然现在是一致对外，但是整个国军，对八路军都是一直有敌意的。

    不仅是山城老头子，就是他老虎仔，最开始的时候，不是也防备着张雷吗？

    只不过经过了几次大仗，老虎仔了解了张雷之后，才消除了心里的隔阂。

    而山城老头子，是不会消除这种隔阂的。

    但是如果张雷的暂一团，一直就保持着这么点儿规模，也实在不像话。

    不管怎么说，这都是在和日军作战。

    抗日嘛。

    总不能因为山城老头子的猜忌，就不发展部队了吧？

    所以老虎仔建议张雷，这部队，还扩充还是得扩充。

    实在不行。

    等打完了仗，再拆分就行了。

    反正张雷的部队，在缅甸就这么搞过了。

    再来一次，也没什么。

    张雷点点头。

    老虎仔说的没错。

    他的暂一团现在，兵力确实少了点儿。

    因为兵力不足，这和日军作战，他总是放不开。

    没办法。

    没兵是硬伤。

    在第九战区长官部里面，张雷第一次见到了传说中的陈辞修。

    个子很高。

    瘦瘦的。

    浓眉大眼的。

    陈辞修在看到张雷的时候，被震了一下。

    虽然说他知道张雷很年轻，但是这也太年轻了吧？

    对于张雷，陈辞修可不敢轻视。

    从心里来说，陈辞修都有点自惭形秽。

    和张雷一比，他都觉得自己以前的那点儿战绩，根本就拿不出手。

    这个张雷，从南下开始，就没打过败仗。

    他可是连灯塔国都想拉过去的牛逼之人啊。

    灯塔国的一把手儿，轮椅罗以及他们的海军司令内斯特，对张雷可是推崇之至。

    他陈辞修从山城老头子飞过来之前，就从山城老头子那里得到了最新消息。

    在武汉会战结束后，张雷会再次去灯塔国。

    指挥灯塔国的部队和日军作战。

    妈蛋。

    这可是天大的荣誉。

    指挥灯塔国的部队……

    这得多牛逼才能让灯塔国做出这样的决定？

    让张雷指挥灯塔国的部队，这简直就是在打灯塔国所有军事指挥官的脸！

    可是张雷居然就做到了。

    你敢信？

    而且，这不是第一次。

    张雷已经干过一次了。

    虽然说灯塔国上次给张雷的职位，是灯塔国太平洋战区的参谋团参谋，但是谁都知道，在菲佣国和日军作战的具体指挥者，就是张雷。

    灯塔国给张雷这样一个身份，也就是权宜之计。

    不引起灯塔国将领的反对而已。

    而且，灯塔国的太平洋战区参谋团，可级别可是很高的。

    在里面的全部都是精英。

    未来灯塔国的高级指挥官，都是从参谋团出来的。

    本身就是荣誉的象征。

    张雷可是第一个进入到灯塔国太平洋战区参谋团的外国人。

    而这次更牛逼，山城老头子告诉他说，轮椅罗这次给张雷的职位，是参谋团副团长。

    而参谋长团长，就是史迪威。

    史迪威啊！

    这个家伙，完全就是张雷的小迷弟。

    让他当这个参谋团团长，傻子都能看的出来，那就是为张雷打掩护的。

    陈辞修不服都不行。

    马的。

    自己像张雷这个年轻的时候，似乎也是个团长。

    但是和张雷的差距，可太大了。

    同样是团长，你为何如此优秀？

    第九战区长官部里面，突然来了一个八路军，让整个长官部里面的人都是一愣。

    陈辞修的第九战区长官部，是新组建的。

    和老虎仔原来的第九战区长官部人都不一样。

    现在老虎仔的第九战区长官部，已经变成第一兵团长官部了。

    第九战区长官部里面，几个负责发送电报的女兵，看张雷的时候，眼睛里都是小星星。

    没办法，张雷太帅了。

    张雷给陈辞修敬了一个礼：“陈长官好。”

    陈辞修给张雷回礼之后，就迫不及待的问道：“张雷，你对这次日军华中派遣军集结徐州，有什么看法？”

    让老虎仔愣了一下。

    这陈辞修，看来这次真的急了。

    不急不行啊。

    陈辞修也是没办法。

    他太想在武汉打一个翻身仗了。

    可是这次，显然难度比上次更大。

    因为到现在，他第九战区的部队都还没有到位。

