    李尘花了半天时间，磨制了100根十厘米长的钢筋，现在能动用灵泉的力量，远程攻击要安全很多。

    这些钢筋，略微打磨一下，就是一把简易的飞镖。

    100根，装在登山包里，轻如蝉翼。

    一不做二不休，干脆又撇断了一百根，三十根捆一扎，全装了。

    “飞镖适合远攻，一旦被怪物近身偷袭，还是得有一件称手的兵器。”

    身上除了一把匕首，还需要一件稍长些的兵刃。

    这次，李尘选了一根特粗的钢筋，用厚厚的衣服包裹着一头，然后在混凝土上拼命的磨，大力出奇迹，不到一个小时就磨出了一根简易长枪。

    枪长一米五，从主承重柱里面刨出来的，硬度没问题，大约有四厘米的直径。

    按照经验，这根简易钢枪差不多有四十来斤，对于现在的李尘来说，刚刚好。

    古人中的勇者，号称能举千斤鼎。

    李尘用灵泉的力量，几千斤的混凝土块轻松就顶起来了，如果不用，单靠肉身的力量，也比以前强了不止十倍。

    其他空间，拿来装一些食物和矿泉水。

    剩下的半天时间，就是搜寻物资了。

    饼干，小面包，意外地还找到了三盒纯牛奶，这可是稀罕东西，留着给董鲤喂奶。

    李尘好好睡了一晚上，手表和手机早都没用了，当洞中隐约落下来一点光亮的时候，他就已经醒了。

    早饭很简单，吃了两个达利园小面包，水没敢多喝，一来省着点，二来怕路上屎尿多。

    董鲤的早餐是一盒牛奶，饼干泡在牛奶里，像是燕麦片一样，小家伙胃口很大，居然喝光了。

    “来，嘘嘘……”

    李尘给小盆友把了一会儿尿，结果睡得跟小乳猪一样的董鲤，完全没有反应，这几天来都是只吃不拉，尿不湿虽然脏了，里面的吸尿层却是干的，要不是见她面色正常，都怕憋坏了小家伙。

    “终于要出去了！”

    李尘凝神听了一下，附近都没有什么动静，这才小心翼翼地怀背着小家伙，慢慢朝上爬。

    那头无名巨兽一脚踩下来二十多米，却是把地面和上面的楼宇废墟一起踩穿了，方便了李尘。

    不过即便没有它，作为准修仙者，李尘也能比较容易地逃出来。

    他的弹跳能力极为惊人，抓着一处凸起轻轻一跃，在保护董鲤的前提下也能腾空两三米。整个洞口到处都是支棱的钢筋，踏脚之处也很多。

    快要爬出洞口时，李尘分外小心，稍微停留了片刻。

    周围一片寂静。

    “呼！”

    李尘终于爬了上来，选择这个时间点，就是要避开精力充沛的怪物们。

    天还没亮，整个梅城依然笼罩在朦胧的大雾中，黑漆麻麻一片，隐约能见到头顶天空有一点点不一样的白。

    “夜视的能力，真是太实用了，这下稍微安全了一点。”

    李尘躲在一片破碎的楼板后面，没有急着离开，万一危险还能逃回废墟大洞中。

    方圆三十米以内的视野尽收眼底。

    到处都是尸体，大多残破不堪，有的甚至只剩下了残肢。

    怪物踩碎的，被怪物吃掉的，受伤或者死亡时本就是支离破碎的，总之方圆百米，几乎找不出来一个完好无损的死人。

    怪物饿极了，吃活人，也吃尸体，有时候还会为了争抢腐尸打架。

    李尘曾经亲眼见过。

    怪物吃人，人吃怪物，怪物吃尸体，人吃人。

    很多不可思议的事情，在这一段时间以来，都成为了恐怖事实。

    周围的高楼，荡然无存，入目之处全是废墟。

    人类曾经引以为豪的钢铁城市，却成了各种变异怪物们的练功桩，最适合磨皮擦痒了。

    这里位于城北，再往北是兽群来的方向，市中心又是未知的，李尘分辨了方向后，规划了一条沿着城市北偏西的方向，避开市中心出城。

    “咦。”

    没走多远，李尘忽然看到十几米外的碎石堆里，居然躺着一只乍看像牛的东西。

    仔细一看，獠牙如钩，鬃毛如针，原来是一头猪。

    这一场灾变，动物和人的变化有一些不同。

    动物中的变异者不少，都成为了恐怖的怪物，而更多的普通动物，虽然没有变异，但体型和力量都有了明显的变化。

    人类的变化又不相同，在李尘上一次死亡前，人类中出现了一些强大的武者和术士，至于更多的普通人，好像除了身体稍微强壮一些，视力变好了一点，一些普通疾病容易自愈以外，别的暂时没有结论。

    动物的变异，肉眼可见得多。

    人们把那些经历了类似于人类的变异，各方面实力全面提升，并且智力大为提高的怪物，称为妖怪，或者怪物。

    其他的，则被称为怪兽，兽性还保留的较多。

    野兽，怪兽。

    怪物，妖怪。

    普通人傻傻分不清，只要见到超乎认知的，都叫它们怪物。

    从外观和体型、力量来看，已经很少有野生动物保持原样，许多原本可爱的小兔子，也变大了。

    这头猪虽然并不是那种恐怖的怪物，但身体已经和一般的牛差不多了，绝对是怪兽一类。

    “睡死的猪，真是绝好的练手目标。可惜，还是不够安全。”

    李尘瞄准着它，美滋滋地歪歪了几秒，这才准备悄然离开。

    万一这货发出杀猪叫，又或者无法一击毙命，接下来可能就是危局。

    然而，想象很美好，现实很骨感。

    “嗷嗷……哼哼……”

    李尘听到那头猪传来哼唧声，也不管它是真醒了还是在做梦，一个转身，右手提着的钢枪，方才已经预瞄了半天，动用少许灵泉的力量，随手一丢，嗖的一下就投掷了出去。

    超人的专注，足够的练习，惊人的力量。

    一击命中。

    巨大的猪头被钢枪贯穿，直接炸成了粉碎。

    无头的巨猪，整个猪身狠狠地抽搐了几下，死的太快，还有点不习惯的样子。

    李尘跑过去看着抽搐不已的巨猪，再看看那个几十米外的废墟洞窟，终归是想验证一下。

    他拖着两条大猪腿，快速将这头大约九百斤的猪拖到了废墟洞窟的入口边缘，没有直接扔进去，正好将它搭在洞窟边上。

    然后，迅速跑远，一直跑开了一百多米，这才找了一些西瓜大的碎石，远远地瞄着那头猪砸。

    一！

    二！

    准头非常感人，两次命中，九百斤的猪就被撞下了洞窟。

    片刻后，李尘摇摇头，看来是自己多想了。

    继续上路。

    “嘶嘶……”

    正在这时，百米外的洞窟中霍然传来了清晰的嘶嘶声，感知远超以前的李尘，听的清清楚楚，背皮都麻了。

