    书归正题。

    说清楚了白礼计划的前提之后，接下来，便是白礼计划的主体。

    由于知道了药谷对太子一方的重要性，又知道了唐宗这么个人在。想让黄天教方面入瓮，便不再是难事。

    而之所以要拖黄天教的人下水，其实最根本的原因，就是想让他们为白礼趟雷。

    早先提到过了，太子手中拥有一种能够让人一步登天，直入天人的秘药。虽然通过这种方式成就的天人，有诸多的缺陷，最关键是成功率还低的可怕。

    但是再低，它也有成果在。

    而这一处药谷，作为完善此药方的最重要的一个基地，其中有大概率的，是有此类成果的成品的。

    也就是通过密药成就的天人。

    也许这类天人，较之真正的天人境界高手要弱上不少。但这数量一上来，其威胁程度也相当的可观。

    因而便有了白礼计划的第一步，引黄天教的入局，让他们来替白礼试试这药谷的成色。

    然上白礼没有想到的是，因为东南之变，玄冥手中一时无得力人手可用，因而便将事情交给了太子。而太子好死不死的，恰好抽调的又是这处药谷处的人手。

    导致药谷中的高手手还没来及补充，只有唐宗这么一位天人。

    因而使得黄天教没花费多大的力气，就将他们所要的人给抓走。

    所以这倒显得白礼这一步有些多余。

    接下来的第二步，便是最关键的。

    之前说了，这药谷中的东西见不得光。因而太子所剩的唯一选择，便是亲自带着到药谷。

    而白礼所要做的，就是在一定的时间内出手，将其斩杀！带走他的尸体。

    没错，尸体必须带走，这一步很关键。

    没有了尸体，朝廷方面就无法认定太子的死活。而只要他们无法认定，就必须当活的来办。

    也就是会倾尽全力的搜救。

    而这种倾尽全力，它的优先性是很高的。

    就比如说之前朝廷的几大衙门，为了搜捕陆九重，直接使用了挖地三尺的方式，一个坊一个坊地毯式的搜。哪怕是王勋贵重府邸，也不例外。

    为此搞得整个京城都是人心惶惶，弹劾的奏章几乎已经将天子的龙书案给堆满，还有剩余。

    之所以几大衙门当时敢顶着这么大的压力，这么干。根本原因就是因为搜捕陆九重的事情，对天子以及朝廷的重要性要远高于其他。

    下面的人脾气再大，你得给我忍着。

    要不然的话就算你是陆九重的同党，抓你进天牢里清醒清醒。

    而太子这件事情在某种意义上，也是亦然，而也正是因为如此，白礼接下来的一步棋才能继续走下去。

    那么白礼的第三步是什么呢？

    那就是给当朝的一些实权皇子狠狠的放放血。

    了解过九龙夺嫡的都知道，一个王朝，皇帝固然有无上的权威，手握礼乐征伐大权。他的儿子，只要不是脑子有坑的，多半也不是省油的灯。

    像是当今太子，手中就有北斗。

    而其他几位实权皇子，同样也不成多让。

    若在平时的话，这些皇子自己的家底，和当今天子自然是没有任何关联。

    像是这北边缺人了，当今天子不可能把太子的莫家双雄调到北边军前听用。除非莫家双雄本身有官身在。

    但这真正到了生死存亡关头，那就说不好了。

    白礼还记得，上辈子在游戏之中，天下大乱打的第二年的时候，天子便放开了对诸多皇子的限制。

    除了太子之外，几个手中握有不菲力量的皇子全部都被调往各地，坐镇一方。并授予他们独断专行之权，让他们可以自行招兵，并拥有对麾下所属官员的任命。

    而这对外放出去的皇子做得还不错，除了一个死于刺杀，一死于乱军之中，剩下的几个都站稳了脚跟，成为当时天下不可小觑的几股力量。

    现白礼既然有这个机会，自然要好好的给他们放一放血。让大周自己自相残杀，提前消耗一下自己一方的有生力量！

    “殿下，现在该怎么办？皇城司那边，现死咬着我们不放，这要是任由他们查下去，这……这可如何得了啊！”

    成王府，一身穿绯袍官服男子，正焦急地对成王，也就是三殿下诉苦。

    其因由，主要是由于皇城司这边在追查太子下落之时，顺着白礼让人留下来的线，摸到了三殿下的这根藤上。

    到时候一旦顺藤摸瓜，将其背后的相关给牵扯出来。那将会有不少人都受到牵连，更是有不少人因此而掉脑袋。

    因而下面的人哪还敢怠慢，连忙上报到三殿下这里。

    相较于手下，三殿下的表情倒是依旧，不急不慢地喝了一口茶，才开口道：“知道是哪儿出的问题吗？”

    “这……不知道啊，”绯袍官服手下显得也有些莫名：“三殿下您也知道，这属下做事向来小心，这么多年没出过问题。您看……”

    “好了，知道了……是不能放任他们继续查下去，”三殿下眯着眼喃喃自语了一句之后，继而吩咐道：“让贪狼出手，死咬着不放的是哪一个来着？”

    “回殿下，是皇城司的那个叫李靖忠的阉人，”身穿绯袍官服的手下连忙回道。

    “就他了！让贪狼做的干净点，另外……”三殿下沉吟了片刻之后，继而再次吩咐道：“我们这边与之相关的，该清理要清理。这既然已经被皇城司盯上了，在想在这上面捞好处，怕也不像以前那么容易了。”

    “是，殿下。”绯袍官服手下人闻言应声而去。

    “他到时候也一并处理了，”目送绯袍官服手下就这么离去，三殿下便又再次开口，淡淡道：“对了，好歹跟我这么多年，让他走的体面点。”

    “是！”角落之中，一一直隐藏在暗处的身影闻言应声，后直接化风而去。

    “这究竟是谁在浑水摸鱼搞事情？”

    随手放下茶杯，三殿下起身踱步来到窗前，眺望窗外的明月，继而喃喃道：“是大哥？五弟？还是……十弟？这有能耐的兄弟多了，就是这一点不好，出了事情想找个正主，都难有个准确答案。

    不过话又说回来，二哥，你这一不在，还真是怪想你的。所以……你可千万别回来，我还蛮享受这种思念的乐趣！”

