    我本来还准备多说两句的，结果想想还是算了。

    两个小时后，终于有了消息，邻村的队长打电话给村长，说是他们村的乱葬岗上，有一座无主坟的填土是白色的，周围其他土的眼色是赤红的。

    现在，几个村的村长都赶了过去，我也加快的脚步赶过去。

    到了邻村，整个村子乌泱泱的全是人，都是周围几个村的村民前来凑热闹。

    “江大师来了，有江大师在，这下咱们这些人可有救了。”

    “这是咱们村子的事情，和他有什么关系，村长已经去找大师了，况且这江大师，也只不过是传的神而已。”

    周围不少人开始议论，不过我也懒得理会这群人。

    这个时候，人群中挤出一人，年级和胖婶差不多，这人我有些印象，是这个村子的村长。

    “已经让人去请了，是咱们县最有名望的风水大师王元。”

    “我让人带了二十万去请，过去的人传回话来，说是这二十万只够王元过来看一眼，想要他出手解决，还需要五十万的出手费。”

    “大家都是庄稼人，整个村子全部掏空，也难凑到五十万啊。”

    二十万，只是过来看一眼，这王元大师的架子可不低。

    胖婶也是一脸为难，周围的几个村子都是一条船上的，如果王元大师不出手，就是找到旱魃也无济于事。

    只可惜她人微言轻，说话根本没有说服力。

    “钱的事情大家先放下，如果王元大师真的不管，那我们就另想办法，各个村子里都有老人，当年我们村发生过水鬼子的事情，实在不行将水鬼子挖出来，我们自己用火烧了它。”

    村长的话，让在场的人心安下来。

    只不过，这王元大师，真的值这么多钱吗。

    正当大家议论的时候，一辆高档奔驰车使进村子，惹得一众年轻人驻足望眼欲穿。

    看着从车上下来的王元大师，在场的人无不期待。

    “谁是负责人。”

    王元大师捋着胡子质问道。

    我站在人群中，看着这一脸冷漠的王元大师，先不说有没有真本事，这架子是真的大。

    而且，这王元大师，也算的上是老熟人了。

    面对众人，用的是质问的口气。

    对于他的存在，我很反感。

    蒋家倒了，这家伙还在，看来并没有受到波及。

    周围几个村的村长站了出来。

    “我们就是，王大师还请帮我们除了这个孽障。”

    有人诚恳的说道。

    王元听到，直接伸手示意大家就此打住。

    “各位破财消灾，我自当毫无保留的出手，丑化说在前，二十万我只来看一眼什么问题，想要让我除了这旱魃，必须另加五十万。”

    “否则，不要给我带高帽，我不吃这一套。”

    王元高傲的开口。

    在场的人脸色难堪至极，但又不敢说狠话，这可是县里最有名的阴阳先生了，要是一句话说的不对得罪了他，恐怕这旱魃没有人能制得住了。

    “妇女孩子回避，剩下的男人跟我一起去出现旱魃的位置。”

    “带路。”

    王元大师的话，没有人敢反驳。

    我跟在人群中一直来到村后山的乱葬岗，整个坡地上大大小小的坟包不少，因为刚过七月半，很多坟包上都还挂着祭祀用的彩帆。

    远远的，我就看到一座孤坟整个坟包都是白色的，看样子哪里就是旱魃的所在了。

    一群人浩浩荡荡，手里都拿着家伙什。

    看着眼前的坟包，王元大师抓了一把地上的土，看了两眼吩咐众人就开始挖。

    “有没有民工，动手将这坟包给挖了。”

    人群中，好些村民拿着铁锹准备动手。

    旱魃出，赤地百里，现在正直晌午，就是想要挖出尸体，也不是现在。

    现在是晌午十点，按照十二时辰计算，应该在阴阳交替的时候动土掘尸，而一天之中只有一个点事阴阳交替的阶段，就是中午一点到两点这个阶段。

    这个时候太阳最烈，也是阴阳交替的午时，并不是说其他时辰不能动土，而是动土的时候容易形成尸变。

    在没有做任何防护的情况，贸然动土，并不是明智的。

    王元大师上来就让人动土，这是拿整个村子的人开玩笑，不怕一万就怕万一，如果旱魃诈尸，别说是周围几个村子，就是整个怀阳县都得跟着倒霉。

    方圆百里的水都能让旱魃给吸了，别说是人的血了，说到底就是一口的事。

    眼看村民就要动手，如果我什么都不知道，自然管不了这个闲事，可既然我清楚这里面的门道，就不会由着他们胡来。

    “住手，现在还不能动土挖。”

    我站出来制止。

    王元大师见我出手阻挠，一脸的不悦，加上因为蒋钏的事情，王元看着我的神情都变了。

    “江辰，这是我们村子的事情，不是你们村，我们村里可没有承认你是什么大师！”

    “赶紧给我滚开，别耽误王元大师给收拾水鬼子。”

    周围这些人，我是彻底失去了好感。

    承不承认我是大师无所谓，我也是受害者，如果水鬼子不除，大家都没水喝。

    现在，王元要破土，如果一不小心诈尸，这个后果谁又来承担。

    胖婶见我被人针对，就把我给硬拉到她跟前。

    我挣脱胖婶的手，再次站了出来。

    “王大师，你不能拿所有人的命开玩笑啊，这水鬼子时辰不对是绝对不能动土的，你现在动土又不做任何防护，如果水鬼子暴露出来，诈尸了怎么办。”

    我质问道。

    王元大师看了我一眼，又看了看在场的人。

    原本还带着些许笑意的脸，瞬间变得阴冷起来。

    “各位既然有高人在此，何必又另请高明呢，这是拿我在这里当猴耍吗？”

    一句话，说的所有人的脸色都不好看。

    “江辰，不要胡闹。”

    胖婶安慰道。

    并非是我愿意多管闲事，而是这个事情，真的不能开玩笑。

    “我不。”

    我反抗道：“王元大师有没有真本事我不清楚，单从现在的情况来看，他绝对不是一个谨慎的人，如果水鬼子诈尸，他有跑的机会，在场的其他人没有。”

    “水鬼子现在是吸了水，要是等它吸了人血，诈尸是肯定的了。”

    “来之前胖婶说了，咱们村东头的几家牲畜都被咬死了，水猴子在这个村子发现，各位家养的牲畜是不是也被咬死了。”

    等我说完，一位村民当先站了出来。

    “我家养的两头牛，早上起来的时候，脖子上好大两个血洞，身上的血都被吸干了。”

    “我家也是。”

    ……。

    几乎，所有的村民都站了出来。

    大家看着我，不知道该说啥。

    王元大师站在那里没有吭声，只是一脸凝重的看着我。

    “简直是胡言乱语，胡说八道，一派胡言。”

    王元大师气愤的开口。

    “小子，我自认与你无冤无仇，你为什么要来害我，砸我饭碗。”

    “你说的这些，可又依据，可又证据。”

    “说到底，这土下面就是一具陈年老尸，僵而不化而已，偏偏被你说的神乎其神，你偏偏无知之人也就罢了，现在还要凭借一张巧舌砸了我的饭碗，你居心何在。”

    王元训斥道。

    相比巧舌如簧，我哪里是这老家伙的对手。

    “够了，江辰，你回你们村吧，不要在这里找存在感。”

    有人不耐烦的说道。

    见周围人都无动于衷，我也是无语。

    “各位，如果这是你们请来的大师，我现在就回去，二十万我是不可能退还的，如果他不是你们请来的，至于该怎么办，还请按照我说的来。”

    王元大师淡淡的开口。

    我看了王元一眼，站在一旁再无多说一句。

    好心当成驴肝肺，现在将旱魃弄出来，百分之八十的可能性会诈尸。

    这家伙虽然没有见人血，但是畜生血应该喝了不少。

    在王元的监督下，众人继续动手。

    很快，坟包被铲平，水鬼子的尸体也呈现在了众人面前。

    青面獠牙，浑身长满长毛，额头之上还有一对犄角，两颗眼珠子猩红无比。

    整个水鬼子的尸体，像是刚从水里打捞上来一样。

    在场的人，就算是胆大的，都不敢靠近一步。

    王元大师站在坟坑跟前，看着坑里的水鬼子，一时也犯难不知道该怎么做。

    就在大家伙都盯着尸体看得时候，一道旱天雷从头顶炸开。

    这不是个好兆头。

    我心里不停的打退堂鼓。

    “王元大师，这水鬼子咋这么恐怖？”

    人群人，有人询问。

    王元直起腰版，故作镇定。

    “陈年老尸不化，哪有长得好看的，去找桃木和汽油过来，就地火化了这东西。”

    见王元大师愿意出手，周围的村民无不兴奋，全都去准备桃木和汽油。

    普通的桃木汽油，能把这水鬼子烧化都算不错了。

    就怕陈尸不化，在烧的过程中形成事变。

    “胖婶，当年别的村子出现水鬼子，是不是这个样子？”

    我故作好奇询问。

    胖婶摇头：“那时候我还小，不过却清楚的记得，那水鬼子不似这般青面獠牙，只是浑身长满了白毛。”

    “这具水鬼子，怕是已经成了气候，一般的火烧不化它。”

    我在胖婶跟前小声说道。

    胖婶看着我，满脸疑惑：“我们说不上什么话，看着就行。”

    我脸上无比尴尬，只能笑着点头。

    说着，胖婶拉我来到一旁：“照你的意思，这水鬼子该怎么处理。”

    我看了一眼坑里的水鬼子，又瞄了一眼王元，对着胖婶说道：“怕就怕尸体会尸变，而且一般的手段根本压不住这东西，唯一的办法就是先用沁了黑狗血的桃木钉，钉住水鬼子的心口。”

    “这也算是第一步，接着要用朱砂柳木做火种，烧这水鬼子三天三夜才行，当年别村的水鬼子我看不到，要是我说的没错，当时那火也烧了一天一夜吧。”

    胖婶听罢，认真的点了点头。

    “你说的没错，就是烧了一天一夜才烧干净，而且整个村子都还弥漫着浓郁的尸臭味。”

    胖婶说道。

    “那就没错了，这里的水鬼子成了气候，方圆百里的水恐怕都被吸干了，想要烧化它最少也要三天三夜才行，而且还得是猛火。”

    “只是，王元大师在这里坐镇，按照他说的用桃木来烧尸，恐怕欠妥。”

    我担忧的说道。

    “桃木不是辟邪的东西吗，难道克制不住这邪祟？”

    胖婶不解到。

    我摇头解释：“不是克制不住，正是因为克制，所以才会如此，柳木属阴不会太过克制水鬼子。”

    “简单的说就是慢火熬粥，这样出来的粥才会香。

    如果猛火来熬的话，粥可能糊了还熟不了。”

    “柳木相当于慢火，桃木相当于猛火，如果是一般的水鬼子，用猛火自然没错，可关键这东西成了气候，就差一口人血了。”

    我将自己担心的事情说了出来，胖婶听到之后，寻思了片刻，让我在原地等着，他去找这个村子的队长商议一下。

    周围围着看热闹的人不少，头顶上烈阳高照，坟坑中的水鬼子，不但没有晒干的迹象，反而尸体上越来越湿，直接染湿了周围的土。

    “人呢，这水鬼子，还烧不烧了。”

    王元大师突然不耐烦道。

    在场的人一听，全都吓得不敢说话，要是王元大师一走了之，这里的烂摊子可没人收拾了。

    “在呢，在呢。”

    一位年长的队长抱着一捆柴火来到王元大师跟前。

    “这玩意不赶紧烧了，你们是想留着过年吗？”

    王元大师一脸睥睨之相质问道。

    似乎，在场的人就应该听他的训斥一样。

    “王元大师，这水鬼子我们是不是该妥善一点处理了，要是诈尸了可怎么办。”

    有人当即提出反驳。

    王元大师听到，满脸的不屑。

    “二十万只是我的出场费，我可没说帮你们解决这个问题，想要解决再拿五十万出来。”

    王元不屑的开口。

    “还有，让你们用桃木柴烧了这玩意，是为了你们大家好，水鬼子出世一日不除方圆百里就要干旱一日。”

    “你们能不能活，有没有水，和我没有任何关系，既然我免费提供的办法你们不听，那就自己解决吧。”

    说完这些难听的话，王元大师转身就要离开。

    不过看到身后那群人手里抱着的是柳木之后，当即一脸嘲笑：“不知死活的玩意，用柳木焚尸，怕是一个个都活得不耐烦了。”

    这话，他是说给我听得。

    现场的气愤尴尬，我看了眼时间，已经快到阴阳交替的时间了。

    无论这尸体烧不烧的化，水鬼子的心口必须镇住才行。

    大家伙开始行动，对于王元大师的存在，除了有些人还心存尊敬之外，其余人都直接无视。

    

