    “小白菜？”

    一个熟悉而又陌生的字眼出现，让整个聚会现场瞬间沉默了下来。

    众人除了陈羽瞳和郭小云，其他的人都是一脸迷茫，感觉这名字好像很熟悉，但仔细一想却发现半天想不起来.....

    随即，就在大家迷茫几秒的瞬间，所有人瞳孔闪过一丝光芒，砰的一声，仿若什么东西被打碎了一般，众人瞬间猛地站起！

    “我靠！！”肝帝第一个爆了粗口：“我就说少了些什么，一直想不起来，原来是把她忘了！！”

    众人也都纷纷拍着大腿，随即四处打望：“对了，人呢？”

    一瞬间，众人看向郭小云，心中隐隐似乎猜到些什么。

    因为大家都突然想起，好像.....不知道从什么时候开始，那家伙.....就一直没在了呢.....

    “话说你们.......”狗蛋鄙夷的望向了蒲云川一伙：“不是和小白菜很熟吗？怎么一个大活人不见这么久你们一点反应没有？”

    “我.....”肝帝和蒲云川纷纷面皮一抽，一时间不知道该怎么说。

    “不太对......”冷星摇了摇头：“不是我们忘记了，而是有人让我们忘记的......”

    郭小云无语的看了看众人：“就你们这反应，我很担忧呀，除了冷星，没一个能看的！”

    众人：“........”

    “老大早就发现的？”狗蛋歪着脑袋问道。

    “不......”郭小云摇头：“我也是羽瞳告诉我才记起来的......”

    众人顿时望向了陈羽瞳

    “死变态，到底怎么回事？”狗蛋很不客气道！

    “不要叫我死变态......”陈羽瞳瞪了一眼李狗蛋道：“我只是喜欢女装而已，怎么就死变态了？还有，我也不知道怎么回事，反正就是莫名想起来了，感觉就像脑袋里有什么固定装置一样，咔嚓一声，记忆就回来了.....”

    “这到底怎么回事？”蒲云川有些凝重起来，现在的情况和刚才又不一样，刚才虽然骚乱，但整体来说算是一个闹剧，可现在不一样，真有同伴失踪了，才刚到外面大世界的第一个起点，就有同伴莫名其妙没了！

    这感觉可不怎么美妙......

    “你们还记得小白菜什么时候丢的吗？”郭小云低声问道。

    众人顿时低头思考，狗蛋率先拍着大腿叫道：“好像......是在本狗蛋师祖被抓回来之后.....”

    “好像是！”肝帝连忙点头：“当时我们被从那个空间里倒出来滚了一地，好像那个时候就没了白菜的踪影......”

    “对！”姥爷也点头：“很可能就是那个瞬间动得手！”

    “你们确定？”郭小云冷笑道：“在那个众目睽睽之下，那么多导师都看着我们的情况下，有人在那个场景下神不知鬼不觉偷走了一个？”

    “额.....”众人一愣，随即也觉得好像不太对劲.....

    “老大你的意思呢？”狗蛋小心翼翼问道。

    “我觉得应该是在之前！”郭小云眯着眼道：“在我们被带回星球之前白菜就被拐走了.....”

    “怎么可能？”狗蛋率先道：“我们不是被师祖放到空间包里的吗？”

    “没人规定不能从空间包里拐人呀......”郭小云眯着眼道：“只要那个人比你师祖强就行了！”

    众人顿时回过神来，冷星低声道：“你说得是那带着面具那家伙吗？”

    之前大家虽然在空间包里，但对外面的情形是看得清楚的，那个白衣服带面具的家伙，手底下一个小弟就能拦住要逃跑的蒂亚，作为小弟的大佬，必然是更强。

    “并不一定，但他嫌疑很大......”郭小云幽幽道：“你们仔细回想一下，他身边那个矮个子，就是能把狗蛋师祖拦下来的那家伙，长得是不是很眼熟？”

    “哦哦，本狗蛋就说那小矮子看起来好面熟，这不长得和璐璐前辈一模一样吗？”狗蛋一副想起来的模样。

    众人顿时才反应过来，这么一回想似乎的确如此，那家伙和翡翠梦境里被留下来的仙女族人极为想象，只不过瞳孔颜色不太一样，而且这个矮个子游侠耳朵是尖的，但其它特征，极为明显的像.....

    “记得璐璐前辈和我们说过吧？”郭小云道：“遇到和她特征一样的人要非常小心，容易被改变记忆套路出我们的情报，一定要万分小心！”

    “难道我们失忆忘记了小白菜是因为她？”

    “不光是我们！”郭小云幽幽道：“你们难道没发现，那些导师也忘记了小白菜的存在吗？按理说我们这么抢手，而且人数又明显不够分，更不应该出现白菜被忘记的事情，白菜虽然因为性格内向往后面躲了一点，但不可能没有被注意到，但是却没一个导师提起，你们觉得是为什么？”

    众人：“........”

    这一瞬间，一众玩家只感觉浑身凉飕飕的，这个随意改变对方记忆的能力虽然之前听起来就很惊悚，可真正遇到了才感觉到是多么惊悚，太变态了这技能.....

    连那些那么厉害的导师都能被操控，那到时候被盯上了，自己一伙人的存在是不是也随时可以消失掉？

    “这么厉害的人，拐白菜那个憨憨干什么？”狗蛋忍不住道。

    “我怎么知道？”郭小云头疼的捂住脑袋：“也许她有被拐的天赋？”

    众人：“........”

    “反正具体情况就是这样......”郭小云压低声音道：“那个白衣领主叫伊露维塔，我刚才查了资料，据说是整个宇宙里，最强的十大领主之一，超级大佬的那种，跟他比咱们那个领主大人舔鞋都不够资格！”

    众人：“.......”

    这是什么比喻？你不是兮夜老大的忠实小弟吗？怎么一出来就这么黑他？

    “调查白菜行踪和对方目的时一定要小心翼翼，尤其是你冯豆豆.....”郭小云望向了最左边的冯豆豆。

    冯豆豆一愣：“关我什么事？”

    她和白菜可不熟.....

    “你是最有可能接近白菜的......”郭小云低声道：“你选的东星域青铜学院和星空学院在同一个星球，而那位伊露维塔便是星空学院的名誉校长.....”

    冯豆豆：“.......”

    “老大觉得那家伙把白菜拐进了学院？”狗蛋激动道。

    “这是最好的一种可能......”郭小云叹气摇头：“而且即便是这种可能，白菜的处境也不见得好.....”

    “为什么？”周围人顿时好奇问道。

    “那家伙的地位你们也看到了.....如果他只是看重了白菜的资质，直接说出来就是，这里哪个学校不给个面子？有必要那么复杂？又是悄悄拐人又是改变我们记忆的......”

    众人一听好像也觉得不对劲，狗蛋小心翼翼问道：“那老大觉得会是什么情况？”

    “不知道.....”郭小云摇头：“情报太少，很难分析得出，我只是觉得，那种级别大佬都要偷偷摸摸，这代表他也是有忌惮的，而这种大佬忌惮的东西定然极为麻烦，白菜那憨货我是最不放心的.....”

    “那怎么办？”肝帝顿时担心了起来，他在白菜势力待了不少日子，非常认同郭小云的话，白菜那憨货.....是真的憨，遇到这种莫名其妙的局面，很让人不放心.....

    “暂时只能先试着去找到她.....”郭小云看向冯豆豆道：“我们离得远，最有机会找到线索的就是你了.....”

    冯豆豆顿时皱眉：“可我.....不知道该怎么做呀......”

    “没关系，我给你叫了支援.....”

    “支援？”冯豆豆一愣：“什么支援？”

    “支援有两个！”郭小云伸出两个手指道：“都是我向伊瑟拉大人申请过来的，过几天你直接会被送到你那儿。”

    “是啥？”冯豆豆好奇道。

    “第一个是艾莉丝！”郭小云揉了揉脑袋道：“我本来是不太愿意放那家伙出来的，但不得不承认，那家伙脑子是真好用！”

    众人顿时面面相觑，艾莉丝嘛......

    “第二个呢？”冯豆豆更加好奇了。

    郭小云深深吸了口气，最终道：“小白菜的狗.......”

    众人：“........”

