    “呼~呼~果然还是不行，这次的道馆战我还是输了。”小智瘫坐在地上，大口地喘着粗气说道。

    小智的宝可梦们都失去了战斗力，反观胡地依旧是没有一点伤。倒不是小智宝可梦的攻击没有击中过胡地，只是因为胡地的自我再生太无解了。

    娜姿也十分诧异，小智居然又想出了几招不同的攻击，突破了胡地的防守，要不是胡地绝对实力在那，估计就落败了。

    这一次，小智突发奇想地想让可拉可拉用居合斩斩开胡地的强念力，甚至是它的念力壁。不过还是失败，那记居合斩连袭来的强念力一秒也没有斩开。瞬间就被抓住了。

    目前能够击败念力壁的就只有凯罗斯的劈瓦能做到。但是精神强念的威力，还是无人能顶。就算是凯罗斯，也是像之前那样被打中后，行动艰难，瞬间被补刀。

    小智离胜利的路还十分遥远。

    “你还差得很远啊！”娜姿收回了胡地，摸了摸迷你龙的头。

    “虽然确实是这样，但被娜姿小姐亲口这么说还真是伤人啊！”小智苦笑道。随即，小智站起身拍了拍身上的灰尘说，“迷你龙，过来，我们走吧！”

    “悠唔~”迷你龙竟然摇了摇头，表示不想离开娜姿的双膝。小智被它气得一路跑了过来，“什么嘛，有我这个主人在，还不比娜姿小······呀啊！”小智踏上台阶时，被最后一阶台阶绊倒了，身子一下子失去重心，朝着宝座的方向倒去。

    看到朝自己扑来的小智，娜姿一时间没有反应过来使用念力将其弹开。小智一下子摔到了娜姿的身上，脸还接触到了一团软软地东西。

    娜姿被这突发情况，吓得愣了一会儿，不知道此时该做出什么反应。小智意识到自己的失礼，立马用双手撑着宝座的扶手，撑起了身子。

    此时两人面庞相距不过五公分，四目相对，小智第一次如此近距离的看到娜姿那如红宝石般的眼眸，一时间不由地盯着看了一会儿。

    “能···能从我身上下去了吧？”被这样一直盯着，娜姿脸色一如往常的冰冷说道。

    “对，对不起，娜姿小姐，我不是故意的。”小智急忙退到了一边，并坦率地说道，“说起来，为什么娜姿小姐的眼睛是红色的？像宝石一样，真漂亮！”

    “输了道馆战，你该离开了！”娜姿抬手一指，小智又一次被传送到了金黄道馆之外。

    将小智传走了之后，娜姿没有用走的，也是用的瞬间移动，移动到了自己的卧室。娜姿躺在床上，紧紧地抱着怀里的迷你龙，满脑子都是刚刚的那一幕。而且一想到小智近在咫尺的脸，娜姿的心就会跳的很快，这种感觉究竟是怎么回事？

    “悠唔~”

    娜姿低头看了看怀里被抱得难受的迷你龙，突然意识到，没有将迷你龙传送到小智身边，“算了，反正那家伙也不会生气。”

    “又被传出来了，唉，回去······欸！迷你龙好像没有一起传出来啊！”小智扭头看了看四周，都没有看到迷你龙，应该是留在了娜姿小姐旁边了吧。

    “算了，明天再来吧！也不知道送的礼物，娜姿小姐喜不喜欢啊？”小智嘟囔着回去了宝可梦中心。

    回到宝可梦中心，小智还是一如既往的治疗宝可梦，和大木博士通话交换宝可梦。

    “啊啊啊~小智，你怎么又来了？你都连着三天来找我交换宝可梦了！”大木博士忍不住抱怨道。

    小智双手合十，低头道歉到：“实在是不好意思了，大木博士。不过为了通过金黄道馆，我就只好这么做了。”

    “其实，小智你啊，这样让不同的宝可梦去战斗，分摊到众多宝可梦身上的经验可是很少的。就连小绿也是用手上的六只宝可梦不断的挑战，积累大量经验，最后才通过的。”

    “嗯~”听这话，小智想了想，“似乎也有道理，不过这不是大木博士你为了偷懒编造的话吧？”

    “蛤？”被小智这么一说，大木博士险些从椅子上摔下去，“我可是大木博士啊，怎么可能编造这些啊？不信的话，你可以问问小绿啊！”

    虽然大木博士说的是事实，但是说这些，也不排除他想要偷懒的心。这几天每天都要给小智传宝可梦，让他都有些厌烦了。

    小智仔细思考了一番，决定拿出六只固定的宝可梦，去挑战金黄道馆。说是六只，其实就是五只，因为迷你龙这么喜欢娜姿小姐，总不能不带它道馆战的。

    那这五只宝可梦，分别是：喷火龙，鬼斯，可拉可拉，凯罗斯，皮小妹。

    “这个阵容，好像没什么大的变化。决定好了吗？”大木博士摸着下巴说道。

    “嗯，就它们了。”小智看着手中的宝贝球，点了点头。

    大木博士回头，看了看外面睡得死沉的卡比兽说：“话说你真的不打算带着卡比兽挑战道馆看看，虽然有些难以指挥，但是那也是你的宝可梦啊，小智！”

    “额~说的也是。可是卡比兽它······还是以后再说吧！”小智汗颜地说。毕竟那家伙是真的能极短的时间吃穷小智啊。

    挂断了电话，小智的身后走来了一个人，并对搭话到：“你是，小智先生吧！”

    小智回头，看到说话者是一个戴着圆框眼镜的男生。“你是？”

    “我是金黄道馆的实习生啊，我叫大和。之前还和你战斗过。”男生解释说道。

    “你是金黄道馆的！难怪，我看你还有些眼熟啊。”

    于是两人有一句没一句地聊了起来。大和很是敬佩小智，虽然是个十岁的孩子，居然能坚持挑战金黄道馆，也丝毫没有泄气的迹象。一般的训练家，几乎失败了一次，就会离开金黄市了。

    通过聊天，小智知道了，大和也是类似小智的旅行训练家，来到金黄市因为用的是超能系的宝可梦，就被金黄道馆招去当了一段时间的实习生，负责守卫传送房间以及一些杂工。

