
　　“绝无可能！”

　　林斡斩钉截铁的说道。

　　“啥？”

　　墨澜歪着脑袋，眯起眼睛上下打量着林斡，林斡脸色丝毫不变，异常坚毅。

　　“我的意思是说，我必定会完美完成任务，绝无可能会失败，会出差错。”1

　　墨澜闻言恍然。

　　“哦，这样啊，没事，没必要这么严肃，按时完成就好了。”

　　墨澜脸色平淡的说道。

　　“这次的工作量可能会比较大，也比较困难，不过只要你能够完成，对你的帮助还是非常大的。

　　毕竟是和虚妄世界有关。”

　　墨澜说着，而见墨澜开始布置任务，林斡也严肃起来了。

　　事实上在墨澜刚刚拒绝陆斌的时候林斡就明白，接下来估计有任务等着他了。

　　墨澜这么可能会听不懂陆斌话里的意思呢？

　　只是不想听懂、假装听不懂罢了。

　　而至于为什么拒绝陆斌就意味着有任务等他，那是因为林斡对于墨澜的性格实在是太了解、太熟悉了。

　　在陆斌忙成这个鬼样子的时候，并且陆斌都极为罕见的主动提出任务太多的时候墨澜都没有让他帮忙分担一点。

　　那原因只有一个，那就是他也不会比陆斌更加清闲，反而有可能会更忙。

　　想到这里林斡心中就不禁叹息。

　　哎！

　　为什么他的猜测会这么准呢？

　　他宁愿自己的猜测不准啊，啊啊啊啊！

　　林斡闻言饶有兴趣的问道。

　　“虚妄世界？什么意思？”

　　“我最近不是在推演虚妄世界吗？

　　我已经推演到了百分之九十九。”

　　墨澜淡淡的说道，到了百分之九十九就意味着到达了大师级巅峰，到达了传奇级法师的边缘。

　　因为虚妄世界是不存在百分百的，本身就是虚妄的世界这么可能有百分百一样呢？

　　所以实质上百分之九十九就是圆满，一旦推演出最后百分之一.....，不，最后百分之一已经不是简单推演就可以推演出来的了。

　　最后的百分之一是依靠推演外加信念之力凝聚具现出来的，一旦这百分之一补全了那就是属于真实的百分之一，那就意味着墨澜成为了传奇级法师。

　　而以墨澜的条件，虚妄世界推演到了百分之九十九就意味着墨澜只要想，随时可以晋级传奇。

　　不过此刻在墨澜口中却显得那么风轻云淡，仿佛在说今天中午吃什么一样，平平淡淡。

　　不过林斡却能体会到其中的味道，惊诧的看着墨澜，墨澜留意到林斡的这一抹表情，淡淡的说道。

　　“惊讶什么？惊讶传奇级法师吗？

　　且不说我还没有成，就算成了又怎么样？

　　就算成了传奇级法师还不是被泰坦一巴掌拍死的角色？

　　没有实质性的作用，没必要关注。”

　　墨澜淡淡的说完，林斡发现自己居然无言以对。

　　“所以我构思的，我要和你说的就是传奇级法师以后的路线。”

　　林斡猛地一惊，墨澜思维的前瞻性和进度远超他们的想象

　　“别惊讶，毕竟我们目前的敌人就是神灵，我与祂们敌对，现在依靠的其实也是神灵的力量。

　　这种情况下，我构思的自然也会是如何以法师的力量去对抗神灵。

　　而很显然，传奇级做不到，那我肯定会想传奇级以上的事情。”

　　“可我觉得一般人会想如何强化自己目前已有的神灵力量。”

　　“哦，是吗？法师是自己的本职，神灵力量不过是机缘巧合下获得的，谁会因为暂时强大的神灵力量丢了自己擅长、努力的本职？

　　居然还有这种丢了西瓜捡芝麻的人？”

　　林斡闻言不禁无言以对，因为他居然觉得墨澜说的非常对。

　　换他他也不会这么干。

　　只是这种事情说起来简单，谁都会说，可做起来那就要极强的意志力和自控能力，要知道，一方面是伸手就能掌握的神灵级力量，一方面是神灵随手就能捏死百八千个的大师级法师力量。

　　墨澜能做到不沉迷于神灵级的力量，却转而深入研究自己不过大师级的职业，研究那看起来遥遥无期甚至都不存在的法师的神灵级战力。

　　要知道，墨澜从来没有说过这种话，一直以来，他都是在做的。

　　而现如今说那也是因为已经做出了一定成果，需要陆斌想办法去尝试、去实施罢了。

　　“你是老大，你说的有道理。”

　　“嗯，简单来说，百分之九十九的虚妄世界几乎已经是以假乱真了。

　　我建立了一整個机制，一个以核心规则为核心运转的机制。

　　我只需要维持底层规则的运转，其余的，比如植物的生长、潮水的运转、动物的捕猎，这些都会根据底层规则的运转而自主运转，我只需要提供相应的算力即可。

　　到了这种程度，虚妄世界几乎可以做到以假乱真，我甚至可以将其投影出来，覆盖我周围区域。

　　以假乱真是什么意思呢？

　　意思就是，如果我将虚妄世界投影出来的话，可以将其视为真实的世界。

　　什么意思呢？

　　我投影出来的虚妄世界规则将在一定程度影响我周围的天地规则，形成属于我的领域。

　　而如果我的虚妄世界演化成真实世界的话，那么我世界内的规则很有可能可以直接取代我周围的天地规则。”

　　墨澜指了指自己。

　　“我心即天心，这是我们构思虚妄世界就有的想法。

　　不过最近我产生了一个新的想法，嗯，也是在我发现百分之九十九程度的虚妄世界可以投影出来之后才产生的想法。”

　　墨澜淡淡的说道。

　　“如果虚妄世界化作真实世界之后我将真实的世界投影出来覆盖我周围，以我天地的规则取代这个天地的规则。1

　　固然规则都差不多，水照流，树照长，人照活，可本质上的确是换了一个世界，这已经是一个新的世界了。

　　那么，在新的世界内，神灵所掌握的权柄还是权柄吗？”

　　林斡浑身一震，猛地看向墨澜。

　　“你也想到了是吧？”

　　墨澜轻轻一笑。

　　“异世界可以让神灵的权柄失去意义，可正常情况下，神灵只要不去异世界就没有任何事情。

　　那既然如此，我们为什么不让异世界去找神灵呢？

　　山不见我，我来见山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第884章 世界投影！免费阅读。https://xs.23sk.com 