
　　一指点爆了千米之外的不坏佛元神，楚齐光化为佛相后的脸上却是不悲不喜，看不出丝毫的满意之色。

　　甚至他的双眼之中，似乎都带上了一种过去所没有的狂乱。

　　而那一个个长在漩涡状头发里的眼球，则是朝着四面八方转动了起来。

　　这一颗颗漩涡中的眼球似乎都提供了楚齐光惊人的视觉，让他同一时刻能看向四面八方，再无任何死角。

　　这种多视觉在和娇娇的感知能力相互配合之后，更是让他的监控范围一下子又有了扩大。

　　而在他的观测之下，原本那些扎根在岩层、土壤之中的数根正在快速退缩，朝着大地的深处倒卷而去。

　　看到这一幕的楚齐光就明白：‘果然没死。’

　　不坏佛毕竟是成名多年，天赋异禀的第一魔佛。

　　虽然楚齐光已经踏入了显神境界，但还是觉得刚刚收拾对方的过程太过顺利。

　　此刻看到那不坏佛所化的……那如同触须般的树根正在疯狂退却，立刻明白过来刚刚的元神暴散恐怕只是假死。

　　楚齐光和脑袋上的几百个眼睛齐齐看向了树根逃窜的位置。

　　四周围岩石、泥土、地缝中的佛首一个个都发出哀嚎声。

　　“魔头！哪里走！”

　　只见楚齐光双手结印，接着左右手猛地一分，眼前的大地轰然开裂，他驾驭着龙象神火已经追向了不坏佛。

　　……

　　另一边，原本封印佛火的地窟之中。

　　金海龙带着烬女跃出甬道。

　　服用了开目丸的他抬头望去，便能看到一片片怪石嶙峋之中，到处都是黑色的古怪树根。

　　这些触须般的枝干扎根在大地深处，此刻微微颤动，来回攒动，宛如活物。

　　除此之外，还能看到大片的山石上有着破裂、崩塌的痕迹，就宛如遭到了某种巨大生物的殴打。

　　显然这里已经经过了一场大战。

　　金海龙连忙来到法相和寂醒这边：“出什么事了？楚大人呢？”

　　法相和寂醒的身旁闪烁着点点佛光，勉强将四周围的黑暗驱散。

　　两人听到金海龙的问话，相互对视了一眼，最后还是法相叹息一声，无奈说道：“楚施主发现此处的佛火封印被人破开。”

　　“结果动手的竟是南无日月不坏佛。”

　　“我们不得不主动破开封印，散走佛火。”

　　“后来楚施主抢夺佛火，还引走了不坏佛……”

　　寂醒指了指远处那些蠕动的巨大触须状的树根，说道：“那便是不坏佛入魔后的身躯，这些日子佛界大地的震荡，还有魔佛们的异常举动，恐怕都是因为他苏醒过来的关系。”

　　原本金海龙还对所谓的不坏佛有点没概念，但是看着那漫山遍野的粗大树根，回想着最近的大地震荡，他的眼中立刻露出了惊愕之色。

　　他皱眉问道：“不坏佛的本体到底有多庞大？竟然能引发地震？”

　　法相摇了摇头，苦笑一声：“此魔在佛界地下扎根数百年，生长到何等模样已经是难以估量。”天籁小说网

　　一旁的寂醒叹道：“不坏佛生前的时候，不但将金刚寺的正法修炼到至高境界，后来更是贯通佛门三系正法，乃是当时的佛门第一强者，可谓是纵横天下，傲啸人间。”

　　“虽然被七大圣佛联手镇杀，但想不到他却是转生魔道。”

　　“如今在佛界之中滋养数百年，更是不知恢复到了什么地步。”

　　“可不坏佛苏醒了过来，佛门却已经没有了当年七大圣佛那般的大能之辈。”

　　听到不坏佛的一项项事迹，金海龙心中也是越来越紧张，更是担忧楚齐光如今的安危。

　　法相沉吟道：“恐怕只有大汉朝廷联合当世各派的顶尖高手，再组织大军，才有机会将他重新镇压。”

　　“不然让他继续搜集佛火，恢复实力……那便是灭世大劫，必须团结整个人族。”

　　两名和尚看向金海龙，肃然说道：“至于佛界，如今已经不能待了，不论是这边的寺庙，还是你们重新经营的万佛城，都必须立刻放弃。”

　　“否则随时有被不坏佛攻破的危险。”

　　“必须要赶快通知朝廷组织大军，在不坏佛收集了四散的佛火之前就阻止他。”

　　“如果再让他集齐了佛火恢复到了当年的势力……那恐怕当今世上，便再也无人能挡住他了。”

　　“到了那时，则人间危矣。”

　　金海龙的脸上也逐渐凝重了起来，他们似乎都感受到一场灭世大劫即将来临。

　　就在这时，三人却陡然间感觉到脚下大地传来一阵阵的轰鸣之声。

　　眼前的黑色树干剧烈颤动了起来，紧接着就像是一条条钻入大地的巨龙般翻腾起来，竟然是全部再向后退去。

　　感受到脚下大地的猛烈震荡，看着眼前的剧烈变化，三人心头都是一惊。

　　“不坏佛好像回来了？”

　　“楚施主恐怕……”

　　“退！现在还不是跟他正面交手的时候。”

　　就在三人脸色骤变，打算撤出地窟的时候，一旁的烬女却开口说道：“不要动。”

　　金海龙疑惑道：“烬女你说什么？”

　　就在这时，楚齐光的声音在三人头顶响起：“别动。”

　　下一刻，在三人惊骇的目光之中，地窟顶部的岩层轰隆一声裂成了左右两半。

　　伴随着咔嘣咔嘣的恐怖撞击声，整片岩石圈就像是被一双无形的大手给生生撕开。

　　接着道道焰流冲了出来，龙象神火的光辉如一轮轮大日升腾，瞬间点亮了整片地窟，照耀如白昼。

　　金海龙震惊地看着这一幕，感觉就像是有人打开了这地下世界的天穹。

　　漫天火光的照射之下，正在钻入大地的一根根黑色数根如同受惊一般，在疯狂扭动之中朝着地下不断钻去。

　　与此同时，有着骇人佛相的楚齐光在漫天火光中浮现了出来。

　　他头发中的一个个眼球扫向了大地上那如蛇般攒动的树根。

　　楚齐光长啸一声，佛吼如天雷炸响般传来：“魔头！还不速速现行！”

　　只见他单手结印，方圆千米的大地轰然作响，剧烈蠕动了起来。

　　接着楚齐光一掌拍出，大自在力悍然爆发，汇聚了大地蠕动的力量，直接在大气、岩层之间不断回荡。

　　“龙象诸佛！神通自在！给我移山！”

　　轰隆一声巨响之中。

　　只见楚齐光单手猛地一抓一提。

　　伴随着阵阵气浪暴散，正片大地……连带着其中钻地的巨大树根，此刻全都在被生生轰飞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第588章 魔头现行免费阅读。https://xs.23sk.com 