    转眼就到了后半夜，由于发动的突然上上下下熬到这时候都以心神俱疲，从奉先殿出来之后，老朱难得下令今日早朝取消，各回各家安寝。

    在社稷坛那边的文武听到这个消息顿时欣然雀跃，如果还要上早朝的话，他们都不准备回府休息了，就在宫门外马车上眯一会儿了，省的不够折腾的。

    父子俩回了谨身殿，刘安等人已经都布置好了，宫中最不缺的就是房间，何况老朱本来就经常批阅奏章到深夜，常常睡下谨身殿，上早朝的时候也方便。

    有叫来人去东宫问询了一遍，毕竟是早产了一个月，虽然产婆和太医都说颇为健康，但这么大点儿的小东西，谁能保证呢。

    没一会儿云锦亲自过来禀报，说是太子妃与皇孙都很好，皇后娘娘以及王妃都守着呢，太医院的太医们也不敢休息，就在东宫外的文楼处等候随时传唤。

    如此朱标也就放心多了，这一天他也是折腾的不行，虽然精神还有些亢奋，但还是强迫自己赶紧睡下了，起来后有的是事情需要处理………

    “殿下，殿下醒醒……”

    朱标皱着眉头睁开眼睛，然后就看见了床榻旁一脸无奈的刘瑾，心脏骤然一缩，整个人直接坐了起来：“可是那边出事了！”

    刘瑾赶忙说道：“不是，太子妃与两位小殿下无碍……”

    朱标茫然了一下然后愣愣的躺了回去闭上眼睛，再睁开眼睛就想打人了，没事儿你叫醒我干嘛？

    刘瑾苦着脸说道：“奴婢也想让殿下睡个好觉，只是圣上醒了之后在前殿转了好一会圈了，还不时看向这边，奴婢才…”

    朱标叹了口气：“什么时候了？”

    “快到辰时了。”

    朱标揉了揉眼睛就起身了，刘瑾松了口气叫来宫女服侍太子穿衣，一顿忙活之后朱标也彻底清醒了，走到前殿就见自己父皇那副坐立不安的样子。

    估计是早早就想去东宫看一看孙儿了，只是不太方便，虽然皇后在哪但开平王妃也那边，总是有些不方便，只能等儿子起来再一起去。

    爷俩匆忙的用了早膳，然后就直奔东宫去了，沿途可见宫中张灯结彩焕然一新，来来往往的宫女太监们也是积极的各司其职，他们都清楚宫中有了这么大的喜事，必然是要有厚赏的。

    昨日尚有些风，今日却是难得的大晴天，到了东宫之后，依旧是被拦了下来，折腾了好一会儿才进去，常洛华要坐月子，就是朱标起码也得有半个月是见不到她了。

    屋内的温度不低，马皇后让他们俩老实的坐一会儿，等气息温度与屋内一样了才准去远远瞧一瞧那两个孩子，朱标感觉比祭拜祖宗还麻烦，老朱这个急性子却是毫不在意，甚至跃跃欲试。

    这就是所谓的隔代亲？朱标感觉自己地位不保，真是恐怖的皇三代。

    等了好一会儿才进入了温度更高一些的房间，几个精挑细选出来的奶娘正小心的照顾着两个皇孙，朱标也是终于迎来了与自己儿子的第一次会面。

    “真丑！”

    “真好啊！”

    朱元璋看了一眼后终于放心了，两个孩子体格都不错，看样子睡的也很香，可见虽然早产了些时候，但先天并没有亏损，只要精细的养大概率是能养大的。

    最怕的就是刚出生的孩子一直啼哭，睡不稳吃不进去，老朱自己的儿女加起来都有二十多个了，其中也夭折过几个，还是有些经验的。

    可能是察觉到了动静，左边的那个张嘴小声的哭了起来，另一个被吵醒也跟着哭了起来，马皇后走上前安抚的哄了几声，然后就挥手将爷俩赶了出去，并且让他们这几天不许再来打扰了。

    被赶出承乾宫的老朱可谓是志得意满，理都没理朱标背负着双手就走了，看样子是去处理昨日积攒的奏章去了，过会儿今日的也该送到了。

    朱标回头看了看紧封的宫门无奈的摇摇头朝着文华殿的走去，这段时间估计这儿就是他的寝宫了，开平王妃昨夜留宿是紧急情况，往后最多也就是白天过来照看，下午就要出宫了。

    落座后朱标对着刘瑾吩咐道：“太子妃要养身体，你去同云锦商量下发赏钱的事情，凡事在东宫伺候的以及太医院的那些都不要拉下，银钱布匹都要发，讨个吉利。”

    “告诉她们，等皇孙百日另有嘉奖，让她们尽心伺候。”

    “诺”

    等刘瑾下去后朱标从书案下面拿出厚厚一叠密信，仔细检查过火漆封后才拆开，时隔这么久汤鼎终于有回信了。

    信中言说他一路向南边劫掠边招收武士水手，同南朝大名麾下的军队硬碰硬几次之后闯出了个海鬼王的匪号，南北两朝都派人同他接触，希望能获得他的效忠。

    北朝的价码开的不低，但南朝的更大，毕竟汤鼎现如今是在往南朝疆域打，北朝军队跟在他身后捡漏，让南朝本就风雨飘摇的局势越发糜烂了。

    汤鼎说他已经准备布下陷阱然后猛然回身一击，狠狠的坑一手北朝，既然是想要从中得利，自然要维持南北朝一个微妙的平衡，让北朝无力扫平南朝，又让南朝不得不拼命拉拢依靠他。

    随信送来的还有两份地图，一份是很笼统的将东瀛全境主要城市以及山川河流画了出来，其中还标明了南北朝目前占领的疆域。

    另一份就很细致了，只是很不全面，应该是汤鼎行军的路线图，因为亲自走过所以画的很详细，但只是一条线的地形图而已，不过也可以理解，毕竟汤鼎才去没多久。

    朱标看完后满意的点点头，汤鼎的统帅天赋在勋贵二代中应该仅次于徐允恭，大局观非常出众，的确是难得的人才，应该说不愧是汤和的儿子。

    朱标看着日本如今的局势图加上汤和的情报开始推演，如果无外力的介入这场南北对峙的局面也就在二三十年之内结束，实在是他们越打局面越烂，基本就看谁先挺不住。

    二三十年啊，时间绰绰有余，何况还有汤鼎在其中捣乱，他如今麾下也有数万好手了，其中五千是朱标给他的根底，还有五千是拿着朱标手令从义乌招收的矿工，都是难得的精锐。

    其余多是招收的倭寇海盗，不乏南洋诸国的亡命徒，兵对船坚足以横行一方，何况东宫处于内乱不休南北对峙的状态。

    汤鼎在东瀛的实力应该超过绝大多数的大名，也就是比两朝主力军弱一些，但汤鼎又没有需要死守的驻地，根本不需要同别人硬碰硬。

    唯一的问题就是汤鼎的忠心到底有多坚定，能不能维持十几年的时间，麾下几万精锐足以让一个人膨胀的不成样子，何况他现如今孤悬海外，大明根本无法约束他。

    虽然他的父母妻儿都在大明，但以汤鼎如今的权势，只要狠狠心，再生十几个儿子不也是轻轻松松，如果愿意跑远点占据个小国称孤道寡也够了。

    朱标不自觉伸手敲了敲书案，从现在的来信看，汤鼎还是知道自己身份的，只要朱标想，还是能派几个人去制衡他的，因为汤鼎的根底就是那一万大明军民，那些人可还想落叶归根呢。

    只是那样一来场面就有些不好看了，汤鼎尽心尽力打下了基业却要被几个莫名其妙的人捡便宜分权，是个人都会不满。

    不制约的话，一旦汤鼎生出反心，那朱标的布局很可能功亏一篑甚至产生后患，虽说几率不大，但风险确实是存在的。

    朱标叹了口气，赌人性十赌九输，一个合格的上位者绝不会赌人性，赢了什么也没得到，输了功亏一篑，不过暂且在看看吧，看汤鼎会不会主动请朱标派人支援。

    汤和何其睿智，想必汤鼎应该也能了解自身的情况，毕竟是公侯子弟自幼耳听目染，这么浅显的道理不会不懂。

    如果这一年都没有动静，那不管汤鼎愿不愿意，朱标必须派人过去了，大局面前个人利益无关紧要，布好的棋局绝不能乱。

    此去的无论是汤鼎还是其余人都一样，该有的制衡必须要有，这不是信任与不信任的问题，而是以防万一，万一万一，万中出一就是大麻烦，到时候后悔也晚了。

    心中有了决断之后朱标也就不再纠结了，拿出姚广孝传来的信件看了起来，眼睛渐渐亮了起来，辛旽竟然决意刺杀高丽王了，算算时间如果没有意外的话已经发生好几天了，只是消息还没传到大明。

    高丽王不知道是不是因为日夜同子弟卫那些英俊少年厮混的原因，竟然又渐渐起了雄心壮志，想要拿回赐给辛旽的权柄了。

    高丽毕竟也是受儒家思想侵入颇深，王想要夺回属于自己的权柄，天经地义，哪怕是辛旽这样的权臣也无力阻挡，只能眼睁睁的看着自己被割肉。

    辛旽自知得罪世家大族态度，一旦失去了权柄，最后的结果只有死路一条，所以被逼无奈之下决定先下手为强。

    还通过姚广孝向朱标许诺，他愿意亲自到大明称臣纳贡朝拜大明大皇帝，往后年年朝贡的数量再加五倍，只要大明承认册封他为高丽王。

    ………………

