    神祇，这等存在不论放到哪一个世界之中，都绝对是最为顶级的存在，放到诸神世界是如此，放到那个世界同样也是如此。

    当然，称呼上肯定有所不同。

    在那个以血脉为主的世界，堪比神祇的存在被称之为始祖，意为一切血脉之根源，也即是祖先。

    在那个世界中，血脉所能够发挥出的作用难以想象，远远不是其他世界的人能够想象的。

    最初的时候，陈恒刚刚发现这个世界时，也曾经大吃一惊，没有想过世界上竟然存在着这样的世界，这样强悍的血脉。

    只能说世界之大，无奇不有。

    在万千世界之中，总有一个世界会孕育出全新的法则，全新的风采。

    因而只要经历足够丰富，总有一天会经历到不同的风采。

    这是十分自然的事情。

    在搜寻到这个世界之后，陈恒便开始了尝试，想要探索这个世界，在那个世界中获得些东西，以加快自身晋升神祇的速度。

    在诸神世界之内，陈恒已经拥有了足够的神性，理论上来说只要时间足够，对于神祇领域的领悟足够深刻，迟早都能够晋升到那个领域之中。

    不过这需要漫长。

    狗头人王国那边，卡鲁奴已然拥有神格印记，但想要真正完成晋升同样需要时间。

    陈恒这个本体这里就更不用多说了。

    若是能够进入那个世界，在那个世界中完成晋升，这无疑可以大大加快这个速度。

    那个世界的血脉之力，是陈恒所想要获得的。

    完整之时堪比神祇的血脉，这种血脉对于自身的加成毫无疑问是极其恐怖的。

    若是能够获得的话，未来很长一段时间的路途都将通畅无阻。

    这是吸引陈恒的一个点，也是他这一次行动的主要目的。

    只要为何要邀请那些人一块加入其中，则主要出于其他目的。

    一方面，是为了让这些人的实力变得更加强大些。

    除了少数神祇之外，在陈恒看来，大多数印记所有者的实力还是有些弱了，这么下去恐怕迟早会掉队。

    除此之外，邀请神祇则是陈恒的一个尝试。

    与那些寻常的印记所有者不同。

    在陈恒的手中，掌握着大量的世界坐标。

    那些世界坐标大多都是完整的世界，甚至大世界都有不少。

    而且可以想象的是，伴随着陈恒身上模拟点的增加，以后这些坐标会越来越多。

    如此众多的世界，若是单单靠着自己一个人，想要攻略不知道要到什么时候。

    因而他想进行一个尝试，想试试这个世界的神祇能否引入，让他们成为自己的助力。

    不需要他们臣服于他，只需要他们能够在攻略世界的过程中发挥出些许作用，帮助陈恒分担一下压力也就够了。

    就像是这一次一般。

    在那个世界中，那些神祇必然会搞出不少事。

    而这些多少都会吸引那个世界的注意力，从而将大部分力量吸引走，从而给陈恒留下从容发育的时间。

    这就是一个好处。

    至于那些神祇企图占据那个世界？

    若是办得到的话，尽管去试试看好了。

    不说那些神祇能否办到这件事，就算真的能够办到又如何？

    他们之所以能够进入那个世界，源自于印记的力量。

    而印记源自于陈恒的模拟器。

    这是根本。

    只要这一点没有改变，陈恒便不必惧怕那些神祇的威胁。

    缺少印记快速进入其他世界的能力，凭借着其他办法不论是效率还是成本都太过于低下了，不可能与陈恒相比。

    因而在这一点上，陈恒从未担心过。

    当然，就算那个世界真的被占据了也没什么。

    辽阔的界海中，如同这般的大世界还有许多。

    纵使这个世界不成，被其他人占据了，也总有更多的合适世界的。

    并没有什么。

    行走到其他神祇的神殿之中，陈恒挨个将自己的印记送上，委托那些神祇的祭司将东西送上去，随后便转身离开，静静等待着回信。

    而在他离开之后不久，整个印记空间之中，好几双眼眸同时睁开。

    一片一望无际的平原之上，满天的黑影交织，最后在一把王座之上凝聚成一道阴影。

    仔细望去，可以发现这一道阴影完全由一枚枚符文印记凝聚而成，其本身并没有真实不虚的身影存在，就像是一道影子一般，虚幻而没有丝毫的真实感。

    一枚紫色的印记漂浮而来，浮现在其眼前。

    在其中，另一个世界的场景慢慢展现，其中那股堪比神祇领域的强大气息逸散而出，在不断轰鸣。

    望着这枚印记中展现而出的场景，阴影之神沉默片刻，最后还是伸出手，在签约上留下了自己的印记。

    顿时，四方开始轰鸣，恐怖的神力震荡而去，仿佛一整个世界都开始崩塌了一般。

    在另一边，满天的黑气喷涌。

    一片混乱的空间中，混沌之眸的伟岸身影浮现，化为一个脸色冷漠，容貌寻常的少年身影。

    他披着一席黑袍，在诸多祭司的歌颂祈祷声中的出现，最终冷漠的按下手掌，在契约上留下自己的印记。

    更远处，光辉播撒，一名绝美少女出现在空间尽头，打量者那个世界的场景，最后微笑着留下自己的印记。

    契约至此而成立。

    如同此前陈恒所预料的那般。

    面对一个崭新大世界的诱惑，纵使是这些神祇也没有拒绝，纷纷选择了同意。

    这是很自然的事情。

    毕竟这件事对于他们来说没有坏处，都是双赢的事情。

    陈恒也不需要他们做什么很困难的事，只需要他们在关键时刻出手，便足够了。

    这对于他们来说不算困难。

    当然，纵使是签订下印记，选择进入那个世界之中，因为情况的不同，他们进入那个世界的选择也会不同。

    有些神祇本身已经在其他世界中攻略，此刻正处于关键时期，因而可能并不会将大部分精力投入其中，顶多分出一个分身进入，在其中占据些许先机罢了。

    但是有些神祇为了更多收获，则有可能会将大部分力量投入其中，全力攻略这个陌生的大世界。

    因为投入的力量不同，这些神祇之后所表现出来的力量也很有可能会有很大不同。

    不过按照陈恒之前的估计来看，别的神祇不谈，至少阴影之神与混沌之眸这两位神祇绝对会全力出手。

    相对于其他神祇来说，这两位神祇的力量恢复是最好的，一个在诸神世界之内拥有诸多信徒，另一个则是在其他世界中进行了多场血祭，直接屠杀了好几个世界的生灵，已经恢复了自身部分力量。

    相对于其他神祇来说，他们会更加强大，届时出手所能够发挥出来的力量也会更加强大许多。

    对此，陈恒表示期待。

    时间一点一滴的过去。

    很快，距离当初约定好的时间便已经不远了。

    在那之后，陈恒按照约定，将讯息通过印记发送过那些答应前往的人。

    随后，他自身开始进行了动作。

    “是否开始模拟？”

    在眼前，熟悉的字迹浮现而出，就这么清晰显化。

    认真说起来，在如今，模拟器已经有了许多变化。

    似乎因为模拟点的数量增长，模拟点也变得更加活跃了起来，让陈恒能够感受到更多力量。

    在眼前，这字迹一个个呈现，其中像是带着一种莫名的力量，要活过来了一般，很是独特。

    在陈恒选择确认之后，一个个选项开始出现。

    这与过去相同。

    “请选择你的出身。”

    一个个选项浮现在眼前。

    若是在过去，陈恒恐怕会抠抠索索的，直接从最低的看起。

    不过到如今，情况已经大有不同。

    当初只能白嫖的穷小子，如今早已经是大富翁了。

    望着自己模拟器上那高达三十万的模拟点，陈恒笑了笑，随后直接将各种选项拉满。

    严格来说也没法拉满。

    因为在血脉那一栏上，若是直接选择成为始祖亲子的话，那么所耗费的模拟点恐怕就算陈恒如今的家当都不够。

    不过以他如今的身家，选择一个相对不错的血脉家庭应当是不难的。

    至于其他的，到了那个世界自然有着办法。

    在诸多世界之中，截取其他生物血脉的办法又不是没有。

    就算是陈恒自己，不也有吞天经这一门独特的手段。

    心中闪过种种念头，他最终选择了确认。

    随后，紫色的光辉大盛，直接在此刻绽放，浮现在陈恒眼前。

    光华绽放之间，陈恒的真灵慢慢消失，直接在模拟器的力量作用之下开始穿梭，向着远方而去。

    而在这一刻，伴随着陈恒已经开始模拟，在诸神世界的各地，许多人都开始有了动作。

    就像是接收到了信号一般，他们纷纷开始动了起来，此刻直接激活了自己身上的印记，开始进行穿梭。

    “是否进行穿梭？”

    “确认。”

    伴随着一阵阵确认声，紫色的光辉不断略过，笼罩四方。

    随后，一个个真灵在模拟器的力量作用下开始穿梭，共同向着一个世界汇聚而去。

