    龙脉，也有强有弱。

    昔日在龙隐峰诞生的龙脉，不过是非常弱小，非常普通的龙脉。

    然而在这无垢帝都下方的龙脉，可是无数年的皇道气息、帝道气息凝聚在一起，以及众生武者生存在这片大地上，孕育了无数年而诞生出来的顶级龙脉。

    听到楚天心所说，叶寒眼瞳闪烁。

    龙脉加持，战无不胜！

    叶寒是有过那种体会的，之前龙隐山龙脉复苏，自己引动龙脉之力，直接超越几重天地而战，将当时的尹天秀都差点击败。

    而现在却是不同了，时过境迁，自己再能得到龙脉之力加身，那气爆境内，谁人能是自己的对手？

    更重要的不止是这一点，而是……龙气的牵引。

    如果能将龙脉的力量炼化至体内，自己和九界镇龙塔之间的联系会再度加身，可以凝聚出更多的真龙液。

    万古不败龙体，也能变得更加完美，诞生出更多的龙骨。

    几人交谈间，就来到了无垢帝都的深处。

    一片无比广袤的建筑，映入叶寒眼帘。

    大殿座落，高塔屹立，崇阁巍峨！

    无数的建筑前方，又有诸般的广场、林木纵横交错，分布四方。

    每一座建筑上面都仿佛有流光展现，从远处看时，便似乎是一条条古老的龙蛇在这片天地之中游走变幻。

    那诸般的流光，便是铭文的力量，阵法的力量，甚至还有其他不可思议的地脉之气凝聚。

    任何人来到此地，都能感觉到自身的渺小，都能时时刻刻感受到一种天地之间的压迫。

    这便是焚月书院！

    三大书院之一！

    叶寒凝视着这一幕，内心有些震动，对于焚月书院不禁是高看了不少。

    这焚月书院虽然没有占据轮回山脉那般的洞天福地，没有群峰交错云霞四绕，可是，整个焚月书院几乎是浑然一体的感觉。

    牵一发，而动全身！

    一旦真的遇到什么可怕的危机，在无数铭文大阵，乃至地脉之力的沟通和捆绑之下，整个焚月书院将是一个整体，将能爆发出不可思议的力量。

    任何高手闯入书院中，都要被活生生困杀。

    在这里修炼也好，倒是没那么多麻烦事。

    凭自己的万古不败龙体，叶寒有自信沟通到龙脉，自己的蜕变速度必能更加迅速。

    未来，超越风无量都不是难事。

    “叶寒，莫轻柔！”

    “以后你们就住在……云阁之中，如何？”

    进入了书院，很快楚天心就将叶寒带到了一座三层阁楼前方。

    阁楼非常之大，虽是三层，但在其中还有套房，甚至有修炼室。

    别说是两人，就算是四五个人都完全住得宽敞。

    “麻烦前辈了！”

    莫轻柔开口。

    楚天心摇头：“三大书院是一家，你们虽不是我焚月书院的弟子，然而我与叶寒这小子也算一见如故，这点小事不算什么。”

    “是啊柔姐姐，你们就放心住下吧，这云阁和我的雨阁离得近，以后我还要来找你们玩呢。”

    楚幼诗笑容纯粹，看着莫轻柔和叶寒。

    彼此真正熟悉了之后，楚幼诗也不像是第一次遇到叶寒那般的内向沉默。

    一侧的楚天心，看着彼此交谈的两名女子，又看向了一侧的叶寒，目光复杂。

    “昔日就听说，轮回书院莫轻柔天纵非凡，有返璞归真般的武道之心，人品、心性皆是无与伦比。”

    “叶寒这小子也是，那日在轮回山脉之下，我便发现了他体内的龙气诞生，知晓他天赋强大，可惜他不愿加入焚月书院。但还是没想到，叶寒短短三个多月，便能踏入罡气爆的领域，距离气爆境的巅峰也只有一步之遥。”

    楚天心开口，他的脸上突然露出一抹嘲弄之色，有些感慨：“可惜，轮回书院，似乎看不上叶寒的一切，将未来赌在了风无量身上，真是可笑，目光短浅至极。唯有李浮屠将这小子招入人间道，但……。”

    说到这里，楚天心突然陷入沉默，眼中不禁涌现一抹悲哀。

    “现在可以告诉我，李老师，遇到了什么事？”

    对方提到李浮屠，叶寒的脸色顿时就认真了起来。

    “他可能已经遇险！”

    楚天心看着叶寒的面容。

    “什么？”

    叶寒刹那间睁大双目。

    “轮回书院，某些人一直想要让风无量崛起，成为六道主宰，塑造出一尊无敌的天才出来，让轮回书院未来有希望晋升为圣地。”

    “似乎，其他五道都已达成了共识，愿意拿出轮回石帮助风无量修炼，但唯有李道主对此并不认可，六道并列的情况若是被打破，融为一体，彼此将再无制衡，未必是好事。”楚天心继续开口。

    叶寒的双拳，紧紧攒动：“也便是说，轮回书院内部，有人想要对付李浮屠？”

    什么被地狱之门内的魔人反噬，都是楚天心之前为说服自己的借口。

    真正的情况便是，李浮屠身不由己，可能被轮回书院内部一些自己人所制裁？

    这是叶寒无法接受的一件事！

    此间的气氛陷入沉寂，良久，李浮屠终于点了点头：“不错，你们轮回书院内部，想要借助地狱之门而对付李道主，实在是太简单不过了。”

    “为何不早告诉我？”

    叶寒的内心，狠狠跳动。

    “叶寒，你冷静！”

    莫轻柔轻轻摇了摇头：“李道主不管境况如何，至少，他不会就这样死去。”

    “不错！”

    楚天心看着叶寒：“只要风无量没拿到轮回石，那无论如何，他们都不敢杀死李道主，或许一切还有反转的机会。之前未曾告诉你，也是李道主的意思，你的性格很多时候有些执拗。”

    “这些人，简直是该死！”

    叶寒暴怒开口。

    叶寒，本就是昔日被捡来的孩子。

    在叶阳甫父女彻底反目之后，对于亲人这两个字，叶寒似乎已无感触。

    但他毕竟不是无情之人。

    和李浮屠相识不久，但对方如长辈般不遗余力培养自己的一幕幕，叶寒却是铭刻在心。

    此刻楚天心说出这一切，叶寒简直是愤怒到极致，五脏肺腑都要被气炸了。

    而就在叶寒与李浮屠交谈的此刻同时，轮回书院，通天峰中，发生着触目惊心的一幕。

    通天峰深处的密洞。

    李浮屠被绑在一根石柱上，浑身鲜血淋漓。

    “说，轮回石藏在何处？”

    风无量的眼中闪烁着无穷的寒芒。

    啪！

    他手中的长鞭，又是狠抽下去。

    顷刻间，血溅大地。

    一鞭又一鞭，在空旷的密洞中无比刺耳……。

