    买完了跑车之后，薛天又出现在蓝莓手机店里，给几个孩子都买了一部最新款的蓝莓手机，刷刷几下签了支票之后就带着袋子离开了手机店。

    薛天紧接着又去了笔记本电脑店，他对惠普笔记本电脑情有独钟，因此也是花了2万多美元，买了6部电脑，顺手给店员100美元小费，让他把电脑和手机一起送到他家里去，自己接着四处逛去了。

    薛天没有去注意的是，此时弗兰克的家里正发生着一件不同寻常的事情，起因在于他买下了酒吧，身材健壮常年健身的傻大个凯文在震惊之余便打电话给了自己的女友维罗尼卡，告诉了她这个消息。

    “what？弗兰克买下了酒吧？他哪来这么多钱？菲欧娜知道吗？”维罗尼卡很震惊，两人约定等凯文下班就去菲欧娜家找她问个明白。

    弗兰克一家都对他们来说很熟悉，因为凯文和维罗妮卡就住在他们家隔壁，是弗兰克一家的邻居，两家常有来往，弗兰克一家有困难时，凯文一家也会伸出援手，两家跟一家人差不多。

    尤其维罗妮卡和菲欧娜的关系非常的要好，两人是亲如姐妹的好闺蜜，一起蹦迪钓凯子，一起打工等等。

    凯文也不是每天都上晚班的，今天到他轮白班，因此到了中午的时候他就交接了工作，另一个在酒吧上班的女酒保上了班，他就回到了家里，两人一起到隔壁串了门。

    “hey，维，凯文，你们来得正好，来一起吃饭吧。今天我买了很多好菜，正愁吃不完呢。”菲欧娜热情地招呼着两人一起吃饭。

    利普、伊恩、卡尔、黛比中午都在学校吃饭，房子里面只有菲欧娜和利亚姆在，但桌上的饭菜还是挺丰盛的，主食是意大利肉酱面，主菜有牛排、炸鸡等，配面包、黄油、青菜、水果沙拉、点心等。

    “gee，你今天怎么煮了这么多好吃的，看得我都饿了。那我们就不客气了。”两人坐了下来，菲欧娜给两人递上刀叉和盘子，笑着说道：“难得不用出去上班，就多做了一些菜。你们可要多吃点，看看我的手艺有没有退步。”

    “那肯定的。”两人跟着用起饭菜来，边吃边夸赞菲欧娜手艺不错，等吃了一阵凯文才说起事来：“菲欧娜，你知道吗？今天早上弗兰克买下了酒吧，花了15万美元。”

    菲欧娜听了也是一怔：“what？你说他买下了酒吧？”

    “是啊，我看了那个律师给我的文件，确实是这样，而且斯坦去世了，他的支票也被他儿子拿走了。听说全部都兑付了。”凯文吃了一口鸡腿道。

    “菲欧娜，弗兰克怎么突然有那么多钱了？他有和你们说什么吗？”维也是面露担忧地看着菲欧娜道。

    菲欧娜沉默片刻，这才开口说道：“说起来弗兰克确实有些奇怪，昨天早上他突然给了我们十万美金，说是赌博赢来的，还说马上就可以发大财，带我们脱离南区，集体搬去纽约生活。我都觉得有些不可思议。也不知道他是不是喝醉了酒还没醒……”

    三人正在说话，没想到门外传来了几辆跑车呼啸的声音，紧接着有人敲了门：“请问里面有人吗？”

    菲欧娜站了起来，出去开门，只见门外是一个西装革履容光焕发的男青年，手里拿着单子问道：“请问你是菲欧娜·加拉格嘛？”

    “是的，我是。请问有什么事吗？”菲欧娜看来的人不是警察，顿时放下心来。

    “您父亲在我们店里买了4辆跑车，指明了这个地址，我们已经上好牌照了，这是相关文件，请您签收。”男子递过单子和笔。

    “跑车？”菲欧娜奇怪道，弗兰克怎么突然有钱买跑车了？不会是货到付款的那种来坑她的吧？她可没钱买什么跑车！

    “对的，4辆保时捷跑车，钱已经都付过了。请您签收。”男子指了指门外停着的4辆跑车道。

    听到已经全部付款，菲欧娜这才签了字，男子将车钥匙和相关文件袋都给了她，还告诉她保修期和相关注意事项，最后才离开。

    菲欧娜正有些奇怪，维和凯文已经走了出来，两人对这4辆跑车都很震惊，“菲欧娜，看来弗兰克是真的发了大财，你们一家子贫穷的生活是一去不复返了！”

    菲欧娜看着跑车，想着这两天来不真实的生活，突然觉得自己有些不认识那个人渣父亲了。她嘴里也是喃喃自语着：“是啊，也许他是真的发了大财，但是我怎么觉得这么怪呢？”

    没多久，电脑店的店员也拎着手机和笔记本电脑上了门，有了跑车这个例子，菲欧娜也淡定了许多，签了字之后就把这些东西都收好。

    维和凯文兴高采烈地拉着菲欧娜出去兜风。“菲欧娜，这么好的跑车，赶紧带我们出去兜一圈吧！我这辈子还没坐过这么好的跑车呢！”

    “of course！我们一起出去买点酒和吃的回来，在家里开个party怎么样？”菲欧娜突然来了兴致。

    “yeah，那再好不过了！我都等不及了，let’s go！”维和凯文也跃跃欲试道。

    菲欧娜和维一起收拾了下餐具，就带着利亚姆一起坐上了跑车，菲欧娜怀着激动的心情，发动了车子，朝着超市的方向驶去，她打开了音乐，几人便开始嗨了起来。

    几人在超市买了很多啤酒和零食，这才提着大包小包回到了车里，然后又开着车回到了家中。等到下午三点多学校开始放学的时候，他们已经把家里布置得差不多了。

    等利普、伊恩、卡尔和黛比回家后，看到跑车、电脑和手机后都很不淡定，惊讶于不靠谱的弗兰克给他们买了这么多东西，但很快就释然了，毕竟一天之前弗兰克才给了十万块，又信誓旦旦地承诺会带他们过上更好的日子，那态度转变得简直不像弗兰克了，但他们也没多想，毕竟有便宜不占就是王八蛋这个理念可是深入南区这个贫民窟每一个人的心里。

    虽然弗兰克“洗心革面”了，但菲欧娜和利普等人的思想却没什么变化，趁着派对开始嗨起来的时候，利普拿出了大嘛烟，凯文也不知道从哪里拿来的一包白色粉末，大家都一起嗨了起来，然后跟着音乐翩翩起舞，连利亚姆误食了桌上的白色粉末都没有发现。

    众人一直嗨到晚上10点多，菲欧娜才猛然想起利亚姆好像还没吃晚饭，她有些踉踉跄跄地走下楼，嘴里不住地道歉着：“利亚姆，对不起，我忘了你还没吃饭了……啊！jesus！利普，伊恩！卡尔！维！快来啊！”

    众人听到菲欧娜的尖叫顿觉不妙，一个个地都匆匆下了楼梯，眼前的惊人一幕让他们都惊呆了：只见利亚姆口吐白沫，倒在地上失去了意识，生死不知。

    “快打911叫救护车！”利普大声喊道，他看着抱起利亚姆悲痛万分的菲欧娜，心里也是后怕不已，这件事到底该怎么办？

    提心吊胆的众人没多久就听到了救护车和警车呼啸而来的声音，几个护士紧急把利亚姆弄到担架上，抬上了救护车。而几个警察也紧随其后，他们闻到了大嘛的味道，而且刚才菲欧娜也亲口对护士说利亚姆可能是误食了大嘛，而桌上也确实有大嘛粉末，这几个警察很快就来开始了拍照，收集证据，并询问大嘛来源，凯文承认了自己带来了粉末，但大嘛烟是利普和伊恩的。大家就是聚会抽了一点而已……

    好嘛，凯文这个说话不过脑子的傻大个一开口就把底给泻了个干净，警察也就不客气了，有一个算一个，全部把他们拷了起来，并按照程序告知了他们的权利，然后全部带上了警车带走。

    菲欧娜、利普、伊恩、凯文和维都被带走，只剩下卡尔和黛比逃过一劫，他们俩很是无奈，想找薛天，但是又没找到他的电话，又很担心利亚姆的情况，想了想，两人就坐上了出租车，直奔着医院去了。

    薛天一直到几人被抓进警车之后才发现他们出事了，这事虽然不稀奇，但是剧情怎么崩坏到这个地步，还真是让人意想不到。难道这是古一法师为了报复他干的？

    薛天细想了一下，这事情还真有可能，毕竟古一法师手上拥有时间宝石，她可以自由徜徉在时间长河里面，去窥探这个世界里发生的一切，没准她已经和过去的自己打过照面了也不一定，毕竟他自己是没办法随意地穿梭时空的。

    “不管是不是你给我出的难题，这趟浑水我都会去趟一趟，看看你这个第一大法师是不是真的那么有本事。”

    薛天这般想着，无声无息地消失在茫茫暮色之中。

