    “公子，要是不够再叫小的。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”小二说着，这才退了下去。

    她倒了杯温酒轻抿了一口，这才放下酒杯拿起筷子夹着花生米吃着，一边打量着这一楼的人，这一打量，还让她看出一些问题来了。

    这些人除了一些修士之外，其他的多数为身体有疾在身的，尤其是角落处的一名年轻妇人，她衣衫朴素，怀中抱着熟悉睡着的三岁小儿坐在那角落的地上，看样子是店家好心让她母子入来过一夜的。

    那年轻妇人怀中的孩子脸色青白，小脸有些浮肿，身上衣服包了很多，可偶尔仍会微微抽搐一下，见此，她招来小二。

    “公子，有什么吩咐吗？”小二来到她的面前问着。

    “那对母子是做什么的？”她目光朝那坐在角落地上的妇人和她怀中的小孩看去。

    小二顺着凤九的目光看去，这才恍然，连忙道：“那是过路的，这妇人也怪可怜的，她说因为她的孩子得了重病，求医问药花了不少钱治不好，而且大夫还说了这孩子熬不过几天了，听那妇人说，孩子的父亲将她给休了，娘家也回不得，婆家也进不了，她听说天丹楼有位鬼医医术很厉害，所以想去求医的。”

    说到这，小二笑了笑：“我们掌柜人好，见外面夜色冷，这妇人又抱着个三岁大的孩子，就让她进来歇一晚，好歹在这里面就算是蹲坐在角落里也比外面来得好。”

    闻言，凤九点了点头，对小二道：“你去把人给我请过来吧！”

    “啊？”小二愣了一下，一时间没反应过来。

    凤九话说出后，便意识到不妥，于是笑道：“我看她们挺可怜的，这夜正深，气温下降，蹲在那里也冷，便想请她过来喝杯温酒，再者，我略懂医术，可以帮她的孩子看看。”

    听到这话，小二脸上溢着笑容：“公子，您心真好，我这就去将人请过来。”小二说着，这才往那角落走去。

    抱着孩子蹲在角落的年轻妇人在听见小二的话后，有些惊疑的看向那里面桌边坐着的青衣少年，见对方虽是男子，但毕竟只是少年，于是这才起身跟着小二往那边走去。

    “公子。”年轻妇人抱着孩子，嘴唇有些干燥白。

    “坐吧！”凤九示意着，给她倒了一杯温酒移到她面前：“喝杯酒暖暖身子。”

    “多谢公子。”年轻妇人道谢着，这才小心翼翼的在桌边坐下，一手抱着孩子，一手端起酒喝着，因喝得太大口，不小心被呛了一下。

    “咳咳！”

    妇人连忙放下手中的酒杯，以手半掩着口轻咳着，一口酒下肚，只感觉火辣辣的一片，原本冰冷的身体也渐渐的暖和起来，让她不禁对眼前的少年公子心生感激。

    “小妇人多谢公子了。”她再度起身行了一礼，感谢着。

    “把你孩子的手拿出来，我帮他把把脉。”凤九示意着，看着那妇人怀中的小孩。

    妇人一听，只是迟疑了一下，便将包着孩子的外层衣服拉低……