    时间还早，谁也没有困意。

    “晚晚，从瑞士回去，我们去领证好不好？”许深搂着她，低沉柔和的声音附着在她的耳畔，低哑如浑厚的大提琴声。

    黎晚总有一种上套的感觉，至于什么时候就上套了，她也不清楚，好像自然而然就跟许深成了男女朋友，再然后就是一起吃饭、旅游，甚至上床。

    被套住了才发现，她还弄不清许深到底有几分真心呢。

    黎晚抬手，白皙的手臂勾住许深的脖子：“许公子，咱们进展是不是太快了点？不好吧？”

    “哪里不好？我觉得哪里都好。”

    “许公子有没有听说过一个词，闪婚闪离，结婚快离婚也快。”

    “什么离婚不离婚的，只要你跟我结婚，就别想再离。”许深握住她的手，“敢不敢试一试？嗯？”

    “谁离谁是小狗那种吗？那许公子，前几年，你已经当过一次小狗了。”

    “……”许深蹙眉，似笑非笑，“以前的事就不提了。”

    “先交往着咯，我再想想。”

    “还有什么要想的？我哪里不好？嗯？”许深真暴躁了，他哪里不好？哪不好？！

    “你急什么，你见过相亲几个月就结婚的吗？”

    “见过啊。”

    “我没见过，所以我不同意。”

    “……”

    算了，许深放弃。

    不同意就不同意吧。

    再处处也没什么。

    是他急了点。

    黎晚不跟他再讨论这个事，她看着外面漫天飞舞的雪花，动情又动心。

    良辰美景奈何天。

    她从许深怀里出来，从酒柜里取了酒，递给他一只高脚杯：“喝酒吧。”

    “你喜欢这里吗？”

    “喜欢，我特别喜欢下雪的日子，我想想……天天出生的时候就是冬天，那会儿刚下过雪，天气寒冷，但我很开心。”

    “顾明望都跟我说过，他当年还是我父亲的秘书，他说，你在医院难产……”

    “是啊，那时候许公子在哪个美人怀里？”黎晚故意膈应他，一双桃花眼勾勾地看着他。

    “……”许深自知理亏，只好耐心哄着她道，“也没做十恶不赦的事，当时在创业，公司刚起步。更何况，我许深有道德标准，有已婚这一层身份在，不会去找女人。”

    “不过……这些都不应该成为理由，我许深当年不是什么好东西。晚晚，你要是想骂我就骂，怎么骂都行，打我也行，别往脸上打就可以。我亏欠你和天天的，已经无法补偿。”

    也不知道是许深过于深情，还是触动了黎晚心中的那根弦。

    她眼睛红了一圈。

    其实她倒没什么，毕竟早已过去这么多年。

    许深抓住她的手亲了两下：“晚晚，给我一个机会，一个以后人生都对你好的机会。”

    “喝酒。”黎晚不想再说这些，把杯子递给他，倒满酒，“喝几杯该睡觉了，明天要带天天爬雪山。”

    许深接过杯子。

    两人并肩坐在窗户边看着窗外美景，喝着酒。

    至少这一刻，他们是心意相通，灵魂契合的。

