    第２８章药王郑经，罗天峰前

    “原来他就是李浩，刚刚被药王郑经收为弟子的人！”

    “这个家伙完了，这下踢到铁板了，药王郑经可是各大势力的座上宾，他敢得罪药王的弟子！”

    “听说郑经是罗天门雷长老的客卿长老，与罗天门几位高层，都是莫逆之交。”

    “这小子估计是瞎了，竟然自寻死路！”

    甲板上的武者，都是震惊莫名，觉得谢峰得罪了药王郑经的弟子，肯定是必死无疑。

    “姐，我们走去吧。”

    谢峰听着众人的议论，面无表情，带着二姐回舱房去了。

    一处豪华得皇宫还奢侈的大舱房中，李浩向着一名气度不凡的中年人，大礼参拜。

    “弟子李浩，拜见师尊！师尊在这破空舟上，怎么不告诉弟子，也让弟子好在服侍左右。”

    李浩恭恭敬敬的，他知道自己虽然有惊人奇遇，但这位不凡的师尊也可以带给他巨大的好处，所以无比尊重。

    “为师本来不愿透露行程，否则一现身，就有无数人前来拜见，见了这个又不好不见那个，麻烦得紧。”

    郑经年逾七十，但容貌和三十多年的中年人无异，有些仙风道骨的气质，“你可知道为何为师让你不可惹事？”

    “弟子知道，弟子一定等到离开破空舟再对付那小子，不会给师尊添麻烦。”

    李浩说道。

    “愚钝！破空舟背后的势力虽然强横，但为师还有些面子，只要你不把破空舟捅个窟窿，就不会有事！”

    郑经恨铁不成钢的样子，显然对这名新收的弟子，极为看重，“为师的意思，是让你不要得罪那个人！”

    “师尊是说那把我的族人丢下破空舟的小子？难道他有什么惊人来历不成？”

    “为师问你，你那族人是什么修为，那个小子又是什么修为？”

    “李贯为武元境，那小子……”

    “哼，你现在明白了？你以为此子是一个小人物，任人宰割？”

    李浩面色凝重了，“师尊，这个人到底是什么来历？”

    他在李家被压制了十几年，心性也锻炼出来了，马上冷静下来。

    “古武传承者，听说过吗？”

    “古武传承者？师尊能否解释一下。”

    “古武传承者，就是……”

    郑经解释起来，最后道：“这一次算你的运气好，为师也是从一位大人物那里打听到的，据说此人很可能是古武传承者。总之这方天地要比你想像中的神秘许多，以后务必要小心。”

    ……

    “古武传承者？那个该死的小子，怎么可能是古武传承者？若他是古武传承者，那我李浩又是什么？”

    李浩走出舱房，脸上露出一丝不屑，心中自语，“只有我李浩，才是真正的古武传承者，绝世天才！”

    “不过，此人既然有一只手便可压制李贯的实力，确实有些过人之处。以后遇到，再杀了他就是，现在也不必急于一时，免得惹恼了郑经。”

    李浩面色阴沉着的想着。

    两天时间过去，破空舟在一座巨大城池外的广场上停泊下来。

    这巨大的广场，足够数十艘破空舟停靠，在谢峰乘从的破空舟降落之时，广场上已经有数破空舟。

    而白橡城，面积也无比惊人，比天临城还要大出数十倍！

    白橡城不属于任何一个王朝帝国，而是直接由罗天门掌管，罗天门方圆数千里内的城池，都是如此。

    谢峰带着谢妍下了破空舟之后，没有进入白橡城，而是直接雇了一辆马车，向着罗天门的方向赶去。

    “阿峰，你带着我进入罗天门方便吗？”

    车厢中，谢妍有些担忧的看着谢峰，说道。

    “姐，你放心好了，三哥既然可以带着小妹进入罗天门，那就证明没有问题。”

    这点他早就想到了，谢峰说道：“不过，要进入罗天门，就不能用本名了，必须换个名子才行。”

    若是用本来的姓名进入罗天门，一旦被叶玄所发觉，那就必死无疑了。

    “说得也是。我们离开天临城之事，一定会传到叶玄耳中，如果再以姐弟的身份出现，我又正好是经脉淤积，无法修炼，只怕容易引起别人的联想。”

    谢妍有些担忧的说道。

    “那怎么办？”

    谢峰闻言也觉得不妥，罗天门是叶玄的地盘，虽然现在他为玄天帝主，常年不在宗门，但也要小心，以防万一。

    “这样吧，姐以后便当你的侍女就是。”

    谢妍说道。

    “侍女……不行吧。”

    谢峰冒着冷汗，把二姐当侍女，这哪敢啊。

    “那怎么办？难道让姐冒充你妻妾不成？”

    谢妍白了谢峰一眼。

    谢峰冷汗冒得更厉害了，想了想以二姐的年纪，还真的冒充自己侍女更合适。

    “姐，要不然这样，我就化名叫段天，姐你就叫青儿如何？”

    谢峰心虚的说道。

    “青儿……也好。”

    谢妍看着谢峰，点了点头。

    罗天峰，高达数万米，由群山组成，山势连延数百里，山体耸入云端，让人望不到顶。

    罗天门所在之处，便在这里。

    高达百米的山门前，是一座巨大的广场上，跪着数千名武者，这些人有的是十几岁的少年，也有二三十岁的青年，甚至六七十岁的老者。

    谢峰和谢妍乘着马车，从白橡城外赶到这里，足足花了一天时间。

    马车距离广场还有百米就停了下来，不敢接近。

    “这些人是干嘛，想要进入罗天门的吗？”

    谢峰对着车夫问道。

    “自然不是，他们都是求取入门试炼名额的，有的已经跪了几个月，过几天罗天门的入门试炼就要开始，人还会越来越多。”

    车夫说道：“公子，也想要求试炼名额的话，跟着那些人后面跪着就是，罗天门每年的试炼名额只有一千个，若是试炼开始，有一些获得试炼名额的人没有赶到，罗天门就会将多余的名额分发下来，我先告辞了。”

    显然车夫以为谢峰是想来碰运气的人，毕竟怎么看，他也不像获得名额的人。

    能够获得试炼名额的，无一不是名门大族，前呼后拥，不会只带着一个侍女如此寒酸。

    “这就是罗天门……若不是得到入门令，想要进入罗天门只怕是无比艰难。”

    看着广场上黑压压的人群，谢峰也默然了，心中震惊。

    这里面，许多都极为年轻，修为就达到了武元境，放在天临城，就是绝对的天才人物。

    此时，竟然只能跪在这里，求取一个入门试炼的名额。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

