
　　不等傅承景说什么，她又道歉道。

　　“对不起，是我太自私了，只顾着自己，忘了你现在工作也很繁忙，家里还有一堆烂摊子要处理。其实关于身世的事，我只是想找个人倾诉下，除了你，我实在找不出第二个人听我说了。”

　　她懂事的样子，让男人感到心疼，不觉懊恼于刚才的语气不该犯冲。

　　不知道从什么时候起，沈知心突然从之前那个任性的小姑娘，突然变成了一个处处透着懂事的少女，从前，傅承景想都没想过，她会冲他笑。

　　如今她不止会冲他笑，还会经常给他意外的惊喜。

　　她是把他当成唯一可以倾诉的人看待，才和他打了这个电话。

　　以她的性子，恐怕倾诉这件事，已经想了好多遍，才终于打了电话过来。

　　这么一想，男人心中的愧疚连成了一片涟漪，泛着淡淡的心疼。

　　“知心，你想找出自己身世的心情，我可以理解。但凡事都得循序渐进，忙完这两天，我若是能抽出空，近期应该会去京市，顺便去那边视察下工作。”

　　“来京市？你没骗人？”沈知心刚刚还低沉的声音，突然透着一股惊喜。

　　她最近经常容易患得患失，有时候她都觉得对身世的好奇都有点到了疑神疑鬼的地步了。

　　“嗯，所以这两天大概会很忙，可能会回去很晚。”

　　听到少女的欢呼，男人的脸色稍微缓和了一些。

　　“没关系，没关系！你忙你的，你先尽量把京市的事情处理完，我在京市等着你。”

　　沈知心心中的乌云暂时一扫而空，她从来不知道内心中对傅承景的想念已经到了这般地步了。

　　会客室里，傅承景重新回来之后，在协议上刷刷刷签完了字。

　　张总悬起来的心终于落地了，偷偷地拿出帕子擦了擦额头上的汗。

　　几分钟后，云深跟在傅承景身后，两人一起进了办公室。

　　“云深，预定后天的飞机，我要亲自去京市一趟。”

　　云深愣了一下，感情这几天主子这么忙，是为了空出时间去见沈知心？

　　还是说，因为沈知心的一个电话，主子终于按捺不住思念之情了？

　　“去京市？是因为少奶奶刚刚的电话……”

　　傅承景道：“她一个女孩子一个人在京市，会想家。我抽空去陪陪她。”

　　到底是沈知心想家，还是傅承景根本就放心不下她？

　　他们俩，到底谁离不开谁啊。

　　据云深在傅承景身边这么多年来看，主子从未对谁付出过这么深的感情。

　　自从沈知心去了京市读书，主子哪天不是忙到很晚才回梅园？

　　大概是怕空荡荡的房子里，到处都是所爱之人的气息，夜深人静时，更加承受不了寂寥吧？

　　虽然主子平时待人都挺冷的，实际上他的心并不冷，这么多年，他对沈知心的关注已经到了令人发指的地步。

　　“知心的记忆在苏醒了，最近她想起了不少事。”男人脸上出现担忧的神色。

　　“主子，您是担心少奶奶若是想起来了什么，会一时承受不了那么多？最近宫家的人回国了，还隐藏了身份，好像就在京市，这也是您担心的事吧？”云深道。

　　“嗯。宫家消失了二十年，这次回来，目的和动机绝对不单纯，我担心知心的安全。”

　　“主子，您放宽心，黑影一直在学校保护少奶奶的安全，况且宫家离开京市二十年之久，社会在进步，谅他们也不敢再跟以前那么嚣张了。”

　　说完，云深偷偷瞥了一眼傅承景，只见他眉头蹙成了一个川子。

　　为了能够成为沈知心能依靠的男人，主子辛苦蛰伏了这么多年，付出的努力太多了。

　　宿舍里，沈知心忍不住捧着双腮，唇角微勾。

　　吴婷婷伸出手，在她面前晃了晃。

　　“喂，知心，你犯花痴啦？突然笑的这么开心，像被谁勾了魂儿似的。”

　　张晶在一旁添油加醋道：“那还用说，跟家里男人通电话了，互诉衷肠，郎有情，妾有意，谱写一曲动人的爱情高歌呗！”

　　沈知心娇嗔道：“去你们的，戏怎么这么多呢？”

　　“那你跟我们说说，你为什么这么高兴？”吴婷婷道。

　　沈知心忍不住眯起了眼睛，慵懒地跟个偷吃的猫咪一般。

　　“过两天，他要来京市专门来看我了！”

　　张晶道：“从南城来京市！知心，你开学才多长时间，你家那位都来看你几次了？”

　　“恋爱保鲜期还没过，更别说我们家知心看起来那么可口，看得到吃不到，多焦虑啊。”

　　沈知心脸色一红，“你们两个怎么越说越过分了？”

　　“怎么过分了？你们不是谈了有那么长时间了吗？有些身体的亲密接触也很正常吧？”

　　“就是，知心你肤白貌美，没有男孩子能忍得住不吃的。”

　　“我没有。”沈知心声如蚊蝇，脸色爆红，食指不安地在桌面上刮了刮。

　　“没有？不是吧？之前他大老远地从南城过来，居然能忍住不碰你？那他来到底是来干嘛的？”张晶惊愕道。

　　一旁的吴婷婷更是说的头头是道。

　　“知心，你男朋友是做生意的吧？经济条件那么好，谈生意的时候，什么场面没见过？听你说你家那位比你大八九岁，那也快三十了，不会是身体有什么隐疾才会……”

　　“是啊，之前听你透露的时候，我还以为你是不好意思承认呢。上次他来找你的时候，我以为你准能得手。”

　　“呸，什么叫知心得手啊，知心只用抛一个媚眼，勾勾手指头，男人还不得流着哈喇子扑上来？”

　　傅承景有没有问题，她是最清楚不过了！

　　要是他有隐疾，那这个世界上就没有健康的男人了！

　　前世，她可亲自体验过，他的精力不是一般的好，每每都把她……

　　她拍了拍自己的脸颊，不能再想下去了，再想下去，她真的觉得自己这一世好像真的有点变态，明明她还是一个单纯的学生妹！

　　“知心，要是你男朋友身体各方面情况都正常的话，那估计忍得够呛，听说男人忍得太过分，那方面会生病的。”吴婷婷神秘地道。

　　“真的假的？”张晶道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第289章 到底谁离不开谁免费阅读。https://xs.23sk.com 