    在达克赛等人结束会议的与此同时，项宁这边已经来到了龙秦天的办公室之中。

    龙秦天坐在椅子上，食指敲击着凳子，努了努嘴让项宁坐下，项宁就坐在他的面前，想看看这位镇国怎么说。

    “你做的不好啊，小子。”龙秦天意味深长的看着项宁，微微摇头，似乎有些失望，项宁见状微微点头：“我明白。”

    “你明白？你明白就行，这次就当个教训，下次能杀就杀，现在人族不缺一个宗师，况且，这种宗师贪得无厌选上议员那也是干一些小偷小摸的勾当，下次果断点，能成为宗师，别人不知道，我还不知道么。”龙秦天幽幽道，宗师，那可不是修修练，有资源就能成的，纵观整个地球，那一个七阶宗师不是杀出来的？

    话语带着一丝抱怨，但是这话项宁越听，越觉得不对劲，先前听他语气不应该要指责自己了吗？怎么忽然变了个态度？

    “校长大人，你这一百八十度转变得不怕闪到腰么？”

    “老夫虽然不能一夜七次了，但一夜四五次还是可以的。”龙秦天呵呵一笑。

    项宁：“······”

    “您，老当益壮。”

    “行了，不跟你贫嘴了，这件事你不用太过在意，他连议员都不是，况且其他联邦议员都挺重视你的，你现在就好好学习，天天向上，跟这些人扯的话，会扯个没完的，若不是我受伤，我才懒得呆在地球，还不如去域外战场杀敌。”龙秦天说着丝毫不掩饰轻蔑的语气。

    项宁莞尔一笑，他大概知道龙秦天为什么对这些人那么不屑了，在项宁成为七阶后，就有资格知道了很多，在地球上，只要有人达到宗师级，就会被告知域外战场的事，有的天才甚至在判断其未来必然能成为宗师的时候，也会提前告知。

    这样做的理由，便是让他们选择，是去域外战场杀敌，还是留手地球，防一手凶兽和地球内部的问题。

    因为之前战事不算紧，毕竟人族还踏不出那么远，所以挺多宗师留在地球的，而现在，因为科技的巨大突破，地球已经有超过半数的宗师前往域外战场了，就连水泽城的城主，方柔的父亲，也已经前往了域外战场，而城主由突破到了五阶的方昊担任，由寒武学院的校长为副城主。

    不过，虽然龙秦天这么说，项宁就真的能当这件事算了，他开口道：“学院会付出什么代价？”

    龙秦天思索片刻，觉得无需隐瞒开口道：“向达克赛订购的武器，设备，都被卡主了，甚至牵连到了城防军那边。”

    项宁点头，他倒是忘了，达克赛的军火是全球最大的供应商，但是就有一个疑点，为什么城防军的会被停掉？

    龙秦天好像是知道了项宁的想法无奈道；“因为城防军那边有人站出来说话，军火的问题，随便找一个理由都能够延期发货，毕竟重中之重，没人马虎。”

    是的，军火的问题在哪里都是重中之重，供货商说有问题，哪怕交货期到了，那也没办法，总不能拿着有问题的武器上战场吧，迟就迟些，万一出问题了，谁也担不起责任。

    忽然，龙秦天的机座被打通，他伸手接听：“我是龙秦天。”

    过了五秒后脸色一变。

    十秒后挂掉电话，不用等项宁问，龙秦天便开口道：“真的是小肚鸡肠，毫无宗师之风，这是想胁迫我等吗！”

    项宁没有说话，这件事因他而起，所以只要静静的等着听就好了。

    “那臭不要脸的家伙居然连埃及防线的三分之一供货都敢掐断，这明摆着是要给我们施压啊！”龙秦天吹胡子瞪眼道。

    埃及防线常年被凶兽攻击，可不单单只有埃及防线之前的，还有两边的海。

    一边是地中海，一边是红海，海中的凶兽可比陆地凶兽难对付，时长跟人族打游击战，不过问题不大，在埃及防线可不乏强大的狩猎者，但是埃及防线的供应削减，那会直接一影响到这些人，长久下去，可是会发生民怨的。

    而一但产生民怨，让他们得知是项宁导致的，先不管对错，肯定会让项宁给一个交代的。

    这时候，房门被敲响了，这时候，会有谁来？龙秦天喊了声请进后，门被推开，看着那个只有一米五级的小个子，项宁和龙秦天都站了起来。

    “秦老师。”

    “秦雅，你怎么来了？”

    “本来想找项宁去实验室，机甲差一些参数，刚好又路过，觉得他会在这里，就来了。”秦雅双手放进兜里走了过来。

    “呃···麻烦秦老师了。”

    “秦雅你先坐会，我跟项宁说点事。”

    “没事，就一点破事还要讨论？”秦雅看着龙秦天，一副你老了的眼神看着他，让龙秦天顿时炸毛了，直接将情况告诉了秦雅道：“你怎么看？”

    “什么怎么看，肯定不是针对项宁，或者说项宁只是顺带的。”

    “什么意思？”项宁和龙秦天有点愣，这聊天是在同一个频道上吗？

    看着这两人那傻样，秦雅冷笑一声：“小孩子都能想通的问题，你们还在这里讨论半天，真是浪费时间，有这个时间，多研究，多修炼不好吗？”

    看着两个人还是不解的样子，秦雅直接问道：“我问你们，商人最看重的是什么？”

    “利益。”这个毋庸置疑。

    “那么现在，他掐住学院、防城军、埃及防线的军火是为了什么？这可是上百亿联邦币的流动，他们可不会傻到为了对付项宁而付出这么多，一个兽核才多少钱。”

    被秦雅一说，两人好像是豁然开朗一般，而秦雅本来对除了研究之外都不感兴趣的，也忍不住多说了两句：“能让他们付出这么大代价的，肯定是得到的，比这个代价要多，至少不亏，那么问题来了，你觉得，对付一个项宁，用得着花费那么多，且得罪三方吗？”

    “完全没有必要。”秦雅从怀里掏出棒棒糖，撒开糖纸放入嘴中，一副不要崇拜我的样子。

