    “我先来吧。”袁大宝点了点头笑道，虽然不知道紫雷打的什么主意，但紫雷给袁大宝的印象不错。

    “请。”紫雷抱着胳膊看着袁大宝，脸上带着豪爽的额笑容。

    “呼……”袁大宝也不客套，猛地吐出一口气来，而那一口气凭空化作滚滚岩浆，下一秒一朵朵火焰凭空出现。

    火焰疯狂燃烧，而脚下的岩浆在袁大宝双手弹动间刹那间疯狂暴涨。

    很快，一颗巨大的水下太阳凭空生起，无数海水在这猩红色的太阳下被蒸发。

    “好霸道的火焰，你不是青木一门的么？”紫雷也惊骇那火焰的力量，但更多的疑惑，青木一门应该是修炼的木系灵气啊，生机磅礴才对，可此时。

    “三言两语说不清楚。”袁大宝随口摇了摇头。

    “是我眼拙了。”紫雷哈哈一笑，旋即双手一震，立刻一丝丝雷电凭空出现，下一秒那些雷电疯狂爆炸，刹那间整个海域之下仿佛一个雷电的世界一般。

    “嘶……”千幻和飞龙玉虎等人都是神色布满了凝重。

    此时这两人的力量简直霸道的可怕，火焰力量本就代表着狂暴，而这袁大宝的火焰，不仅仅是温度，更恐怖的是那质量，就此时这小太阳，几人扪心自问，挡不住。

    一旁东莱三圣更是眼中立刻出现了杀机，只是这杀机隐藏的很好。

    “卡咔咔咔。”

    雷电爆闪，只见雷电一点点的融入那小太阳中，两人都是死死的控制住自己的力量。

    “袁道友。”紫雷的声音细纹响起。

    “嗯？”袁大宝微微愣了愣，旋即传音问道，此时这雷火力量至强，旁人根本不可能神识扫来，偏偏这紫雷找自己传音，摆明了是不想其他人听到。

    “袁道友切莫轻信这东莱三圣，数百年间东莱三圣邀请了无数道友一起共探凤陨之地，但据我所知，活着出来的一个人都没有，只有他们三个一直活着。”紫雷的声音缓缓响起。

    “哦？”袁大宝眼睛一眯：“为何告诉我这些。”

    “投缘吧，当然准确说是知道道友是青木一门的，我自然想要与你亲近一下，毕竟青木一门生机茂盛，而且其力量能够帮人疗伤，受了伤还能借道友力量恢复一下，只是没想到道友力量特殊，不过观道友应该与东莱三圣不是一流之辈，所以出声警告一下。”紫雷的声音响起。

    “原来如此。”袁大宝闻声点了点头：“你刚才说数百年没有一个人活着出去？”

    “嗯。”紫雷立刻点了点头：“我师兄百年前就应东莱三圣邀请进了凤陨之地，但最后却是死在了里面，我这一次应约，也是为了调查这件事。”

    闻声袁大宝眉头一皱，但却不想和紫雷继续聊下去了，不管东莱三圣是什么目的，袁大宝所谓的只有一个，那就是找到袁青和妞妞。

    至于危险，袁大宝根本不在考虑中。

    “静观其变，一切小心。”袁大宝传音说完便是立刻催动力量。

    闻声紫雷还要说什么，但见袁大宝力量动了，此时两人力量集中在了一起，袁大宝一动，紫雷也来不及说话了，急忙催动力量。

    只见那小太阳中泛着滚滚雷光，轰然砸落在了脚下的漆黑里。

    “轰！！”一声巨响，滚滚海浪疯狂被蒸发，小太阳一进入，立刻那些漆黑物体便是直接被气化，紧接着无数雷电疯狂爆闪。

    脚下那一团漆黑的物体立刻被轰散了，露出了最下面的光景。

    那是一只黑风口，一只巨大的黑凤凰，足有百米大小。

    硕大的鸟头无力的贴着脖子，可见死去不知道多少你了，但浑身的羽毛栩栩如生，隐约间还透着光泽一般，那细长的翎羽，随着海水轻轻一晃悠，霞光闪动，似乎在向所有人显示那远古的尊贵。

    “咕。”所有人，就连袁大宝都都是狠狠咽了咽口水回不过神来。

    “两位，厉害。”阳战的声音把众人拉了回来。

    “客气了。”袁大宝和紫雷同时抱了抱拳。

    “现在大家下去吧，从我们下潜已经过了一个时辰了，算起来最后还有五个时辰我们就必须要上去了，潮汐翻腾，海势一点点的恢复，千万不能耽误，另外剧毒腐蚀大家一定要小心。”阳战面色沉重的嘱咐道，旋即第一个冲了下去，身后阳丰和阳天动作也不慢。

    随着三人一动，千幻第一个按耐不住，疯狂的冲了下去，生怕慢了一步好东西都被抢走了，飞龙和玉虎也是如此。

    至于袁大宝倒是不急，袁大宝根本不在意所谓的宝贝，袁大宝要找的就是袁青和妞妞。

    而下方，突然千幻闷哼了一声，那鼻尖出现了一丝鲜血。

    “该死的，这腐蚀好强。”千幻冷着脸呢喃了一句，同时深吸了一口气稳住了体内的毒素，并且第一时间排了出去。

    飞龙和玉虎也是如此，两人都是颇有几分心气不顺。

    “这东莱三圣倒是脸色平常，看来之前他们疯狂冲下去的模样分明是一种引诱，就是为让我们也跟着冲，到时候一时不察就会被毒素入体。”紫雷小声对着袁大宝受到。

    而扭头一看，突然紫雷愣住了，此时袁大宝一张脸完全的难看的可怕。

    “袁道友。”紫雷喊了一声。

    而袁大宝眼睛化作天火直接冲了下去。

    刹那间落在黑凤凰的尸体之上，袁大宝落地便是一个踉跄，那无处不在的剧毒层，真元催动的越是狂暴越是容易进入人体，这一瞬间袁大宝几乎就是腐蚀攻心，一口血直接喷了出来。

    “想宝贝想疯了吧。”千幻冷冷的看了一眼袁大宝，旋即和东莱三圣等人一起缓缓的落下。

    “怎么可能，这黑凤凰尸体就真的他妈是只是一个尸体。”袁大宝突然癫狂的吼了一声。

    在看到黑凤凰的那一瞬间，袁大宝惊骇也是瞬间，旋即就是在疯狂额寻找袁青的身影。

    但什么都没有。

    什么都没有找到。

    袁青是自己的灵魂说话，小黑也有自己的血契在，如此近的距离，袁大宝一定能察觉到，可什么都没有。

    “袁道友。”阳天喊了一声。

    而袁大宝充耳不闻，此时直接围着纵身飞了起来，开始一寸寸的寻找黑凤凰的尸身，这一次废了这么大的功夫才进来，袁大宝绝对不会放弃。

    “还真他妈的为了宝贝不要命了，在这里真元最好都不要催动，一催动真元那腐蚀的力量就会进入身体，他这是找死。”飞龙和玉虎同时笑道，旋即几人就是开始拔凤凰的羽毛了，根本不关注袁大宝。

