    伊利亚：“什么？你说那个大叔带了一个红发大美妞回来？”

    “是啊...尼古拉斯...哦，不，他真名叫‘雷蒙’来着...”

    马修看着身边的亲妹子，神色有些复杂，略带叹息道：“这次雷蒙兄弟硬闯王宫，就是为了救她出来的。哦不...应该说，他来王都就是为了这事儿...”

    这胖子心中也很疑惑，自己怎么就没这么好的艳福呢？好不容易诚心谈了个未婚妻，还被戴了绿帽子。可这雷蒙兄弟，撩妹水平菜的一逼，可他认识的姑娘一个比一个漂亮...

    哎...自己这妹子，怕是要步那朱蒂小姐的后尘了。

    伊利亚瘪了瘪嘴，还不死心，又朝着身边的朱蒂问道：“朱蒂姐，你认识那个红头发女人么？”

    “如果是雷蒙同学菲利普领的旧人，还是红头发的话...我想我应该认识的。”

    朱蒂想了想了，说道：“她应该是我们以前的航海老师...一位非常值让人尊敬和喜爱导师。”

    伊利亚：“她漂亮么？”

    “嗯。”

    朱蒂眼中浮现了追忆的神采，柔声道：“不仅漂亮，身材火辣，还超级性感。”

    “...”

    听到这话，伊利亚小脸皱成了一团，满眼幽怨。

    ......

    雷蒙领着噜噜几人强闯天澜王宫，当众把萨罗一世送上绞刑台的事儿转眼就传遍了整个黑海。虽然说激战当时城卫军封锁了王宫，可王都消息灵通的各大势力们几乎第一时间都得到了完整的事件过程...

    宫廷第一供奉【暮色骑士】阿方索，奥解高手，黑海所有超凡者视为最强大重甲剑士的超级高手战死宫廷。

    CP9五人组的身份也陆陆续续被人爆出来了...

    佣兵工会积分排名第一的传奇杀手【变色龙】阿登·马特维；魔法师工会前任会长，大元素法师，阿道夫·迈尔斯；曾经毒杀了某领地一整个舰队，黑海超级通缉犯【剧毒医生】克莱门特；气功大宗师，干掉过奥解高手的顶尖强者，【刚劲铁手】艾萨克；炼金工会天才叛逃机械师基普林...

    这五人每一个都曾经都是名动黑海的传说级强者，他们每一个都拥有在各自领域，代表黑海顶尖水平的超凡实力...每一个单独列出来，都有称霸一方的资格！

    他们五人联手，几乎可以干掉黑海任何高手。可是...偏偏他们还是死在了王宫一战中。

    所有人这才意识到，“幽灵”带着那帮硬闯王宫的“刺客”实力到底有多么的恐怖！

    “幽灵”那种狂徒不仅刺杀王子，现在连国王陛下都当众杀了，这天澜王国，他还有什么不敢做的？

    王宫一役之后，没人再怀疑的“幽灵”的实力。

    也没人再怀疑他是否敢杀掉那些所谓位高权重的贵族老爷们...

    王国右相克莱夫之死，也为当初出卖菲利普领的那些“求和派”老牌贵族们敲响了丧钟。当年除了被海王魔晶炮轰杀的“奥卡姆家族”那些人，活下来的“求和派”都在王都封侯拜相，日子过得有滋有味。

    可所有人都听说了，雷蒙在斩杀老克莱夫的是时候说了一句要“灭克莱夫家族满门”的话...

    这话刚一传出来，不仅仅让克莱夫家族人人自危，也那些菲利普原“求和派”的贵族老爷们也都心惊担颤...

    ......

    消息像是长了翅膀，很快就传到了天澜王国边缘的那些领地。

    革命军黑海总部。

    总参谋长查普曼看着王都传讯来的简报，脸上浮现了一抹震惊，随即摇头轻笑，叹道：“啧啧，强闯王宫当众处刑国王，那小子还真闹出了一个天大的动静啊...”

    看到这份简讯，一旁那个代号“白头鹰”中年人也露出了极为震惊的表情，惊叹道：“当初你给我说那小子很厉害，我还敢不相信...现在看来，他的实力还真让人震惊啊。”

    “他的实力增长确实让我意外...至少我们上次见面的时候，他还远远达不到这种程度的。”

    查普曼眼中也露出了疑惑，把简报上的消息看了一遍又一遍，这才敢相信自己没有看错。

    他语气中带着认可，又说道：“强闯天澜王宫杀掉萨罗一世，居然还成功逃脱了！这可不仅仅是疯狂，还得有超强实力。现如今，即便是我们革命军黑海分部精锐尽出，怕也是办不到的...那小子还真让人惊喜啊。”

    “是啊。”

    白头鹰：“如果可能，我还真想让拉拢他，加入我们革命军呢。”

    “我早问过，那小子是不愿意加入的。他这次把王都闹腾的天翻地覆，黑海也再不够那妖孽蹦跶的。用不了多久，他大概是要去祸害无尽之海了，到时候通知其他首领多留意一下...”

    查普曼摇了摇头。

    他放下了手中简报，转而问道：“现在领地的疫情怎么样了？”

    白头鹰：“病毒血清正在加紧生产，除了最初感染的小部分区域，现在其他地方都已经得到了控制。还多亏那雷鸟商会给我们带来的血清，否则这次我们多年的努力就要被这病毒付之一炬了。”

    “...”

    ......

    天澜城防军调集了大批军队集结在王宫之外，甚至几王都附近全部的六名奥解高手都被征调待命，就为了围剿“幽灵”一行人。

    在他们看来，现在王宫的魔法禁制虽然打不开，可那些家伙也别想出来。他们要么被困死在王宫中，要么就只能拼死一搏。

    “幽灵”再厉害，也不过是困兽之斗罢了。

    可谁都没想到，萨罗一世的尸体被挂上了绞刑架后。那五人一猴就窜入了舰岛深处，不见了踪影。

    没多久，王宫魔法禁制蓦然消失。城防军蜂拥入王宫，一番搜寻后，却连刺客的影子都没找到。最后觉醒了追查能力的军情处特工一查，这才发现“雷蒙”他们早就搭乘王宫内专门为王族预留的秘密逃生潜水艇从海底溜走了...

    无论是军情处还是城防军，天澜一方所有人都很疑惑，为何只有国王陛下才知道的王族秘密逃生通道，“幽灵”那些人会提前知晓？

    他们不知道雷蒙队伍中还有一个来自海克斯科技城的宗师级工程机械师。

    整个大海世界几乎所有的舰岛设计图纸，都出自无尽之海的海克斯科技城的工程师之手。天澜王宫舰岛这种几百年前的古董舰岛，柯林随便在舰岛各处逛了一圈，就轻松地分析出了整个舰岛的设计布局，找到秘密逃生通道也就在情理之中了。

    ......

    萨罗一世被刺杀后，天澜议会召开了紧急会议，高票通过四王子乔伊斯·萨罗继承国王之位。同时封三王子卢卡斯封亲王，即刻迁离王都，前往远海分封领地。乔伊斯加冕，天澜核心管理层进行了一些列的人事调动...

    国王陛下被刺杀，这是天下一等一的大事。海军的反应也是极快，傍晚的时候的时候，天澜王室联合世界總府海军发布的最新悬赏令出炉，贴满了王都大街小巷，并通告全世界。

    【重要通缉犯】

    姓名：雷蒙，代号‘幽灵’，身高183公分，悬赏金额4800万夸克！

    通缉罪名：刺杀天澜国王主谋，刺杀天澜王国右相克莱夫，刺杀军情高级军官布劳斯、海军中校费舍尔、撒皮尔伯爵、杀害巨鲸商会副会长温，会长之子乌姆，次子萨力克...

    特征：佩刀名器【樱雀】，血族血脉，擅长瞬移...

    【重要通缉犯】

    姓名：古列夫，绰号‘金牙’，身高210公分，悬赏4100万夸克！

    通缉罪名：原臭名昭著‘金牙海贼团’团长；刺杀天澜国王重要帮凶，谋杀宫廷第一供奉阿方索罪魁祸首...

    【重要通缉犯】

    姓名：安娜·坎贝尔，红发，身高169公分，悬赏1800万夸克，前坎贝尔王室成员...

    【重要通缉犯】

    姓名：不详，身高175公分，悬赏1000万夸克，疑似机械师，刺杀天澜国王重要帮凶...

    【重要通缉犯】

    姓名：不详，身高138公分，疑似驯兽师，带有一只可变身巨猿的白毛猴子，悬赏800万夸克，刺杀天澜国王重要帮凶...

    雷蒙也因为这次硬闯王宫干掉萨罗一世的“壮举”，成功刷新了黑海的通缉榜悬赏金额上限。他那高达4800万库克赏金，稳居通缉榜第一。这一连串通缉令，第一时间传到了混迹各大酒馆的赏金猎人手中...

    历来黑海一旦突然出现生面孔的高悬赏通缉犯，赏金猎人们都会兴奋地像是发现金矿一般，第一时间疯狂出海寻找猎物。因为生面孔通缉犯一般都意味着没什么实力，躲避追捕的能力也差，更不会像是“金牙”古列夫那种老牌海盗头子棘手...谁碰到，就和捡钱没什么区别。

    可偏偏，这一次黑海的无数赏金猎人们看着那夸张的赏金额度，又还是一张稚嫩的生面孔的时候，却没人敢兴起去追捕念头。

    瞧着悬赏令下面那一排罪名介绍，即便是黑海鼎鼎大名的那几个序列5金牌赏金猎人眼皮都跳动的厉害。上面随便拉出一条罪名，都足以造就一个高额悬赏通缉犯，可那个家伙密密麻麻记录了一堆...

    “幽灵”可是敢强闯王宫，当着整个王都皇家海军的面刺杀国王陛下的狠角儿啊！

    他们还没活腻去找那种恐怖存在的晦气...

    这种赏金，眼馋眼馋就行，没命挣的。

