    燃灯道人的紫金钵盂，的确算得上一件奇宝。

    只是与赵公明三十六颗定海珠相比较。

    这紫金钵完全不是一个体量的东西。

    两者接触的瞬间，紫金钵盂已经被定海珠给砸得粉碎。

    燃灯道人先前没有选择祭出灵柩宫灯的原因。

    是因为唯恐灵柩宫灯，被赵公明的奇怪脸盆给吸走。

    如今，面对生死危机之下，他不得不祭出灵柩宫灯。

    在燃灯道人的庆云之中，灵柩宫灯显化出来。

    洒出一片莹莹毫光，化为一层壁障，横在三十六颗定海珠之上。

    灵柩宫灯，乃是先天四盏神灯之一。

    将三十六颗定海珠给托住。

    看到这样一幕，赵公明神色未变。

    “等的就是这个时候！”

    笑着，赵公明也不迟疑。

    再次将聚宝盆给祭了出来。

    结果不用想也知道，自然如同他先前所料一般。

    极品先天灵宝灵柩宫灯，成为了赵公明战利品。

    虽然燃灯道人躲过一劫，却是一脸的肉痛。

    他之所以被称之为燃灯道人，自然是因为伴生灵宝灵柩宫灯。

    如今，伴生灵宝灵柩宫灯，都被抢走。

    他以后，要叫什么名字才合适？

    反正，叫燃灯道人，已经并不合适。

    燃灯道人心中，有无尽的愤怒与憋屈。

    此时，他又能够做什么？

    逃！

    唯有一个选择逃。

    身为紫霄宫三千客之一！

    红云老祖、东皇太一、帝俊、东王公等等都死了。

    燃灯道人能够活到现在。

    依靠的从来不是实力，而是见风使舵。

    心中生出这样念头的同时，燃灯道人脚下顿生一道金光，已经破空消失。

    正是三十六天罡神通之一的遁地金光。

    西游记之中，杨戬仗之能够轻易的与美猴王的跟头云争锋。

    赵公明自然不会任由他离开。

    他最喜欢打脸。

    此时看着燃灯道人逃走。

    他没有祭出三十六颗定海珠。

    而是将燃灯道人的宝物三十三层玲珑宝塔祭出。

    此时燃灯道人在逃窜，再加上他的宝物，都被赵公明的聚宝盆收走，哪里还有宝物抵挡？

    结果就是燃灯道人，瞬间被砸中面皮。

    燃灯道人不愧是洪荒之中两大无耻之人之一，脸皮那叫一个厚。

    被三十三层玲珑塔，砸在脸上。

    这可真是一路火花带闪电。

    他的身躯被重重的打了出去。

    被自己的宝物砸中脸皮。

    可想而知，燃灯道人此时有多憋屈？

    不过为了活命，这燃灯道人开始疯狂的燃烧本源，借着玲珑塔的力量加持，更加快速朝着大陆而去。

    赵公明本来想要追赶，却是骤然暂时停下脚步。

    “以后，有的是时间解决你！”

    赵公明陡然转身离去。

    近乎同时，那燃灯道人身旁，陡然出现几道身影。

    正是阐教的慈航道人、普贤道人、太乙真人以及文殊广法天尊。

    他们几人，与燃灯道人私交很好。

    “燃灯老师，你这是怎么了？”

    虽然，燃灯道人拜元始天尊为师，不过他毕竟是曾经的紫霄宫中客。

    地位介于阐教一代弟子与二代弟子之间。

    正如此，阐教之中的十二金仙，也称呼其为老师。

    话说，当赵公明那二十四颗定海珠出现。

    燃灯道人已经清楚袭击自己的，就是截教弟子赵公明。

    只是此时，他能够说出去吗？

    赵公明可是知道他的底细。

    一旦两人对簿公堂，他燃灯道人的身份，也将暴露，下场已经注定。

    “察觉到慈航道人与太乙真人降临帮助我，赵公明没有靠近杀伐，

    亦或者将我的底细说出来，反倒是直接的退走。

    想必他也是清楚元始天尊的护短，以及最好面皮。

    如果赵公明不顾一切，将我的身份揭露，固然我必死无疑。

    而元始天尊，他也丢了脸皮。

    也会对赵公明记恨在心。

    也就是说，赵公明很有可能不会将我的底细，说出去。”

    心中如是想着，燃灯道人倒是松了一口气。

    如果，赵公明知道了他的想法。

    必定会脱口而出“总是喜欢给自己加戏”。

    他之所以没有继续追赶。

    那是因为有通天教主的禁令。

    此时不允许赵公明离开东海。

    燃灯道人不知道这些。

    他思索前后，最终并没有必要将所有事情，都与太乙真人等人和盘托出。

    只是简单的说，自己被神秘人偷袭。

    “东海向来都是截教的地盘。

    如今距离封神大战在即，燃灯老师被偷袭差点陨落，这必定与截教有关。

    走！

    我们立刻回昆仑山，禀告老师！”

    太乙真人很是愤慨道。

    燃灯道人不想将事情闹大，却也不得不跟随他们一切，前往昆仑山。

    与此同时，准备再次咸鱼的赵公明，耳边陡然响起一阵系统提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明击败燃灯道人，收割一部分燃灯道人气运，获得一个大千世界加持！”

    收割气运？

    一个大千世界？

    只是击败燃灯道人，就能够获得一个大千世界？

    要是击杀呢？

    三个？

    还是五个？

    此时，赵公明似乎看到了一个捷径，能够快速的成为堪比准圣的强者。

    不对！

    甚至，快速的成为混沌魔神，堪比天道圣人，也不是不可能的事情。

    “毕竟，阐教可是有着十二金仙与燃灯道人、云中子以及南极仙翁等弟子。

    我要是将他们身上的气运，一一收割。

    是不是轻易就能够积累十个、百个大千世界法力？

    再说，在洪荒之中，可是不仅存在阐教，还有西方教。

    如今的西方教在韬光养晦，实力一点都不弱。

    弥勒佛、药师王佛、吉祥天女、金刚王佛等等，都是货真价实的大罗金仙。

    血海之中还有修罗族……”

    一条康庄大道，似乎出现在眼前。

    当然，一不小心这一条康庄大道，也会成为作死之路。

    先前，赵公明距离拥有准圣级别的战斗力。

    只差六个，如今赵公明已经从燃灯道人身上得到一个。

    还有，他将三十六颗定海珠给开辟成为大千世界。

    差的就是极品先天灵宝乾坤尺。

    如今有了乾坤尺，那还等着什么？

    赵公明随意的找了一个岛屿，开始尝试，利用乾坤尺将，一个个定海珠给开辟成为大千世界。

