    青州王爷府！

    闭关而出的牧乐鱼坐在客厅的椅子上。

    他的身边站这两名武将，正在等候着命令。

    “将子平叫来。”

    牧乐鱼缓缓开口道：“让我看看他的修为有没有进展。”

    皇帝在青州是没有行宫的。

    毕竟，当初设立朝廷也仅仅是为了让世俗人们稳定就好，没有太高的要求。

    皇帝更是傀儡的存在，都是将他安置在皇州内。

    没人想过皇帝会走出皇州去到其他的州中处理事务。

    若不是牧子平是牧乐鱼的亲侄子，牧子平根本就没有可能来到青州。

    自然就谈不到为他单独建立的行宫了，只能是住在王爷府内。

    正好牧乐鱼还可以看着他的情况。

    两名武将听到牧乐鱼的话，转头对视一眼。

    然后，他们齐齐的退后一步。

    单膝跪下，双手拱在头顶，高声道：“王爷！我等办事不力，还请责罚！”

    “责罚？”

    牧乐鱼先是疑惑的看他们眼，继而问道：“子平怎么了？”

    “近几日皇帝常常外出，我们并未严加看管。”

    两位武将再次请罪道：“还请王爷责罚！”

    “行了！你们起来吧！”

    牧乐鱼倒是没有选择责罚两人。

    当初就没有让两个人看着牧子平，何来的失职一说。

    下刻，牧乐鱼问道：“他去了...”

    他刚想要询问两位武将知不知道牧子平去了何处。

    然后就看到牧子平激动的抱着蓝皮书从外面跳着走了进来，嘴里还哼着不知名的曲子。

    进到客厅，他见到牧乐鱼，便是开心的道：“叔叔！你出关了。”

    “嗯！要不是出关，还不知道你天天出去潇洒了。”

    牧乐鱼面色严肃的问道：“闭关前，我是怎么叮嘱你的？”

    “叔叔让我...让我在府中好好思索沈天前辈给我指明的修行道路。”

    牧子平认错的低下头，动了动嘴唇道：“但是我...”

    “但是什么但是？”

    牧乐鱼打断了牧子平的话，气愤的道：“我让你来青州就是为了给你谋得个未来，怎么着？现在是不打算好好的修行，放弃了？”

    他将牧子平弄到青州，是费了不少的力气。

    毕竟，从未有过皇帝走出皇州的事情。

    打破先例，往往是很困难的事情。

    也就是别人不知道牧乐鱼的打算，否则牧子平根本就走不出皇州。

    而辛苦的将牧子平弄来，让他拜入到了沈天前辈的门下。

    明明道路早早的指好了，怎么就能够懈怠了呢？

    道路有了，修行的方法还未想出来。

    就想着跑出去玩了。

    牧乐鱼多少有着中恨铁不成钢的气愤。

    尤其是，他还没有妃子和子嗣，牧子平是他们这脉唯一的小辈了。

    “叔叔！我是去...”

    牧子平委屈的开口解释着。

    但在气头上的牧乐鱼那顾得这么多，指着他怀里的蓝皮书问道：“不好好的修行，你怀里弄的这些东西都是什么？”

    “是一些针对世俗人制定的方针。”

    牧子平提到怀中的蓝皮书，眼中闪过一丝激动，道：“是...”

    “是什么是？”

    牧乐鱼继续打断道：“你还真打算干一辈子的皇帝，有什么前途？好好修行才是你的正途，这些垃圾全都给我扔掉，回去闭关思考沈天前辈讲的信仰之道。”

    “叔叔！这些书不能扔的，是...”

    牧子平赶紧抱紧手中的书，向后小退了一步。

    啪...牧乐鱼愤愤的站起身，道：“怎么？叔叔的话都不听了？我还能害你不成，这些蓝皮书都扔掉，好好修行去。”

    牧子平蠕蠕嘴唇，正要解释。

    牧乐鱼速度更快的来到他的身前，抓起蓝皮书。

    哗啦...一巴掌全部挥打到了一边。

    蓝皮书稀里哗啦的掉了一地，凌乱的被翻开了。

    “这些垃圾书没必要看了，唯有你自身强大了才能做...”

    牧乐鱼正要教导牧子平想要为世俗人做事，需要自身的实力强了，才能够有更多的话语权。

    否则，仅仅凭借这些蓝皮书是不可能完成的。

    只是他的话还没有说完，他发现翻开的蓝皮书上的字迹很眼熟。

    若隐若现的透露出的浩然正气的气息。

    更是让牧乐鱼觉得似曾相识。

    他迈步走过去，随手捡起来本书。

    猛的，身子僵硬了下。

    他眼中的怒火在瞬间犹如退潮的海水般消失。

    紧跟着，他缓缓的直起身，脸上的笑容略显的僵硬，笑问道：“子平！跟叔叔说下这些书不是狂墨前辈给你的吧！”

    “不是！”

    牧子平诚实的摇摇头。

    “呼...”

    牧乐鱼轻轻的呼出口气。

    吓死我了！

    还以为是狂墨前辈的作品。

    这要是被他知道我直接当垃圾给扔了。

    以狂墨前辈那种文人脾气，怕是要直接打上我将军府。

    牧乐鱼刚松口气，牧子平补充道：“是沈天前辈给我的，但是是由狂墨前辈操刀。”

    啪嗒...手中的蓝皮书掉落在地上。

    牧乐鱼眼神无光的看着前往，手微微的颤抖着，嘴巴张了又合，合了又张。

    “额...额...额...”

    额了半天，卡在喉咙里的话也没有说出来。

    反倒是身子开始左右的摇晃起来，似乎是要摔倒了。

    “叔叔！”

    “王爷！”

    牧子平和两位将军赶快跑去扶住牧乐鱼，免得堂堂的王爷摔倒了。

    “子平啊！”

    牧乐鱼歪头，语重心长的问道：“叔叔对你如何？”

    “你刚刚骂了我一顿。”

    “.......”牧乐鱼！

    我不是为了你好嘛！

    你这小家伙怎么还记仇呢？

    “咳咳...”

    牧乐鱼咳嗽两声，缓了缓心情，道：“我刚刚骂你是为了你好好的修行。”

    “叔叔！我知道你对我好！”

    牧子平保证道：“我不会将这件事情跟沈天前辈说的。”

    他不是个傻子，自从他在族内的比斗中落败，成为了皇帝后。

    牧乐鱼为了他的修行可谓是操碎了心，甚至都在青州搞起了科考的制度，帮着牧子平选择能够处理事务的官员，好给牧子平更多的修行的时间。

    这次来到青州，更是牧乐鱼从中做了许多的努力。

    牧子平全都看在眼里，记在心里。

    对于牧乐鱼刚刚恨铁不成钢的怒骂，完全是不放在心上。

    “那就好！”

    牧乐鱼腾的站起来。

    腰不酸了，腿也不痛了。

    只是他的心里还有些后怕的余悸。

    沈天前辈亲自做出的方针，狂墨前辈亲自下笔写出来的蓝皮书。

    要是他们知道我如此的不尊重他们的成果，怕是我的王爷府都要给掀了。

    还好看到的都是自己人，千万不能传出去。

    这时，他的目光看向了两名武将。

    “王爷！我等愿为您赴汤蹈火。”

    两名武将拱手，高声的大喊着。

    言外之意，我都肯为您赴汤蹈火了，不可能出卖您的。

    牧乐鱼满意的点点头，亲自将蓝皮书给收起来，并厚着脸皮道：“子平！这些书就让叔叔先看看。”

