
　　听到外面继续传来的身影，洛家主转身就要走。

　　他知道妻子肯定是听到儿子的话被气到了，他要去看看，怕她气出什么好歹来。

　　毕竟他都被气得不行。

　　刚走出去几步，后面传来了儿子的声音，让他脸色变了变。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“不管是谁，只要谁敢动我女儿，我出去之后就灭谁，以及灭了他们整个家族，包括洛家在内。”

　　洛翌丞的声音并不算大，可却让人听出了一种冷冽的杀意。

　　洛家主转身看向儿子，“要是洛家的人动了洛柠，你还要把洛家灭族？”

　　洛翌丞颔首，带着一种决绝的冰寒道：“不错，哪怕是洛家，我也照灭不误。”

　　他对洛家其实并没有什么太深的感情，经过了那么多年来的强迫，剩下的除了心冷就是厌恶。

　　要是洛家真有人敢对他妻女下手，他真能做出将洛家灭族的事。

　　洛家主脸色沉了沉，他看得出来儿子是认真的。

　　“好，你真是好样的。”他气得心肝疼。

　　同时后悔当初不应该将二儿子送给母亲养大，而应该自己教养。

　　洛翌丞笑笑：“我一直都很好啊，父亲不是知道吗？”

　　他又道：“你要是再不出去，母亲说不定不只是气晕，还得吐血呢。”

　　洛家主气得一眼都不想再看到这个逆子，快步的走出了禁地。

　　然后将禁地合上，短时间内，他再也不想过来了，否则非得气出病来。

　　急忙将气晕过去的妻子抱回去。

　　家主夫人慢慢醒来，一个劲的哭，“我这是做了什么孽，竟然被儿子这么贬低。”

　　“我就想老大有个后，我又有什么错，居然都怪我。”她越说越伤心。

　　洛家主将人搂过来安抚，“别哭了，那个逆子就是喜欢逞一时嘴快，没有贬低你的意思。”

　　“他在禁地总有一天会想通，知道你的苦心。”

　　家主夫人哭得更凶，“他一点都无法体谅我这个母亲，是不是记恨着我小时候抚养了老大，而他是被婆婆养大的。”

　　“这也不能怪我啊，明明是婆婆想养着他们兄妹的，难道我还能不孝的和婆婆作对吗？”

　　“怎么到了我这里，儿子就专门不孝的来作对，这不是要挖我的心嘛，呜呜……”

　　她心里除了责怪儿子不听话外，更多的还是恨上了已经去世的婆婆。

　　全都是那个老太婆，将她二儿子养歪了，以至于连她这个母亲的话都不听，这次回来后，更是见面就讽刺气人。

　　洛家主很无奈，他母亲抚养一双儿女，也是因为当初他们父亲将精力都放到了老大身上，二儿子和小女儿差点因为丫鬟实则出意外，这次接去身边教养。

　　这也导致了，儿女对他们父亲都不是很亲近。

　　现在妻子已经很难受了，他也不好再说什么。

　　“别气坏了身子，那个逆子我会教训的。”他继续哄着。

　　家主夫人才慢慢的被他哄好，洛家主一时间觉得身心疲惫。

　　不过可没忘了儿子之前的话，于是让身边的人吩咐下去，不准让洛家的人对洛柠下手。

　　其实儿子不说，他也不至于让家族的人害死自己的亲孙女。

　　一想起亲孙女也是个嘴毒不安分的，他突然头疼起来。

　　只希望这次洛柠赶快在娄家做客完就离开，他也不想见了。

　　另一边，洛柠还不知道她来岛上的事，她老爸已经知道了。

　　她和娄冉冉坐船到了娄家所在的本家小岛。

　　一踏上岛，洛柠就感觉到了阵法的力量，岛上的空气很清新，环境建设的也很优美。

　　上岛走了一小会，就看到了一座高耸的城门。

　　城门两侧站着人，洛柠见里面的路上并没有骑车或者自行车等通行，交通工具就是马匹和马车。

　　不知道的，还以为回到了古代。

　　走到大门口，两侧的人看到娄冉冉，立即恭敬的招呼。

　　“见过小姐！”

　　娄冉冉对这些人摆摆手，然后挽着洛柠走进城。

　　一辆马车已经在入城口等待，娄冉冉拉着洛柠上了马车。

　　马车上还放着茶水和不少茶点。

　　娄冉冉为她倒了茶，将茶点推过来，“这是我的人准备的，放心吃喝。”

　　洛柠拿起一块糕点咬了一口，味道还真不错。

　　她感叹：“难怪这些家族思想那么封建，原来连建设的本家都和古代那么相像。”

　　娄冉冉撇撇嘴，“不过是自欺欺人罢了，有本事生活上也照着古代来，电和手机什么的都别用。”

　　“一会见到了我家里的人，你不用给脸，那些人和洛家人一样，都是给脸不要脸的。”

　　洛柠点头：“好！”

　　一边坐马车，她一边嫌弃窗户的一角往外看。

　　发现两侧都是店铺，卖的东西古代和现代的都有，不伦不类的。

　　洛柠发现，开得最多的还是卖风水术法方面材料之类的店。

　　大约走了二十多分钟，马车进了城里最中心的大宅院。

　　到了之后，娄冉冉先一步跳下车，伸手拉着洛柠下车。

　　而不远处已经站了不少年轻人，正在窃窃私语。

　　“那就是洛柠啊！长得确实很漂亮，难怪娄冉冉那个变态会看上。”

　　“不但长得漂亮，听说实力也强，我们家的五长老和洛家八长老，全都不是她的对手呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她不是在岛外长大的吗？怎么实力会那么厉害？是不是瞎传的？”

　　“没瞎传，就早上发生的事情，娄五长老他们现在都还没回来呢。”

　　“看来也不是什么善茬，最近几天家里热闹了。”

　　“娄变态看过来了，快溜！”

　　他们一见娄冉冉看过来，立即散了跑路。

　　娄冉冉已经习以为常，“我在他们眼里，那就是洪水猛兽。”

　　她平常也就看到不顺眼又喜欢作妖的小辈会修理一下，最后弄的她成了全家小辈们最怕的存在。

　　不过她也懒得解释，这样更好，省得有不长眼的主动送上门来。

　　她那几位哥哥的儿女以前就没少挑衅，被她收拾惨了，现在只能见到她就躲。

　　果然像是洛柠说的，谁拳头大，谁说了算。

　　洛柠轻笑道：“挺好的。”

　　她拉着洛柠朝一个方向走去，“走吧，带你去我的院子。”

　　没走多远，就见两名三十多岁的男子走了过来。

　　其中一名盯着洛柠，对娄冉冉说：“小妹，这位就是洛家的小姐，长得确实够味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第380章 谁敢动我女儿，我就灭了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 