    随着王城神话破灭，华夏区玩家势必要大量涌入三大王朝，这可是一笔宝贵资源，欧阳朔自不能落后于大周王朝。

    建业的【殇雪玫瑰佣兵团】以及咸阳的【血煞佣兵团】，已经决定将总部迁至山海城，九成以上的成员也都移民大夏。

    至于建业跟咸阳，均只保留一个分会。

    山海城之繁华，已经不输给任何一座王城，甚至犹有过之，它不仅是华夏区最繁华之地，更是全球贸易中心。

    就连泉州的【流光阁】，都将总部迁到山海城。

    京都的【剑气纵横】，襄阳的【燕云十八骑】，长安的【锦衣卫】则都前往邯郸城，定居大周王朝。

    成都的【老君观】更是在大夏围困成都郡时，就已经溜之大吉。

    最特别的是洛阳的【听雨楼】，既没选择来大夏王朝，也没去大周王朝，而是铁了心在大汉王朝安家落户。

    如此看来，至少在超级行会层面，大周王朝的影响力依旧不减。

    但是除了超级行会，大中型行会以及小型行会，包括散人玩家，则是一边倒地选择了大夏王朝，纷纷传送至山海城。

    再经山海城，流入地方郡县。

    仅仅两天时间，流入大夏的冒险玩家就达两千万之巨，而且还在源源不断地传送过来。大夏仅通过传送抽成，就赚了数百万金币。

    可以预见，不出一周时间，华夏区七成以上的玩家就将定居大夏，提前实现欧阳朔之前设定的目标。

    大夏跟华夏区，几乎要画上等号。

    海量冒险玩家的涌入，虽然对郡县治安提出挑战，但是也能极大地刺激当地消费，促进地方商业繁荣以及产业升级。

    在几轮裁军过程中，大夏地方郡县已经建立起比较完备的衙役体系，虽然会对衙门造成一定的冲击，欧阳朔还是相信，能够消化得了。

    …………

    转眼之间，就到了一月四日。

    上午八时，没有任何提示，也没有系统公告，全球荒野，突然迸发出一团团巨大的黑雾，上下翻腾，刺耳的嚎叫声从黑雾中传出。

    有的黑雾出现在农田，有的就在城外不远处，有的出现在村落附近，有的占据官道，有的出现在深山密林之中......

    等到黑雾散去，凭空出现一个个奇形怪状的洞窟，幽深，恐怖。

    紧接着，就看到一头头长相丑陋，身长两米有余，四肢粗壮，皮肤或黝黑，或墨绿，或灰暗的怪兽，成群结队地从洞口涌出。

    一排排锋利的獠牙，让人胆寒。

    “嗷~~~”

    怪兽群中，偶尔还有一两头身高四五米的超级怪兽，犹如史前霸王龙一样，刚一出现，就散发出一股凌厉的气息。

    更让人惊讶的是，就连空中都有飞行怪兽，展开的双翼足足有六七米长，就像翼龙一样，是名副其实的空中霸主。

    涌出洞口的兽潮，势必要掀起一场滔天杀戮。

    所过之处，人畜皆亡。

    盖亚给出的考验，显然比玩家想象的要严峻的多的多。

    …………

    廉州盆地，山海城。

    山海城北面的草原地区，出现一个巨型怪兽巢穴。

    当黑雾升空而起时，在城中都能看的一清二楚，怪兽的嘶吼声远远传来，让人心中发麻。

    城中不可避免地出现一丝骚动，好在很快平息下来。

    欧阳朔得到消息，决定亲自率部去一探究竟，兽潮是他们登陆希望星球最大的敌人之一，不近身了解，欧阳朔又怎能放心。

    赵四虎率领的城卫军第一军团，已经在前线布防。

    欧阳朔没再耽搁，将调兵之权交由军机处之后，就带着三千神武卫，匆匆出城，向怪兽巢穴赶去。

    随行的还有血色浪漫、谢思韵等一众行会首脑，他们虽然之前在地底世界就跟怪兽打过交道，只是这次刷出的怪兽，显然不一样。

    半个小时之后，一行人就赶到目的地。

    城卫军已经跟兽**上手，得知王上赶来，军团长赵四虎匆匆赶来汇报。

    “王上！”

    欧阳朔点头，下马，问道：“情况怎么样？”

    “此地涌出的兽群大概在一千头上下，体型庞大的暴龙兽两头，翼龙兽十二头，剩下的基本都是剑龙兽以及小型猎龙兽。”

    盖亚发布资料片《兽潮来袭》时，就对怪兽种类有过简单介绍，赵四虎作为王级历史人才，拥有通讯罗盘，对此自然了解。

    希望星球的怪兽跟恐龙非常类似，准确地说，它们更像是一群二次进化的恐龙，在压缩体型的同时，拥有了更结实的肌肉，更坚韧的皮膜，更锋利的爪子跟獠牙，更强悍的爆发力，以及更恐怖的繁殖速度。

    尤其是最后一点，是最为致命的，整个希望星球，似乎都是它们的天下。

    正是如此，盖亚直接以恐龙来命名这些怪兽。

    至于会不会像西方传说中，有那种能喷火的龙，先遣舰队暂时还没搜集到相关信息，盖亚自然也就无从判断。

    就算如此，也已经非常恐怖了。

    按赵四虎的描述，寻常刀剑在不灌注内力的情况下，很难对怪兽造成致命杀伤，能破开皮膜已经是万幸了。

    至于弓箭，更是收效甚微，只有像三弓八牛床子弩这样的利器，才能对怪兽造成威胁，就连神臂弩都显得无力。

    更让人头疼的是，坐骑在兽群面前根本站不稳，就连青蚨马都不行。也就意味着，骑兵只能弃马作战，自废一半武功。

    对付兽群，显然不能采取常规战术。

    就这么一会儿的功夫，城卫军第一军团已经有六百余人阵亡。

    欧阳朔听了，神情凝重。

    “走，到前线看看！”

    欧阳朔不再犹豫，带着神武卫向交战区行去。赵四虎见了，立即赶上，同时暗中调度部队，护卫王上安全。

    刚走不到一千米，迎面就飞来一头翼龙兽。

    只见此兽伸展六米长的双翼，贴地低空飞行，“嗖”的一下蹿入城卫军中，再飞起时，后腿的一对利爪上已经挂着一名城卫军士卒。

    翼龙兽高高飞起，利爪松开，士卒凌空飞下，眼见是不活了......