    白毛几个人愣住了，这个瘸子知道他们的身份，竟然还不滚！

    白毛就要发飙！

    唐风却忽然说了一句：“不和你们废话了，我数三声，马上给老子滚！”

    白毛面色一滞，然后就笑的向后仰，鼻孔真正的朝天了。

    “哈哈，笑死人啊，这瘸子居然威胁我！”

    “弟兄们，这瘸子威胁我啊！”

    突然，唐风吐出一个音节：“三！”

    砰！

    “啊……”

    惨叫声和闷响声，似乎同时传出。

    再度砰的一声。

    白毛直接摔了个四仰八叉。

    他的几个跟班一下子有些懵逼。

    似乎没有反应过来。

    紧接着！

    唐风再度出手了！

    身形变换，一人赏了一拳，急促的碰撞声之下，剩下的几人，全部倒飞了出去。

    一下子，整个世界，似乎都豁然开朗了。

    秋怡却有些吃惊的看着唐风：“你……”

    又看了看唐风的瘸腿，确实没想到唐风竟然打架这么厉害！

    “你这什么小眼神，哥是瘸子，又不是废物！”

    “走了！”

    唐风看了白毛一眼，这个人既然是林家的，那么就说明，这小子恐怕不单纯是为了泡妞来了。

    不过，直到唐风和秋怡离开，都没有其他人出现。

    这倒是让唐风有些奇怪，本以为收拾了这几个，还有不少人要跳出来呢。

    唐风坐上了秋怡的车，离开了盛天药业的药厂。

    不过，此刻，盛天药业的一处大楼楼顶，一个坐在轮椅上的，头上顶着纱布，旁边一个壮汉拎着一个瓶子，还在给年轻人输液。

    而年轻人却是拿着望远镜，看着药厂门口的动静。

    这就是身受重伤的林东易！

    当看见白毛几个人被打趴在地上，林东易面露喜色：“打得好！”

    兴奋之余，林东易激动的一巴掌拍在他的大腿上。

    “哎哟……”

    却没想到，牵动了伤势，一下子疼得林东易叫唤。

    片刻，林东易兴奋道：“推我下去，看看我那弟弟，我这个当哥的，怎么也要慰问一下！”

    “是，林少！”

    林东易带着几个保镖来到门口。

    看着被打趴在地上，半晌都没有爬起来的白毛。

    林东易强忍着笑意，十分严肃的问：“弟啊，你这是怎么了？怎么弄得这么惨？”

    白毛就是林东易同父异母的弟弟林健。

    当看见林东易出现，尤其是看见林东易那强忍笑意，似乎都快憋出眼泪的样子。

    林健声嘶力竭的大吼：“林东易，你一定是故意的，我就说你怎么好心给我介绍美女！”

    “老弟啊，你这话怎么说的？我就是好心给你指一个美女让你去泡，你怎么能不领情呢？”

    说完，林东易再也忍不住了，哈哈大笑了起来。

    然后让人将他的轮椅推走，不屑的看了林健一眼：“我居然有这么一个白痴兄弟，丢人，来人啊，把他送去医院。”

    林东易十分解气，这几天，这小子一直在嘲笑他，竟然被人打成这样。

    现在看着林健被打成这样，瞬间就觉得平衡了。

    哪怕那个唐风，也是让他变成现在这个狼狈模样的死瘸子！

    林健气的脸色发青，指着林东易的手剧烈颤抖，然后直接气晕了过去。

    林东易坐上了车。

    车上一个小老头，微笑道：“少爷，好一招借刀杀人。”

    “这小子也是活该，趁我住院，竟然想抢我的风头，还想取代我，真是笑话！”

    小老头笑道：“如此一来，林健也就威胁不到少爷的地位了。”

    “也就是本少受伤住院，否则谁能跟我比？”

    林东易傲然抬起下巴，然后问了一句：“老邢，浩瀚集团那边安排好了吧？”

    老者神秘一笑：“放心吧，现在让他们高兴高兴，到时候有他们哭的时候！”

    “办得好！”林东易眼睛眯了起来，想到这些天，受到的奇耻大辱，让林东易的五官，似乎都有些扭曲了。

    “不报仇，我就不姓林！”

    老邢却忽然想到了什么，皱眉道：“少爷，沈青云手上的药方。”

    “慌什么，先将浩瀚集团收拾了，沈青云？一个黄土都埋到脖子上的老家伙，能有什么困难？”

    老邢笑了起来：“少爷，只要这两件事情办好了，以后林家也就是少爷的天下了。”

    林东易傲然挺胸，结果似乎幅度大了点，再度疼的呲牙咧嘴，剧烈咳嗽。

    ……

    车上，唐风正拿着秋怡从脚上取下来的红宝石看。

    无论唐风怎么看，都没有看见里面隐藏有一个唐字。

    这让唐风的面色严肃了起来。

    “秋怡，你确定你的红宝石有特殊印记？”

    “有，我爸在上面刻了平安两个字，希望保佑我平平安安，这没有！”

    说完，秋怡很着急：“你还能找到那个女人吗，一定是她掉包了！”

    唐风也怀疑起了柳依依。

    如果是别人，唐风估计还以为纯粹就是骗子，但是那天掉红宝石的时候，他的确碰到了秋怡，还在车里和匪徒近距离打了一架。

    那时候动作剧烈，的确容易将兜里的东西抖落出来。

    但是！

    唐风却又觉得奇怪，柳依依一看就是什么大富豪家的大小姐，应该不至于将一块对其他人而言，没有太大价值的红宝石掉包！

    除非……

    唐风想到一个可能，但是随即又摇头了。

    因为，红宝石的秘密，其他人不应该知道才对。

    不过，无论如何，唐风也要探查个究竟，如果真是柳依依掉包了，那必须让那妞交出来！

    秋怡得知自己失而复得的红宝石是假的，秋怡再度伤心了。

    尤其是看见唐风这个罪魁祸首就在一旁，她就更伤心了。

    要不是唐风这小子偷她的红宝石，怎么会丢了！

    “唐风，你给我找回来，不然我真的跟我哥说！”

    这句话，仿佛就是秋怡放过的最狠狠话。

    说得好像她哥哥多厉害似的。

    但是下一句，更狠！

    秋怡瞪着唐风，流着泪：“你要是不给我找回来，我……我这辈子都不会放过你！”

    唐风惊愕，随即一本正经的问：“这么恐怖的吗？”

    “是！”秋怡狠狠点头。

    唐风嘴角抽搐，差点没忍住笑出声来。

    不过看秋怡的模样，他要是笑出声来，那不是火上浇油吗！

    作为理亏的一方，唐风觉得还是应该本着人道主义精神，不能再刺激秋怡了。

    “放心，我一定找回来，不然我把我赔给你。”

    “混蛋！”秋怡直接将唐风赶下车，然后扬长而去。

