
星宇1174年10月31日早上6点，颜铁龙被未婚妻拉到达古拉要塞享用早餐，他的内心是十分疑惑，毕竟他内心认为在外面吃早餐还不如他自己做的爱心早餐来的美味和情趣。

而狮特艾莉雅拉未婚夫到达古拉要塞中一家菲羽餐厅享用早餐当然有事，而这一件事就是要介绍卢基麦古伸给未婚夫。

只是现在卢基麦古伸还没有达来，在加上狮特艾莉雅想要跟未婚夫好好独处，所以她现在并没有介绍关于卢基麦古伸情况。

在颜铁龙和狮特艾莉雅撒狗粮差不多之时；卢基麦古伸来到狮特艾莉雅面前行礼。

见到未婚夫一脸疑惑的表情，狮特艾莉雅开始为自家未婚夫介绍卢基麦古伸情况和她已经雇佣对方处理粮食事宜。

听完未婚妻对卢基麦古伸介绍和对方已经被未婚妻雇佣，颜铁龙就忍不住考察对方水平怎么样，于是就询问一些关于商业简单的问题。

颜铁龙听到卢基麦古伸对答如流，而且指出颜铁龙一些商业错误之后，颜铁龙的内心感慨未婚妻不愧是幸运女神眷顾之人。

要知道上一次颜铁龙跟龙莉雅丝公主来到达古拉要塞运粮，他已经在达古拉置办一些产业和招贤纳士，可是结果他只是招了一些学徒和勉强当商店掌柜人才。

而经过一番考验，颜铁龙认为眼前中年男人商业天赋一点都不比夜星若斯和欧蝶爱迪雅差。

颜铁龙有打算将达古拉要塞的产业全部由卢基麦古伸来打理，但是他也担心对方的真实能力，于是他跟未婚妻交流之后，他决定给对方一番考验。

颜铁龙给卢基麦古伸一二个选择，这个第一个选择就是几天后担当一支大型商队首领，运粮食通过沙漠前往战德斯王国；第二个选择就是收完粮食当一家店铺的掌柜。

要是卢基麦古伸选择第一选择，那么颜铁龙重点培养，然后飞龙王国到战德斯王国跑商路线交给卢基麦古伸来管理；而卢基麦古伸选择第二选择，那么颜铁龙准备将达古拉要塞中的产业整合交给卢基麦古伸打理，毕竟卢基麦古伸商业天赋不错，颜铁龙不打算浪费。

对于颜铁龙提出的选择，卢基麦古伸十分清楚对方是给他的考验，于是他并没有第一时间做出选择，而是询问他要是作为大型商队首领权力和资源以及责任，当然也询问了店铺掌柜权力和资源以责任。

颜铁龙对于卢基麦古伸没有第一时间做出选择的表现满意，于是开始将卢基麦古伸所要的答案。

听完颜铁龙讲述，卢基麦古伸犹豫良久他才选择第一选择，因为他发现第一选择权力大，而且今后有发展潜力，而第二选择属于养老今后极少有上升空间。

听到卢基麦古伸选择，颜铁龙就让对方第一时间寻找储藏粮食的粮仓，毕竟二万金币的粮食所需要地方十分大。

听到颜铁龙要找粮仓，并接到一百金币安家费，卢基麦古伸就询问颜铁龙粮仓选择地址要求、是否可以租借等一系列问题。

颜铁龙听到对方一系列的问题，他也可是想到对方问题中选择缺点和优点，于是他给卢基麦古伸几点要求；第一点仓库只买不租，第二仓库最好连成一片、第三土地价格最好不要超过二万金币，第四点时间为三天、第五点仓库地址位置必须在达古拉要塞范围内。

颜铁龙讲述完之后又给了对方一千金币活动资金，并表示只要钱用到位随时到他这边取剩下的资金。

卢基麦古伸看着手中装十根金条的盒子，他忍不住询问：“颜铁龙阁下，你难道不担心我带着这十根金条跑吗？”。

颜铁龙听到对方询问就开口道：“一千金币对我来说品尝一顿不怎么可口午餐，所以就算你带着一千金币跑路对我来说也没什么损失；而我未婚妻看上你的才能，我就给你一个机会仅此而已。”。

卢基麦古伸听到颜铁龙的话，他的表现明显十分不相信。

而颜铁龙见到对方不相信的表现，他取下后背黑色巨剑对卢基麦古伸介绍黑龙之刃，然后将黑龙之刃价值超过六万金币的事实告诉对方。

曾经做过雇佣兵的卢基麦古伸，他当然十分了解武器的好坏，从黑龙之刃散发剑气的压迫感就已经让卢基麦古伸承认黑龙之刃绝对超过六万金币甚至更高。

而此时卢基麦古伸已经相信颜铁龙所说一千金币对他来说只是一顿午餐的话，不过他还是告诉颜铁龙，他现在被当地贵族针对，所以他希望颜铁龙能先解决那些贵族带来的麻烦，不然他担心工作会被意外骚扰。

颜铁龙听到卢基麦古伸担忧，他已经明白对方是要看他在达古拉要塞的影响力，于是他稍微思考之后就让卢基麦古伸先安排家事，等傍晚在找他。

等卢基麦古伸离开之后，狮特艾莉雅询问未婚夫为什么要跑从这里通过沙漠到战德斯王国继续贸易？

颜铁龙听到未婚妻询问，他无奈告诉未婚妻，昨天他累死累活也只是运了近八十多吨粮食，而且是亏本运输；毕竟现在传送阵能量补充是颜铁龙和龙莉雅丝公主自身魔力和精神力，而回复魔力和精神力的药剂，最便宜都上百金币。

同时颜铁龙告诉未婚妻，他跟龙莉雅丝公主商量过，不能一直依赖传送阵，同时也避免传送阵被泄密这种情况，而且传送阵也战略意义，所以他们决定组织一支大型商队来掩盖传送阵；也就是说今后颜铁龙和龙莉雅丝公主尽量不在使用传送阵运粮这种亏本行为。

狮特艾莉雅听完颜铁龙解释，她有些担心卢基麦古伸会在沙漠中出意外，毕竟她也亲身经历一些沙漠中的危险，在加上卢基麦古伸对沙漠一点也不理解，她表示十分担忧商队安全。

对于未婚妻担忧，颜铁龙询问告诉未婚妻，他已经为商队好几重准备。

狮特艾莉雅十分好未婚夫有那些准备，于是就询问有那些准备。

颜铁龙同时未婚妻询问，他告诉未婚妻；他已经安排青银力斯特为商队护卫队长。

听到未婚夫安排青银力斯特为商队守卫队长，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，青银力斯特不是应该在古羽城主力担当，要是青银力斯特离开了，那古羽阵由谁来坐镇？

颜铁龙听到未婚妻担忧，现在古羽城由他师傅坐镇，所以无需担心那边情况。

强然没有见过未婚夫的师傅，但是狮特艾莉雅从义父那里了解到未婚夫导师实力十分强，所以她也不在担心古羽城那边，不过她想起青银力斯特也没有经历沙漠，于是提醒未婚夫。

颜铁龙听到未婚妻提醒，他从怀里拿出一份地图告诉未婚妻，眼前的地图是整一个沙漠地图，有地图可以降低商队迷路可能。

同时颜铁龙还告诉未婚妻，他在沙漠安排接引商队的向导，这样一来商队通过沙漠安全来到战德斯王国可以达到80%概率。

正当颜铁龙和狮特艾莉雅交流沙漠可能出现的问题之时，突然一双手抱住狮特艾莉雅腰间。

对于突然抱住狮特艾莉雅双手，狮特艾莉雅还没有过激反应，颜铁龙先炸毛了。

不过当颜铁龙见到双手主人之后，他就像已经歇气的河豚一样。

“艾莉雅妹妹，你们在聊什么？”。

狮特艾莉雅听到背后询问声，她回应道：“公主殿下，我和龙聊关于商队问题。”。

龙莉雅丝公主听到二人是聊关于商队，她比较好奇询问颜铁龙，关于商队的令队是否已经有人选？

听到龙莉雅丝公主询问人选，颜铁龙告诉对方，自家未婚妻找到一位十分不错的人选。

接着颜铁龙想到关于卢基麦古伸跟当地贵族冲突，于是他介绍卢基麦古伸跟这边贵族问题，并询问龙莉雅丝公主有什么好办法能快速解决卢基麦古伸和当地贵族问题？

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述之后，她陷入思考，很快她就想到什么就从自己存储空间内拿出火鳞龙套装，并讲述她的计划。

听完龙莉雅丝公主计划，颜铁龙有些担忧询问道：“公主殿下，这样能行吗？”。

龙莉雅丝公主还没有回答应颜铁龙，狮特艾莉雅表示肯定了龙莉雅丝公主的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54571029"  chaptername="第七百二十八章：安排达古拉要塞到战德斯王国跑商路线">加入书签</a>
</div>
