    ;

    突兀的接到了仓库出事的消息，第一时间就示意小不点链接藏在那里的机械蚊子。视网膜成像功能启动，见到一大批穿着公家制服的人，都围在了仓库门口门口，而且周围还有很多看热闹的“路人”…

    负责管理的仓库的牛叔不断的和那些人交谈着，手里还握着手机，一看就知道是刚刚联系了杨毅，有些不满道：“小不点，仓库出事了都不跟我说一声？”

    “老板，根据事态分析，目前还没有人强制进入仓库，不符合预警条件。”小不点机械般的回复道。

    对于这个回答，秦天有些无奈了，说的直接一点，小不点就是一个智能程度超高的智能穿戴设备，达到了ss级智慧程度的智脑，可最根本还是那些前置的条条框框的编程，终究还不是拥有生命力的智慧生物。

    …

    “杨总，先去把会议的事情吩咐给手下人吧，弄好了咱们就过去。”秦天淡淡的说道。

    “老板，都已经把接下来的事情交给秘书处理了，咱们还是赶紧过去吧，电话里听牛经理说是联.合.执.法，怀疑我们的仓库有违.禁.品，这事可大可小，还是先赶过去处理吧！”杨毅急道。

    知道杨毅说的在理，秦天也没再浪费时间，直接开车带着杨毅干了过去…

    半个多小时后，西城郊机械厂。

    刚刚开车来到这里，就感觉到事情的严重了，上一次链接机械蚊子的监控画面，只看到一些执法的公家人员，可现在却来了好几辆救护车，连带着围观的所谓“群众”都多出了一大堆。场面有些混乱了。

    刚刚下车还没走几步，就听到了一声清脆的枪响声，太熟悉了，正是改装版的沙鹰手枪激发时候才会有的，难道牛叔顶不住了，直接掏枪杀人？

    费了一番手脚才挤到了仓库门口，就发现头上被石头砸破的牛叔，红着眼睛盯着那群执法人员，手里还握着沙鹰手枪，愤怒的脸庞上缓缓流下一丝鲜红的血液。

    见到如此场景，本来还没太当回事的秦天，忽的一下就来火了，拉着杨毅一起，快步走了上去，问道：“是谁干的？”

    还不等秦天说话，一个穿着制服的圆脸胖子怪叫道：“哟！还喊了帮手？现在怀疑你伪造持枪证，非.法.持有枪械，藏匿违.禁.品，别瞪我，有枪了不起？咱们也有！”说着还努嘴示意一旁手持枪械的同行们。

    秦天不由的气笑了，大笑道：“好大的帽子！我倒是想知道是谁派你们来的，今天不把话说清楚，再留下点东西长长记性，我秦天就跟你姓！”

    圆脸胖子一板脸，狐假虎威道：“给你10秒钟的时间，立即放下枪配合检查。回头跟我们走一趟。”

    微微的摇了摇头，叹息了一声，看样子这圆脸胖子根本就没自己说的话放在心上，秦天很生气，后果很严重！

    知道秦天这是动了真火，想起当初闯进仓库的2个倒霉蛋的后果，当即牛叔就拉住了秦天的衣角，小声说道：“老板，我没事，他们是吃公家饭的，千万不要冲动！刚刚我开枪震慑住他们了，这胖子也就装装样子，不敢带人强攻的！”

    “牛叔，你还没回答我，头上的伤到底是谁弄的？”秦天问道。

    可牛叔却摇了摇头道：“我也不知道，刚刚和他们要搜查证来着，突然从人群里飞出来了好几块石头，一下子没躲开，被一块石头给砸到了脑袋，只是皮外伤，回头随便处理一下就没事了！”

    缓缓的扫视了那群所谓的围观群众，心念一动对着小不点吩咐道：“小不点，比对那群人的样貌特征，例举详细的情报信息，立即执行！”

    大约1秒钟后，虚拟的屏幕呈现，一条条整理好的信息被例举了出来，眨眼一看就有些恼火了，除了个别的几人是出来看热闹的机械厂工人，另外9成的人都是隶属于别国的情报人员，和某些大财阀的心腹手下，根本就是来者不善，而且今天的这些事情也是他们这帮人暗中策划的！

    大致清楚了事情的经过，对着杨毅吩咐道：“杨总，带着牛叔到仓库里包扎一下伤口，里面就存放有急救包，现在就进去，接下来的事情我来处理！”

    杨毅沉默了几秒，知道暂时帮不上忙，也只得无奈的点了点了，搀扶着受伤的牛叔走进了仓库。

    没有了后顾之忧，秦天邪异一笑，缓缓说道：“原来是阚队长，不知道你这次收的钱，有没有分给一同前来的手下人呢？”

    圆脸胖子心中一惊，抵赖道：“什么钱不钱？我听不懂！小子，告诉你，乖乖的配合我们工作，要不然就告你妨碍公务。”

    也断了和这胖子废话的心思，无奈的摇了摇头，把手伸进怀里，拔出了两把铮亮的沙鹰手枪，微笑道：“你猜我敢不敢，对你的脑门开枪呢？”

    面对一脸微笑的秦天，而且还是手握枪械的情况下，胖子队长立马就萎了，一时不知道该怎么回答才好，呆呆的看着秦天，脚下微动，向着后方慢慢的移去。

    砰~

    枪声响起，一道鲜艳的血花飞溅而出，圆脸胖子浑身一颤，接着就直挺挺的倒了下去，此时额头上已经多出了一个弹空，临死的表情也定格为惊恐的神态。

    秦天不屑的说道：“我最讨厌被无视的感觉！”

    一同赶来的十几位执法人员傻眼了，领着他们出来办私活的队长就这么被一枪爆头了，而且对方连眼睛都没眨一下，到底是怎样的狠人？

    他们也不迟疑，一个个不约而同的拔出手枪，准备要射杀秦天，可是他们能如愿么？当然不可能！

    砰砰砰~~~

    一连串的疾射，刚刚还耀武扬威的众人，大腿上都不约而同的中了一枪，剧痛袭来，一个个都变成了卷曲的虾子，倒地痛呼出声…

    那些伪装成看热闹的各国情报人员见势不妙，就准备四散逃离开这里，只是他们跑的再快能快的过子弹么？

    短短的十几秒钟，连续的枪响声不断的响起，一个又一个情报人员都被击中了腿部，失去了逃跑的能力，如果有想反抗的，后果就和胖子队长一样了。

    收拾完他们之后，除了刚刚赶到不久的救护车随行医师，和机械厂的工人，已经没有能站着的人了。

    刚刚结束战斗，仓库门就打开了，手握着沙鹰手枪的牛叔，一脸怒气的冲了出来，估计是想着来支援战斗的，可出来一看场景，瞬间就呆滞了，因为秦天一点事都没有，还很潇洒的一吹枪口的硝烟，酷酷的收起了手枪。

    “老板，这是怎么了?”牛叔苦笑道。

    微微一笑，想起一直帮着收拾残局的那个谁，掏出手机，拨通了黑狼的号码，不一会儿就显示接通了。出声说道：“黑狼，我这边出了点情况，现在我在西郊的仓库，你多带些人过来，这里又很多别国的情报人员，活着的还有近20人，已经收拾过他们一遍，直接过来把他们都带走吧，就当送你一份礼物了！”

    “好的，大概半小时内赶到。等我一会儿！”黑狼淡淡的回应道。

    ……

    半小时后，乘坐着武装直升机的黑狼匆匆赶下飞机，一看到躺在地上叫唤的一群人，哭笑不得道：“这份礼物有些烫手啊！”

    秦天翻手一挥，取出一个的u盘丢给了黑狼，出声说道：“他们的资料都在这里面，还有一件事我要说明，我个人非常不想和华夏闹翻，所以请你们不要弄些阿猫阿狗们过来捣乱，虽说经过查证，确认这次不是上头下达的命令，而是他们的队长收钱接的私活，但这样的事情不想再遇到，否则我就没有这么好的脾气留他们一命了！”

    经历过太多类似事情的黑狼，当即就懂了，看了一眼躺在地上叫唤的那群吃公家饭的，双眼微眯道：“知道了，牵扯到这件事的人，都会收到应得的惩罚，事后会给你一个满意的答复！”

    摆了摆手道：“不用再和我说处理结果，你也知道我是最怕麻烦的，得了，还有事情要处理，他们就交给你了！”

    黑狼微微一点头，对着身后跟来的几人小声的吩咐了几句，就开始安排人，将那些还没死的都给带上了随行的几架武装直升机…

    经历了这件事情之后，秦天也觉得继续使用这座仓库，有些不合适了；正好废弃防空洞的那块地很广阔，到时候直接弄个移动要塞当仓库，估计地球上还没人能闯的进去。

    想到这里，出声对着杨毅吩咐道：“杨总，你派人联系一下合作的四家制药集团，让他们立即派人过来把货物拉走，天黑之前就把仓库清空吧，新仓库的位置已经选好了，这座也就不需要了！安排牛叔到公司里任职渠道和采购吧，等新仓库建好了再恢复正职。”

    转而对着牛叔吩咐道：“牛叔，你也别这么忙活了，先休息两天，带薪的假期。”

    交待了接下来的事情，也就开车回去了，留下杨毅他们安排清仓的事宜。

    ……

    第一更到，熬夜码出来的，咱是小手残，码字速度慢，哎~~继续去码字，下午6点还有第二更！求推荐和收藏