    第四七四章五灵护驾

    一步步迈出，初雪的心里，却是如撞兔般在剧烈的跳动，依然是忐忑不安。//www.  //e^看

    这万众瞩目的滋味，也令她更是惊慌。手足失措，右手死死握着剑柄。有这口宗守送她的七阶‘五sè剑’在手，才感觉觉心里有了支撑，有了继续往前走下去的勇气。

    前方诸多的苍生道弟子，都纷纷让开，神情异样。而周围处，那纷纷议论之声，也不断传入初雪耳里。一时也忘了以真力屏蔽，然后越听越是心慌，意luàn如麻。

    “宗mén这该不会是在开玩笑，真的是她？这不是丢脸丢定了？”

    “今日之后，只怕我苍生道弟子，都再抬不起头，也再别想在他派之人面前大声说话——”

    “方文宫主这是何意？几位mén中长老，就不打算阻拦？

    “哼！你我几人，都是一剑而败。这个蠢丫头上去，又有何用？她若能在绝yu面前站稳，没被压垮。我袁飞的名字，就倒着写——”

    这声音熟悉之至，初雪气不过回头一看，果然是袁飞，正在那里跟玄叶与含剑几人叽叽歪歪。不由是杏眼怒睁：“你才蠢，蠢猪！记住了，以后你的名字，就叫飞袁！”

    说完之后，初雪就再懒得理会这讨厌家伙。憋了一肚子的气，再不管其他，‘蹬蹬蹬’的阔步往前走，心念也澄明了下来。

    托此之福，一些杂念，也全数消退。周围的议论声，也再听不见。

    只一个念头，那就是定要比这六人强些！哪怕是比那郭昱，多撑一剑，也是胜利。

    这时又想起，方才忘记了问宗守，为何要把她推出来？少主这不是为难人么？

    也没怎么细想，当初雪走到绝yu面前四十丈处站定。所有的意念，都消失的无影无踪。本来还在琢磨着，要如何才能比郭昱多撑一剑，脑里此刻却只剩下一片空白

    她方才训斥那袁飞之时，确实是极其爽快。可站到绝yu面前，才发现要在这人面前站稳，真的是很难很难。

    先前远远望着的时候不觉，此刻却只觉一股股暴虐汹涌，浩瀚磅礴，无边无际般的强横意念，凌压于此间，使她几乎都喘不过气来。

    而此时那边观战的诸派修士，也都是微微一怔，满是意外之sè。

    “六阶？这苍生道，到底在nong什么玄虚？”

    “难道是施展了幻法？又或是敛息之术？不对！此nv确然是六阶——”

    “在搞什么鬼？那么多七阶八阶的武修灵师不出手，却偏派出一个六阶的小nv娃应战？那方文，莫非是已经准备放弃？”

    “苍生道，今日这是准备要贻笑大方，沦为云界诸宗的笑柄？”

    苏辰与雷动，亦是面面相觑，眼里都全是huo然之意。

    雷动却更错愕一些，这nv孩，他似乎是见过。莫非，就是那宗守身边，跟着的小shinv，虎猫一族的小nv娃？

    初雪他也仔细看过，那时也觉得她，有什么太出众的地方。

    灵武双修，灵锻虎骨，在东临云陆，已经是绝顶的天资。可在苍生学宫，这等天才云集之地，却实在不算什么。

    苍生道把此nv推出来，到底是何用意？真令人一头雾水。

    那边绝yu，似乎也同样是疑huo无比，上下看了眼初雪，而后眉心就皱成了一个‘川’字。

    “你是何人？谈秋到底何在？”

    初雪本就只觉身上压力很沉很沉，此时见绝yu的眉头一颦，顿时更觉心慌。也没怎么细想，就慌张着答道：“我叫雪初！少主他刚才好像飞到上面去了！”

    说完后还用手指了指头顶示意，初雪也直到半晌之后，才反应了过来。听着周围响起的轻笑声，那粉面顿时胀成了紫红sè，恨不得立时挖个坑，把自己埋起来。

    而绝yu神情，则是愈发的yin沉似水。

    “少主？你是谈秋他的护法nvshi？”

    也不待初雪承认，绝yu就蓦地踏前数步。双目如刃，望向了虚踏于半空中的方文。

    “方文！谈秋！尔苍生道，莫非是要羞辱我绝yu？岂不闻辱人者人必辱之——”

    初雪那边，却没去听绝yu说什么。见对方身形一动，就以为对方要动手。

    忙慌慌张张的一拍自己的灵兽袋。瞬间五道灵光，化光腾出，浮在她的身后。

    麒麟居中，其余四只灵兽，则各居左右上下四方。立时使无数的五行灵能涌来，而初雪也只觉那沉重的压力，骤然一轻。

    绝yu一声惊咦，止住了话语。首次正视眼前这少nv，眼中微含讶然之sè。

    而附近空间，也是为之寂静了数息。无论是苍生道弟子，还是那诸派强者，都略显错愕。那神情就仿似看到一个xiong围平平无奇的少nv，当宽衣解带后，才发现这少nv的身材，其实意外的有料。

    “居然是五只六阶——”

    “寒金虎、赤火金凰、黑麟兽、玄冥龟、青螭。居然全是神兽亚种！”

    “这是谁给她寻来的，简直是暴殄天物！”

    瞬息之后，几乎所有人的神情，都转成了羡慕嫉妒恨。神兽亚种级别的护驾，九成九以上的灵师，一辈子都无可能拥有。

    而这个在诸人眼中，平平无奇的小nv孩，却能一人拥有五只！岂不令人嫉恨？

    心中也都纷纷恍然，有五只神兽亚种护身，到的确有了些上场的资格。

    也直到片刻之后，才有人注意到情形的异常。

    “奇怪！五只神兽级别的护驾，她的魂力怎么能撑得住？”

    魂契之约，固然可使灵师，控制住各种jing兽魂兽。却也必须时时刻刻以自己的魂力喂养，作为护驾成长的养份！

    “似乎是天生护驾，也有些不似——”

    五只灵兽，也不知被施展了什么秘法。神魂与那场中央的少nv，无比的契合。介于天生护驾与普通护驾之间，可以想见。这五只神兽亚种，必可在少nv的cào纵之下，发挥出近十二成的战力。

    那二百丈高空，隐在虚空之内仙府阁楼之内，韩方亦同样是惊了一惊，而后若有所思道：“五只神兽亚种，师弟你倒真舍得下本钱。那么说来，那重塑rou身的灵yào，也是为此nv索要？”

    宗守笑笑不答，依旧在那摇椅之上，悠闲的前后摇晃着。他不能喝酒，于是就给自己泡了一杯茶。最顶级的‘雪叶尖’，万载之后，一克就相当于一滴九阶龙血。

    不但清香袭人，喝上一口，感觉自己身心，都被洗涤了一番，心神空灵无比。稍后闭关尝试突破日游时，必定大有好处。

    “韩师兄，赌约已立，不可反悔！你加注倒是可以——”

    韩方顿时chun角chou搐，重重的‘哼’了一声，转过头不理这小子。

    其实此情此景，初雪若真能办到，他自然是喜而乐见。可一看到宗守这神情，就莫名的只觉一阵不爽。

    凝思了片刻，韩凡便又点了点头。

    “有何不可？再加百万功德，换你再增五年学宫之主——”

    宗守一乐，很是期待的，往下面看着。

    三百万功德，那么那传法传功二楼，几乎小半九阶级别的剑术孤本与秘术灵法，他都可兑换出来。

    忖道雪儿啊雪儿，这次就靠你了。管理学宫，这种烦人的事情。还是让别人cào心最好。

    而此时韩方，目中也微不可查的。闪过一丝异芒。依稀感觉，此时那nv孩的气息，似乎有了些变化。

    此时初雪的心念，也的确是在变化着。神识与五只灵兽，水rujiāo融。受其抚慰，心神总算是渐渐静了下来。

    神兽之属，皆傲凌于天地，横行霸道，不可一世。而似烈火金凰与寒金虎这般，更是xing情好斗，受不得半分挑衅。

    此时都被绝yu，那浩瀚的绝灭剑意压制，都是不爽之极。凶xing勃发，呲牙咧嘴。哪怕是打不过，也要这绝yu身上，咬下一块rou。

    初雪也同样只觉体内战意，渐渐汹涌，心脏宛如擂鼓一般，不断的跳动！一次比一次猛烈，源自虎猫一族的好战血脉，在渐渐燃烧！

    心中也是一横，反正是破罐子破摔，总不会比那袁飞几人更差，其实只需尽力就可！

    只是那绝yu凌压而来的意念魂压，却让她难受无比。比之那十张地沉符，六张封灵符，贴在身上的时候，还要痛苦。这身躯四肢，都被束缚之感，让她先前那轻快之感，都消失的无影无踪。

    思cháo渐止，初雪眼前也莫名的，就浮现出了一个画面。那是宗守，与虎千秋那场大战，凌空而起的画面。

    也突然升起了一个念头，自己其实，也可以飞起来，再不被束缚。

    “五灵神兽？有意思！倒也值得我为你动手——”

    那绝yu微一眯眼，接着就冷声一笑。他也懒得伸手握剑，只以意念，控住了身侧的剑器。

    可下一须臾，却见对面的少nv，似乎正在发傻，两眼茫然。

    此时周围观战之人，也都有所觉。纷纷面面相觑，不知所以。

    “这个时候走神？该不会是吓傻了？”

    “哼！一个六阶，哪怕有神兽护驾，又能怎样？”

    绝yu却神情一凌，忽然只觉对面这少nv的气息，竟是渐渐动dàng不宁，彻底的脱出他掌控，神识也再锁定不住。

    !@#