    要是阻拦力量，就他们现在对付的两大尊者级而已的话，他们自己早就逃出这颗星球了，还等什么贾曦来协助？

    实际上，他们怕的……

    是更高层的力量！

    “哈哈哈，这星球上的生物，以及那离开的有可能是地球文明贾家的人士，简直就是无脑傻子，还真的以为，我们在外界的封锁，就如此简单吗？”

    “给我现身吧，在这星球上我军的力量，将这逃离的废物敌人们见识见识，什么叫真正的恐怖！”

    伴随整个战场上，一阵的气势激荡，在星球的各处，有道道的尊者级力量，交相辉映的传了出来。

    风起云涌的能量激荡包裹了大半个星球，在这之后，有各种各样的能量光芒，从天边闪烁而出，来到了这片交战场地上空。

    那艘飞起的基地半截，只不过是拟化为了飞船，实际的飞行能力是远远比不上突击战舰之类的，并且在这起飞的过程里，有大量的各种阻碍他们起飞的攻击，导致了飞船的速度极其缓慢。

    这也就让看似极其遥远的各种力量强者，快速的接近了这片天空地界。

    十几道光芒来临了，并且他们的身姿从最初的只是一阵的能量光点，渐渐变成了几百米之巨的各种怪物后，整个大地上，默默关注着这一幕的存活民众，以及抵抗军们，全体都失声了。

    这是十几位尊者级的存在！

    并且不是一般的尊者级，全是在这片战斗区域，无比可怕的强者，每一个都是威名赫赫的家伙，说出来能够止小儿啼哭的那种类型。

    “这……完了，要完了，他们的行动力为什么这么快，明明是尊者级，居然能够集体来到这边的战场上，而且还是只是用这么短的时间，这与我想好的计划不同了啊，时间我都算错了。”

    那名在基地里计划过出逃计谋的战术大师，这一刻在飞船内的指挥舱里，只觉一阵的头晕眼花，感觉到现实比起他想像的要危险太多了，他紧急制定的计划，压根就不符合当下的实际情况。

    要是真正这一次的行动，以他的计划为蓝本，恐怕现在的飞船里，已经是人心惶惶了，因为事情偏离了预计。

    当然了，就算不以他的计划行事，恐怕现在的飞船里，人心同样是浮动，毕竟谁都不是瞎子，来临的那十几个尊者级存在，就像是大山一般，压在所有人的头上。

    “哼。”

    贾曦冷哼了一声。

    他本来在操纵着飞船的操控杠，可如今他冷哼过后，就放开了操纵杠，交到了身边的苏娅手上。

    “我……我？我不行的。”

    苏娅紧张无比的摇头，却被贾曦拉到操纵杠前方。

    “我知道，你是这一艘飞船里所有人中，唯一经过帝国官方战舰培训的人，你的驾驶技术绝对比在场的所有人都好，相信自己，我去去就回……”

    贾曦将重担甩到苏娅身上后，就冷笑着再望了望屏幕上显示出的十几道身影，接着自己的脚下一踩，整个人提着剑锋，进入了次空间内部。

    要知道，他在这一天的准备时间里，可不是白白渡过的，针对这次的行动，他再次要求了‘前辈’，帮助他锻炼群战以及更好利用自己次空间天赋的方案，其中更多是针对比自己强出极多强者围攻的战斗模拟。

    他不知道的是，给他进行喂招的人士，是贾岩，也是一名资深域主，更是他的亲爷爷，虽然只是针对一位星空级强者的喂招，贾岩却也动了大脑筋，不少的东西，是特别针对了这颗星球上所有的尊者级，专门给贾曦开发出来的。

    所以说，这一战看似比较弱，甚至应该说必死无疑的贾曦，实则还是有点优势的，当然了这一切的优势，能否在战场上发挥出应该有的功效，就要看贾曦的临战发挥能力如何了。

    以往有太多的例子，说明了一位强者训练时哪怕逆天的强，可临战的时候只要发挥不稳定，或者是心态容易出问题，那么训练时再强都没用。

    对于这点，贾岩还是比较满意的，起码孙子贾曦在上次的对三大尊者之战时，是表现出了他的心态稳定性，还有点贾岩年青时的那种冲动和热血，这对一位强者的成长是相当有利的东西，只要不过头变成送死，情绪的一丝丝冲动，反而是胜利的法宝。

    此时此刻，贾曦就是又有了冲劲，极其爷们的不等敌军发起攻击，自己穿透了几十公里的距离，从次空间里猛然的扎出！

    “嗯？竟是自己主动出击吗？这就是贾家的气蕴么，果然非同小可。”

    被贾曦当成第一目标的尊者，是一位双手化为了大刀的生物，足足有两百多米之巨，在他的面前，刚刚踏出次空间的贾曦，就如同小小蚂蚁一般。

    可就算再蚂蚁，贾曦先前灭杀了三大尊者级的战例，以及他贾家人的身份摆在那里，来临的尊者级若是再不将他放在眼里，那就是傻子了。

    不过他们并非是傻子，不少人甚至在来临之前，都已经翻出了大量的资料，对这位贾家人进行了调查与研究，所以可以说，他们并没丝毫的大意，只是贾家人的招式与实力，真的太难以捉摸了，所以他们纵使到了面对贾曦的时刻，仍旧不知这位青年的深浅。

    但有一点是肯定的，那就是眼前的少年郎，只是一位地球年十八岁的孩子，哪怕他修炼的速度再快，也不可能强到哪儿去，他们已经强烈的怀疑，少年先前战胜三大尊者级，不过是利用了他们贾家的某种强力武器，或者是秘籍之类，而用过了一次之后，这些秘法武器还剩多少威能，他们感觉值得赌一赌。

    “诸位，你们挡了我贾曦的道，所以你们必须死，抱歉！”

    贾曦上来一阵的说辞，让在次空间更深处的贾岩听得浑身一震。

    他感觉，自己孙子的装逼功力比自己强得多了，而且说话也冠冕堂皇，不愧是大家族里含着金汤匙出生的孩子啊，有文化。

    贾岩赶紧记了一下，以后要是遭遇到类似的情况，就能学自己的孙子说话了。

    只见半空之中的贾曦，一剑斩落而下，整个天空中都露出了一条长长的白色剑芒。

    吡。

    看似连人家两百米身躯表皮都切不破的剑锋，就仿佛神兵利器，直接的切入了眼前生物的皮肤，然后一路往下斩去，引起了怪物的尖声咆哮。

    这咆哮除了有恼怒外，更多有惊恐以及震撼。

    这是什么星空初阶啊！

    这是尊者高阶才对吧，怎么抵挡起这把剑来，就像是抵挡了一位比自己强很多的强者了？

    最终，这名强者脸色难看的往后暴退一步，接着看了看自己抵挡的刀型手臂，上面多了一道深深的剑痕。

    他的手臂没断，都要算他长得极大个头，否则肯定断一臂了。

    “这什么剑？”

    他死死盯住贾曦手中的那柄剑，他相当的清楚，刚才这一剑绝对并非是贾曦本人的力量，更多是利剑在起到了极大的帮助作用。

    “杀你的剑！”

    贾曦冷笑一声，整个人钻入次空间，在对方的刀型手臂斩来前一刻，闪避了开来。

    唿。

    刀锋斩到空气处，只听次空间内传来一道兵刃的碰撞声。

    贾曦的次空间能力还太弱了，只能进入次空间浅层，所以这位知道如何攻击次空间的尊者级一击，还是令得攻击力量波及了一部分到次空间内的。

    而贾曦从远处退出后，只见他身体衣服有些凌乱，头发也飞扬起来，稍微狼狈，但绝对不到受伤的程度。

    “此子！厉害！”

    更远处，有三道距离近的身影，已然靠近了，其中一位尊者后阶的大强者，神态之中流露一道震撼。

    如果说贾家人有神兵利器，他们是绝对不觉得震撼的，甚至就算贾曦拿出了某种武器，瞬间将他们全部杀死，他们都不奇怪什么，毕竟那是传奇家族贾家。

    但现在，他们见到的情况，却令得他们比见识到贾家的可怕武器，更为的震撼。

    因为贾曦虽然也动用了某种贾家的武器，但那柄武器不是主动攻击型的，需要他有一个很厉害的剑术与身法操作者，而这正是令得他们震撼的地方——贾曦竟是真的能够适应这样的武器，并且在对尊者级的战斗里，把自己区区的星空级战斗力，借用武器之威，施展得淋漓尽致！

    这就可怕了，也就是说，贾曦只要有手中的神兵利器，那么就只能将他看成是真正的‘尊者级’了！

    并且还是实力忽高忽低，有些何种贾家诡谲手段谁都不知道的尊者级！

    “别大意，一起上！”

    “杀了！哪怕未来我们要迎接贾家的怒火也没办法了！”

    这几大尊者级，以及身后同样分出一部分涌来的尊者级，一齐咆哮出声，他们在进行这一次的战争之前，就已经做好了决定，那就是灭杀贾曦！

    哪怕得罪了贾家，也在所不惜，因为他们的势力本就在与猎户臂开战了，未来面对上地球联盟，面对上贾家，是在所难免的，所以现在就先对上，也不过将那时间稍微提早了一点罢了。

    “来的好，就让你等看看，我并非是只靠家族之威的。”

    贾曦对这些尊者们，一个个将自己看成是靠家族的强三代，心底早就有些不爽了，如今他们真刀真枪的攻上来，那么他就也不留手了，或者应该说，他刚才也没怎么留手，第一击也是看看实战之中，自己从虚幻空间里学到的战斗技术，是否还能有那么犀利。

    如今看来，自己的训练全是能够在现实里重现的，并且他刚才与那位手臂大刀的生物强者战斗的时候，敏锐的察觉到，这家伙的战斗方式与战斗的反应，自己在虚幻空间里有遭遇过！

    这发现，让他欣喜若狂。

    如果说之前出发前，他对自己的信心只有不到三成，可如今，他的信心猛然的提到了七成！

    剩余三成，是担忧在场有什么强者，是他没在虚幻空间里面对过的类型，那样他就倒霉了。

    吡。

    又是一剑，贾曦在次空间里都没躲太久，直接的来到一名尊者级的身后，抽剑斩出。

    拔剑术，是比起拔刀术要强得多的存在，一剑拔出，有剑光四下散射，关键倒不是什么剑光，而是因为剑鞘上有正反力量的最大爆炸，刚才他已经在次空间里蕴酿了会儿，所以这一拔出的剑光，威力无穷。

    虽然借用的是剑与剑鞘的本身正反力量，但掌控力量的人是他，所以说是贾曦本来的作战能力，也不为过。

    “啊。”

    一名尊者级存在，脸色难看无比的往后暴退，他的身体肩头部位，被一剑斩开了一个巨大的缺口。

    而且让他与四周的其他尊者难受的是，这贾曦就如同早就习惯了与他们尊者级战斗一样，刚刚如果他贪功，想要顺带将尊者级的性命收割了，那么他的剑绝对不可能走的那么快，也就是说，他本人也会留在当场一段时间，身后的那些尊者级，就会有机会了，就算他们不攻击，这位被斩中了肩头的尊者级，同样会有反击。

    可惜的是，贾曦就像是早就知道这一点似的，刚才明明有灭杀这位尊者级的实力，却根本就不贪功，直接的浅浅一斩，然后钻入次空间。

    恰到好处的，身后的几位尊者级刚好到达，一名长着钻头一样拳头的生物，将自己的钻头刺下来，将次空间都砸得完全一晃。

    次空间里的贾曦这次没忍住，喷出一口鲜血来。

    贾岩在次空间深处，眼睛里流露出一丝的期待。

    一位真正的强者，未来是否有成就，不是看他在顺风或者是手持利器的表现，关键还是要看其受伤之后的表现，现在孙子受伤了，接下去他如何表现，就是贾岩真正想看的。

    是更威猛呢，还是直接吓到了，不敢反击？

