    招鬼珠和苏丽会不会排斥她的原身，会有什么关系？听了陆雅茹的话，我一脸莫名其妙地看向她。

    同时，我也非常的惊诧，陆雅茹又是怎么从石头人体内滚出来的珠子，就是招鬼珠呢？

    “夜十三，别忘了，夜老先生也教了我很多的东西！”

    陆雅茹好像一眼看穿了我的内心似的，温婉地笑了一下，说道：“其实，招鬼珠又名叫失魂引，它不只仅仅是用来招鬼的，最大的价值是引魂入体。”

    “你只要将这颗珠子放在杯子里用水里泡上几个小时，一直到水呈现出一种血红色、轻烟升起，似有人影翩翩，再将这杯子里的水灌进苏佩玟的体内，这时，你就可以将苏丽的魂魄引到她原身面前，可以说，不用你吩咐，她直接就会完美地融入到原身的体内！”

    我还是第一次听到招鬼珠还有这种作用！

    “雅茹姐，你说的可是真的？”我有些怀疑地问道。

    陆雅茹美目闪动，笑靥如花地看向我：“夜十三，你以为姐会拿这种事来开玩笑吗？”

    “而且这种招鬼珠最为神奇的是，每用一次，它的功效不仅不会减弱，还会一次比一次强！”

    “我都是我从夜老先生那里听说的！”

    陆雅茹口中所说的夜老先生，自然就是我的爷爷，爷爷当然不会在她面前随便乱说的。

    我甚至怀疑爷爷在得知苏家的祖坟里，封印了十三根棺材钉，与此同时，是不是也知道了那块用亡生石雕刻的石头人体内，孕育了这一颗招鬼珠？

    不然的话，他怎么可能特意向陆雅茹介绍到了这颗宝石的特殊价值。

    说实话，如果我不是因为身上拥有一件天仙洞衣，我还不知道从石头人体内滚出来的珠子，是招鬼珠。

    可是，天仙洞衣在传递给我的信息中，却怎么没有告诉这招鬼珠，另外又叫失魂引，并有其它的妙用呢？

    不过，我当然也清楚天仙洞衣不是万能的，不是什么东西它都了解得那么周到详细。

    “雅茹姐，这实在太好了！”

    听陆雅茹这么一解释，我不由得大为开心，“每次想到苏丽能够成功地回归到她的原身，我的心里说不出有多开心！”

    在陆雅茹的面前，我丝毫也不隐瞒我对苏丽的情感，“在我第一次见到她的时候，我就有了一种很奇怪的感觉，她是我的人！”

    “我真的很喜欢她，就像她喜欢我一样！”

    可是！

    陆雅茹看我满脸神采飞扬的样子，却兜头给我泼了一瓢冷水。

    她面色冷静地对我说道：“夜十三，我可得提醒你，苏丽记忆力的丧失非常严重，她对自己生前在苏家的事情，简直是一无所知。”

    “你也得有一个心理准备，当苏丽一旦回到原身后，或许她也会彻底地丧失对自己魂魄四处漂泊的记忆！”

    “这些你有没有考虑过呢？”

    “这……”

    闻言，我顿时不由得一愣！

    随即，我就大笑了起来，说道：“雅茹姐，你放心，苏丽回到原身后，她可以忘记任何的事情，但绝对不会忘记我的。”

    “我的第六感官告诉我，苏丽不会的！”

    陆雅茹淡淡地一笑，说道：“你可别忘了，鉴心老人曾经告诉过你，你的第六感官有时候所判断的一些事情，未必事事准确！”

    “好了，改个话题吧！”

    估计陆雅茹担心在这个话题持续纠缠下去的话，我会不开心，连忙换了一个话题。

    她向我说道：“今天我去警署办事的时候，得到了一个意外的消息：罗天成今天一大早跳楼自尽了！”

    “罗天成是谁？”

    我当时愣了一下，疑惑地问道。

    陆雅茹一双美目定定地望着我，说道：“你夜十三不会真的忘了吧，在沙咀村的后山上，夏曼还躺在棺材里，等着你给她报仇呢。”

    “这次来省城的时候，你为了防止凤朝阳从中使坏，还在她的坟墓前设置了鬼王阵，专门用来保护她的。”

    啪！

    我重重地在自己脑门上拍了一掌！

    刚才我把一门心思全用在了苏丽的身上，陆雅茹提到罗天成，脑子一时间宕了机。

    “雅茹姐，不好意思，是我一时忘了！”

    旋即，我就皱起了眉头，问道，“这罗天成在省城应该算是一个大暴发户了，不愁吃不愁喝，逍遥自在，他好好的为什么要自杀？”

    陆雅茹并没有直接回答我的问话，继续说道：“罗天成是从自己家的别墅二楼跳下来的，楼层并不高，另外楼下堆着他刚收购的一批棉花，他整个人摔在了棉花堆上，按常理说，他即使是摔断胳膊和腿，也绝对不会死的。”

    “可是，出乎别人意外之外的是，他不仅摔死了，而且整个尸体当即化成了一副白骨！”

    “难道夏曼等不及了，自己出手对罗天成实施行动了？”

    我紧皱着眉头，喃喃地自言自语道。

    陆雅茹摇了摇头，说道：“这不可能，有四大鬼王控制在夏曼的坟墓前，她也走不出去啊！”

    我点了点头，问：“雅茹姐，警方是怎么处理罗天成那副白骨的？”

    陆雅茹苦笑道：“罗天成死后，罗姓一门子侄见他无后，争抢着弄了一口棺木把白骨装了，正给他大办丧事，准备要瓜分他所有的财产呢！”

    我很好奇，不由得说道：“听夏曼说，罗天成是有妻子的，难道没有给他生有一男半女么？”

    陆雅茹说道：“当时夏曼在沙咀村的后村出现时，我就暗中着手让人调查罗天成的一些事情，他的妻子生过三个孩子，但都一落地就死了！”

    一时间，我陷入了沉思，越想越觉得这事有些不寻常。

    我总感觉有关凤朝阳的事情，还没有完全解决。

    或许，这是他所留给我的一个复杂的“扫尾工程”。

    这家伙被灭了后也让我不得安生啊！

    当我把自己的想法告诉了陆雅茹后，她若有所思地点了点头，说道：“我也想到凤朝阳的身上了。”

    “为此，我还特意叮嘱了颜小卿，让她暗中密切关注罗家后续事情！”

    我和陆雅茹正聊到这里，白如霜敲门走了进来，说是到了晚餐的时间了，请我们去餐厅用餐。

    苏泽江虽然身体恢复得非常好，但在饮食上面，目前暂时只能饮用一些液体状态的食物，人没有和我们一起到餐厅里吃饭。

    饭后，我正从餐厅出来，苏泽江迎面走了过来，激动地向我说道：“夜先生，刚才我接到那对神医兄妹的通知，说小女苏佩玟已经没事了！”

    “啊，那太好了，苏董，走，我们到苏佩玟那里去看看！”

    冷不丁地听到这个消息，我感觉自己好像比苏泽江这个当父亲的，不知要兴奋多少倍。

    笑开颜这对兄妹俩，在阴曹地府被誉为神医，还真不带半点的水分。

    来到苏佩玟的卧室里，我一眼发现环绕在她身上的死气早已经退得一干二净了。

    她的脸色尽显红润，就好像春天的桃花，绽放出明艳而富有诗意的色彩。

    我迫不及待地抓起了苏佩玟的一只手，温软而细嫩，再也感觉那种冰寒刺骨的气息了。

    “笑医生，笑笑，这次辛苦你们二位了，我这里有礼了！”

    此刻，我满怀感激地向这对兄妹俩深深作了一个揖。

    笑开颜颇为诧异地看了我一眼，好像疑惑我怎么为了人家一个女儿，居然激动成这样。

    当着苏泽江的面，连我也意识到自己有一些失态了！

    “夜先生，”

    这时，笑开颜满面笑容地对我说道，“这里的事情已经结束了，我和妹妹这就赶回去了，以后如果有什么事，只管招呼一声就行了！”

    一言刚落，他就带着笑笑身形微微晃了一下，就消失了踪影。

    这对兄妹俩性格就是这样，一个电话他们就马上过来了，事情一旦办完后，说走就走，丝毫也不拖泥带水。

    这也是我最欣赏他们的地方。

    笑开颜兄妹离开后，接下来就是我的事情了！

