    　　听到江集所说，三人不由顺着江集所指看去。

    　　江集所指的方向，加上Oculus，正好有五艘豪华游艇排在一起。

    　　姚子腾看得出，那里的五艘豪华游艇，全都是上亿级别的。

    　　难道，江集的豪华游艇，是上亿级别的？

    　　“江总，你指的是Oculus身边的哪一艘？”

    　　姚子腾试探性的问了问。

    　　冯雨晴和殷茵茵心中也有同样的疑问。

    　　除了殷茵茵之外，姚子腾和冯雨晴都不认为江集指的是那艘Oculus。

    　　那可是价值六个亿的超级豪华游艇！

    　　那家底得多殷实，才能买得起？

    　　冯雨晴虽然不知道自己家的那艘豪华游艇价值多少，但姚子腾家里的那艘，可是足足价值三千多万软妹币的。

    　　姚家的家底有多少，冯雨晴很清楚。毕竟她跟姚子腾也在一起好几年了。

    　　难道江集自己一个人的家底，就比得上姚家十几倍？

    　　这显然不可能。

    　　江集还这么年轻，就算是一个文化集团的董事长，也绝不可能！

    　　冯雨晴在心中这般想着。

    　　“就是那艘Oculus。”

    　　江集轻描淡写的开口。

    　　三人闻言，皆是愣了一秒钟。

    　　随即反应过来，都是露出震惊的神情。

    　　“江总，你没开玩笑吧？”

    　　姚子腾根本不相信。

    　　江集只是一个文化集团的董事长，怎么可能买得起价值六个亿的超级豪华游轮？

    　　冯雨晴刚刚才在心里否定了江集，此时也是一脸不信。

    　　“是开玩笑的吧？”

    　　“阿集，你是说，你又花六个亿，买了一艘豪华游艇？”

    　　殷茵茵表情只是有些惊讶。

    　　毕竟，江集前面已经花四亿七千万买过豪华私人飞机了，所以他再花什么大价钱，买豪华游艇，殷茵茵也不觉得太奇怪了。

    　　见三人或震惊或惊讶的表情。

    　　江集只是掏出手机，笑道：“上去看看不就知道了。”

    　　江集在手机上按了一通，拨去一个号码。

    　　许久，电话那边传来温柔的女声：“您好，请问是云集文化的江集江先生吗？”

    　　“嗯，我是。我在你们俱乐部寄放了一艘游艇，对，就是那艘。我现在想用，可以帮我安排一下吗？”

    　　“好的，谢谢。”

    　　在三人疑惑的目光下，江集挂了电话。

    　　对三人笑道：“走吧，前面游艇码头入口处有他们的工作人员。”

    　　闻言，姚子腾和冯雨晴都懵了。

    　　看江集这架势，难道是真的？

    　　不是开玩笑？

    　　殷茵茵也很惊讶，但她惊讶的点是，江集居然花六个亿买一艘豪华游艇！

    　　不说江集为什么买，就说江集到底是哪里来的这么多钱？

    　　又买私人飞机，又是私人别墅，现在又是私人游艇？

    　　这些全部加起来，少说也有十几个亿了！

    　　十几个亿，天文数字......殷茵茵直接放弃思考。

    　　想着，四人各怀心情，一起到了码头。

    　　果然在码头门前，已经有好几个人在门口候着。

    　　其中一个笑容和蔼的中年，看到江集之后，直接快步走上来，恭恭敬敬地与江集打打招呼行礼。

    　　“江董，您的游艇的一切都已经准备好了。您看您和您的朋友们，是先在俱乐部里坐坐，还是直接上游艇呢？”

    　　“直接上游艇吧。”

    　　江集岂能不明白他们的意思，只是笑道：“改天我再来这边坐坐。”

    　　“那感情好，江董您自从加入我们俱乐部这些天来，还没在我们俱乐部的任何一个码头出现过呢。还有一些手续，是需要办理的。”

    　　“还有什么手续吗？”

    　　江集有些意外，因为一般来说，系统都是会帮自己办好的。

    　　除非这个人是在骗自己。

    　　“是有一些手续的，不过不是很重要，江董有时间再过来就行。”

    　　中年男人呵呵笑着。

    　　听他这般说的，江集猜测，估计对方是想通过这种方式，让自己过来。

    　　办手续是假，想趁机认识自己才是真。

    　　“好，我有时间会过来的。”

    　　“好的，那江先生请跟我来。几位请跟我来。”

    　　中年男人把几人带到码头。

    　　远远的，众人就看到远处的Oculus豪华游艇里亮着灯，甲板上陆续有工作人员在走动，忙活。

    　　看到眼前这一幕。

    　　姚子腾和冯雨晴心中再次感到惊讶，互相对视一眼。

    　　一直到中年男人把四人带上Oculus的甲板，姚子腾才小心翼翼的问了句：“江总，这艘Oculus，真的是你买的？”

    　　“是啊，不然你以为我是租的吗？”

    　　江集看了他一眼。

    　　这种时候了，当着人家俱乐部负责人的面，还来问是不是江集买的。

    　　就算姚子腾是无心的，也有一种拆台的感觉。

    　　闻言，一旁的中年男人也笑道：“江董说笑了，EKS公司的这艘Oculus还没有正式发布，全球仅此一艘。如果不是您靠关系，把它全资买下，别人怕是想租都租不到了。”

    　　中年男人这句马屁，拍的就很有水平。

    　　既拍了马屁，又帮江集打了姚子腾的脸。

    　　“原来......原来如此......”

    　　得到中年男人的确认，姚子腾不由尴尬一笑。

    　　他和冯雨晴的心中也再没有了疑问。

    　　但仍然感到难以置信。

    　　江集的家底，到底多有钱？

    　　虽然江集能买得起这么贵的豪华游艇，也有可能是透支家产，冲动消费。

    　　但能买得起，已经足以说明他的富有程度了。

    　　六个亿，可不是一笔小数目。

    　　江集自然不知道他们心里在想什么，他对中年男人道：“对了，我还不知道你的名字。”

    　　听到江集想知道自己的名字，中年男人心中不由一喜，便道：“江董，我叫钟成海，是俱乐部在新城这一块码头的负责人。”

    　　“钟成海......好，我记得你的名字了。”

    　　“好的江董，那我带您看看这艘Oculus的内部吧，您应该是第一次上船，还不了解。”

    　　说着，钟成海便带众人在Oculus内部参观了起来。

    　　江集拉着殷茵茵的手，感受到后者那惊讶于疑惑的眼神，江集不由伸手在她的琼鼻上刮了刮。

    　　“干嘛，这么紧张的吗？放心，你脚下踩着的不是黄金，比黄金还坚硬呢。”

    　　江集调笑道。

    　　“不是......”

    　　殷茵茵不由凑到江集耳边，小声问道：“阿集，这艘游艇，你真的是花了六个亿买的吗？”

    　　“是啊，怎么了？”

    　　得到江集的确认，殷茵茵知道江集不会骗自己。

    　　顿时更加疑惑了。

    　　江集这些天来，接二连三的在殷茵茵面前爆出家底。

    　　殷茵茵根本都算不过来，江集现在到底得多有钱。

    　　关键是.......

    　　江集到底是从哪里赚到这么多钱的？

    　　				

