    施道谙不仅仅是上楼洗了把脸，他还洗了个澡，换了身干净舒适的家居服，体体面面的走了下来。

    他走进了厨房。

    很快的，厨房里面就传来咖啡机的「轰鸣」声音，空气里也弥漫起了咖啡豆的浓郁香气。这种关键时刻，他竟然跑去打起了咖啡？

    又过了一会儿，施道谙端着两杯咖啡走了过来。他把一杯咖啡放到宫锦面前，说道：“晚上没有吃饭吧？我也没有。喝杯咖啡才能够让人真正的活过来。”

    “我要解释。”宫锦出声说道。

    她不在意自己晚上有没有吃饭，毕竟她晚上经常不吃饭。她也没有去触碰施道谙送过来的那边咖啡，如果施道谙不能给她一个合理的解释，这杯咖啡也是要泼到他脸上去的。

    她在心里已经做好了这样的打算。

    施道谙闭上眼睛贪婪的嗅闻着咖啡的香气，然后美滋滋的喝了一口，说道：“外面买来的咖啡和我亲手打的实在是相差甚远，你快尝尝。凉了可就不好喝了。”

    “我要解释。”宫锦再次催促说道。

    施道谙轻轻叹息，看向坐在对面的宫锦，说道：“林初一去敦煌找江来，这件事情你知道吗？”

    “我知道。”宫锦点了点头，说道：“林遇之死，他们俩都是受害者，没理由用别人的错误去惩罚彼此。江来的性子我知道，倘若他有心结没能解开，就像是一头被栓住了的骡子一样在原地转圈圈。初一能够自己想明白，而且愿意主动迈出去那一步，证明她确实是在意江来的......怎么？你怀疑初一动机不纯？”

    “不不不，我没有这种怀疑。”施道谙摆了摆手，说道：“林初一是个极度骄傲的女人，她不会用自己的感情来做交易。她可以牺牲很多东西，但是绝对不会玷污自己的情感。”

    “这也是我对她的认知。”宫锦一脸认真的说道。关键时刻，还是要替自己的好闺蜜讲话的。

    “林初一去找敦煌不仅仅是要和江来和解，她还要求江来替她修复了那尊青头人头像。”施道谙捧着咖啡，看着落地窗外面的小院，轻声说道：“下雪了。”

    在他们俩人室内说话的时候，片片雪花随风飘荡，在灯光的照耀下晶莹如玉。

    宫锦甚至都没转身去看过一眼，下不下雪的她也并不在意，盯着施道谙说道：“不要说些众所周知的事情。”

    施道谙苦笑不已，说道：“王者荣耀青铜展是一场精心布置的陷阱，青铜人头像是他们俩放置在陷阱里面的诱饵。”

    宫锦神色微动，问道：“为了蝙蝠？”

    “是的，为了蝙蝠。”施道谙点了点头，说道：“他们想以这尊青铜人头像为诱饵，诱惑蝙蝠再一次现身，这样林初一就有机会为自己的父亲报仇雪恨......”

    “既然如此，为何又出现那么多的变故？”

    “诱惑不够。”施道谙轻轻摇头，说道：“倘若你是蝙蝠，在刚刚经历了《梅妻鹤子》青花瓶的失败之后，会不会行事更加的小心谨慎？会不会选择持续观望？或者等到时机更加成熟，有百分之百的把握之后才会伸手？而且，仅仅是一尊青铜人头像的话.......虽然利益很动人，但是，这还不足以促使蝙蝠下定决心舍身冒险。”

    “所以，你把江来丢了出去？”宫锦眼神如刀，一刀一刀的剜着施道谙。

    施道谙却完全不为所动，就像是感受不到宫锦表现出来地敌意似的，一脸坦诚直接的说道：“是的。我给他们一个难以拒绝的诱惑.......相比较以赝品替换真迹所获得的经济利益，他们对什么事情更加关心？”

    “复仇。”

    “是的，复仇。”施道谙一脸赞赏的看向宫锦，和聪明人说话就是省心省力省口水。宫锦在外面打拼多年，而且做的又是那种和最聪明最狡猾的人打交道的「掮客」和信息搜集工作，所以眼界格局极大，个人能力也是毋庸置疑的。“我之前请你帮我调查过林遇，我们没办法确定林遇是不是蝙蝠，但是，他一定和那个组织关系密切......不然的话，没理由选择那样一种极端的方式来了结自己的性命。”

    “所以，他的死是想守住某个秘密，是想保护某个人或者藏着某件事情.......不然的话，林遇有家有口，夫妻和睦，儿女双全，就算名誉毁了，事业没了，还要面临牢狱之灾......可是，该有的他全都有了，该享受的都已经享受了，到了他这样的年纪，只需要远远地看着自己的老婆孩子就是一件幸福的事情。他怎么舍得去死呢？”

    “林遇带着秘密离开，所以，《梅妻鹤子》青花瓶的案子也就不了了之，警方想要以此为线索来追踪国际走私集团侏罗纪的想法也只能半途而废.......可是，侏罗纪又是怎么想的？他们的组织横跨欧亚美洲等十几个国家，纵横古董市场多年，无往不利，战无不胜，却偏偏在碧海这座城市栽了一个大跟头，他们就能够咽得下这口气？”

    “当江来十八岁生日的时候说想要回来替老头子报仇的时候，我就开始找人调查林遇，在调查林遇的时候却无意间发现了侏罗纪......所以，经过十年的调查和分析，我和侏罗纪已经是很熟悉的老朋友了。他们谨慎而胆大妄为、隐蔽而又不可一世。是啊，是谁掌控着这么大的生意，是谁操纵着世界上最赚钱的产业链之一，都会滋生骄傲自满之心吧？”

    “资料显示，他们对待组织内部的叛徒公开处刑，对待伤害他们的人更是手段残忍。所以，我猜测，相比较青铜人头像所能够带给他们的利益，他们更希望能够毁了江来，毁了这个给予它们致命一击的家伙......因为在他们看来，江来不仅仅是逼迫死了林遇，还让尚美集团这座重要基地暴露，让整个产业链条都暂时停摆。这对碧海或者对整个亚洲市场都是一次重创......”

    “他们想要报复江来，所以我就把江来给丢出去。现在，他们有一个毁掉江来的机会，难道还能够控制住自己那颗蠢蠢欲动的复仇之心？”

    施道谙把杯子里面的咖啡一饮而尽，看着宫锦冷峻的小脸说道：“世人大多可以隐藏爱，却不愿意掩饰恨。因为爱是蜜糖，恨是毒药。”

