    很快，慕白就从车云的嘴里弄明白了前因后果，裁决科技和渝州正府谈的那块地皮，居然也被德国人看中了，他们准备在那里建造一座德国汽车工业技术展示馆。

    当然，这样的计划被裁决科技和渝州正府拒绝了，开什么玩笑，裁决科技的能源服务中心可是上级部门大力支持的，德国人现在才跳出来，怎么可能会同意呢？！

    然后，德国人怒了，他们直接将消息捅给了媒体，将裁决科技和渝州正府之间的关系描绘成了PY交易，这直接的后果就是，渝州正府没法给裁决科技批地皮了，只能将整块地皮挂牌出售。

    有着德国人这个对手，地皮的价格显然会更加高昂。

    而且，因为渝州这两年经济快速发展，人们生活水平快速提高，人们买车的意愿相当强烈，车云他们到时候面对的很可能不止德国人这个竞争对手！

    听完车云的汇报，慕白相当好笑，德国人以为将地皮弄成公开拍卖，就万事大吉了么，简直天真！

    慕白很想说，比有钱，在座的都是辣鸡！

    “车云，既然德国人他们想要搞公开拍卖，那就跟他们拼一拼吧！”慕白淡淡笑道，语气风轻云淡：“嗯，那块地，五个亿应该差不多了吧？！”

    “五个亿绰绰有余了！”车云欣喜道。

    那块地，按照市场价大概在一点一亿，就算公开拍卖，五个亿的预算，溢价接近五倍，车云不相信那帮德国人会这么奢侈！

    挂完电话，慕白就把这件事放下了，车云在那边主持，慕白还是挺放心的。

    慕白不知道，与此同时，在渝州的某处五星级宾馆的某个总统套房里，一群德国人也在谈论着他。

    “各位，渝州正府终于愿意让我们公开拍卖了，我们必须要把这块地皮拿下！”说话的是一名六十来岁的德国老头，他叫汉默斯，德国汽车工业协会的副会长，二号人物。

    去年（指2018年），因为两国毛衣战的爆发，已经之后多轮磋商，华米两国倒是恢复正常了，但是德国的汽车出口数量也不升反降，而且降幅达到了百分之二十！

    这个数字如果出现在华夏每年竟然的汽车进口量上，就是一个惊人的数字了！

    所以，德国正府就坐不住了，汽车工业在德国国内算是支柱产业，现在汽车出口下降，哪能不急。

    这不，汉默斯就来到了华夏，他所带领的这个团队一通研究，发现造成出口量下降的原因众多，但两国毛衣战和华夏国产汽车的质量上升是两大原因。

    于是，在经过内部讨论之后，汉默斯决定在华夏的几座重要城市展示自己国家先进的汽车工业技术，让华夏人明白，汽车还是德国的最好！

    北上广深这些城市容易引起注意，而且汽车潜力方面也已经差不多耗尽，于是汉默斯想到了渝州，这个华夏西南地区最重要的城市，这个城市还很年轻，人均收入才刚刚提升，正是汽车业蓬勃发展的时候。

    来到渝州以后，汉默斯终于看上了一块地皮，但一打听才发现，那块地皮就快有主了！

    那是位于嘉陵江盼、毗邻渝州国际汽车城的一块地皮，如果将德国先进的汽车工业技术展示在这里，必然会引起那些华夏人的兴趣，进而对德国汽车充满信心。

    看上那块地皮的公司叫裁决科技，对，就是那家在每个领域都强大的不可思议的神奇企业。

    但汉默斯觉得自己的选择已经没了，必须迎难而上！

    在一通操作之后，汉默斯终于破坏了裁决科技和宇宙正府的PY交易，转而公开拍卖方式。

    这正合汉默斯心意，比有钱，德国人同样不差！

    地皮拍卖会三天后开始，但汉默斯觉得现在就该开始制定策略了，毕竟，对手裁决科技也是很有钱的！

    “会……会长，我觉得您应该找一找其他人谈一下，以防万一。”

    “对，汉默斯会长，裁决科技肯定不会放弃的！”

    “我建议会长把米国人也拉过来，到时候如果竞争不过华夏人，那就联合起来！那块地皮我看过了，就算我们两家用，也够！”

    汉默斯被说动了，团队其他人说的没错，如果那该死的裁决科技不惜代价，那他们还真的可能比不过！

    ……

    三天之后，渝州某座五星级大酒店，由渝州城建局举办的地皮拍卖会开始了。

    似乎是因为只有一块地皮的缘故，拍卖会的会场非常简单，只有寥寥几个工作人员在主持。

    但很快，工作人员们就发现了不对劲，前来参加拍卖的公司竟然多达二十几家，除了有名的汽车品牌之外，几家国产汽车品牌也派了人过来。

    很明显，渝州的经济发展，吸引了各大车企的兴趣！

    特别是，这一次这块地皮还就在闻名西南地区的国际汽车城的旁边，这就更具有优势了！

    而此时，裁决科技的代表，车云，陆小贤，只见他们拿着8号好牌，面对着诸多竞争对手依旧十分淡定，有着五个亿的预算，购买一块地皮，简直就是暴殄天物。

    “会长，那两个人就是裁决科技的人！”拍卖会前排，汉默斯旁边的一人低声介绍道。

    汉默斯的目光扫过8号的位置，然后将目光转到右边，朝着那里的米国人稍稍点头，露出一个你懂我懂大家懂的眼神。

    没过多久，一名身穿西装的中年男人走上台，对大家点头问好。

    “让大家久等了，A001号地皮的详细情况都已经进行过公示，没有了解过的也可以看刚刚给各位发的资料，我就不再介绍了，那接下来拍卖会就正式开始吧！”

    “A001号地皮，底价六000万，每次加价不得低于200万元！”

    中年男人话音刚落，现场就已经有人迫不及待的开始报价，“报价六千五百万！”

    “七千万！”

    “八千六百万！”

    “一个亿！”

    “一亿两千万！”

    此起披伏的报价声，很快就将A001号地皮的报价推到了一点五亿的位置，这个发现，顿时就让车云神色认真起来。

    这个价格已经远远超出了这块地皮的估价，但此时拍卖会现场，似乎没任何人在意这点。

    “车主管，感觉有些不对劲啊！”车云旁边，陆小贤低声说道，这次拍卖的价格，太高了！

    车云很淡定：“放心，这次慕总给了我五个亿的额度！”