
　　写歌录歌花了洛泉一天的时间，一共三首，一首奥运会的宣传曲，一首东京的宣传曲，一首呼吁和平展现人类真善美的歌曲。

　　洛泉也不知道自己这算不算超额完成任务了，不过奥运会嘛，重视一点也没什么毛病，毕竟这次是在华夏旁边开奥运，一衣带水之下也能沾点光。

　　歌曲发给藤田副会长后，自然又得到了一大堆的感谢和马屁话，洛泉也礼貌性地应付了几句，然后选择给整个剧组放假一天。

　　即将进入六月，天气已经变得炎热，这阵子都是在户外，有一半工作都是在拍打戏，从工作人员到演员都比较劳累。

　　一直高强度工作很容易将人累出病来，她可不是《夜半鸡叫》里的周扒皮，没必要这么赶进度，偶尔放松一下，也没有什么不好的。

　　不过，剧组工作人员放假了，她自己倒没有给自己放假，仍然坐雅阁电脑前对录制好的打斗进行反复的播放、剪辑，并查找有没有需要补拍的镜头。

　　旁边床上的纯子就显得要轻松许多了，一放假就直接躺在床上玩起了手机，刚才还看了会儿《演员的自我修养》，不过没翻几下就放到旁边了。

　　“哎呀，怎么这样啊。”

　　正忙活着的洛泉听到纯子那里传来的抱怨，抬头望了过去：“发生甚么事了？”

　　“泉酱，还记得叶开吧？”纯子捏着手机，表情很是郁闷。

　　“知道啊，娱乐圈的检察官嘛，华夏五大公子哥，顶级富二代。”洛泉戏谑地说道，“怎么，你不会是和他谈恋爱了吧？”

　　“怎么可能！”纯子当即反驳，然后又表情委屈地道：“他去年倒是就提出过这个要求，但是我直接拒绝了，还让他以后不要再在我身上花钱了，大家就做朋友。

　　可是他一直不依不饶，没过一段时间都会给我发一些奇奇怪怪的话，像什么：只许州官放火，不许你离开我…………”

　　“噗！”洛泉直接笑喷了，这公子哥把妹水平也不怎么地啊，赶她老爹年轻时一半的水平都没有。

　　笑完之后洛泉又正色道：“这土味情话确实是笨比了一点，不过至少挺真诚的，要是满嘴蜜里调油，能把你哄得心花乱放嘛才麻烦。”天籁小说网

　　“要只是讲这些就好了，我还能发个笑脸，可是他最近隔三差五就会发一些威胁的话，而且一直想约我见面。”纯子提到这个，表情变得很不自然，“就在刚才，他还让我立刻去京城见他，说不来后果自负…………我说我在日本拍电影，他那边还没有回复。”

　　“还有这种事？”原本笑呵呵的洛泉立刻严肃了起来。

　　原本她以为这只是一个笨比富二代的蹩脚把妹日常，听温夏之前她们所描述的，这个叶开好像还是纯子的铁粉。

　　原以为这是富家公子疯狂追求花魁的浪漫戏码，现在看来，恐怕不是那么回事。

　　“叮咚！”

　　“他回复了！”纯子立刻点开信息，洛泉也坐了过来。

　　“拍TM什么电影，我现在立刻马上要见到你，如果不行，让那个狗导演来给我说！”

　　看完信息，洛泉拿过手机，再往上翻了翻聊天记录。

　　很长很长，但是有八成都是叶开自说自话，纯子都是礼貌性的进行回复，而且每次谈到让关系更进一步的时候，她都直接拒绝，并让他不要再砸钱了。

　　以春节为节点，叶开还只是绕开话题不谈这件事。

　　而在春节之后，叶开的言语明显要激烈强势了不少，从一开始的舔变成了凶，就仿佛是失去了耐性的猎人。

　　“你们私底下见过几次面？”洛泉在决定解决问题之前，得先把事情搞清楚。

　　纯子谨慎地说道：“五六次吧，都是我们开演唱会的时候，他买通工作人员私自进来的，前几次是送花，这个我收下了，后面是送礼物，但是我没要。”

　　洛泉点了点头：“这处理的倒是没有问题，免得这家伙到时候说你拿了他的东西吊着他。”

　　“泉酱，那我接下来该怎么办，再次明确拒绝？”

　　“你就在旁边看着，让我来会会他。”洛泉说着，直接给叶开发来个视频通话邀请。

　　三秒钟后，邀请被接受，屏幕里出现一张不算太帅的脸。

　　在洛泉印象里，富二代都是小说里那样，又高又帅，就像是她的表弟斯图卡特、堂哥奥古斯塔又或者是塞弗尔特和敬宫学长那样的。

　　不过现在看来，富人的基因也不都那么出色。

　　看着眼前出现的大美女，叶开也明显很是错愕，完全没有想到洛泉居然会出现在他面前：

　　“怎么是你，纯子呢？”

　　“纯子说你要找导演，我就是你要找的那个狗导演，请问有什么事？”洛泉双手十字交叉，用词虽然十分客气，但傻子也听得出来它在嘲讽叶开。

　　“额……我不知道她在给你拍电影，是我唐突了，抱歉。”叶开笑哈哈地道了个歉，自己给了自己一个台阶。

　　“以后别再缠着纯子了，她应该说过很多次不想和你更进一步，如果你愿意继续当粉丝我们欢迎，不愿意当脱粉也无所谓。

　　但是，这个微信我觉得暂时还是先删了吧，纯子本来胆子就小，你这微信发过来的内容我看着斗害怕，再发下去我怕她被吓出什么病来。”

　　洛泉并没有跟叶开废话，直接就要让他互删，不要再打扰纯子的生活了。

　　而叶开再听到洛泉的话之后，先是一愣，然后扯起半边嘴角笑了起来：“纯子胆子大不大我不知道，你胆子倒是挺大的……再说你说她谁啊就帮她做这样的决定，你有这个权利吗？”

　　“我是她老板，她是我公司的艺人。”洛泉身子向后轻轻一仰，“叶大少，我知道你家有钱，不过追不到的女孩再有钱也不能强求，趁早放手大家还能都可以给彼此留一份体面。”

　　言外之意，那就是你再纠缠不休，就别怪她这里直接撕破脸了。

　　要是换做一般人这么和叶开说话，估计是不会有什么好下场的。

　　不过如果是洛泉说这话，哪怕叶开此时脸色已经无比阴沉，也并没有发飙开骂。

　　黄家大少就是前车之鉴，在完全禁枪的华夏，这个女的就是无敌的存在。

　　而在网上，她拥有着比自己加他老爹更加恐怖的影响力，靠舆论也根本奈何不了她。

　　秘密的暗的，自己似乎都拿她没什么办法，要是比家世，洛泉爷爷的公司可是世界最大的房地产公司，二者的体量也不在一个等级。

　　向来自诩人上人的叶开，此时也是体会到了被全方位碾压的感觉，颇有些恼羞成怒的感觉，但是他还真不敢直接开骂。

　　倒不是怕得罪洛泉，而是因为就算真的对骂，他也很可能不是洛泉的对手。

　　想当初微博上那么多人黑她，她可是逮着那些黑粉头子挨个骂到闭麦的，这样的功力要是真的和她来个对骂，叶开大概率是自取其辱。

　　不过嘛，输人不输阵，虽然被洛泉压制得一句狠话放不出来，但他也不会就这么认怂：

　　“洛小姐，我希望你能理解我对纯子的心意，我是真的喜欢她，她出道的那些票有三分之一都是我投的，这份情意你们不能视而不见吧？”

　　洛泉摇着头道：“这些票，纯子确实应该感谢，但不是用她自己作为代价，爱情这种事不能勉强，她不喜欢你，你一个人使劲也没用。

　　我还是那句话，你趁早放手比较好，如果你实在顺不了那口气，就把你花在纯子身上的钱报个数目，我全数归还就是。”

　　“钱？我差那点钱吗，钱算个屁啊！”叶开突然激动起来，“我这一年花在她身上的时间算什么！她欠我的感情拿什么还？”

　　看着叶开似乎快要失控的模样，洛泉没有任何表情。

　　如果没有看过近几个月来叶开的微信消息，洛泉或许还会对它产生一些同情。

　　不过现在，她就只能呵呵了。

　　这家伙看上去是个舔狗，其实只是为了满足自己越来越高的快乐阈值罢了。

　　像这种富人，寻常的快乐早就感受过不知道多少次了，他们缺少的，是普通人所达不到的快乐，或者说更高层次的挑战。

　　舔只是表现，而当他们发现自己装出来的真情没有作用后，立刻就会变回原来的模样——纨绔子弟的丑恶嘴脸。

　　这要是放古代，那就是妥妥的和高衙内一模一样的人渣。

　　洛泉对这些人和事想开看得非常清楚，所以在知道纯子和叶开有联系后，就让她在遇到表白的时候明确进行拒绝，不给他任何幻想。

　　只不过没想到，这位叶衙内脸皮这么厚，在被拒绝了那么多次后，才露出了本来面目。

　　相比起其他那些猴急的富二代，这算是相当“深情”了，或许他对纯子并不只是图一个新奇，也真的投入了感情。

　　但自从他的那些威胁的话语出来之后，这些如果全都没有了意义。

　　因为她自己曾经就遭受过威胁，那是她最危险的一个时刻，当时如果不是那把沙漠之鹰，她估计就交代了。

　　现在的她今非昔比，以前的那些恶人现在都不敢再来招惹她，但总会有人成为这些恶棍的目标。

　　洛泉看不到的没有办法，但只要是她能看到的，她都不会让这些恶棍得逞。

　　更何况，恶棍现在还将爪子伸向了她的朋友。

　　都说华夏的女拳不是什么好的形容词，那她现在也算是要给这个名词正个名！

　　“既然你不接受，那就没办法了，总之你的爱我们纯子承受不起，如果你实在是积攒的情感得不到宣泄，想要追求刺激，可以来追我。”洛泉说着捏了捏拳头，发出一串爆炒豆子的脆响声。

　　这是最直接的武力威胁，有时候人与人交流，用语言是没有什么用处的，付诸行动才能更有效果。

　　果不其然，叶开看到洛泉这样子，仿佛是想起了当初黄大少的惨状，一腔怒火顿时冷却了不少。

　　“行，咱们山水有相逢！”叶开说完，挂断了视频通话。

　　“靠，敢先挂我电话。”洛泉骂了一句，直接伸手准备删掉好友，好在关键时刻智商上线，将纯子和叶开的通话记录，从第一句到最后一句全部截了图。

　　虽然这个叶衙内摄于她的身份，后面应该是不会再搞出什么幺蛾子出来。

　　但是防人之心不可无，万一这家伙脑子一抽，真打算撕破脸把事情闹大，那这些聊天记录就是证据，不管闹得再大，有理的也是她们这一方。

　　对于洛泉而言，截图是一件苦差事，因为她眼睛的余光有意无意都会扫到叶开发的那些土味情话。

　　真不知道纯子是怎么忍住这些，还要发笑脸回复的，换作是她早让这个叶开去学学什么叫《情商》了。

　　不过仔细一想，纯子是日本人，对这些情话里的梗估计也不知道，看完估计也只会觉得叶开是个奇怪的人，倒也不会太尴尬。

　　“解决了吗？”纯子忧心忡忡地问道，她不知道最后居然会发展到大吵一架这个地步，听温夏她们说这个叶开的爸爸似乎很有钱，是华夏最顶级的富豪之一。

　　在日本，财阀不说只手遮天，但也不是普通人惹的死的。

　　所以纯子其实非常担心泉酱会因为自己而得罪这个财阀的大少爷。

　　“解决了。”洛泉截完图后进行着备份，看到纯子似乎很紧张，猜到她心里大概想的什么，便笑着拍了拍她的肩膀：“放心，华夏的富豪和日韩的富豪不是同义词，再有钱，也翻不了天，普通朋友也许同样惹不起他们，但要是事情闹大了，这些富豪同样也不敢太过分。

　　再者说，我爷爷可比他家公司有钱，让他老爸来不敢惹我啊。”

　　听到这话，纯子悬着的心总算是放了下来。

　　当叶开这个出道以来就一直困扰着她的问题解决之后，她整个人都轻松了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十五章 小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 