    “小江？”

    “苗队，你叫我？”

    江浩抬起头，看向苗队。

    “怎么了，有发现？”苗晓丰这时候看到江浩盯着一个地方看的出神，于是主动提问道。

    江浩点了点头：“是的，我发现房间有被重新布置过。”

    虽然保洁地上打扫的很干净，但是却瞒不过江浩的眼睛。

    江浩继续说道：“这里面的沙发都是后来搬进来的，原先这里有东西搬出去过，应该都是被清空过后，再把沙发搬进来的。”

    “警官，没有啊，我们就是简单的打扫了一下，这里都是没有动过的呀！”酒吧贾经理有些慌张，赶紧解释道。

    “你是在试图欺骗警方吗？”江浩看着贾经理那拙劣的演技，嘲讽道。

    苗队这时候也是生气，一声冷喝道：

    “还不带我们去，你以为隐瞒了真相就能混过去吗？你怎么想的？死了一个人你知不知道？你们老板居然到现在还没有露面，让你一个经理在这顶着，你知不知道，由于你的隐瞒，到最后就是你来顶缸，你肩膀很宽吗？自己能抗的下来？”

    苗晓丰严厉的一番话，说的那个贾经理满头大汗，本就炎热的天气，更像火烧一样了。

    不再犹豫，当下说道：

    “各位请跟我来。”

    跟着贾经理，一路走过几个过道，才来到一个房间，房门上锁。

    不用苗晓丰说，这个贾经理自觉的拿出钥匙，打开了房门。

    里面是一个仓库，显然刚刚从那屋搬得带血的床单被罩和床都放在这里了。

    “通知技术组再快一点。”

    技术组的人很快赶到了现场，他们带着各种专业的设备齐上阵，不放过任何线索。

    一番忙碌后，那两个老外，和贾经理，以及酒吧的服务员等人，都被带到公安局做笔录。

    整整忙碌了一晚，大家都没有睡觉，但是第二天还要继续上班。

    但是后续江浩却是没有继续参与，进去看了看也只是好奇，毕竟组织关系不在重案组，也参与不进去，除非向上次一样，再借调一下。

    不然还是只能做一些打杂的工作，虽然加了一夜班，但是第二天却是江浩值班，还是要在单位里待命的。

    但是有着内力调息，精神也不困，想到昨天的案子也是无语，好好一个人，钱在，人没了。

    江浩替她感觉不值。

    …………

    周一。

    艾米集团。

    董事长办公室。

    突然总裁办的秘书带着财务室的一个经理，一脸慌张的走了进来。

    “米总，不好了，公司账上出问题了。”

    “什么情况？慌慌张张的？”

    米丽最近的心情很不好，艾米集团旗下的浪潮酒吧出了事，对艾米集团的声誉影响非常大。

    自从王义良进去后，留下这么大一个集团，虽然米丽母女掌握绝对的股份优势，但是下面的其他股东个个心怀鬼胎。

    以前还能有王义良在，镇得住他们，可是王义良被抓紧去后，大家也就维持着面合心不合的局面。

    这还好王义良是判的无期，这要是判死刑，估计局面就不是这个局面了。

    浪潮酒吧就是这么一个例子，虽然挂靠在艾米集团旗下，但是实际管理人却另有其人，王义良在时，大家还有所顾忌，不会明目张胆的违反他立下的规矩，拒绝黄赌毒。

    现在呢？

    这个势头又犹如雨后春笋，有了冒头的趋势。

    这么大的利润，一旦没有了约束，财锦动人心，下面的人就更加的为所欲为。

    现在由于浪潮出事，停业整顿，可以说每天的损失都在数十万元，在这节骨眼上，米丽也很伤神。

    “米总，公司…公司账上没钱了。”

    财务经理跟着秘书进了办公室，一脸慌张的说道。

    “什么？上周财务报表上我看不是还有两千多万吗？”

    自从财务管理改革之后，米丽基本上每月都会让财务总监递交财务报告，这月初才刚刚看的报表，财务账上还有两千多万，怎么可能没有了呢？

    “喊邓总过来见我。”

    财务出了问题，米丽第一时间想到了邓毅，虽然邓毅来集团短短三个月，但是他的能力有目共睹，甚至有几次集团股东想要为难她，也都是邓毅化险为夷，因此，米丽对邓毅相对而言还是比较信任的。

    “米总，我们现在联系不上邓总，他手机关机了。”

    “关机了？”

    米丽有些不信的拿出电话，找到邓毅的号码，打了过去：“对不起，您所拨打的电话已关机，sorry......”

    电话果然是关机，莫名的，米丽心中有了不详的预感，她对财务经理说道：“那我们现在账上还有多少钱？”

    “米总，还有不到三十万，而且......”

    “而且什么？你能不能一次性说完？”米丽有些气急，再加上刚刚心里的不详，声音也不自觉的放大了一些。

    吓得财务经理战战兢兢，说话都有些不利索了：“米...米总，邓总办公室里，他所有的私人物品都收走了，会不会是邓总他...”

    “去看看！”

    此事非同小可，公司两千多万，不翼而飞，这笔钱是公司运转的现金流，非常重要。

    而且浪潮也在每天亏损，如果就连维持企业最基本的现金流也没有了，只这一下，就足以让艾米集团陷入困境。

    待米丽一行人去到邓总的办公室后，果然如财务经理所说，已经人去楼空，什么也没有了。

    “邓总什么时候不见了的？”

    公司出了这么大的事，为什么到现在才知道？米丽很是不解，而且上个礼拜还见了面，汇报了工作，那时候一点异常都没有。

    “上周五邓总还在办公室，我和他对过几笔资金的转款，他还说等这周让您看一下再转过去。”

    米丽听到这里顿时明白了事情的经过，真是又懵又急。

    刚刚财务经理说了，这周有几笔账要走，要是没有这笔钱，公司真的要完蛋了，甚至就连下个月的员工工资可能都发不出来。

    “快打电话报警！”

    出了这么大的事情，现在当务之急也只能寻求警方的帮助，追回这笔钱。

