    天都市。

    剑卡师协会。

    众修炼者神色古怪。

    显然。

    谁也没想到，陆鸣竟然会做出这样一张卡牌！

    针对风元素师？

    倒也不是。

    根据刚才的测试结果，这张卡有50%的正面几率出现正面收益，对风元素师进行增幅，实力大幅度提升！

    可是一旦出现负面收益……

    元素师就得凉！

    所以。

    大佬们对视一眼，一时间也不知道该如何评价这张卡。

    “哦？”

    远处的能量战士协会的会长很兴奋的嗑着瓜子，朗声道，“这么说，有了这张卡，我就能打的他们叫爸爸？”

    “……”

    风元素师们脸一黑。

    甘梨娘！

    你想让谁叫你爸爸？

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    您老人家吃瓜子就好了，凑啥热闹？

    “这种能力很奇怪么？”

    陆鸣看向风元素师。

    他知道这种类型的卡牌比较少，但是传闻中，元素师的能力成千上万，难道没有类似的能力？

    “它不是奇怪不奇怪的问题。”

    风元素师大佬感慨万千，“它真的是那种……那种很少见的那种卡牌……可能秀翻全场，也可能坑了自己的那种卡牌。刚才出现负面收益的时候，我堂堂七星，居然连一个风盾都没凝聚出来……”

    “噗！”

    能量战士协会会长当场笑喷了。

    “你笑什么？！”

    风元素师大怒，“我忍你很久了！”

    “没，只是刚才忽然想起一个很好笑的事情。”

    能量战士协会会长咳嗽一声。

    “~”

    一旁打酱油的召唤师协会会长也微微一笑。

    刷！

    风元素师目光如冷光扫过。

    “咳，我也是想到一个很好笑的事情。”

    召唤师协会会长说道。

    “……”

    风元素师面色不善的盯着他们。

    杀意凛然。

    “真的。”

    能量战士协会会长咳嗽一声，正色道，“您知道的，我们能量战士我们身上的每一块肌肉，都在自己掌控之中！包括脸上的肌肉，我们也能控制！无论多好笑我们都不会笑出来，除非忍不……”

    “前辈！”

    陆鸣看着风元素师们越来越黑的脸色，赶紧打断他。

    马勒。

    你们是来劝架的还是来闹事呢？！

    这就快打起来了有木有！

    “那个。”

    陆鸣赶紧开口转移话题，“前辈们难道不想知道这张卡片对其他类型的元素师是否有效果？”

    于是。

    他众人这才回到正题。

    也是。

    事情发展到这一步，单单他们风元素师测试意义不大了！

    这张卡牌的效果，甚至可能影响所有元素师或者所有能力中包含元素的能力，比如魔武战士之类的！

    于是。

    剑卡师协会主动邀请各协会大佬前来测试，陆鸣大体说明了卡牌效果，大佬们纷纷赶了过来。

    对此。

    陆鸣隐隐有些期待。

    来人越来越多，安全问题他是不用担心了。难得有机会可以让这么多大佬帮助自己测试卡牌！

    然而。

    就在这时。

    大佬们还没过来，一群能量战士先成群结队的走来……

    成百上千！

    ？？？

    陆鸣有点懵，能量战士来干啥？！

    “你傻不傻？”

    能量战士协会会长低声道，“来这么多元素师，万一真的要杀你灭口，就凭我们几个人能拦得住？”

    “防人之心不可无啊。”

    “我知道你陆鸣心善，可是不能把希望放在他们的善良之上，知道吗？”

    会长低声说道。

    “可是……”

    陆鸣瞅了瞅来的一大批能量战士，六星、五星、四星……

    哦。

    还有几个三星。

    “他们能挡不住？”

    陆鸣很怀疑。

    “不能。”

    会长摇摇头，咧嘴一笑，“可是他们能跑，我们能量战士的腿你是知道的，那真的是跑的比狗快多了……”

    “尤其是在这城区！”

    “放心。”

    “如果他们真的打算灭口，他们一定能够四散跑出去！”

    会长振振有词。

    女子口巴。

    陆鸣耸耸肩。

    虽然感觉能量战士协会会长的话逻辑很有问题，不过人家也算是为了他们考虑，所以他想了想，也就让人都进来了。

    于是。

    剑卡师协会偌大的广场竟然坐满了人。

    ……

    许久。

    大佬们纷纷赶到。

    陆鸣再一次开始了测试。

    粉色光辉闪过，大佬们惊讶的发现，这张卡竟然不是局限于风元素师，几乎所有元素类能力都会受到影响！

    至此。

    他们才相信，陆鸣真没有针对他们！

    “抱歉。”

    风元素师大佬们很惭愧。

    他们以为陆鸣打算灭掉他们协会，还大张旗鼓的来……

    想想都汗颜。

    “无妨。”

    陆鸣摊手，“那这张卡……”

    众人对视一眼，也是心神微动。

    既然这张天伦卡的效果已经研究明白了，那下一步，就是决定这张卡的归属了，或者说，谁感兴趣！

    理论上，这张卡属于废柴卡。

    但是……

    你想想。

    如果跟元素师对战，在必死的危机的时候，忽然拿出这张卡，是否相当于有了50%的胜算？！

    要么当爸爸，要么叫爸爸。

    就这么耿直！

    甚至……

    这张卡牌，如果使用得当，可以四星对抗五星！

    就这么简单！

    元素师们顿时心动。

    而此刻。

    能量战士协会的大佬们也心动了。

    你想想。

    如果你处于主动地位，你去刺杀某个元素师，你可以先丢一张卡牌，如果有效果，你再上！！！

    还有。

    这个50%的几率是否可以随着纹路改变而改变？随着优化变成二八或者三七之类的？

    又或者……

    是否可以叠加？

    叠加后有什么效果？

    等等。

    众人对视一眼，都来了兴趣。

    这不仅仅是一张超低星级的场景卡，更是一张拥有特殊效果的场景卡，使用的能力架构也让人心动！

    制卡师研究部门的工作，是将能力变成卡牌！

    而他们元素师的研究部门……

    是要将卡牌变成能力！

    这张卡！

    他们志在必得！

    “我可以送你一头??。”

    召唤师协会会长大气的说道。

    哦？

    陆鸣骤然心动。

    鲲。

    一种很珍贵的生物。

    尤其是召唤师协会会长蔡前辈亲自养出来的鲲，更是拥有强大的战斗力，堪比寻常六星巅峰战斗力！

    甚至有资格担任剑卡师协会的保护伞！

    这个条件，有诚意！

    “我们在购买的基础上，额外赠送一头类似的生灵。”

    风元素师副会长冷声道。

    “我们愿意出价……”

    神箭手协会一人开口。

    “一起加上！”

    风元素师副会长冷声道。

    “我们愿意……”

    锤修协会一人开口。

    “一起加上！”

    风元素师副会长神色平静。

    “我们……”

    “加上！”

    风元素师副会长当场打断。

    刷！

    会场一片沉寂。

    也就到了这个时候，人们才知道，元素师协会的有钱，到底是什么概念！！！这么牛批的么？！

    很快。

    各大协会放弃，只有一个协会从头到尾还未开口。

    于是。

    人们目光扫过去。

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    一声声脆响不断传来，某位正在嗑瓜子的会长，看到众人看过来，他也很奇怪，“看我干啥……”

    “你不买？”

    风元素师疑惑。

    “？？？”

    能量战士协会会长更疑惑，“我要有钱还跟你废话？”

    “……”

    风元素师沉默。

    于是。

    经过大佬们的友好竞争，陆鸣这张刚刚凝现的天伦卡牌，卖出一个天价，刷新了神偷卡的记录！

    嗯……

    高价买断！

    跟神偷卡一样，陆鸣可以自己用，但是不能再贩卖或者出售。

    ……

    “会长牛批！”

    剑卡师协会的弟子们震撼。

    真的。

    他们以前只知道陆鸣制卡牛批，听闻会长厉害，但是从来没有真切的感受过这种强大意味着什么！

    而现在……

    各大协会争抢购买！

    原来，这就是他们剑卡师协会的会长！

    ……

    夜深。

    大佬们纷纷离开。

    哄闹了一夜的会场终于寂静下来。

    灵体们这才小心翼翼的出来，帮忙收拾辣鸡，忙碌了好一会，才算是把混乱的广场收拾干净了。

    嗯……

    小白算了一下，招待客人开销，十二万元。

    ？？？

    陆鸣疑惑，算错了？

    “您看。”

    小白嘟着嘴一指。

    远处。

    收拾好的垃圾处，已经堆起了好几吨的瓜子壳……

    ？？？

    这啥情况？

    陆鸣一脸懵逼。

    “还能是什么？”

    李昊然很无奈的指着刚刚加了好友的某位会长朋友圈，深深叹口气，陆鸣过去瞅了一眼，顿时脸一黑。

    “不是我吹！我给你们说，人家剑卡师协会那边，待客用的都是最好的恰饭瓜子！最贵的那种！还不限量！还有水果免费吃！还有一堆七星以上的大佬们！也只有你们会长我才这么牛批！??????”

    然后，下面是清一色的……

    “会长牛批！[赞]”

    “会长牛批！[微笑]”

    “会长牛批！[跪舔]”

    然后。

    另一条，就是“快，各大协会都来人了，有没有弟子们来打酱油的？感兴趣的来，这是本会长给你们争取的福利！??????”

    下面，又是清一色的会长牛批！

    再然后……

    就这个样子了。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    难怪刚才大义凛然的帮我们站台……

    “至于么？”

    陆鸣哭笑不得。

    “呃。”

    李昊然也很无奈，“我们这里平时客人也少，所以招待客人都是最顶级的，那种最顶级的恰饭瓜子，是蕴含微弱能量的。”

    懂了。

    陆鸣叹口气。

    不过。

    到也无所谓了，虽然坑了十几万的招待费，但是终究将天伦卡卖出了一个天价，也为大家争取了大量福利！

    “这件事你负责和风元素协会对接。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然表示明白。

    而此刻。

    他们没人注意到的是。

    协会外某处。

    某个阴暗的角落。

    一双眼睛死死盯着剑卡师协会，等所有人离去以后，这才默默记录，“剑卡师协会肮脏的PY生意覆盖了更多协会……”

    ……

    夜深。

    所有人离去以后，陆鸣回到房间。

    他最初只是想要简单的弄一张所谓的场景卡出来试试，谁又能想到，最终竟然会发展成这个样子！

    真的是……

    无语。

    当然，还有一个问题……

    张卡牌是融合后凝现出来的，陆鸣自己都没做出来！

    不过。

    既然答应了人家，就要做出来。

    卡牌是不可能了，这张五星顶级卡牌也是堪比六星普通卡，陆鸣不觉得自己一晚上能做出来！

    那么——

    只有设计图了！

    将这张卡的标准设计图制作出来！

    只是，设计图的制作也不简单，必须将每一道纹路，粗细、速率、角度，该有的全部绘制清楚！

    “小小剑？”

    陆鸣看向它。

    “不会！”

    小小剑摇摇头。

    “你们这周灵体考试不是有几何学么？”

    陆鸣疑惑。

    他记得有让小小剑跟着新来的卡灵一起学习的，前两天小小剑还跟着一起去上课来着啊，怎么可能不会？

    “我挂科了啊。”

    小小剑理直气壮。

    陆鸣：“……”

    你特么都复读一次了还没及格？！

    “多少分？”

    “没发挥好！”

    “多少分？”

    “说了没及格！”

    “我问你多少分？”

    “7分。”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    你大爷的！

    你这是没发挥好的问题么？！

    “小白？”

    陆鸣朗声道。

    “来了呢~”

    小白穿着睡衣欢快的跑过来。

    “这货怎么回事？”

    陆鸣叹口气，指了指小小剑，“考试7分？”

    “嗯。”

    小白小脸红扑扑的有些不好意思。

    攻略上怎么说的呢？

    哎……

    说什么要跟身边的人拉紧关系，所以她这几天就没教训小小剑……没想到……就这个样子了。

    “很好。”

    “暑假作业加倍。”

    陆鸣冷声道。

    ？？？

    小小剑求助的看向小白。

    “那个。”

    “师父。”

    小白捏捏衣角，低下头轻声道，“要不，还是不要了吧，他很笨的，暑假作业加倍，估计就不用出门了。”

    “那个。”

    “我回头教它好不好？”

    小白细弱蚊蝇的说道。

    哎？

    陆鸣有些诧异的看向小白。

    小白……

    在给小小剑求情？

    不科学啊……

    “你又干什么坏事了！”

    陆鸣狐疑的看着小小剑。

    “哪有。”

    小小剑心虚的一批，“我最近只是在忙别的，下次考试一定考好。”

    “是的呢。”

    小白连连点头，“最近小小剑在很认真的记东西呢。”

    是么？

    陆鸣很怀疑。

    于是。

    他直接动用会长权限，将白天的视频记录调出来，锁定小小剑的位置，惊讶的发现，一张原卡操控着笔在挥舞着什么。

    哦？

    真在写？

    陆鸣有些惊讶。

    哒哒。

    那根笔在小小剑的控制下灵动的跳跃，竟然做出了打印机的效果，如果不仔细看，竟真看不出来！

    可以啊！

    陆鸣惊叹不已。

    然后。

    他把镜头拉近一看，就看到了那本小册子上的内容——

    《**逆推攻略》，第五十六条，要关心他身边人的心理健康。比如，给它寻找一个朋友或者伴侣。最好是听你话的朋友，将她推荐给他身边亲近的人，这样可以迅速拉近你们的关系，从而曲线救国。

    陆鸣：？？？

    等等……

    这内容……

    小白刚才的反应……

    嘶——

    陆鸣下意识的看向小白。

    此刻。

    小白稚嫩的小脸上已经布满寒霜。

    “师父。”

    “我们今天要制作设计图么？”

    “我有个好主意呢。”

    “您觉得，如果我们在原卡凝现之前，直接用铭刻刀将纹路从原卡上挖出来会不会更好一些？”

    ……

