
    何珊和司机一起站在已经瘪了的车胎旁，看了半天，没好气的说道，“你快看看到底是怎么回事，来的时候不是好好的吗？怎么会无缘无故就爆胎了呢？”

    在她和司机的眼里，这就是突然爆胎了。

    顾乔乔如今手指的灵气已经非比寻常，和从前的力度是不一样的，她的角度很刁钻，竟然将车胎打穿了，而那个石头子弹早已经消失在路面之上，和其他的石子混在一起，泯然成一体矣。

    无论怎么看，都永远不会发现打爆这个车轮胎的是一个小石子。

    所以司机蹲在车旁，愁眉苦脸的看了半天，也没看明白是怎么回事，这个地方前不着村后不着店的，车要是半路抛锚了，很是难办。

    司机只得低声的说道，“大小姐，我也不清楚啊，来的时候我检查了，这几个轮胎都好好的，一点儿问题都没有。”

    “既然你都检查了，那怎么会又爆胎了呢？”何珊没好气的问道。

    “我也不清楚啊，你看其他几个完好无损……”随后他又指了指道路的路面，不解的挠了挠头，“路面上也什么都没有，按道理说不应该爆胎呀……”

    “废话，哪有那么多的道理，你只说说现在怎么办？”何珊没好气的问道。

    司机看了看身后的马路，“大小姐，我们只能搭顺风车了，然后再找专门的修理公司，拿个轮胎换上之后才可以。”

    “你让我一个人去搭车吗？”何珊提高了声音，不悦的问道。

    司机皱着眉头，看了看他们来的方向，这个时候竟然一辆车都没有，而他也确实不敢让大小姐一个人单独搭车。

    单身的女孩子坐上陌生人的车总是不安全的。

    做为司机，他自然是知道的，大小姐出了什么事情，他可担不了这责任。

    斟酌了片刻，他才说道，“大小姐，刚才是我考虑不周，我会和你一起搭车的，要不然的话，我们也不可能在这里一直等下去啊，等到了前面的镇子里，如果有卖轮胎的就好了。”

    何珊不说话了，恨恨的看着眼前瘪了的轮胎，眉头死死地皱着。

    今天的天气并不好，一片片的乌云弥漫在天空中，虽然说没有下雨，但是这样的天可是说变就变的。

    昨天的暴风雨她是知道的。

    不知道为什么，这个时候的何珊心里却有了一种不祥的感觉，总觉得好像有什么事情发生了，而这事情是她不知道的，也是掌控不了的。

    但是此时此刻，在这前不着村后不着店，打不了电话，联系不上人的地方，任她有十八般武艺也都什么都做不了。

    无奈之下，何珊只得同意了司机的意见，心里却在暗暗的骂着老天爷不长眼睛。

    好像恶性循环一样，除了一些生意上的事情很顺利之外，其他的做什么都不行，明明看着是宽阔的大路，可是，不知道为什么，走着走着，就成了死胡同。

    她愤恨，她恼怒，可惜都无济于事。

    也许何老贼说的对，等大事干成了，想要做什么，就什么都做成了。

    何珊站在路边，看着报废的汽车，看着远处依然没有一辆车驶来的路的尽头，她咬着牙，脸色一点都不好看。

    司机在一旁，也不敢说话，幸好的是，半晌之后，终于来了一辆卡车，也幸好的是停下了，他忙招呼着何珊上了车，随后，也松了一口气。

    ……

    下午的时候，一路风驰电掣的顾家小汽车终于驶进了金陵城。

    随后转了一个弯儿，朝着顾园的方向而去。

    早晨的时候，顾乔乔已经和小雯联系过了，他们今天不出去，就算小雨看着不害怕，也要在家里好好休息一下。

    他们也担心小雨是故作轻松。

    因为小雨似乎变得更懂事和乖巧了。

    还有就是子书手上也受了伤，总要在家里再好好养养的，其他的孩子也被吓到了，自然不敢再出去了。

    不过褚成峰一大早就去找了他的朋友楚队长，顾乔乔知道，他肯定是去问案情的进展情况了，在这样迅捷的速度之下，相信这件事情很快就水落石出的，更何况已经抓了四个人。

    李家三哥不是第一次来金陵城了，他问了一下顾乔乔的打算，熟门熟路的转动方向盘就朝着顾家宅子的方向疾驰而去。

    等顾乔乔到了顾家院子的时候，顾家的这些孩子们，依然在院子里聊着天。

    毕竟不能出去玩，在院子里也只有聊天了。

    当看到顾乔乔风尘仆仆赶过来的时候，自从被顾子书以及一行人救出来之后，一直脸上带着笑意的秦小雨，竟然不知道为什么，眼泪一下涌满了眼眶，好像离家好久好久的孩子，忽然看到了自己的亲人一样，几步跑过去扑进了顾乔乔的怀里，抱着自己的嫂子哇哇大哭起来。

    哭得那个惊天动地，哭得那叫一个伤心。

    顾家的所有人都在神色复杂的看着秦小雨，都没想到这个孩子其实还是害怕的，只是因为这个院子里的人没有和她的嫂子那么亲。

    虽然茜茜和子书和她最要好，但是那两个孩子也不大，他们都是同龄人。

    有些事情是代替不了的。

    但是顾乔乔不同，她是秦小雨的嫂子，是她的亲人和家人，所以在看到顾乔乔的时候，所有的委屈害怕和惊恐，这些残余的没有被秦小雨完全忘掉的情绪，此时此刻全部都爆发出来。

    她扑在顾乔乔的怀里哭的委屈极了。

    而顾乔乔也没想到秦小雨会这样抱着她哭，她的眼泪瞬间就掉了下来，其实说起来秦小雨才真的是富贵窝里长大的孩子，从小到大没受过一点的委屈。

    但是这一次却受到这么大的惊吓，遭了这么多的罪。

    顾乔乔紧紧的将秦小雨抱在怀里。

    没有受过一丝委屈的孩子，前世今生却都受到了极大的惊吓。

    上一世也是如此。

    在她被顾子书伤了之后，一生都笼罩在这个阴影里走不出来。

    而这一世却是顾子书拼尽一切力量将她救了出来。
