    至于神灵脱离了神域会怎么样，那也可以，需要以信仰塑造出一具身体，然后...变成普通人，不过虽然没了神力，可却也获得行走人间，灵活办事的能力。

    只要有着足够的香火或者说是信仰，他们不仅能够用来提升自己，还能够在神域里潇洒，并且满足信众们的祈祷。

    真就每晚去哄小孩子睡觉或者是蹲在灶头？

    这位土地神的前半截人生还算是不错，至少陈希夷看的有滋有味，但后半生就不行，从一开始的沉着应对到后来的歇斯底里，再到现在的大彻大悟，无非就是死，甚至陈希夷的到来都没有能激起这土地神的求生欲。

    这土地神的下场不是第一个陷入如此绝境的旧神，也不会是最后一个因信仰而死亡的旧神了。

    这土地庙说是庙，更像是由青石堆砌而成的小神龛，里面并没有神像，而是供着一块不规则的石头。

    这個是就是禳婚解煞姻缘和合万事帝君所在的神道世界，陈希夷的出生点依然在荒郊野外。

    这感应随世仙姑又名坑三姑，人家新神里的厕所之神好歹还是整个厕所，从露天旱坑到公共厕所都归人家，这位单纯就是个马桶。

    在这风吹雨打下，这座小小的土地庙早已破败不堪了。

    又不是什么大庙。。

    由此也侧面证明了一件事，那就是人不能变成神，无法通过任何的途径成为神灵。

    因为流量、舆论等因素，使得新神阵营里涌出了大量奇葩的神灵来，除了像是互联网之神、科技之神之类的神灵外，这些因此而造就出来的新神保质期极短，甚至死亡的速度比这些个失去香火的旧神还要快。

    一般来说都是只能间接且隐晦的完成一些小事，他们无法直接干涉人世间。

    一般来说，像这种断绝香火，眼瞅着就要没了的神灵基本上是没有足够的信仰来做这些的，只能陷入恶性循环之中。

    要是在那些个正宗的神道世界，这神位一看就是大佬级别的, 可问题是这个世界不是正常的神道世界。

    新神的神灵代表为各种科技、娱乐作为主流的神灵, 目前似乎正在成为主流的神灵, 来势汹汹。

    问题是他要给用了的话，获得了坑爹的神位，比如床头婆婆或者是灶神之类的那这怎么办？

    唯一让陈希夷比较疑惑的是, 无论是新神还是旧神，似乎都没有直接干涉普通人的能力, 只能间接的干涉。

    为什么会带着这么一大串让他们头皮发麻的职能, 这玩意谁碰上都得死。

    土地神的神位就是土地, 他其实挺看好土地神的，毕竟这玩意发展空间和发展潜力可比禳婚解煞姻缘和合万事帝君的初始职位月老要好不少。

    他想了想, 这还有什么能比扫把星更惨的，所以干脆放开了束缚，正好看看体系与体系之间能碰撞出什么火花来。

    他感觉心好累。

    他的主营业务依然是死亡、灾厄、不详以及灭世, 没有因为他改名而变成了吸猫。

    所以陈希夷这才有些犹豫不决。

    随着土地神的死亡, 这一个土地神小庙也轰然倒塌, 就好像是因为失去了某种支撑而塌陷的。

    事实证明, 他太年轻了。

    甚至齐头并进和太阳肩并肩都没有问题。

    神识探入土地神的记忆里，随手就复制了一份。

    神灵的名字便是神位的名称, 正常情况下是没办法修改的，所以神灵的名字代表着他们的善恶倾向、职能范围等等，所以名字不是乱起的。

    如果有的话, 那么会形成模块，而不是需要陈希夷击杀神灵后才能够从其身上采集到。

    名字归名字, 业务归业务。

    每一个神灵都有着独属于自己的一座神域，正常情况下是由现实的庙宇投射而成的。

    没错, 这石头就是土地神的神像。

    可这位彩虹喵喵神的名字直接把他们干懵逼了，就这名字, 正常情况下不是应该热爱和平的那一种吗？

    可惜的是随着现代化的发展，重心全都城市化了，这荒郊野外的自然就没什么人了，所以这香火早就已经断绝了。

    可电磁炉和煤气灶这俩玩意已经诞生新神了，他这总不能过去踢走人家自己蹲吧，这不合适的。

    看了一眼地图，没有模块、蕴含历史底蕴的物品, 又感受了一下整个世界，别说，还真发现了不少的东西。

    就这现代化的情况，灶头肯定是没有了, 到时候可以蹲在电磁炉或者是煤气灶上。

    就这神位的名头，妥妥的邪教。

    旧神虽然逐渐没落，可一些历史久远的旧神却是屹立不倒，每年都有大型的庙会、祭祀等等，这种强大的底蕴让新神们嫉恨的牙痒痒。

    好吧，名字确实是能够改，但问题是本质没变。

    还别说，这位人家可是阔过了，只是随着人口规划、科学兴起以及联邦的建立，这才混到这模样的，否则的话每个月的固定时间都会有人来祭拜的。

    更重要的到底哪个混蛋信仰出了这么一个名字很天真但职能没一个好玩意的神灵。

    否则的话，这个世界怎么可能会变成现代化的世界，更大的可能是只会成为王权天授的宗教类型的封建王朝了。

    而且这还算是好的，俩神位看起来可能比较喜感，但能力也不错, 真要随机到更差的比如说感应随世仙姑之类听起来很厉害，但实际上是个大坑的神位那是真倒霉。

    而且神灵不会前往其他神灵的神域，因为神灵在自己的神域里堪称是无所不能, 所以进入其他神灵的神域是相当危险的一件事情。

    而且就此, 陈希夷还发现了一件事, 新神和旧神的维持存在似乎并不相同，旧神更依赖信仰，而新神则是偏向于使用。

    而旧神则是有些没落，因为科学的发展导致其逐渐的没落了下来。

    对方甚至都不反抗，估计是连反抗的力量都没有了。

    到了现在，这位土地神的神域都已经没了，原因很简单，神域的存在也是依托于信仰的，这土地神都混成这鬼样子了，怎么可能还养得起神域，自己都快要饿死了。

    当然，这只是个刚开始，因为他发现自己的体内的法力、灵性等等正在蠢蠢欲动，要不是他束缚着的话，这个神位可能会因此而变异。

    当然，心累的不止是他一个人，世界上的其他神灵都感觉到了一尊恐怖扭曲的强大神灵出世，但一探查，发现这个神灵叫做彩虹喵喵神，这差点没给他们整的三观炸裂掉了。

    当然，相对于有着各种神奇能力的旧神，新神更像是一个个暴发户，在这信息大爆炸的时代里成为了风头上的猪，可底蕴总归还是差了太多。

    当然，神与神之间还是有区别的，他发现似乎神灵也是分成了两派，新神和旧神。

    当然，地理位置很重要就是了，在这鸟不拉屎的地方，谁没事过来祭祀。

    当然，陈希夷要是不采集自己研究也是可以的，但有更好的解决办法，他何必舍近求远，直接给自己装上不就行了。

    但不同的是，这个世界并非是陈希夷想象之中类似古代社会的世界，反而是一个正经的现代化世界。

    从这土地神的记忆里，陈希夷也是得知了不少神灵相关的情报。

    陈希夷整个人都裂开了，神他喵的扫把星。

    陈希夷则是有些古怪的看着他获得的模块，好家伙，怪不得这个世界没有模块，合着这模块需要他自己杀个神灵然后采集。

    陈希夷一脸的卧槽，这一次是真的懵逼了，人都快裂开了。

    陈希夷可以改神位的名字但不能改他的主营业务。

    陈希夷看着这玩意，他觉得好像有点坑了，没具体到说获得什么神位。

    陈希夷简单的检查了一下，觉得非常有趣，随手这么一抓，就将这个虚弱无比的神灵给抓了出来。

    陈希夷察觉到这个世界里存在着各种奇奇怪怪的神，有画风正常的也有画风不正常的。

    不仅能够朝上发展成为府君，也能够朝下发展阎君，业务方面相当的广泛。

    比如正常点的山神、河神，不正常的诸如汽车之神，游戏之神等等。

    比如神灵是居住在神域之中，并不会和人一同居住在人界。

    比如强大互联网之神、科技之神、网络之神等等，只要有人使用，哪怕不是真心信仰，也能够为其远远不断提供力量，所以这些新神才会崛起的如此之快。

    比如陈希夷所在这片地区的土地神，香火早就已经断了将近二十年了，眼瞅着就快要死了的那一种。

    被抓在手上的土地神并非是人形，更像是一块青石。

    【神位：扫把星进化为了神位：死亡与灾厄与不详与灭世之神】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：狂热信仰】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：狂热信仰】

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：狂热信仰】

    【你受到...】

    【你使用合金火枪对神灵的土地神造成了1%的生命值伤害，你击杀了神灵的土地神】

    【你将神位：死亡与灾厄与不详与灭世之神改为了神位：彩虹喵喵神】

    【你获得神位：扫把星】

    【你获得技能：神域（未激活）】

    【你采集了神灵的土地神的尸体，获得：土地神神力、模块：立地成神】

    【模块：立地成神】

    【激活后将获得神位成为神灵】

    “这玩意是犯法的好不好，咱打个商量，我想改成彩虹喵喵神，我到时候创建喵喵神教都比这玩意有前途。”

    “这还真是有趣。”陈希夷来到了这一座小小的土地庙。

    “有趣，还是用了吧，反正我又不是正常的人，实在不行到时候抓他个百八十万人来给我当信徒就行了。”陈希夷虽然觉得随机可能会比较坑，但还是使用了，万一抽到个加班之神或者是潜规则之神，那他岂不是一飞冲天，敢跟这些个老牌神灵叫板，虽然现在他也敢就是了。

    “一个没有任何超凡契机和环境的世界里居然存在着神，这还真是....”

    “信仰成就神灵，这就有点离谱了。”

    “我是不是走错地方了？”

    “算了，我好心送你一程吧，免得你继续忍饥挨饿。”陈希夷表示他就是一个带善人，随手拿出了合金火枪就开火。

    “？？？”

    “...”

    “...”

