    Mlxg崩了。

    是真正意义上的崩盘。

    蜘蛛在前期是个只能刷单体野怪的英雄，也就是说，F6、三狼、石头人这三组野怪，他统统没法碰。

    这就极大的限制了蜘蛛的刷野路线。

    此时丢了红的他只有两种选择…

    其一，憋屈的默默去己方上半野区，刷三狼、蓝buff和蛤蟆；

    其二，转向红色方的上半野区反野；

    但王霸又怎么会给他这样的机会？

    刚反完蜘蛛的红Buff，盲僧就马不停蹄的赶往了自己的上半野区。

    临走前，他还在下半区河道里留下了一个假眼，防的就是Mlxg选择最极端的路线——偷他的蓝buff。

    思来想去，Mlxg只得选择忍气吞声的去刷自己的蓝buff。

    你这小子…给我等着！！

    “别着急，慢慢打，等会儿我来配合你游走。”Ming出声安慰道。

    “嗯。”

    Mlxg应了一声，然后继续默默怼着蓝Buff。

    相较于Mlxg的苦酒入喉心作痛，王霸却是顺风顺水。

    一血到手不说，己方的野区还有6组野怪等他刷，他可以慢慢从上往下刷完，再去进行Gank。

    这样一来，哪怕加上上路河道蟹，Mlxg也只能拿到4组野怪的经验。

    而他将拿到整整8组野怪，领先对手一倍的经验和补刀。

    想到这儿…

    王霸忍不住内心窃喜…

    反野多是一件美事啊！！

    不过顺风归顺风，危机意识还是要有的。

    王霸开口提醒道：“我这把从上往下刷，对面蜘蛛打完上半区河道蟹后，百分之一万会来上路越塔，池宇你尽量别换血，该往自闭草丛里面钻就自觉点。”

    “ok。”池宇应道。

    嘱咐完池宇，王霸开始放心的大刷特刷起来，红Buff、石头人、F6，三狼、蛤蟆、蓝Buff、下半区河道蟹…

    这些…他统统都要！

    当他刷到三狼的时候，池宇刚布下的防守眼位就被蜘蛛扫描给拆掉了！

    Mlxg的蜘蛛果然出现在上路！

    但此时的鳄鱼接近满血，蜘蛛配合慎的组合伤害又不够，Mlxg陷入了犹豫之中…

    和Mlxg同样犹豫的还有池宇…

    慎在前期面对鳄鱼时是有线权的，面对将近两波兵线进塔，池宇也迟疑了。

    吃还是退？

    这时候，中单陈鸣君的声音传了过来。

    “我有T我有T！”

    重要的事说两遍！

    言下之意，就是他可以放心大胆的吃兵。

    陈鸣君的话给了池宇很大的信心，他选择了站在塔下吃掉这些兵。

    另外一边，犹豫再三，Mlxg还是选择了放弃越塔。

    蜘蛛配合慎的前期伤害本就不够，再加上中单召唤师技能方面，己方妖姬是点燃，对方是TP，这样一来，一旦越塔，就必定会产生瞬间的人数差。

    所以最终，Mlxg选择了放弃这波Gank。

    但Mlxg心里也很清楚，盲僧是将红色方上半野区刷干净的，因此如果这波他不做点什么，那么基本上他就彻底离开游戏了。

    现在的Mlxg，非常急于打开突破口！

    于是，他朝着中路走去…

    此时的王霸正在刷着蛤蟆，只要队友不出事，那光靠刷野，他就能领先Mlxg整整一倍补刀。

    但千算万算，人心难算…

    中路销户的一波残血勾引，成功让陈鸣君上了大当，追残血妖姬过深，导致辛德拉直接被蜘蛛绕后击杀。

    1-1，人头被蜘蛛拿下。

    陈明君的不冷静，将原本利于DAN的局势顷刻间化为乌有。

    这下子…反而是王霸陷入了被动。

    中路被杀，蜘蛛又帮妖姬清了两波兵线，等级也追上来了，王霸前期依靠套路取得的优势几乎全没了。

    ……

    DAN选手后台。

    赵辰一拍大腿，人都麻了！

    怎么老是这么上头？

    对面一残血，这家伙失去理智的追着人家搞，就像触发血怒的诺手一样无脑。

    上赛季就因为这点吃了大亏，现在还不学乖。

    净给人家王霸添乱…

    想起这些，赵辰气就不打一处来！

    “鸣君，注意点。”

    钟毓也忍不住在语音里说了他两句。

    “嗯。”

    陈鸣君也知道是自己的问题，哼哼两句之后便不再多言。

    但很快，他又来了一波骚操作！

    复活的辛德拉竟下意识利用TP补线…

    一般情况下，这手操作是没问题的，但他忽略了一件事——那就是此时Mlxg的蜘蛛仍旧逗留在上半野区！

    这也就意味着，失去TP的支援威慑力，DAN的上路又再度陷入了危险之中。

    解说席上，米勒也发现了华点，急忙道：“DAN的辛德拉用了TP补线，但蜘蛛还没走远，这样一来，恐怕鳄鱼就危险了，现在盲僧在下，队友根本没法救他。”

    游戏里，Mlxg此时已经完全不把野怪放在眼里了，既然没野可刷，那就刷人！

    此时红色方的上半区一片漆黑，野怪空空如也，失去TP的辛德拉也不能给孤立无援的池宇提供任何帮助。

    王霸意识到，嗅觉敏锐的Mlxg一定会再度光临上路。

    “鳄鱼快退！”

    他狂Pin感叹号。

    但还是晚了一步…

    接收到信号的池宇刚想退守自闭草丛，蜘蛛就从草后面饶了出来。

    这时，池宇才发现自己卡在了一个尴尬的位置——上路一塔和二塔中间！

    这个地方刚好是死角，恰巧脱离了两座塔的保护！

    此时RNG上路的两波兵线又刚好进塔，瞅准时机，Letme的慎果断一个E闪，将鳄鱼嘲讽住。

    1.5秒的嘲讽效果使得鳄鱼动弹不得，蜘蛛再一发【E结茧】，轻松束缚住鳄鱼，然后一口咬下去，再次啃下一个人头！

    2-1。

    RNG竟在前期拿到了优势？

    这让解说席上的海尔兄弟兴奋了起来…

    太久太久，他们都没有见过哪怕一支队伍，能在DAN这支恐怖的战队手里拿到前期优势了。

    台下的RNG粉丝们也是坐不住了…

    刚刚乌兹送出一血，他们还捶胸顿足，现在短短几分钟，两级反转，他们简直喜出望外。

    不自觉的，粉丝们的加油声也是大了起来！

    5分21秒，无野可刷的蜘蛛竟然连拿两个人头…

    这可让王霸有些苦恼了。

    本来按照计划，在中上平稳过渡的情况下，王霸可以完美刷完两片野区，等级和经济可以直接碾压蜘蛛。

    但陈鸣君的上头，导致了一连串的蝴蝶效应，连带着他也跟着陷入了劣势。

    按下Tab，王霸发现蜘蛛的等级已经4级了…

    只吃了3组野加一个上路河道蟹，凭着Gank就把等级和经济差全部补了回来，果然不愧是“绝食流”打野的代表人物。

    王霸意识到，自己该动了…

    如果再不Gank，恐怕节奏就全落入对面打野手中了。

    瞥了一眼小地图…

    他将目标瞄准了下路。

    韦鲁斯+洛的组合本身打不过卢锡安+锤石，但…操作着韦鲁斯的是神！

    是永远滴神！

    只见面对着锤石的逼迫，Uzi用一个灵巧的走位，就轻松扭过了锤石Q，紧接着，就是一顿走A输出，将锤石暴揍一顿。

    但既然你敢压线，也就意味着会露出破绽。

    找准这一点突破口，王霸操纵着盲僧就往下路赶去。

    “勾引对面ADC交闪。”

    王霸言简意赅的指挥着队友，同时也飞快的将标记Pin到了韦鲁斯的头上。

    卢锡安和锤石的走位由猥琐变为了激进，这么明显的变化，最先意识到问题的是辅助Ming。

    他在耳机里大喊撤退！

    Mlxg此时也在狂Pin下路的撤退信号，鼠标都快点烂了！

    但面对残血锤石的终极诱惑，Uzi迟疑了一秒钟后，终究没有听队友的话。

    他甚至交出了闪现，准备继续追杀锤石！

    见自家ADC选择了打，Ming也没办法，只得利用【E轻舞成双】，飞到了Uzi的身上，然后接上【W盛大登场】，想要抬起锤石。

    钟毓瞥了一眼小地图…

    王霸的盲僧已经靠近对面三角草丛准备绕后。

    捕捉到这个信息后，他不再继续装怂。

    钟毓眼睛里闪过一道精光，面对飞过来洛，他往前轻轻一闪，躲过洛的控制的同时，靠近Uzi，一招【E厄运钟摆】，直接将其甩了回来。

    眼疾手快的陈思浩也在这一秒利用治疗，将生命垂危的锤石从死亡线上拉了回来！

    见锤石不退反进，Ming有种不祥的预感，正准备撤退，不料阴影中，飞出了一道白色光波。

    这道光波穿过小兵，正中Uzi的韦鲁斯！

    下一秒，一个裸身光头男从草丛里飞了出来，一Jio踢在了韦鲁斯的脸上！

    韦鲁斯的生命值绿色到红色只用了短短不到1秒钟，即便是有治疗的加持，也顶不住对面三人的狂轰滥炸…

    乌兹瞬间领了盒饭！

    韦鲁斯一死，孤身开团的洛也难逃魔爪，被王霸三人活活追死在塔前。

    RNG下路双人组的人头，一个被王霸拿到，一个被卢锡安拿到，分配可谓完美。

    刚拿到的优势，转头就被送了回去，台下的RNG粉丝纷纷直呼需要速效救心丸。

    官方直播间，狗黑狗粉也开始厮杀——

    “好狠的达摩！！”

    “龟龟，还得是你啊，乌兹，要不是你，RNG可真就优势了。”

    “他太稳定了，我哭死！！”

    “你要这样玩，那我可就不困了嗷！”

    “黑子差不多得了，他就是这种激进打法，要是盲僧这波不在，不就双杀了？”

    “别理这些生活不如意的东西，小狗加油！”

    “……”

    人头比3-2。

    DAN暂时处在领先地位。

    乌兹有些懊恼的捶了一下键盘，要不是他的冲动，队伍已经拿到优势了。

    他又气又恨，肉脸上也染上了一层红光。

    但此时此刻，乌兹想不到的是，接下来的几分钟，才是他人生真正的至暗时刻…

    ……

