
　　“这个幕后黑手做了这么多事，无非就是想看到上海滩大乱，那就如他所愿，等时机成熟，他自然会跳出来。”罗战淡淡道。

　　“兄弟的意思是，将计就计？”蔡元生立刻明白了罗战的用意。

　　“正是！”罗战抬手打了个响指。

　　“具体怎么做呢？”蔡元生对罗战越来越感兴趣，他的手下始终在调查罗战的来历,可惜查了好几天什么都没查到。

　　三人在楼上谈了许久，楼下的青帮弟子越聚越多，之前不过百十人，现在全加起来足有三四百号，都是得到消息赶来增援的。

　　一群人正焦急的等待着，突然听到楼上传来一声巨响，像是水杯摔碎的声音，随后二楼的房门被一脚踹开，罗战拿着枪顶在蔡元生的头上，将他从房间里拉了出来。

　　见到这一幕，下面的青帮弟子哗啦一下冲上楼梯，几十把枪指向罗战，刀晨提着弯刀大吼道：“放开我们帮主。”

　　“后退，全部后退，否则我一枪崩了他。”罗战举着枪吼道。

　　“你最好想清楚，我大哥要是受一点伤，你们风家全都得死。”奔雷虎赵阳目光阴沉的说道。

　　“少废话，老子最讨厌别人威胁我，再不后退就给你大哥收尸吧！”罗战满脸杀气咬着后槽牙说道。

　　赵阳和刀晨相视一眼，转身挥挥手，数百名弟子缓缓向后退去，让开一条通道，罗战的枪口顶着蔡元生的头，带着凤凰一步步走下楼梯，来到院子里放眼一看，黑压压一片，全都是青帮弟子。

　　虽然人数众多,可蔡元生在罗战手里，谁也不敢动手。

　　一路退到大门外，当着所有人的面，凤凰揪住蔡元生的衣领怒道：“今天放过你，等我找到证据，就用你的人头祭奠家父。”

　　说完这句话，罗战用枪指着蔡元生，带着凤凰缓缓向后退去，直到上了车，两人一脚油门离开了青帮总部。

　　青帮弟子呼拉一下冲上来，追着汽车就要开枪，蔡元生大吼道：“住手，都给我回来。”

　　他的命令没人敢违抗，一群弟子全都撤了回来。

　　“大哥，我这就带人去把风家铲了！”刀晨走上前，身后跟着数十个手下。

　　“没这個必要，清者自清，如果现在去风家报复,不就等于承认是我们下的毒了吗？”蔡元生说着话看向周围的弟子,大声道：“没有我的命令，任何人不得去风家找麻烦，违令者按帮规处置。”

　　说完这句话，蔡元生转身回房了，赵阳看了眼刀晨，轻轻叹了口气，追着蔡元生的脚步进了房间，刀晨却留在外面，心里憋着一股怒火，气得他一刀砍在铁门上，周围的弟子吓的直往后缩。

　　被人打了却不还手，青帮什么时候这么窝囊过。

　　罗战和凤凰离开青帮之后，直接回到了风家大宅。

　　那些商会的老家伙在这里等了整整一天，风家也没给他们准备晚饭，身体实在扛不住全都回家了。

　　刚进门，二叔风怀宝便迎了上来：“怎么样，查到什么线索没有？”

　　“唉，唯一知道实情的医生被青帮灭口了，我们去了趟青帮总部，我看这事多半和他们有关。”凤凰没开口，罗战抢着说道。

　　并不是不信任二叔，只不过整个计划知道的人越少越好，万一泄露出去，他们这场戏就失去意义了。

　　“哼，青帮没一个好东西，我早就怀疑他们了。”风怀宝气愤的说道。

　　“二叔，青帮有可能会报复，你最近也要小心点。”凤凰提醒了一句，如今风家处在风口浪尖，任何人都有可能遭遇不测。

　　“放心吧侄女，他们不敢把我怎么样！”风怀宝不屑道。

　　凤凰也懒得多说，带着罗战上楼了，福伯给他们准备好了晚餐，两人就在楼上吃过了饭，便在一个房间休息。

　　凤凰之前就宣布了他们的关系，睡在一个房间也理所应当。

　　午夜时分，凤凰睡的正香，有罗战在身边她一点也不担心自己的安全，而罗战趴在桌上刚刚睡着，在任何时候他都会保持警惕，即便是睡觉也是浅度睡眠，只有在特战基地才会卸下防备。

　　虽然睡着了，可周围有一点风吹草动，他都能感受到，这是长时间在战场培养出的独特技能。

　　安静的房间里突然传来一声轻响，咔的一声，很轻很轻，换做别人根本注意不到，但罗战的耳朵却动了一下。

　　紧接着，二楼的窗户被轻轻推开，一道黑影跳了进来，动作轻便落地无声，手中握着一把闪亮的匕首。

　　此人进来后直奔床上的凤凰，站在床边看清凤凰的脸后，举起匕首毫不犹豫的刺向她的脖子。

　　下一秒，旁边突然伸过来一只手，死死抓住他的手腕，匕首停在凤凰的脖子前两寸处纹丝不动。

　　“朋友，伱是来送死的吗？”罗战冷笑一声，抬腿一脚将他逼退，那人一看情况不妙，也不停留，冲到窗户前飞身扑了出来。

　　此时凤凰已经醒来，拉住罗战的手腕道：“怎么回事？”

　　“有杀手，保护好自己，我去追他！”罗战拍拍凤凰的手，纵深一跃跳下窗户，向着前面的黑影追去。

　　凤凰伸手把枕头下面的枪拿起来，跳下床跑到窗口处，眼看着一前一后两道人影跑远了。

　　她本想一起去追，可看看身上的睡衣，想想还是算了，如果是别人可能还会担心，但罗战的实力她清楚，没人能伤的了他。

　　楼上的动静也惊醒了其他人，大宅里的灯全都亮了起来，福伯带着几个下人飞快的冲上楼，第一时间赶来保护凤凰。

　　罗战追着那道黑影直到一处小巷，那人突然放慢脚步停了下来。

　　“怎么了，跑不动了？”罗战面带微笑，抱着肩膀傲然而立。

　　那人缓缓转过身，冷峻的目光看向罗战：“这里就是你的葬身之地，杀！”

　　话音落下，从旁边窜出数十个手拿砍刀斧头的黑衣人，二话不说，抡起武器就往罗战身上招呼。

　　罗战的嘴角露出一抹嗜血的微笑，身形一闪瞬间冲入人群，没人看清他的动作，只看到一团团鲜血在人群中喷出，甚至连惨叫都没有，一个接一个的黑衣人倒地不起。

　　每个人都是一击毙命，中刀的部位全是喉咙，连补刀的机会都没有，那个杀手站在不远处看的清清楚楚，心中越发惊骇，他也看不清罗战的动作，如同一个优雅的舞者，在人缝中来回穿梭，每次掠过都会带起一片鲜血。

　　短短三十秒，四十多个黑衣人全部倒地，两侧的墙壁地面全都被鲜血染红，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

　　罗战犹如魔神一般站在尸体中间，手中握着一把黑色短刀，脸上挂着阴森的笑容，除了鞋底，身上竟没沾染一丝鲜血。

　　“现在轮到你了！”罗战一步步走向杀手。

　　那家伙神色凝重，目光死死盯着罗战，握着短刀的手因为太过紧张而青筋暴起，他自己就是个高手，可在这么短的时间内干掉四十多人，而且还如此轻松，甚至连道伤痕都没有，他自问做不到。

　　毫无疑问，罗战是他见过最强的人，但要让他投降认输也是不可能的，就算打不过，但他自信还有一战之力。

　　看着罗战一步步走来，杀手深吸口气，猛然一个加速冲到近前，手中匕首直接划向罗战的脖子。

　　没见罗战如何动作，身体却突然后退了一步，正好躲开这一击。

　　随即脚下连动，踩着一种奇怪的步法，身体瞬间出现在杀手的侧面，右膝猛然向上一提，狠狠的撞在杀手的肚子上。

　　杀手吃痛，不自觉的弯下腰，罗战手中的鬼丸已经举起，可在落下的时候却犹豫了，这一刀下去此人必死无疑，可死人就没用了，他需要留活口。

　　一念及此，罗战手腕一翻，用刀柄狠狠砸在杀手的后背上。

　　砰的一声闷响，巨大的力道直接将其砸翻在地，本以为一击之下，杀手再无反抗之力，万万没想到罗战低估了他。

　　杀手趴在地上不到一秒，身体猛然弹起，手中匕首横着划向罗战双腿，罗战眉毛一挑，以极快的速度踢出一脚，在匕首还没碰到身体之前，杀手被一脚踢飞五米多远。

　　虽然是后出手的，但罗战的速度要比杀手快得多。

　　那人落地后翻滚两圈，然后一跃而起，头也不回的向远处跑去。

　　“这样还能跑？”罗战不禁愣了一下，换做别人被罗战三下重击，基本就哏屁了，就算不死也得重伤，这小子竟然还能跑这么快，抗击打能力着实让人惊讶。

　　好不容易逮住他，岂能白白放跑，罗战甩开两条腿追了上去。

　　两人一前一后冲出小巷，来到前面的街边，拐角处开过来一辆汽车，随着一阵刺耳的刹车声，车子在杀手面前停下，那家伙嗖的一下窜进车里，司机一脚油门，顺着街道冲了出去。

　　“靠！”罗战站在路上暗骂一声，眼睁睁的看着汽车消失在远处，没想到竟然还有人接应。

　　无奈的摇摇头，他再厉害也追不上汽车，只能作罢。

　　汽车在街上转了几圈，最后开进了洪堂总部。

　　杀手捂着胸口从车上下来，刚走两步，哇的一下，喷出一大口鲜血，旁边冲过来两个人将他扶住才不至于倒地。

　　房间里，洪堂堂主金彪正焦急的等待着，旁边的烟灰缸里丢了几十个烟蒂。

　　正在这时，一个手下冲进来报告：“金先生，判官回来了！”

　　“快让他进来。”听到这句话，金彪连忙起身。

　　“是！”手下答应一声，转身出去了。

　　时间不大，两人架着那个杀手走了进来，金彪见他这副模样不由得脸色大变：“快扶他坐下，去叫医生来。”

　　两个手下轻轻将判官放在椅子上，然后转身快步离开了房间。

　　“怎么回事，失手了？”金彪脸色凝重的问道。

　　“对不起金先生，风大小姐身边那个男人太厉害了，我差点……就回不来了！”判官话说到一半脸色潮红，拍了拍胸口，强行将淤血咽了回去。

　　“其他人呢？”金彪眉头紧皱。

　　“全都死了！”判官强忍剧痛说道。

　　“怎么会这样，你可从来没失过手。”不知道为什么，金彪心里有点发慌。

　　“我从没见过那么厉害的人，别说是我，只怕全上海也没人是他的对手。”判官咽了口唾沫，喘着粗气说道。

　　“有没有留下把柄？”金彪低估了罗战的实力，现在要担心的反而是自己的安危。

　　“请您放心，那些都是我的手下，绝不会留下把柄。”判官作为洪堂第一杀手，手下有一批亲手训练出来的弟子，平时不露面，身上也没有任何特征，绝不会暴露身份。

　　“那就好，你回去养伤吧最近不要出来走动。”金彪深吸口气。

　　“是！”判官答应一声，扶着椅子艰难的站起身，走到门口的时候，突然停下脚步，回头看了眼金彪，欲言又止，想了想最终还是说道：“金先生，您最好不要再去招惹风家，像这样的高手如果盯上谁，再多的人也保不住他。”

　　扔下这句话，判官步履蹒跚的离开了房间，金彪背着手沉默了许久，最终叹了口气：“一子错，满盘皆输！”

　　风家大宅，凤凰坐在大厅的沙发上等着罗战回来。

　　福伯站在旁边面带焦急，不停的看着时间。

　　“大小姐，要不我带人出去找找吧！”罗战已经出去半个小时，福伯越发担心。23sk.Com

　　“不用，等着吧，他快回来了！”凤凰面无表情，脸上看不出一丝一毫的担心，战场上的千军万马都拿他没办法，何况区区一个杀手，虽然不知道罗战到底强大到什么地步，但印象里他从未败过。

　　福伯急的直搓手，但大小姐不急他也只能等着。

　　正在这时，门外传来脚步声，一身血腥气的罗战走了进来。

　　凤凰连忙起身迎了过去，抓着罗战的双手仔细打量了一下，虽然满身血腥，但看不到一点伤痕。

　　“怎么样？没事吧！”凤凰关心的问道。

　　“能有什么事，只是可惜让那家伙跑了！”罗战叹了口气。

　　“能从你手里逃走，看样子杀手来头不小。”凤凰拉着罗战坐在沙发上，把自己的水杯递了过去。

　　“要不是突然来了一辆车把他接走，他是跑不掉的，都怪我低估了他，要是谨慎一点，他就走不掉了。”罗战喝了口茶。

　　“杀了我爸爸，现在又想要我的命，看来这幕后黑手已经按奈不住了，你说下一步他的目标会是谁？”凤凰凝声问道。

　　“暂时还看不出来，但今晚刺杀失败，他应该会沉寂一段时间。”罗战摸着下巴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十八章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 