
白塔镇隔壁镇子叫梁湖镇。

梁湖镇除了码头外，最有名的便是一处名曰清凉观的道观，此道观常年香火鼎盛，附近百姓没事总愿意过来拜拜三清真人，据闻，清凉观观主是一位道行高深的大师，会抓鬼，会看风水，还能算命。

曾有落魄的人得了大师指点后，三两年便发了家，自此青云直上，荫庇后人。

从那以后，每年新年往清凉观跑的人越发多了，渐渐的，清凉观山脚就形成了规模不小的市场，亦为庙会。

梁湖镇离白塔镇不远，坐牛车半个时辰能到，不过新年头一天，想出门逛庙会的人多，尤其是年轻人，更是比比皆是，周围几个村子的牛车都不够用。

方蒋氏提前就跟鲁二叔说了，又在年前给鲁二叔送了一回礼，鲁二叔牛车上特意为方家几个人留了位置，等方家人到时，鲁庄招呼人赶紧上车。

牛车离开村子，一路上有不少人追上来问，看能不能挤一挤，让他们上去。

方家一家紧靠着前头赶车的鲁二叔坐，方大郎跟周小花各抱着一个孩子坐在靠里的两个空位上，方铮让冯轻贴着周小花坐，自己则贴着冯轻，坐在最边上。

“相公，你身子还未好，不能坐在边上吹风，还是我坐外头吧？”冯轻小心将方铮的旧袄子披在方铮身上，又试了试他的手，发觉温热，这才放心。

方铮脸上带笑，任由冯轻动作，直到冯轻握着他的手，他才用力回握着，“娘子，我不冷。”

随即，靠近冯轻耳际，轻笑道：“靠着娘子，我便不由心热，心热身体自然是暖的，娘子放心。”

俏生生地瞪了方铮一眼，冯轻用同样低的声音回道：“相公，这可是在外头，给我端起你公子玉如的架势来。”

他家娘子实在是可爱。

哪怕满车的人看着，方铮还是没忍住，伸手，捏了捏她的耳垂，“为夫遵命。”

话落，方铮周身气息一边，虽面上仍旧带着笑，可明眼人都能看出来，那笑容多客套，嘴角牵起的弧度就像是精心量过的一般，让人瞧着心生愉悦，却又怎么都靠近不了。

这变脸速度让冯轻看着咂舌，她侧头，仔细端详方铮的表情。

一模一样！

她发现了，这表情竟然跟新婚第二天他看向自己时一模一样！

虽然她明白，两人当日不过是陌生人，方铮摆出这么个表情也无可厚非，可心里头还是气！

她没忍住，抓起方铮的手，低头，使劲咬一口。

直到看到白皙的手背多了两排压印，这才满意地放开。

方铮一脸莫名，哪怕再聪明，有些时候他也猜不透女子的心思。

“相公，我是谁？”冯轻凑近方铮，咬牙切齿地问。

略微思忖片刻，方铮恍然，他反手将人搂着，脸上端出来的温和有礼消失不见，眼中闪着真切可见的笑，“自然是我娘子，是为夫最在意的人之一。”

这还差不多。

冯轻不是纠结之人，她能感觉出来方铮对自己的改变，每每见着自己，他眼底的喜悦骗不了人。

冯轻轻轻揪着方铮的面颊，“相公，我发现你有两副面孔。”

漆黑的眸子一闪，在冯轻看不到的地方，他手指微微一颤，随即用力抓住长袍下摆，面上却始终带着亲昵地笑：“娘子为何这么说？”

既然要跟娘子过一辈子，他早便打算让娘子看清他的真面目，当然，为了怕引起娘子的厌恶，他不会一开头就让她看透自己，今日只是一个开头，他会让娘子一点一点习惯他的改变，再彻底认识真实的他。

“你看别人时的你是另一个你。”冯轻不知道该如何描述，她又仔细打量了一番方铮，直到看的自己脸都要红了，她才斟酌着说。

真的爱上一个人，注意力总会离不开他，也就更容易发觉对方面上的细微差别，同样的笑容，因为眼神不同，冯轻就能断定方铮那一抹笑容是敷衍，哪一抹笑容是真心。

她不反对方铮有两种面孔，甚至觉得这样能保护他。

卷长的睫毛微微一颤，薄唇都苍白了许多，明明已经下定了决心，这一刻，他却有些胆怯，甚至无法跟冯轻对视一眼，生怕看到冯轻脸上的厌恶。

自嘲一笑，方铮退缩了，他想开口解释，那不是他。

话还没说出口，耳边传来冯轻的说话声，“不过我喜欢这样的相公。”

“什么？”惊惶抬头，方铮清润的嗓子沙哑低沉。

“我喜欢相公这样。”冯轻抓着方铮冰凉了的手，搓了搓，“相公待我真心我知道，但是外头凶险，相公还是要保护自己，若不是真心信任之人，相公不要让别人知晓你的真实面目，不然会受伤。”

心弦猛地就松了。

方铮俊美的脸上绽放出一抹极灿烂的笑。

“我听娘子的话。”方铮将人抱紧，很不要脸地说：“为夫不知外头凶险，以后还望娘子能时时提醒，否则，为夫这小身板定会让那些坏人啃的骨头都不剩。”

“放心吧。”冯轻豪迈地拍着方铮的肩头，“有我呢！相公别担心。”

“多谢娘子。”方铮眷恋地蹭了蹭她。

“客气啥，咱一家人不说两家话。”冯轻豪气干云。

方铮脑袋埋在冯轻肩头，不让她看到自己抑制不住的笑容。

牛车统共那么大，两人之间的互动自然逃不过方大郎跟周小花的眼睛，周小花有些羡慕地看着方铮夫妻，随即看着怀中的文雅，又释然。

“小叔，你咋把小婶抱在腿上？”文浩小捣蛋又跳出来了，他拍着方大郎的胸口，“就像这样。”

在文浩眼中，他坐在方大郎腿上，文雅坐在周小花腿上，小婶就应该坐在小叔腿上。

“你小婶是大人了，不能坐”腿上这两个字周小花实在说不出口。

文浩这嗓门大，满车的人看过来，有几个村民抖着肩膀，忍着笑，周小花一脸尴尬，急忙捂着文浩的嘴，生怕他又说出惊人之语。

文浩大眼睛滴溜溜地在车上转了一圈，发现果然没有一个大人坐在另一个大人腿上，这才失望地看着他小叔小婶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247721"  chaptername="第六十九章  你有两副面孔">加入书签</a>
</div>
