    第158章 前所未有的签到失败！

    人形生灵通体散发出澎湃的金色圣威，竟然在复苏手中的大刀，大刀散发出大圣威压。

    秦尘一脸意外，人形生灵没有一点生命波动，但竟可以催动大圣兵，这简直太过奇特。

    而就在这时，人形生灵复苏大圣兵砍向的秦尘，在大圣兵的加持下，这一刀的威力已经达到了大圣全力一击，若是被砍中，就算是秦尘也得吃不消。

    面对如此威力一击，秦尘不敢小觑，眼神一沉，混沌圣体复苏，打出一记天荒帝拳，天荒帝拳中有着一丝力之法则，威力变得更加恐怖，直接将人形生灵散发的金光打散。

    不朽的混沌拳头强势落在人形生灵的左肩，铿锵一声，宛若是混沌仙金交鸣般，人形生灵断臂横飞，被击退，再次撞在由仙料铸造的墙壁上。

    大蝎子心头已经被秦尘展现出来的战力给惊到，如此恐怖的一拳，恐怕都可以直接将自己轰杀，要知道，这小子仅仅才圣王境啊！

    “咯吱咯吱！”

    人形生灵捏着弯曲的身子，又是爬了起来，秦尘眼神一惊，心中不由得好奇，人形生灵究竟是怎么炼成的，这未免也太过坚硬了吧！

    “我去，这玩意儿也太结实了吧！”大蝎子惊呼一声。

    人形生灵动了起来，尽管断了一只手臂，可速度仍旧不减，提着大刀再次冲杀了过来。

    秦尘拿出弑圣弓和弑圣箭，弯弓搭箭，圣纹在复苏，箭头上散发着金光，一箭射出，直接洞穿人形生灵的脑袋。

    但，即便脑袋开了花，人形生灵依旧没有停下脚步，来到秦尘身前，没有任何感情的砍出一刀。

    秦尘施展三十三重天镇守己身，将人形生灵的这一刀给挡住，然后眼疾手快的挥出一个掌刀，直接割下了人形生灵的脑袋。

    失去脑袋，人形生灵终于是停下了动作，大刀脱手而出，漂浮在半空之中，人形生灵神性消失，无力的躺在了地上。

    大蝎子眼睛火辣辣的看着大刀，冲着秦尘挤出一个笑容，说道：“小子，你都已经有这么多宝贝了，看在我是妖帝传人的份儿上，这宝贝就让给我吧！”

    秦尘白了一眼，不过他对这柄大刀还真没有什么兴趣，虽然是大圣兵，但他并不喜欢用大刀，于是直接将大刀扔给了大蝎子。

    “哈哈，我就知道你小子肯定有良心，也不枉我冒死陪你来这妖帝冢一趟。”大蝎子乐开了花，爱不释手的玩弄大刀，嘴里还不断夸赞秦尘重义气、够意思。

    秦尘没有理会他，而是把人形生灵的无头躯体搬到了一边，他很想知道人形生灵是怎么炼制出来的，不仅有绝强的战力，还有着不可思议的生命力，若是可以批量制造，绝对可以横推苍澜大陆上任何一个势力。

    大蝎子走了过来，看见秦尘竟然在研究尸体，露出一脸嫌弃，咂嘴说道：“没想到你竟然还有这样的癖好。”

    秦尘脑门一黑，这家伙的脑袋里面装的什么？难道在这里待了万年待傻了？

    他沉声道：“这东西应该是傀儡，如果可以找到炼制方法，出去后就可以炼制出一支傀儡大军，到时候足以横推整个九天十地。”

    听见秦尘的话，大蝎子也是动心，直接蹲下身子，脸都快要凑到地上去了，仔细看着人形傀儡的尸体。

    心念一动，秦尘直接将人形傀儡的尸体收进了空间法器，准备带出去再好好研究，而他这一举动则是引起了大蝎子的不满，叽叽喳喳的说道：“这傀儡也有我一半，你要是研究出炼制方法，也得给我炼制百八十个才行。”

    “没门！”

    秦尘吐出两个字，头也不回的朝着南面的后殿走去，大蝎子跟在他的身旁，一路上在秦尘的耳边讨价还价。挨不住大蝎子的软磨硬泡，秦尘最后答应，如果真的研究出人形傀儡的炼制方法，他可以帮大蝎子炼制一具，不过前提是材料自费。

    两人来到后殿，后殿大门紧闭，秦尘想要推开殿门，却发现怎么也推不开，最后连力之法则都用上了，可依旧没有打开后殿的殿门。

    无奈之下，秦尘和大蝎子只有朝西面的偏殿走去。

    来到西殿，秦尘眼神一惊，发现西殿和东殿竟然一模一样，若非一个朝东一个朝西，秦尘都怀疑自己是不是又陷入幻境当中。

    推开殿门，一股药香传了出来，秦尘和大蝎子走了进去，发现不少掉落在地上的丹瓶，还有一地已经坏掉的丹药。

    在大殿深处，有着一粒金色丹药漂浮在一个金色的透明光球中，金色丹药的丹香非常迷人，秦尘对其非常熟悉，正是他曾签到获得过的大圣丹。

    不过，这一粒大圣丹的品质明显要高过他签到所得到的，应该乃是绝品之列，若是吃下，不仅可以提升修为，关键时刻还能救命。

    “哈哈，宝贝，又是一件宝贝。”

    大蝎子大笑，哈喇子留了一地，不过有了先前的教训，他没有再贸然出手，而是看向一旁的秦尘，想要让秦尘去打头阵。

    秦尘挑了挑眉，小心翼翼的朝着大圣丹走了过去，手掌缓缓伸向透明光球，屏住呼吸，时刻戒备着周围，可知道他将大圣丹拿到手，都是没有发生任何异常。

    大蝎子目瞪口呆，心态直接崩了，大呼：“老祖宗，你玩我呢，我去拿宝贝就是打不死人形傀儡，这小子去拿宝贝，连个屁都没有蹦一个，这也太过分了吧！”

    秦尘也是没有想到竟然会这么的顺利，看着自己手中的绝品大圣丹，脸上出一个笑容，当着大蝎子的面，直接收进了空间法器，大蝎子顿时气得喊爹骂娘，后悔不已。

    与此同时，妖帝冢发生可怕的震动。

    一声巨响传来，伴随着浓浓的血腥味扑鼻而来，秦尘和大蝎子一脸警惕了看向远处，看见南面的后殿映射出一道红光，然后很快又消失，除了刺鼻的血腥味，一切又再次回归平静。

    “不会是有什么东西出来了吧，这么浓烈的血腥味，究竟是死了多少人？”大蝎子脸色变得极其难看，不由得想起当初去妖帝冢的那些人。

    当初，足有好几百人去往妖帝冢，这些人当中有妖族、人族等强者，这些人的修为都非常强大，最弱的也都是尊者境，大圣境强者也不乏，甚至更有超越九天三圣之上的十方境之上神灵。

    可，就算是这般强大阵容，最后也是没能活着出来，鲜血染红了无尽沙漠。

    想到这些，大蝎子脖子往后缩了缩，躲在秦尘后面，神色忌惮的看着古殿方向，心里打着退堂鼓。

    秦尘同样是皱起眉头，事出反常必有妖，如此厚重的血腥味，一定是有不得了东西出世。

    他看向后殿的方向，神情严肃的走了过去。

    当两人来到后殿，发现后殿的店门竟然大开着，不过大殿里面笼罩着一团魔气，看不清里面究竟是什么样子。

    到了这里，血腥味变得更加浓烈，就连大蝎子这样嗜血的妖族，都脸色难看的说道：“小子，这里面一看就是危险重地，我们还是想办法快点离开这里吧。”

    【叮咚————】

    【前方发现极其强大的神性残留！】

    系统的声音在秦尘耳边响起，秦尘神色一惊，心中默念：“系统，这里面的神性有多强？”

    【宿主至今为止签过到的神性最强之地。】

    秦尘心头一惊，难道比大帝行宫的神性还要强？

    “我要进去看看！”秦尘眼神坚定，一脸决然的看着后殿。

    “什么！你还要进去？”大蝎子大惊，一副不可思议的样子看着秦尘，“小子，我知道你很厉害，但你知道吗？以前曾有十方境的神灵来了妖帝冢都是有去无回了。听我一句劝，还是早些想办法离开这里吧！”

    秦尘摇头，先不说他没有办法离开这里，就算是有，他也得进去看一看。

    毕竟，自己都已经来到门口了，要是就这样离开，也太不值了吧。

    “先修整一晚，明天再进去！”

    沉哼一声，秦尘在后殿前盘坐下来，静心修炼起来，不再理会一旁的大蝎子。

    之所以准备明天再进去，完全是因为他今日签到的机会已经使用了，否则他可没有耐心在这里等着。

    “小子，你要在这里找死，我可就不奉陪了。”大蝎子冷哼一声，他本就胆子小，自然不敢留在这里冒险，留下一句话后，便朝着来时的地方走去，想要离开这里。

    秦尘没有挽留大蝎子，毕竟，他这次去后殿，完全是为了自己签到，大蝎子本就没有必要跟着他去冒险。

    妖帝冢内没有日月，也没有计算时间的方式，若是别人，恐怕会忘记时间，但是秦尘却不会，有着系统在，他随时都可以知道时间。

    第一天刚刚过去，系统签到次数更新的声音出现在秦尘脑海，秦尘猛然睁开双眼，目不转睛的盯着后殿，露出一脸坚定，准备现在就进去。

    魔气环绕的后殿就像是一张深渊巨口，引人作呕的血腥味还未散去，即便是秦尘这等强者都觉得有些毛骨悚然，他决定，进去签个到就马上离开。

    就在秦尘准备进去的时候，大蝎子突然出现在他的身后，问：“小子，你真的要进去？这里面一看就不是什么好去处，天知道里面有些什么。”

    “嗯，我要进去看看，可能还能在里面找到出去的办法呢！”秦尘嘴角一笑，为了不让大蝎子起疑心，故意说去里面找出去的办法。

    大蝎子眼神一沉，看了一眼来时的地方，心里有些后悔，若是自己没有来这里，只用再修炼个几万年，就可以突破到神灵境，届时便是沙漠里的妖风也就拦不住他了。

    可如今和秦尘来到这里，恐怕一不小心就会身死道消，现在秦尘还要去后殿，可谓是九死一生。

    可如果他死在里面，自己又能活得了多久呢？

    大蝎子思绪万千，神情很是犹豫，一会儿咬着牙齿，一会儿又是摇头叹气。

    越拖下去就越是危险，秦尘没有再理会大蝎子，直接转身准备前往后殿，可还没有走出几步，就被大蝎子给叫住。

    “等等，我跟你一起去好了！”大蝎子咬牙，最后还是决定和秦尘一起去。

    秦尘皱眉，里面的危险程度未知，他并不想让大蝎子前去，于是开口说道：“这里面很危险，你当真要去？”

    大蝎子这次变得很果断，直接点头回应：“不错，你要是死了，我一个人也离不开这里，既然这样，还不如跟你一起去，万一真的能找到出去的办法呢？”

    既然大蝎子的态度如此坚决，秦尘也没有再说什么，呼出一口热气，体内爆法出滔天圣威，三十三重天运转，带着大蝎子朝着后殿走了过去。

    大蝎子同样是摆出一副如临大敌的模样，手里拿着才认主不久的大圣兵，颤颤巍巍的跟在秦尘身后。

    两人走进后殿，遮天蔽日的魔气袭向两人，秦尘全力运转三十三重天，一同将身后的大蝎子护住，将魔气给挡在了外面。

    秦尘没有任何犹豫，直接在心中默念：“系统，我要签到！”

    【叮————】

    【签到失败！原因：有魔气干扰，无法聚集神性。】

    “签到失败？”

    秦尘神色一变，这种系统签到失败，可是从来都没有出现过的。

    只能说明，这座后殿当真是不简单。

    系统没有回应秦尘，直接陷入了死寂，而就在这个时候，伸手不见五指的魔气中，突然出现两团红光。

    仔细一看，竟是一对魔眼！

    (本章完)

