    法国哈奇开斯1930年式13.2毫米高射机枪，有效射程可以达到两千多米，对于八百多米外的目标射击轻而易举，能够发射13.2毫米的像人的手指一般粗细的子弹，打在鬼子的工兵的身上，可以轻易地撕裂他们的身体，就算是打在人的身体上的非要害的部位，仍然可以造成巨大的伤害。

    原本在高九的狙击步枪的打击下，惨重的伤亡就已经令鬼子们难以承受了。高射机枪高速地扫射，令鬼子的工兵们成片地倒下，他们再也承受不了这样的打击了，扔掉了手中的铁锹和镐头，调过屁股，拼命地向原路逃去。

    这些鬼子们惊慌失措，竟然傻乎乎地一直在公路上往回跑，却想不到高射机枪的子弹，一直能够追逐着他们。

    鬼子们不停地倒下，跑在前面的人没有人有功夫回头看，他们只想着拼命地逃跑，希望能够尽快地跑到安全的距离。就这样，鬼子们不停地倒下，只有一部分人看到跑在自己前面的人中弹倒下后，这才发现，盲目地奔逃不是办法，开始分散跑到路边，找地方隐蔽。高九这才停止了射击。

    “爽，实在是太爽啦！”高九过足了枪瘾，心情是那么的舒畅。

    秦峰、关烈等人看到公路上倒下的一片片的鬼子的尸体，恐怖的景象，令他们感到有些瘆得慌。九爷真是个杀神！也实在是太令人恐怖了，用这样厉害的武器，去打那些普通的步兵，似乎有点儿太那个了，不过打死的毕竟是鬼子，众人也都感到十分兴奋。

    关烈看得手痒，实在是忍不住了，上前说道：“九爷，能不能让我过过瘾？”

    高九笑道：“你来吧！很简单的。”说着给关烈讲解了一下射击的技巧，关烈操纵着机枪，开始寻找射击目标。

    此时，在附近的公路上已经没有鬼子了。关烈就把机枪对准了前面山坡上的那些鬼子。

    “哒哒哒哒哒。”关烈射出去了一排子弹，刚开始的时候没有经验，距离那些鬼子们还有好一段距离，不过，随着他的不断调整，很快就将子弹打到了山坡上的那些鬼子的群里。

    山坡上的鬼子们，原本只是躲避对面山上敌人射来的子弹，他们想不到会从这么遥远的距离，从侧面射来了子弹。他们根本没有地方躲避，就被高射机枪子弹打得成片的倒下。

    看到高射机枪如此的厉害，秦峰等人也忍不住上前过过枪瘾，附近两座山头上的鬼子，要么被干掉了，要么仓皇地退了下去。

    山头上补充团的官兵们，看到鬼子们退了下去，他们从山顶上压了下来，用子弹追逐着逃走的鬼子，然后重新回到了原来的阵地上，公路再次被完全地控制在了guo军官兵们的枪口下。

    在远处的公路上，奈川平度举着望远镜看到了这悲惨的一幕，他的心在滴血，巨大的伤亡令他感到难以承受。

    清点过了伤亡数字，奈川平度感到一阵头晕、恶心，这一次的进攻，从开始到结束用了大约两个小时的时间，日军普通步兵伤亡了324人，工兵伤亡了132人，这一仗下来，整整伤亡了456人，加上前面的损失，奈川平度的所带来的日军的伤亡人数已经达到了913人，付出了如此大的代价，奈川平度仍然看不到自己有能够穿越这片山区的希望。

    就在这时，高九在山顶上看到了2400米外的公路上有几个人，那里停着小轿车，还有鬼子军官在里面，很有可能就是鬼子这支部队的最高指挥官。

    高九朝着高射机枪走了过去，对正在摆弄高射机枪的韩长庚说道：“韩营长，你让一下。”

    韩长庚让到了一边，高九就操作起了机枪，朝着远处蚂蚁一样的小黑点儿，认真地瞄了一会儿，轻轻地抠动了扳机。

    “哒哒哒哒哒哒。”一长串的子弹射了出去。

    2400米的距离实在是太远了，不过，高射机枪的子弹仍然飞了过来，奈川平度身边的一名少校参谋中弹倒下，轿车的玻璃被打了两个大洞。

    看到联队长遭到了袭击，负责警卫的鬼子们马上就成群地挡在了他的身前。

    原本在这么远的距离上，奈川平度身边就站着两个人，目标太小，不太好打，一下子来了这么多鬼子护驾，高九的高射机枪正好发挥了威力，很快就又有三四名鬼子倒了下去。

    这也就是因为距离太远了，否则的话，鬼子的身体是无法挡住这些子弹的，距离稍微近一点儿，子弹就可以洞穿他们的身体，照样可以打到后面的奈川平度。

    看到这种情形，奈川平度也有些心生恐惧，他立刻上车，向山外退去。鬼子们看到联队长跑了，也都一窝蜂地跟着退了出去。

    经过了这一次的战斗，高九对补充团的战斗力，算是彻底有了信心。

    不久以后，他就带着贾六离开了南峰山，不过他们没有直接前往裕东县城，而是驱车向北面驶去。

    一个小时后，高九等人来到了一个岔路口，那里已经有一支桂军的部队等在了那里。

    看到卡车驶了过来，从车上下来了一名年轻的guo军军官，那支部队的一名上校军官打量了一下高九，看到他如此的年轻，如果不是肩膀上扛着的上校军衔，他真的不敢相信，这就是那位大名鼎鼎的高九

    他走上前来立正敬礼，自报家门说道：“guo军第85军第113师338团团长，廖庚生。”

    高九也回礼说道：“编练司令部副主任，高九。”

    这支部队就是原本战区用来阻挡日军援军的那个团，由于他们原本的驻地，距离这里较远，他们现在才赶到了这里。

    338团团长廖庚生是个大个子，当然了，这是相对于大多数的广西人来说的，他的身高差不多有1米75。对于高九的大名，他是如雷贯耳。原本他接到命令，是要协助第62师阻击日军的援军的，后来听说第62师已经放日军过了大、小陈庄，阻击援军的任务就交给他们这一个团了，他当时就感到十分为难，不过他还是忠实地执行了上级的命令。后来他听说，高九带着一个补充团就把鬼子挡在了南峰山，不说高九以前的战绩，就这一件事情就令他佩服。

    他对高九说道：“高长官，我接到了战区司令部的命令，让我服从您的指挥，今日特地前来向您报到。”

    高九说道：“廖团长，好说，咱们兄弟一起打鬼子，把你们团的情况介绍一下吧。”

    廖庚生介绍了第338团的基本情况：第338团隶属于桂军第八十五军第113师，一共有2785人，装备、训练都很好，这个团久经战阵，是桂军的主力团队之一。

    高九是准备去裕东县城，督促吴天明等人去打击日军的后续援军的，原本他只是光杆司令一个人去第62师，作战就需要完全依靠吴天明等人。现在有了桂军的这个团直接归他指挥，他的底气就更足了。

    两人简单地交谈了几句，就带着部队沿着南峰山的西侧公路，向裕东县城方向前进。

    东平镇位于大、小陈庄的西北18公里处，高九等人在这里做了短暂的停留。

    高九拿着作战地图对廖更生说道：“接下来的战场分为两个部分，大、小陈庄以北至南峰山地区为第二战场，大、小陈庄很快就会被第62师重新占领。日军第三师团的援军就在这一个区域里面，这个区域的东面是新丰河谷，日军没有退路。南峰山和大小陈庄控制在我军手中，日军只有向西深入我军的腹地。假如日军选择向西突围，东平镇就是他们的必经之路。

    鬼子向西突围，深入我军腹地，那是找死。不过，为了避免他们占领这一带的村镇，损伤百姓的生命和财产，我需要你们团留下一部分人马，在这里构筑工事，阻击敌人向西突围的道路。”

    廖庚生感到有些疑惑，他说道：“高长官，这一带都是平原，就只有我们一个团，很难挡住鬼子的突围呀。”

    高九说道：“挡住鬼子突围，用不了你们一个团，你只要在这里留下一个营就够足够了。”

    廖庚生更加感到疑惑了，在这一刻，他甚至有些怀疑高九有没有军事常识了？

    他说道：“高长官，我实话实说，其实我们整个团都在这里，也未必挡得住鬼子的全力突围。只留下一个营，不仅挡不住鬼子的突围，还会把这个营白白地葬送在鬼子手里。”

    高九笑道：“廖团长，你仔细查看一下地形就知道了。”

    此时，刚刚到中午时间，天气早已放晴，艳阳高照，蓝天白云，视野极其良好。他用不着望远镜就能够看到前面至少有几公里的距离，全都是平坦的田野，他更加感到疑惑了，说道：“高长官，这又能说明什么呢？”

    高九说道：“假如把前面的这些田地全部都灌满了水，再在东平镇的前面挖上一条壕沟，也全部灌满了水，在这种情况下，你的一个营能不能守住这里呢？”

    廖庚生眼前一亮，兴奋地说道：“对呀！到时候这里一片泥泞，不要说鬼子的大炮车辆，还有辎重部队了，就是鬼子的步兵也都行动不便，一个营的部队完全可以挡住他们的去路。”

    说到这里，他又感到有些为难，说道：“可是，如何能才能够将这里都灌满水？还有挖一条几公里长的壕沟，一个营的人马又如何能够做得到呢？我们也没有足够的挖掘工具啊。”

    高九指着不远处的一条小河，说道：“我先说放水的问题。只要放上几台抽水机，然后派人把前面的田挖通，让水能够流动，用不了多长时间，这些田里就可以灌满水的。抽水机的问题你不用操心，很快我会派人给你们送过来的。

    至于挖壕沟，也用不着你们的人动手，东平镇上有的是百姓，让他们来挖不就行了吗？”

    廖更生说道：“这倒是个办法。可是，这里不是我们广西的地盘儿，我们是客军，在这里强抓民夫在挖掘壕沟，会惹麻烦的。还有这些百姓的田地，要往里面灌满了水，百姓们恐怕也不会同意的。”

    高九从怀里掏出一张1万大洋的汇票，递给了廖庚生，说道：“这些钱你拿着，还有什么问题解决不了吗？”

    廖庚生笑道：“这当然就没有问题了，高长官还是您有办法，我现在可以给您打保票，鬼子绝不可能从我们团的阵地上突围出去的。”

    高九说道：“那就好，咱们就在东平镇吃午饭，然后你留下一个营的部队，多给他们留一些武器弹药。

    不用担心，这部分武器弹药，我来替你们进行补充。”

    到现在为止，廖庚生对高九的第一感觉，就是高九为人豪爽大方，跟着他做事儿有一种很舒服、很痛快的感觉。

    午饭过后，廖庚生留下了一个营的兵力，带领其他部队跟着高九一起前往裕东县城。

    豫东县城，第62师师部。

    吴天明和王文学已经下定了决心，按照高九制定的作战计划，首先去打击日军的日军的第二批援军，也就是日军第106师团的一个加强联队。

    他们虽然对高就有信心，可是以他们一个师的兵力，要在短时间内吃掉鬼子的一个加强联队，心里仍然有些不踏实。看到高九带来了桂军的一个团，一起来执行这次作战任务，就觉得把握又多了一分。

    吴天明和王文学在楚天雄的陪同下，设宴款待了高九和廖庚生，随后就一起来到了作战室。

    此时，吴天明等人已经接到了第29军转达的战区司令部的命令，让他们接受高九的统一指挥。

    高九就把经过了第五战区司令部批准的作战计划，对吴天明和廖庚生等人进行了详细的讲解，众人听完之后，都感到十分振奋，又感到有些担心。

