    薛远不动声色，“薛夫人怎么说？”

    “你娘让你莫要行那等流氓土匪之事，你强行把人家当做了心上人，人家还不一定理你，”薛将军怀疑地看着薛远，酒杯往桌上一放，“你是不是对人家姑娘用强了？”

    薛远听闻，嗤笑出声。

    顾元白那个身体，怎么用强？

    没法用的，若是敢用，他也该断子绝孙了。

    这么一听，薛夫人只是在胡编乱造，最多也只是心中有所猜测。但他娘真的能够猜出他心中人是谁吗？薛远的神情慵懒了下来，带着凝绿玉扳指的手指圈着壶口，指腹摩挲杯口，兀自喝着酒水，不理薛将军的话。

    但酒过半程，薛远突然想起来在年前的时候，薛夫人也曾寄给他一封信。只是那封信同圣上退回给他的东西放在一块儿，因为太过单薄，薛远便将其给忽视了。

    他记下了这件事，等庆贺结束之后就回了营帐，找了许久才将薛夫人寄给他的那封信给找了出来。

    信纸薄薄，本以为没什么大事。但打开一看，薛夫人语气着急，说的正是圣上进过他的房屋之后，他藏在床底下的玉势就跟着消失不见的事。

    薛远捏着信的手指一紧，他的目光转到自己手上的翡翠玉扳指上，呼吸一低，眼前豁然开朗。

    原来如此。

    薛远总算是明了了，顾元白大概正是因为玉势一事才会如此生气。可天地良心日月可鉴，薛远只是用那玉势来练了练手，他生怕把顾元白捏疼了弄红了，毕竟小皇帝嫩得很，一碰就红，薛远要是想要碰碰顾元白，他怎么能不练？

    小皇帝怎么不想想，他怎么舍得用玉件去碰他？

    薛远眉头皱得死死，后悔自己怎么没有及时看到这封书信。要是当时追上驿站使者前看到这封书信，他完全可以换另外一番说辞，去解释玉势一事的缘由。

    薛远将信纸收起，在房中来回踱步许久，最后好不容易沉下了心，去想先前托付驿站官员传到京城的那话，圣上也不会为其所动了，因为他找错了解释的方向。

    只有等年后驿站重新送信时，才可在信中好好解释一番他私藏玉势的缘由了。

    *

    等年后驿站的官员如约前来北疆收信的时候，已经是正月初五以后。

    薛远早已准备好了书信交给他，这次前来驿站的官员换了一个面孔，应当是受了前任驿站官员的叮嘱，见到薛远后，他态度更为恭敬，堪称诚惶诚恐：“小的会将将军的信平安送到京城的。”

    薛远好声好气地笑了笑，斯斯文文：“那就拜托大人了。”

    这一封书信要经过千万里之远的路程，或许即便到了京城，薛远也得不到回响。看着驿站官员离开的背影，薛远笔直站在雪地之中，黑发随发带飞扬，旗鼓在身边猎猎作响。

    他将目光转到了更北的地方，如果快一点的话，如果再快一点的话，他是否可以在春风二月回京？

    *

    边疆的春节过得热热闹闹，而京城之中的圣上，在大年三十之前，迎回了派去行宫的太监。

    太监奉上了宛太妃写于圣上的书信，顾元白将书信放在一旁，只认认真真地问道：“宛太妃身体如何？”

    若不是顾元白身体不好，更因为去年的大病而对冬日杯弓蛇影，他必定要亲自前往避暑行宫，同宛太妃好好过个年。

    太监道：“回禀圣上，太妃身子尚算安康。只是着实想念圣上，小的到达行宫时，正瞧见太妃在望着一叠梅花糕出神，太妃身边姑姑道，那正是圣上年幼时最喜吃的糕点。”

    顾元白感慨，笑道：“确实，朕现在也很是喜欢。”

    太监便细细将宛太妃的琐事给一一道来。

    顾元白听得很认真，时不时出声问上几句，宛太妃现如今一日吃上几次饭，一次又能吃多少。他问得不嫌烦，回话的人也不敢丝毫应付，一问一答之间，便过了一个时辰。

    顾元白回过神来，让人退了下去。然后展开手中书信，一字一句读着上方的内容。

    宛太妃也极为挂念顾元白，但她不厌其烦地说了许多遍，让顾元白切莫冒着寒冬前来看她，她在行宫之中一切都好，吃得好住得好，唯一遗憾的，那便是皇帝不在身边吧。

    只是若皇帝在身边了，宛太妃也不会过多的和顾元白见面，以免天人相隔那日，顾元白的身体会撑不住如此悲戚。

    顾元白看完了信，信中细如流水般的思念仍然萦绕在心头。他突然让人送上狐裘，带上了皮质手套，在众人陪侍之下，走到了御花园之中。

    御花园有一片梅花地，淡红一点于雪地之间，走得近了，清香也带着凌冽寒气袭来。顾元白走到了这处，上手去摘下了一瓣滴着化雪的梅。

    梅花红色碾于手上，顾元白道：“拿些手帕过来，朕采些梅花，做一做梅花糕。”

    *

    除夕时，宫中本应该办一个宫宴，但圣上以身体疲乏为由，只让诸位宗亲大臣阖家团圆，勿用来陪他。

    圣上宫中并无宫妃，也并无孩童。以往时未曾觉得什么，年跟总会觉得寂寞。顾元白也察觉到了宫中的寂静，他想了想，让田福生挑了几个品性优良又不失活泼的宗亲孩子，待年后送到行宫之中，去陪一陪宛太妃。

    田福生应是，又多问了一句，“圣上，宫中可要也召来几个小公子在殿前逗逗趣？”

    “不用，”顾元白哭笑不得，“放到朕的身边，宫中就不安宁了。”

    宫中的这个年便这样平平淡淡地过去了。等年后冬假结束，大恒朝上上下下的官员重新回到了官府之中，朝廷首当其冲要开始准备的事，正是三月份的武举。

    武举五年一次，这一次正好轮到了文举的次年。大恒朝的武举盛况同样不输文举，顾元白下了朝后，去翻了翻宗卷，将以往的武举状元的卷子也拿出来看了一遍。

    武举并非只考武学，除了身体素质之外，还需具备军事思想，学习过兵书懂得排兵布阵以及如何寻找地方安营扎寨等等的学识。

    顾元白将以往的武举计分方式重新制定了一番，考验身体素质的方式也换了另外的一种方法。

    他想着这些折腾武举生的办法时，眼角眉梢之间都带上了轻松的笑意。

    自己的身体不好，折腾起别人来确实别有一番乐趣。

    在皇帝陛下满足了自己的恶趣味之后，时间，也很快走向了二月。

    北疆的奏折开始一封封如雪花般飞入了京城，从二月初开始，边关战士就频频与游牧民族发生了冲突，在一次又一次的冲突当中，这些已经离了心的契丹部族们，分批承受了大恒士兵的攻打之后，终于想要摒弃前嫌，打算共同对抗大恒了。

    而在这时，契丹八部还完备存留的部族，只剩下其四了。

    游牧人凝成一股绳后，他们对大恒的威胁力将会大幅度的提高。将士们对此严阵以待，正准备在适当时机提出议和之事时，契丹部族之中却发生了一件谁也没想到的事。

    契丹病重的大首领死了。

    原本打算联合起来的契丹各部族之间又是暗潮涌动，用不到大恒的人动手，他们已经隐隐有敌对分离之兆。

    二月中旬，契丹人在内外不安之下，竟然主动找了大恒人求和。

    薛老将军既觉得惊讶，又觉得此事在情理之中。他同契丹人好好商议了一番求和事宜，将圣上所想的那番将其同化的想法，暗中埋下了一个引线。

    等大部分的游牧人不必战争也不必掠夺就能得到粮食、茶叶、调料和绸缎时，当他们想要的东西只需要去商市用大恒的钱币就可以换来时，他们还愿意掀起战争吗？

    百姓不会愿意。

    他们逐渐会安于现状，最后会成为大恒饲养骏马的马场。

    从八月到二月，长达六个月的边关对峙，到此刻终于结束了一个段落。在薛老将军上书的奏折之中，他将会留守原地看管商路建起一事，而负责运送军粮和军队的薛远薛将军，已经带着人马回京了。

    日思夜想，飞一般地奔驰回京了。

    顾元白将这则奏折足足看了好几遍，身体中的血液也好似跟着薛老将军这简短的话语而沸腾起来。他的面上泛起薄红，眼睛有神，朗声道：“好！”

    六个月，终于结束了！

    顾元白忍不住站起身，都想要高歌一曲，但他终究只是平复了胸腔之中的激荡，双手背在身后，站在殿前看着外头景色，眼中好像穿过千山万水，看到了边疆的万马千军。

    开心，很开心，开心得只想要笑了。

    天时地利人和都好似站在了顾元白的这边，契丹人的内乱注定要掀起可以搅动其整个部族的大动静，这样的内乱，若是没有强有力的领头人横空出世，甚至有可能会持续几年以上。

    顾元白满脑子只注意到了这一件事，只想着这一件事。等到夜色稍暗，到了晚膳时分时，他才想起了薛老将军奏折之中所言，薛九遥要回来了。

    薛九遥啊。

    顾元白有些恍惚，刹那之间，他眼前突然闪过薛远朝他嘴角一勾，虚假笑着的模样。

    修长挺拔，客客气气。

    圣上想起什么，回头同田福生问道：“前些时日，薛九遥是不是送上了一封书信给朕？”

    田福生点了点头，恭敬应道：“是。”

    顾元白还未曾看这封信，但一想，八成应当是感谢他送花的恩德，便随口道：“去拿过来让朕看看吧。”

