    第3841章  问题频出   

    紧接着，绿阳的眼眸中有着可怜的目光显露而出。

    

    “你给我说清楚，到底是什么意思？”

    看到绿阳眼中的可怜目光投递到自己的身上，这让青光直接冷声问道。

    

    是的，青光是真的不明白，为什么绿阳要用这样的眼神看着自己，而且，这跟青家现在已经有了那个家主又有一个什么样的关系呢？

    

    见青光居然还是没有办法想起来，这让绿阳与恒彦林不由自主的互相对视了一眼。

    

    紧接着绿阳便是淡淡地开口说道：“青光，我是真的不知道，你是真的愚蠢还是假的愚蠢，你难道不知道这个世界上有克隆技术吗？”

    

    “克隆技术？”

    

    青光听到了绿阳所说的这一句话，整个人都是有一些懵圈了，紧接着他是终于反应了过来，他看着绿阳，冷声问道：“绿阳，你这话是什么意思？”

    

    说到这里，青光便是忍不住在自己的脸庞上扯出了一抹讥讽的笑容，寒声说道：“你该不会是想要说现在在绿家的那个霸占了我家主位置的人就是我的克隆体吧？

    这开什么玩笑呢？

    想要克隆我？

    这怎么可能呢？

    ！我是那种随随便便就可以被克隆的人吗？

    真的是有趣极了，这绝对是不可能的事情！！”

    

    然而，当青光说完这一番话的时候，青光却是发现，不管是恒彦林还是绿阳，两人脸庞上所呈现出来的表情，却是非常认真的在告诉青光，这一切都不是开玩笑的。

    

    这让青光整个人都是无比的懵圈。

    

    难道这一切……真的是真的？

    

    青光看向了恒彦林，咽了咽口水，忍不住地出声问道：“林，林先生，你跟我说，这一切应该都不是真的，对不对？”

    

    青光瞪大着双眼，满脸期待地看着恒彦林，他很想要恒彦林告诉自己，这一切并不是真的。

    

    然而，梦想是美好的，现世是残酷的。

    

    恒彦林自然是不可能随便捏造事实的。

    

    当下，恒彦林便是张开嘴巴，出声说道：“绿阳家主所说的一切，都是真的。”

    

    “眼下，青家里的确是有一个你的克隆体正代替着你，坐上了那个家主之位，操持着整个青家的事务。”

    

    “当然了，在青家的人眼中，你就从来没有消失过，这也是可以说明，为什么这么多天过去了，却是一个青家的人都没有过来救你，甚至连打探你的消息都没有。”

    

    “因为从始至终，他们都觉得你还在青家，你并没有消失。”

    

    “他们是把你的克隆体当成了是你，所以才会如此的安心。”

    

    “不，这不可能！！”

    

    哪怕是恒彦林说出了这么一些话语，但是对于青光来说，毫无疑问是一个非常震撼人心的消息，直接冲击得他的身体连连后退，让他大口气大口气的喘息着，紧接着又是出声说道：“这怎么可能呢？

    ！我怎么可能会被克隆了？

    ！这开什么玩笑呢？

    ！”

    

    “事实上，我们并没有跟你开玩笑，反正不管你怎么想要拒绝这个事实，但是事实就是摆在那里，你的的确确是被克隆了，而且如果我们要是猜想得没有错的话，这很有可能一开始就是已经准备好的计划。”

    

    “什么意思？”

    

    青光听到了恒彦林说出来的这一句话，他也是满脸都是困惑的表情，出声问道。

    

    哪怕是绿阳，他的脸庞上便是有着诧异之色显露而出，同一时间，也是非常好奇的看着恒彦林，他想要知道恒彦林为什么会说出这么一句话来。

    

    “当初那位高级长老是怎么答应你的？

    在你偷袭绿家，得到了源计划的诸多资料之后，他给你许诺了什么好处？”

    

    看着青光，恒彦林那张极为英俊且帅气的面庞上便是有着一抹认真的表情显露而出，同一时间缓缓地张开了嘴巴，出声询问了这么一番。

    

    听到了恒彦林的询问，青光顿时愣了一下，旋即便是面带困惑之色地出声说道：“这个跟你刚刚说的有什么关系吗？”

    

    “当然有关系了，你直接说便是了。”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    虽然不知道恒彦林为什么要问这些做什么，但是青光还是很认真地回答道：“那个神秘人说了，如果要是可以得到源计划的全部资料，只要交给他们，那么他会给我们一部分的源计划资料让我们进行研究，而且也会帮助我们青家成为钢芯之城外城的第一家族，甚至可以让我们管辖整个外城。”

    

    “同时，也可以帮我提升实力，让我的实力可以达到S级，让我成为一个超强的存在！”

    

    绿阳听到青光所说的这一些好处，让他都是觉得很无语，以至于他都是忍不住地出声说道：“所以在他说完这些话后，你就相信了？”

    

    “当然不是了，只不过他的实力那么强悍，我又打不过，我能怎么办呢？

    我只能是勉为其难的相信了……”   

    说到了这里，青光突然就停住了，双眼有着明亮的光芒绽放而出，似乎是想到了什么东西一样，让青光的脸庞上便是有着非常难看的表情浮现而出，甚至还忍不住发出了一声脏话。

    

    “艹啊！该不会就是那个时候获得了我的基因，所以才能够把我给克隆出来的吧？”

    

    听到了青光口中所说的话语，恒彦林与绿阳两人便是互相对视了一眼，旋即绿阳便是出声问道：“怎么一回事？”

    

    “当时我很不相信他们，但是那个神秘人说，有一个设备可以让我变得更加强大，算是提前给我一个酬金之类的？

    反正我是不太相信的，只不过当试验了一下后，我的实力的确是增强了许多，所以我就相信他们了。”

    

    “很有可能，就是在那个时候得到了我的基因资料，所以才能够将我克隆出来？”

    

    听到了青光口中所说的这些话，恒彦林与绿阳两人又是再次对望一眼，紧接着绿阳便是出声说道：“很有可能真的是这个样子的，毕竟像你这么蠢的人，得到你的基因资料再容易不过了。”

    

    

