
"好了，不要说这些不开心的事了，既然翎儿好不容易才来看公主一次，聊聊其他也倒是极好的，这一直想那些不开心的事，倒是影响了气氛，你们坐着，老身去给你们叫些酒菜来，也好聚一聚。"

红叶见众人此时的心情皆有些低落，便起身笑着说道，自己去拿些酒菜也好替他们解解烦闷。虽说公主如今没身份，没地位的，不过就饭菜来说到还是未曾变，也不曾出现不给吃的那些情况。

"也好，皇宫里最近在忙着封后大典，许是也顾不上我们，红姨你快去快去吧。"宇文琼端起茶壶替宇文向吉和陈书岩上了茶，侧头跟红叶说着。

剩下宇文琼，宇文向吉和陈书岩三人，便也坐着唠唠家常，问问彼此的情况，时而打趣着陈书岩和宇文向吉，宇文琼倒是从来了辽国之后都未曾如此的感到愉悦，仿佛一下子身上的烦闷都被弟弟的到来就烟消云散。

不一会儿，红叶叫了几个侍女，端着一些虽不是极好的，却也算得上好酒好菜上来，四人坐在一桌上吃着，倒是也不分主仆，毕竟红叶陪了宇文琼数十载，从豆蔻陪到老妪，哪里还会分主仆，彼此当成自己最亲的人了。

饭饱茶足后，宇文向吉看了看，时辰也差不多了，若是再待下去，恐怕要被发现了，便也只好起身跟陈书岩打算回甘泉宫了，，那里离这后宫倒还是极其远的。

"姐姐，待弟弟大仇得报之日，定会来接你回去，不再让你在这辽国受苦。"宇文向吉望着宇文琼，有些怜悯的说道。

这次他来辽国想着见姐姐一眼，若是她安好，便也就放心了，可眼下看来，虽无性命之忧，日子倒也还是有些清苦，单看这宫里，侍女我不曾有一个，除了红姨，谁还会陪着姐姐。

宇文琼知道宇文向吉和陈书岩是偷偷的来，虽有不舍，却也只能看着他们离去。待宇文向吉和陈书岩出了宫门后，宇文琼转身又恢复了之前那样的憔悴样子，原来有亲人陪着的感觉是这样的。

二人回到甘泉宫，便看到宦官带领着一群人正朝着甘泉宫走来，有些好奇的陈书岩硬是要拉着宇文向吉看个究竟。

一开始还以为是来找他们有什么事，待宦官无视他们，从他们面前走过去时，陈书岩才反应过来，原来人家不是来找她的。

"有什么好看的，走进去了。"宇文向吉有些烦躁的说着，从玉琼宫回来，他心情就不是很好了，陈书岩自然也能理解他，只好跟着他进了屋。

不过眼睛看不见不等于耳朵听不见，陈书岩竖起耳朵听到外面传来宦官念圣旨的声音：奉天承运，皇帝诏曰，赤姬因救驾有功，贤良淑德，故封为妃子，赐封号瑜姬，宫殿一座，名曰瑜姬宫，布匹五百，黄金万两，侍女二十，封后大典后搬进瑜姬宫，钦此。

"谢陛下。"鬼姬嘴角划过一抹得逞的笑意，看来柳冽办事的效率倒是极高。

"接旨吧。"宣读圣旨的正是萧公公，他眉开眼笑的把鬼姬扶了起来，笑道："恭喜瑜妃娘娘。"

"多谢公公，以后还请公公多照顾奴家。"鬼姬说着便伸手从自己的袖口掏了一锭银子递给萧公公。萧公公眉开眼笑的接过银子，甚为愉悦点了点头道："还称奴家，如今该是称本宫了，杂家倒是也得在娘娘面前自称奴才了。"

"萧公公客气了，奴——本宫还承蒙公公的照顾，才能到今日。"鬼姬跟萧公公寒暄了半天，萧公公才满意的带着众人离开甘泉宫。鬼姬望着自己手里的圣旨，有些心喜，便转身进了屋内。

另外一边的陈书岩简直惊呆了。"哇塞。救驾而已，竟然还能封为妃子，竟然还赏赐了那么多东西，这柳研出手果然阔绰，不知南宫祁琪的赏赐是何物，妃子都那么多，王后的恐怕更夸张吧。"陈书岩自言自语的惊叹道。

宇文向吉望着陈书岩这一副惊讶的表情。顿时也觉得有些好笑，这丫头原来是不曾见过封妃么？这点小事也要惊讶半天，"下颚都快掉在桌子上了。"宇文向吉打趣道。

"哦！帮我捡一下。"显然陈书岩根本没在听宇文向吉说话，眼睛依然直勾勾的隔着门窗盯着门外，只是听到了什么东西掉了，便顺口说了声帮她捡起来。

宇文向吉扶了扶额，既然书岩让帮她捡起来，那就帮她捡吧。宇文向吉起身，朝着陈书岩走了过来，伸手就朝陈书岩的下颚"捡"了去。

陈书岩被这突如其来的手，吓得差点从凳子上摔下来，一下子作双手抱胸道："你干嘛？""书岩不是让本王帮你捡下颚么？本王这不正在捡。"宇文向吉坏坏的笑道。

"我什么时候说了？""方才啊，你自己回忆。"宇文向吉一副你就是说了的表情看着陈书岩。陈书岩这才回忆起来，好像方才他说自己的什么东西掉了，然后自己也没听清，便随口一声，让他帮忙捡起来。

然后陈书岩老脸一红，这什么跟什么嘛，居然听都未曾听清楚他说什么，便答应了，都怪那什么姬，吸引了自己的注意力。就这样，陈书岩就把鬼姬给记恨上了，明明是陈书岩自己要关注人家鬼姬的，这下把责任全部推到了鬼姬身上，原来记恨一个人的理由竟然如此简单！如此有理由！

"本王还是继续替书岩捡下颚吧。"宇文向吉显然是不打算放过陈书岩了，他双手环胸，似笑非笑的望着陈书岩。

"不...不用了。书岩已经自己捡起来了，咳咳。"陈书岩干咳了两声，感觉闹后滴下了几滴冷汗，似乎预感不太好啊。

"本王看了，还未捡起来，此种事，还是让本王来吧。"他直接伸手将陈书岩整个人拉过来环在怀里，双眸深情的望着她，陈书岩一时竟也被宇文向吉的眼神所吸引，一时竟忘了闪躲，她睁大眼睛望着他，慢慢的闭上了双眸。

宇文向吉见陈书岩此时有些呆萌，便俯身去，一时两人也陷入了缠绵...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665292"  chaptername="第四百零三章  让本王来">加入书签</a>
</div>
