
“我打算培育一些药材，不知道孟乡长能不能发动群众帮忙种植？

我负责发配种子，还有技术员，你们只负责种植就可以了。

到了收获的季节，我们按高价，论斤卖，怎么样？”

那孟乡长一听，这个刘医生可是个干大事儿的人啊。

竟然要发展药材种植。

他身为乡长，以前就考虑过要怎么样让群众们有更高的收入。

这种粮食虽然也可以，但是赚不了多少钱。

但是种药材，收购价格比粮食高，对农民来说，也是好事儿。

播种期也不长，和种粮食是差不多的。

那孟乡长就留了一个电话给刘雅，并对她道：

“你有什么事儿可以提前给我打电话，改天我带你去田里转一转。

你看需要多少亩土地，我再跟下面的队长们商量。”

“好的。”

先就这么着，以后的又再说。

那老太太更是教训自己的儿子道：

“你一定要把刘医生托你办的事儿办好，知不知道？”

“娘，您就放心吧，刘医生也是替我们在谋福利呢。”

这话说得没错，这可是双赢的大好事儿。

目前刘雅还差的就是找一个大老板。

在这种地方，找大老板可不容易。

大部分的投资都放到了沿海地区。

那里也是百废待兴。

他们所处的位置在中部，既不属于沿海，又不算是最偏远的地区，就比较尴尬。

找投资都得自己想办法。

好在津市有一个招商会，就是专门吸引投资来的。

还是裴琅提供给她的信息，所以她打算去试试。

趁着放假的时间，刘雅就独自回了津市。

这个招商会是市委举办的。

刘雅跟裴琅商量了以后，由她牵线引荐，前往招商会找投资商。

“我跟你讲，现在这些投资商啊，都贼精着呢，要不是特别适合他们的项目，他们都不一定会投。”

“好啦，没事儿，这次要谢谢你了，小裴。”

刘雅来到津市以后，人脉全都拜傅雪所赐。

自那次选妃大会之后，这些女孩子们大都跟刘雅关系不错。

她们也知道，来参加傅雪举行的这个聚会，说是给顾辰相对象。

连顾辰本人都没来，算怎么回事儿？

倒是顾萧中途回来了一趟，和其中某个千金看对了眼儿。

那位千金如今在大学任职，是一位大学老师。

还是学中文的，顾萧被对方的古典气质所吸引。

自那次以后，他时常一身军装出现在大学校园里，说是和那位女老师探讨文学方面的问题。

一来二去，两个人关系就越来越近了。

估计没什么问题，应该很快就会谈婚论嫁。

那个女孩子名叫云秀，是云凯的侄女儿，父亲也是军区的。

倒是和顾萧是一个系统，也不怕不同意了。

云秀虽然是云霏的堂姐，但是脾气个性就比她太多了。

刘雅没有告诉顾辰自己回津市的消息。

她回到了自己的筒子楼。

左邻右舍见她回来，都十分吃惊：

“小刘，你不是去青县了吗？怎么有时间回来了？”

隔壁张大哥问道。

“啊，回来有点儿事儿，明天一早就回去。”

“哦。”

葛大妈把新鲜的玉米煮熟了，给她端了几包来：

“来来来，吃点儿玉米。

你这突然回来，大妈都没什么好吃的招待你。”

“大妈，您太客气了。”

这个时代的人们，要么住一个四合院儿，要么住在筒子楼里。

大家的关系都很不错，有什么好吃的都会想到给邻居端一点儿来。

不像后世的邻里关系，显得十分冷漠，互相都不怎么来往。

要是旁边家里有点儿什么事儿，都不一定会知道。

所以从人情这个角度来讲，刘雅更喜欢在这个时代待着。

为了今天晚上的招商洒会做准备，刘雅去商场买了一身新衣服。

那种香槟色的连衣裙，是长裙的，还买了长腿袜。

在这个时代，这些东西都不多，而且也还要布票。

还好刘雅也都有准备。

这条裙子花了刘雅五十块钱，也就是一个月的工资。

好在她不缺这点儿钱。

当她从试衣间里穿出这条裙子来时，很多路过的人都被她的美貌惊呆了。

人靠衣装，还真是不假。

刘雅肤白貌美，加上这条香槟裙的加持，今晚说她是焦点都毫不为过。

刘雅换好衣服之后，就让售货员把东西给包起来，她去付了钱，就准备把连衣裙拿走。

那名售货员都忍不住赞道：

“这位同志，你可太适合这条裙子了。

你不会是模特儿吧？”

“不是。”

这个时代的模特儿可是一个新兴职业。

但是一般的女孩子可不会去做这个职业。

毕竟露胳膊露腿儿的，在很多保守的家里看来，那可是伤风败俗。

刘雅并不排斥这个职业。

只是她的硬件条件不够，她的身高不足一米七，做衣架子可不够。

即使在这个八十年代，也要有一米七以上的身离，身材比例完美才能做模特儿。

这是一个老天爷赏饭吃的行业，有身材有身高，才有资格做这一行。

刘雅拿着连衣裙回去的时候，杨霞也在宿舍里。

一看到刘雅，杨霞都呆了呆，随即有些激动道：

“你回来了？”

刘雅冲杨霞淡淡一笑：

“对，回来有点儿事儿，明天一早还要回去。”

“怎么回来得这么匆忙？”

“没办法，有事儿需要办。”

“那顾辰呢？你有去找他吗？”

“他在青县，我不用去找他。”

“啊？难怪，这云霏也说要去青县。

你见着她了吗？”

“恩，”

一提到云霏，刘雅都不想多说什么。

杨霞知道，那个女人一直都横亘在刘雅和顾辰之间，也不知道她到底想做什么。

“你吃饭没？我去给你点饭。”

“不用了，我在外面吃了一点儿，我现在休息一会儿，晚点儿我要出去。”

她跟裴琅约的是晚六点，她载她去他们酒店。

他们酒店有咖啡厅，还可以喝点儿咖啡什么的。

这个时代也就只有大城市才会有这样有情调的地方。

别的地方是没有的。

刘雅去休息了，杨霞也把自己有寝室的动作放轻了些，不会吵到刘雅。

两个人那次争吵之后就有了默契，互相之间都不会打扰对方。

刘雅这一觉睡得很好了，到了晚上的时候，她就去洗澡房洗了一个澡，换上了那条香槟色的连衣裙。

当她再次走出来的时候，杨霞差点儿没把她给认出来。

因为刘雅为了今天晚上的酒会，刻意换了衣服，还化了妆。

粉底晕开来，涂了口红，也描了眉

她的五官本来就明艳大气，眼睛又大又圆，又漂亮又有神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514376"  chaptername="第260章漂亮的新裙子">加入书签</a>
</div>
