    第75章 震慑

    “嗯，这朱家多多少少还是有点儿底子的。”

    随意的看了看周围的，任方朔一边拉着朱竹清的小手，一边在心里想着。

    随着精神力的向外扩散，任方朔发现朱家内虽然没有封号斗罗，但却有一名八十九级魂斗罗和三名八十五以下的魂斗罗坐镇。

    而除了这四名魂斗罗外，朱家内还有二十一个魂力在七十七以下的魂圣级别魂师，可以说是很强大了。

    继续朝里走着，任方朔和朱竹清两人很快就来到了朱家家主的院落外。

    不过，就在朱竹清打算带任方朔进去时，原本紧闭的院落大门突然打开，然后一名身材健硕的中年男人出现在了他们的面前。

    “89级，他应该就是竹清的父亲吧。”

    看着眼前这长相还算可以的男人，任方朔在心里猜想着，不过很快朱竹清就给了他答案。

    “父亲。”

    朱竹清行礼道，虽然她和男人的关系并不是很好，但该有的礼节她还是会做的。

    “竹清？你回来了。”

    朱竹清的父亲，同时也就是朱家当代之主的朱魂武说道，然后有些惊讶的看向朱竹清。

    “魂尊级，竹清你突破了？”

    朱魂武问道，身为魂斗罗级别的魂师，他自然是能看出自家女儿的变化。

    “是的，我现在是三十八级。”

    朱竹清表情平静的说道，随后释放出自己的魂力和三枚魂环。

    跟在任方朔身边的这一个月里，朱竹清除了每天都被撑的够呛以外，自己的魂力等级也得到了很大的提升，若不之前任方朔交给了她隐藏之法的话，玉小刚他们早就被惊掉下巴了。

    “果然是魂尊，但是为什么会这么快？”

    盯着那枚都快变成黑色的千年魂环，朱魂武的心里彻底被朱竹清给震撼到了。

    一年不到的时间，朱竹清就从离家时的二十七级变成现在的三十八级，而且魂力还没有任何虚浮的表现，她这到底是得到什么机缘达到现在这个魂力等级啊。

    “竹清，这到底是怎么回事？你在外面遇到了什么？”

    朱魂武神情激动的说道，本来他是要外出去找几个老友的，没想到自己的小女儿居然回来了，而且还给自己带来这么大的惊喜。

    “这都是夫君的功劳，不然我现在还只是一个大魂师而已。”

    朱竹清继续说道，随后充满爱意的朝任方朔的脸上看去。

    “夫君？”

    听到朱竹清的话，朱魂武的脸上一变，刚刚一直处于兴奋状态的下他的这才发现了任方朔的存在。

    见到朱魂武看向自己，任方朔也不在保持沉默，“伯父好，我叫任方朔，是竹清的男人。今天我带竹清回来的原因一是带她回家看看，二则是来解除竹清和戴沐白之间的婚约。”

    听完任方朔的话，朱魂武的脸色先是一沉，不过还没等他张口训斥，一股可怕的气势就任方朔的身上喷涌而出，然后朝着他的方向压了过来。

    “这是？！”

    朱魂武身体一僵，可还没等他反应过来，那股可怕的气势就已经消失了，就好像是从来没出现过一样。

    “怎么样伯父，我有实力保护来竹清吗？”

    任方朔笑道，就连朱竹清也因朱魂武之前的样子而捂嘴轻笑。

    长这么大，她还是第一次见到朱魂武露出这样的表情呢。

    朱魂武点点头，伸手擦了一下额头上的冷汗后才有些谨慎的向任方朔问道：“敢问阁下尊姓大名？”

    虽然刚刚那股气势的停留时间很短，但朱魂武在看来，任方朔的魂师等级最起码得是九十五级的超级封号斗罗，否则不可能会给他一种无法反抗、只能待在原地等死的感觉。

    “伯父不用客气，我这次来的原因就是我之前说的那样，并没有别的意思。”

    任方朔对着朱魂武说道。

    自从彻底将宁荣荣和朱竹清拿下以后，任方朔也再次获得了两枚年限达到七百五十万年和八百一十万年的百万年魂环，使得任方朔现在的龙形态修为已经达到了混沌元龙巅峰时期的百万分之九点九，换算一下境界也就是九十九级的极限斗罗。

    而实际战力方面，任方朔龙形态下完全可以压着神界的五大神王打但不能被其他一级、二级、三级神打扰，人形态在单挑下也有完全杀死一位神王的能力，不过要是面对两位神王联手的话就只能打个平手，谁也奈何不了谁了。

    “既然如此，那赶快进来吧，竹清你离开家里这么久，我和你母亲都很想念你啊……”

    朱魂武说着，随后一脸微笑的带着任方朔两人向大厅内走去。

    朱魂武的心里很激动，从朱竹清对任方朔的依恋以及任方朔那眼眸中的宠溺上他就可以看出，两人的感情是非常不错的。

    而这样的话，那他请任方朔出手稍稍帮衬朱家一下的几率也是会很大，毕竟这里是朱竹清的本家。

    刚一走进大厅，朱魂武的妻子林晓兰就立马迎了上来，然后母女俩就情绪激动的抱在一起，喜悦的眼泪也从她们的眼角处流了下。

    “竹清，你终于回来了，这些天受苦了。”

    林晓兰抚摸的朱竹清的俏脸心疼道。

    虽然她也是一名魂力等级达到五十一级敏攻系战魂王，可在这个家族内的冷酷规则面前，她也无法去改变什么，就算带着孩子一起离开星罗帝国，那她们也会被家族的高级魂师追杀，最后死在他们的手里。

    “没事的，母亲，我现在过的也很好。”

    朱竹清轻声抽泣的说道，她其实很理解林晓兰的苦衷。

    别看朱竹清自己之前离开了星罗帝国，但那都是在朱家没有派出魂师追捕的情况下，她才勉强能来到索托城附近的。可如果要是林晓兰带着她们姐妹逃跑的话，那朱家一定和联合星罗皇室一起出手将她们抓住的。

    母女俩在一边叙旧，任方朔和朱魂武也坐到大厅中央的椅子上交谈着。

    “贤婿，解除婚约这件事还得通知皇室才行，你看什么时候去比较好？”

    朱魂武对任方朔说道，而且为显亲近，他还特意改变了称呼，反正事八成是稳了，所以早叫晚叫都没有太大的区别。

    “明天通知吧，要是戴家不同意的话，我也不介意给他们一点儿深刻的教训。”

    抿了一口茶水，任方朔神色淡然的说道。

    解除婚约的事任方朔也并不是很着急，一是因为他现在的时间很宽裕，二则是一个比较关键性的人物还没有出现。

    而且任方朔还觉得，若是一切都往着好的方向发展话，那他这次的星罗之旅可能会有一些很不错的收获……

    (本章完)

