    励志：励志是一门学问。

    这门学问不管多厉害的人都读不懂，学不精。

    进而形成一个独立学科“励志学”。

    励志学，不仅仅是要激活一个人的财富欲望，更要激活一个人的生命能量，唤醒一个民族的创造热情。

    失去创造力，是一个人乃至一个民丨族的最大悲哀。

    励志，便是让一个人重新焕发起这种力量。

    励志，并不是让弱者取代另一个人成为强者，而是让一个弱者能与强者比肩，拥有实力相当的生命力和创造力。

    唯有从内心深处展开的力量，用心灵体验总结出的精华，才是一个人真正获得尊严和自信的途径。

    奋志，集中心思致力于某种事业。

    彭于宴之所以选择沉下心去接触这些残障人士。

    他又何尝不是因为自己苦尽甘来，同样与他们这些人一样，属于追逐励志，不断拼搏，改变自己命运的那一类人呢？

    ……

    ——————

    第一个大胆讲出他故事的人，名叫马南。

    在彭家村属于外迁住户。

    2015年，建筑工人马南刚攒下十几万元钱，在桐卢县首付了一套六十多平米的房子。

    然后，他准备把住在彭家村的老母亲接到城里来奉养。

    谁料，偏僻那一天半路上意外出了车祸，马南断了一条腿。

    还没等几天。

    马南的老婆就跟别人跑了。

    身体本不太好的马南老母亲只好前前后后地伺候儿子。

    诉说起当时那情形：躺在病床上的马南，望着头发斑白照顾自己的母亲。

    马南不自觉地鼻子发酸。

    有几次。

    马南悲从中来，想到了自杀。

    但是，他一看到老母亲，却又把这个念头打消了。

    老母亲看出了儿子情绪不好，就耐心地劝说：“阿南啊，断了一条腿不要紧，别忘了你还有两只手呢！！”

    是啊，还有一双手呢，就这样向命运低头太没种了。

    当时的马南咬咬牙，从此坚持锻炼，两个月后，他竟然能拄着单拐像平常人那样生活了。

    而出院不久。

    马南决定先去找份活儿干。

    当时的建筑公司，马南肯定是回不去了是回不去了。

    马南只好前往杭市另找单位。

    但是，像他这样子找工作，困难可想而知。

    那几个月内，马南不知遭受了多少次拒绝。

    某天，突然一家饭店的老板把马南收下了，老板听马南自我介绍完后，说：“我就给你一个机会试试，不过，你要像平常人一样工作，跑外卖并不轻松，要随叫随到，有时候要爬很高的楼。”

    马南说：“请老板放心，别人能做到的，我一定能做到。”

    从那开始，马南骑着老板为他配的电动车，走街串巷送外卖。

    店里连马南一共八个跑外卖的。

    本来，八个人分了不同的区，各管一块。

    但是，其他几位有意刁难马南，接到生意后，常让马南跑腿，马南也不推辞，不管分内分外，只要是店里的生意，他从不拒绝。

    这样一来，他总是一天到晚累得满头大汗，很少有休息的时候，而其他几位则轻松得很，趁老板不在，就凑到一起玩牌。

    时间一长，老板看出其他外卖员工在欺负马南，就私下把马南叫到办公室，问他工作累不累，有压力没有。

    马南摇摇头，没有诉苦。

    当时的马南心想，自己找个工作不容易，累就累点吧，又累不死人。

    老板虽然询问了马南，却没找其他人谈话。

    其他人心里暗乐，于是更加肆无忌惮，只要老板不在，就对马南呼来唤去的。

    转眼，三个月的试用期到了，老板为了录用马南的事，特意召开会议民主讨论。

    会上，老板征求其他店员们的意见：“大家觉得马南的工作怎样？该不该留下来？我不常在店里，对他了解少，你们发表一下意见吧。”

    大家七嘴八舌说：“合格，简直太合格了，马南虽然身体不便，工作却一点也没少干。”

    老板点点头：“那好，从今天起，马南就算是我们店里的正式员工了，希望你们互帮互助，树立良好的店员形象，多给店里创收。”

    老板点点头说：“还有一件事，我要去国外定居了，由于这个店倾注了我大量的心血，所以想选一位业务熟练的人帮我管理，你们先做一下准备，半小时后，都来这里参加考试。”

    这时，除了马南送外卖未归，其他人都在，他们兴奋异常，赶紧翻出店员基本守则、外卖常识等资料“啃”起来。

    半个小时后，考试开始。

    试卷发下来后，大家傻眼了，原来试卷上虽只有五道题，却没有一道是资料上的。

    那五道题是：我们店共有多少固定客户？

    固定客户住房最高的在几楼？

    年龄最大的客户有多大？

    送外卖最集中的时间是什么时候？

    客户最喜欢的外卖是哪几种？

    这五道题，除了最后两道，他们还能说上一二来，其他三道，根本就无从回答。

    老板叹息一声，说：“凭你们现在所掌握的知识，是不能管理好这个店的。”

    正说着，马南回来了。老板向他招招手，说：“这里有几道题，你也做一下吧。”

    马南接过试卷来，只用了几分钟，就把所有的题都答了上来。

    老板欣慰地点点头说：“马南，这三个月来，我为什么对他们欺负你的行为视而不见？因为我感觉这样对你也是一种磨练，更能促使你掌握全面的知识，而且，我要看看你是否真能做得比正常人还优秀，你果然没有让我失望，以后你就是这家饭店的新主人了。”

    马南受宠若惊，连忙说：“不，不行的，您能够给我一个就业的机会，我就感恩不尽了，其他的我一点奢望都没有。”

    当时，那老板郑重地说道：“马南，你别推辞了，其实，你来找工作的那天，我刚接到母亲从国外打来的电话，老人家让我尽早处理完国内的事务，去国外定居。”

    然而，当这家饭店免费转到马南名下时，一切都变了。

    那老板不知所踪，以前与马南一起送外卖的人一夜之间全部离职。

    第二天，天一亮，债权人就上门要债。

    马南才知道，原来的老板，早就已经把这家饭店商铺抵押给了一家金融公司，说是出国其实是找一个替罪羊担罪，然后跑路！

    原来，这一切都是一个套。

    一个专门设给残疾人的圈套。

    而且，合同上显示，以个人资产对商铺抵押所欠债务，商铺户主将承担无限连带清偿责任。

    被逼无奈的马南只好选择报案。

    最后，在残疾人协会同法院与警方的三方帮助斡旋之下，马南终是免除了所谓的商铺抵押连带责任。

    金融公司也收走了商铺。

    马南再次失去工作，再次徘徊在被诸多老板公司拒绝的街头。

    最终，他一咬牙，把县城的房子卖了。

    带着老母亲回到彭家村的老宅，干起了农活，种起了菜。

    原本，买掉县城的房子，所剩积蓄足够他们娘俩清贫地过一辈子了！

    奈何，安稳的日子，这才过得没几年，彭聪上门推销起了光伏发电板。

    本着村里人不骗村里人思想，马南再次上套。

    ……

    这才有了方才，马南拄着拐杖站在那坐轮椅女孩边上的场景。

    他能选择再相信一次村里人，就说明他的坚韧不拔的意志力还相当顽强。

    这都已经被骗成这样了，他还依然选择过来签字参加工作。

    这精神力得多顽强？

    ……

    ——————

    当马南把自己的故事讲完，众人不约而同地献出了自己的掌声。

    “马南大哥！看见你右手边那个新盖起来的精致的仿古小客栈了吗？”

    “当初你被一家饭店给骗了，如今我再还你一家饭店！今后，这个客栈，我就交给你来打理，如何？”彭于宴掷地有声，当着所有在座的残障人士的面，大声道。

    “这活，我接了！”

    马南无所无惧。

    即使再被骗一次又如何，他的心早就坚如磐石，大不了重头再来。

    此时的他，没变！

    他依旧是当初的那个不认命，不信命，积极向上的马南。

