    第36章 炒股秘籍

    杜老师打算挖掘一下自己的炒股天赋。我也很好奇，杜老师打算怎么挖掘。

    杜老师找来了很多炒股的书籍，当老师的好处就是学校图书馆里可以借到不少的书。杜老师美滋滋的抱了名，我觉得杜老师挖掘天赋的结果估计不乐观。

    书名都有：从零开始学炒股、零基础股票入门、炒股不求人、便宜买好股、炒股的智慧，擒庄宝典、大师教你来炒股。

    看着杜老师幸福的翻阅着这些炒股的书，我突然有点想笑。

    “杜老师，你就指望着看这些书来挖掘自己的炒股天赋？”

    杜老师眼皮都没抬起来，表示说，书籍是人类进步的阶梯，不看书，不学习怎么行；而且古话说了书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。保不齐这些书里有些值得学习的东西呢，再说我现在挖掘天赋怎么弄呢？

    “杜老师，你实战呀。就算可能被别人打得鼻青脸肿，你也是得到了重有什么用，而且你瞅瞅你这些书的名字，有一个是靠谱的吗？”

    杜老师不乐意了。怎么不靠谱了，这些可是我们学校图书馆里被人借阅最多的书呢。你看这边角都翻的卷起来了；而且不少人还在里面做了笔记，关键的地方还折了一个角呢。

    “杜老师你好好看看这些书，这些书从名字就能看出来不是什么好书。都是利用了你急功近利的心态来骗你钱的。这些书里面的内容要么是这一抄一点，那抄一点的缝合怪；要么就是一个完全不懂投资的人编的一本自说自话的书，对于股票投资完全没有用。”

    “首先这些书只要宣传看了就能学会炒股，许给你了什么光明的未来，那就是说这些书都默认投资能力是可以习得的。这个问题我们之前不就已经谈过了吗？投资能力那是那么容易习得的。而这些书更夸张的暗示你投资很简单，投资简单到看书就能学会。”

    “如果投资通过看书就可以学会，你会发现这里面的逻辑完全就是混乱的，根本就不能自洽。”

    “你可以试着问问这些书的编辑或者作者，他们自己有没有做投资，我相信他们大多都会回答你做过。那么接下来的问题就知名了，他们的投资绩效如何？如果他们如实回答你，那么答案大概率都是不尽如人意，那你还有必吗？如果他们回答投资绩效不错，那么新的疑问来了——这些人真的会把赚钱的秘诀这么简单的传授出来？或者如果投资真的可以赚钱了，为什么还要写书，自己做投资不就好了？再有每个人都有自己的认知模式、行为习惯，同一个方法某些人可能容易理解运用，其他人可能就会有困难，一本印刷好的书能适合所有人？”

    “你之前看过的那些武侠小说，像武林至宝葵花宝典也要付出巨大代价才能学会的，易筋经也是需要超高的悟性才能领悟；怎么到了炒股这里就能一本书包打天下了？”

    (本章完)

