    白蛟龙被噎了一下，不再纠结这个问题了，沉默片刻：“救什么人？”

    帝昊摇了摇手指：“天机不可泄露。”

    他一双眼睛瞧着它：“你只要记得，这心对我来说极重要，对这世界也极重要，你这半心绝不会浪费。”

    他转了转手中的龙珠：“取出半心你死不了，只要以此珠修补万年就可以重新完整。”

    白姣龙看了他半晌：“你懂的倒不是一般的多！你到底是谁？”

    帝昊笑的人畜无害：“帝昊！”

    “没听说过！”

    “那现在听说了就可以了。你是不是该守诺取心了？记住，我要你的左半心。”

    白蛟龙喉咙里呼噜做响，它明显很不甘心，明明今日就可以飞升成龙，一旦取出半心它就要重新修炼万年以上了……

    如不是它曾经有此诺言，它打死也不会答应这条件。

    白蛟龙还是很守诺的，纵然不甘心，依旧强忍疼痛，用自己的利爪划开了前胸，取出心脏，用指甲一划而二，将左半心递过去……

    它疼得全身的鳞甲都在颤，帝昊在接过半心的同时，也将龙珠还给了白蛟龙，一同递过去的还有一瓶药：“这药能让你的心快速愈合，让你在五千年内将心脏修补完整。”

    ……

    白蛟龙一头钻入雪峰之下，继续休养生息去了。

    云烟离看看满地的狼藉，再看看小帝昊：“原来你拼命缠在我身边，拼命给我捣蛋，让我烦不胜烦，就是为了今天，为了这半颗蛟龙心……”

    “是。”帝昊并不否认。

    “你怎么知道这白蛟龙和本座有这种渊源？”

    帝昊微垂了睫毛，淡淡地道：“天机不可泄。”

    云烟离脸色很不好，当初帝昊拼命要缠在他身边跟着时，他本来不想答应的，但小家伙给他传音，说可以给他多讲讲竹独青的事，让他方便报仇……

    他头脑一热，就让他跟着了，反正身边只是多了一个孩子而已，也不值什么。

    而顾惜玖当时的神情明显是不太放心，他心中酸涩，头脑再一热，又给顾惜玖许了一个诺，说会护帝昊安全，绝不会让他出意外，直到把他送回到她身边。

    他哪里想到身边多了这个熊孩子就多了一个大麻烦！

    他太能捣蛋了！

    云烟离本来想低调行事，偏偏这孩子极高调，一路给他捅的篓子数不胜数，让他头大如斗。恨不得立即将这娃送回去~

    但他只要一说送他走，他就哭的惊天动地。

    让这么漂亮的小娃娃哭成这样很作孽，路人看云烟离的眼光就像看一枚妥妥的渣男，看冥蝶就像看挑唆丈夫虐待前妻孩子的渣女……

    这让冥蝶很抓狂，她原本就对这小灯泡跟着身边很有意见，自然看帝昊的视线常常是‘杀机四伏’。这一路就没给过帝昊好脸色过。

    幸好她还是知道帝昊是伤不得的，要不然会给主人召来大麻烦。

    所以她一直强捺住性子没敢出手暗算，但也确实讨厌这孩子到了极点……

    ……

    晚安，宝贝儿。