    跟在雷三千的身后，叶冷的目光有些疑惑。

    正在准备一场袭击？

    袭击异族？有意义吗？

    叶冷粗略估计了一下这镇守东域的武者，数量不过数千，虽然说除了他之外，都是七品以上的武者，但是已经见过狼人异族袭击天武国，叶冷觉得去袭击异族无疑是个很愚蠢的选择，与其袭击异族倒不如加固防守。

    不过他没有将自己内心的想法说出来，毕竟雷三千才是镇守东域的统领，对方这么做既然有对方的意义，他只需要按照对方的指令行事就行了，他来东域的目的很简单，那就是杀戮异族，阻止异族入侵他们所住的地界。

    正好他在这个地方可以凭借大量的战斗磨砺自身，也算是一举两得了。

    数分钟之后，叶冷随着雷三千都到一个帐篷外，后者直接示意叶冷进入帐篷。

    在帐篷中，还有两个男人，这两个男人的都是四十出头，其中一个男人凶神恶煞，穿着一身黑色的军甲，在他的背上还有一把大刀，另外一个男人目光冷漠，没有丝毫的情绪波动，目光一直盯着桌子上的沙盘。

    “恶统领、沙统领，他是叶冷，新人，这次也会加入袭击行动！”雷三千看着两人，直接开门见山的说道。

    这两人闻言，目光看向叶冷，那凶神恶煞的恶统领嘴角露出一抹不屑的冷笑，“雷统领，这小子是你家亲戚吧，不然一个六品武者为何有资格加入这次的袭击，难不成他是来当个混子赚取功绩，然后回家族耀武扬威的？”

    这恶统领的话毫不留情，狠狠的嘲讽了叶冷一番。

    叶冷闻言，目光看着对方，查探了一下对方的实力，对方的实力不弱，乃是八品武者，不过就属性而言，比起他还差上一点，就这种实力，嘲讽一下普通的六品武者，那自然是没有任何问题，不过叶冷的属性比对方还高，他又不是什么忍气吞声之人，被对方嘲讽后，他正准备开口反嘲对方，不过雷三千却率先开口了。

    “他是叶苍天介绍的！”雷三千就说了这么八个字，恶统领闻言后，立马闭上了嘴巴，也不再言语。

    “既然是叶苍天介绍的，那就说明这小子有本事，既然如此，加入这次袭击行动，我没有意见！”沙统领说道。

    “我也没意见！”恶统领撇了撇嘴，冷漠的说道，看他的表情，似乎有些畏惧叶苍天，所以一听到叶苍天的名字，整个人都焉了。

    “既然你们没意见，那就行了，叶冷你先离开吧，我们要讨论战术，一会开始袭击行动的时候，你再过来！”雷三千开口说道。

    听到雷三千的话，叶冷微微点头，直接离开了帐篷，对于什么战术讨论，他完全没有任何的兴趣，就算让他参与，他都不愿意参与，现在一来也正合了他的意。

    离开帐篷后，叶冷在附近溜达了一圈，发现一小部分的武者都在整装待发，他觉得这些武者应该就是一会参与袭击行动的人，既然是袭击，那就必须要求参与袭击的武者数量少，而且实力要强，不然的话根本无法起到袭击的效果。

    叶冷也查探了一下那些整装待发的武者，结果和他所想一样，这些七品武者的实力都不错，各个都有资格上天榜。

    一个小时之后，雷三千他们讨论结束后，恶统领和沙统领两人开始集结人手，雷三千找到叶冷，让他这一次跟随恶统领行事，让叶冷一切听从恶统领指挥。

    叶冷对此微微点头，表示明白。

    当叶冷到达恶统领聚集的武者身边时，那些武者对于叶冷也参与这些的行动感到有些惊讶，叶冷在这些武者中还看见了之前遇见的韩傅，两人见面只是微微点了点头，没有多说什么。

    “这一次我们担任的是佯攻任务，真正的袭击是沙统领那边，不过你们也别太高兴，虽然我们只是佯攻，但是危险依然很大，死亡的几率并不比沙统领那边小！”恶统领看见一眼众人开口说道。

    “因为这一次我们准备袭击的异族是蝎子族！”

    听到蝎子族三个人，参与这次行动的武者脸色微微一变，看上去对于那些蝎子族有些畏惧。

    “我刚才已经说过了，我们这次担任的只是佯攻任务，真正袭击的任务是在沙统领他们那边，不然就凭借我们十多个人，肯定是有去无回！”

    “只要你们按照我的命令行事，我可以保证你们都可以回来，尤其是这位新人，你要格外的谨慎，不得有任何的私自行动，明白吗？”恶统领的目光瞟向叶冷，开口说道。

    叶冷对此只是淡淡一笑，没有说什么，他知道对方的心中还是有些看不起自己，毕竟他明白上的实力只是六品武者而已，别说是对方了，恐怕参与这次袭击的人都有些看不起他。

    不过这种实力弱小的印象，可不是靠嘴巴说说就能够转变的，叶冷准备用自己的真实战力让他们明白，他……叶冷不必任何人弱，甚至比他们都要强，甚至比这个恶统领都要强。

    当然，他也不会为了证明自己的实力破坏了这次的行动，他只不过会在该表现的时候表现而已。

    “行了，大家出发吧，虽然生死有命，但我希望你们都可以活着回来！”恶统领再次扫视了一眼众人，开口说道。

    随后恶统领直接朝着远处的大山群赶去，叶冷和其他人也纷纷跟着恶统领前行。

    叶冷他没有想到自己一来东域，居然就参加袭击，不过他也没有太过紧张，见过了狼人异族袭击天武国的一幕，他的心中已经有了准备，他估摸着这次去袭击的异族数量应该不会超过一万，只要不超过一万，只要袭击的异族中没有八品的存在，就凭他一个人就有信心能够将袭击的异族全部杀死，所以他的心中没有太过的担忧。

    在恶统领带着人马出发后，沙统领也带着上百的武者出发了。

