    房间内，太一正和快龙聊起天王级别精灵的道路。

    准天王之前，是能量的积累，以及招式的锻炼。

    而到了道馆级，想要突破到准天王，就必须掌握一种力量。

    那就是，入微的力量！

    不只是利用能量的一种手段，更是一种观察和辅助战斗的手段。

    这也是准天王精灵的厉害之处，往往数只道馆级精灵，都不是一只准天王精灵的对手。

    这也是上次，太一在华蓝市，最后不得不让快龙出手的原因。

    那只乘龙虽然是由寿命流逝换来的准天王的等级，但也基本掌握了这种入微的手段。

    至于天王，太一也是刚知道！

    除了入微的能力，还需要对某一系的招式，有一种自己的领悟，甚至是掌握！

    这种掌握，不是熟练使用招式！

    而是对那种属性掌握！

    这是太一之前没想到的，大木博士等人也没有说，应该是觉得太一现在还早，没有到掌握这些的时候。

    大木博士怕太一好高骛远，有所保留，也是好心。

    不过此时，快龙经过一次突破，倒是和太一说了出来。

    嗯？

    就在此时，太一发现门外有人敲门。

    “还是个熟悉的气息，嗯，是希罗娜和御龙渡两人？”

    太一将其他的精灵，包括大奶罐都收起来，让他们到天书世界里去锻炼或者是玩耍。

    至于快龙，太一没有收起来。

    太一心下一转，就知道希罗娜和御龙渡过来是什么原因了。

    快龙之前陷入顿悟，其实压根就没有收敛，也没有办法收敛。

    只要是实力强大一些的精灵，都能感受到！

    这一点，是太一没有想到，也没有办法避免的！

    一只天王顶级的精灵，若是有心人，足以造成特大的破坏！

    之前快龙突破的时候，太一没太在意！

    但过后，太一就知道，快龙突破的气势，普通人无法感觉到。

    但到了一定等级后，还是可以感觉到的。

    别的不说，两位天王，肯定是可以的。

    其他的，还有一些道馆主，也是可以的。

    联盟的老牌道馆主，应该都有天王级别的精灵！

    只是他们没有全员天王，也就是一队六只的满员天王队伍，所以没法成为天王训练家！

    打开门，太一见外面果真是御龙渡和希罗娜！

    他最近对超能力的运用，也已经进入了一个新的阶段。

    这种凭借着气息，就能认出熟人的运用，正是其中之一！

    嗯，其中也有那水系异能的能力！

    这是之前在华蓝市精灵病毒之后，那头传说精灵沧海王子的馈赠！

    虽然能力并不算多么的强大，如今也仅仅是可以凝聚一些水珠，勉强够做饭用的。

    但对于这种气息的辨认，还是有着加成的。

    人体之中有大量的水分存在，这也是这个异能能够辨认人的原因了。

    “请进吧！”

    太一邀请他们进来，御龙渡和希罗娜自然不会拒绝。

    只是刚进来，两人的眼神，就直接锁定了快龙。

    御龙渡眼神缩了缩，真的是一头快龙！

    而且，这快龙的实力，太强大了！

    天王顶级，天花板一样的存在！

    只差一步，就能晋级冠军！

    果然，就是这头快龙了！

    太一笑着请两人坐下，又取了一些水过来，对两人说道：“喝点水吧，这里也只有谁。对了，你们应该是为了快龙而来？”

    希罗娜没有什么不好意思，点点头：“维护城市的安全，是作为四天王的职责所在。这里突然爆发了天王精灵的气息，我们不得不过来查看一下！”

    御龙渡就直接了一些：“这，应该不是太一你的精灵吧！”

    御龙渡总觉得有些眼神，似乎在哪里见过这头快龙！

    不过御龙家族肯定是有天王快龙的，甚至连冠军都有。

    这也是御龙渡一点都不担心，甚至自信满满，自己的快龙，一定可以晋级冠军的原因了。

    太一笑道：“这是大木博士的快龙。因为我外出，大木博士让快龙保护我的安全！”

    这也是应该的，晚辈出门，长辈借出自己的精灵，作为保护之用！

    别的不说，御龙渡刚出来的时候，身上也有御龙家族长老的精灵，作为护道之用。

    这没有什么可说的。

    希罗娜之前也带着神殿一族的强大精灵！

    这就是强大势力的底蕴了。

    这些精灵不会帮忙做其他的，只是保护后辈的安全。

    对于大势力来说，什么都比不上后辈的安全重要。

    就算是机缘错失，也不要紧。只要命在，以他们的实力，迟早还是可以崛起的。

    既然知道了这是大木博士的精灵，两人也只是在内心吐槽一下大木博士，果然还是眷顾真新镇的后辈。

    这连快龙都借出来了！

    就算是大木博士，天王级别的精灵，也不会很多才是！

    还要坐镇真新镇，保护一镇的安全。

    借出一头快龙，身上的压力就大多了。

    真新镇目前只有大木博士一个厉害的训练家！

    两人告辞离去，身为四天王，可不是没事到处转悠。

    昨天来解决作弊团伙，其中又有意外发生，耽搁了一天，这些就算了。

    今天，还要继续动作。

    火箭队，最近可是很活跃啊！

    也不知道是怎么了！

    太一可不知道，此时月见山深处，一名研究员抬起头，若是太一在这里，就会发现，这是之前他虽然没有碰面。但暗中交手过的那位竹内博士！

    这位手里不停的动作，将一些材料，扔到试管当中。

    但最后，试管中冒出一团黑烟。

    竹内博士叹息一声：“又失败了！资质药剂的方向应该没有错才是，到底哪里出错了？”

    竹内博士说着，伸手将这些失败的东西，包括试管在内，都直接丢弃到一旁的大坛子里。

    那些东西有毒，自然会有人来处理！

    不少的毒系精灵，都很喜欢这些东西的。

    这可以加强毒系精灵的毒属性力量！

    这也是火箭队很多成员，喜欢使用阿柏蛇之类的带有毒性的精灵的缘故！

    收拾完后，竹内博士重新取出一份一起，准备继续试验。

    但在取一份材料的时候，竹内博士的手捞了个空！

    “嗯，没有了？”

    竹内博士很是气愤，大声的喝叫出声：“都死哪里去了！”

    很快，就有火箭队的成员过来询问：“博士，怎么了？”

    这几个人，都是心里咒骂不停。

    这位竹内博士可不好此后，一个不好，就是非打即骂！

    偏这位立了点小功劳，虽然之前也被惩罚了，后来功过相抵，又被老大派到这里，主持资质药剂的研发。

    竹内博士喝到：“没看到实验材料都没有了么！不知道主动补充么！还需要我来提醒你们？”

    几个火箭队成员脸上露出愤恨的神色，一转即消，领头的那位急忙说道：“博士，不是我们不补充。那种原材料，只有真新镇才有。”

