    郑院长这话让郑圣有点懵逼。

    难道他们和这些外来入侵者对抗了大半年的时间。

    竟然连他们的目的都不知道吗？

    转念一想，郑圣就明白了。

    他们突然遭遇外来入侵者的攻击。

    眼睛能够看到的地方，也就是人类之间的联络。

    但郑圣是通过全世界所有的电子设备。

    再加上外太空的卫星，才在分分钟精准的了解了所有的事情。

    这些外来入侵者在和人类以及妖族作战的同时。

    还在他们的大后方，开始准备星际计划。

    现在，人类和妖族虽然和这些外来入侵者打的是有声有色。

    但这些外来入侵者的大后方，人类和妖族双方。

    目前都还没有这能力，知道他们的所作所为。

    太子手机虽然被破解了，但郑圣想要了解蓝星的信息。

    只需要处在上帝视角，转瞬间就能了解的一清二楚。

    所以，三女的疑惑，郑圣也算是了解了。

    “山人自有妙计。”

    “不过，现在你们知道了这些外来入侵者的目的。”

    “接下来，你们准备怎么做？”

    郑圣话已出口，三女的脸上却是浮现出尴尬之色来。

    “嗯？”

    郑圣疑惑，这架势好像不对啊。

    难道这几人来这里的目的，并不是为了度个假小憩一下的吗？

    “哥，我们来这里，就是为了找你的。”

    “找我？为什么？”

    秦雯雯有点不好意思，但还是大胆的说道。

    “哥，我们有点对付不了外来入侵者了。”

    “这次是来找你出山，帮我们对付这些外来入侵者的。”

    秦雯雯这么一说，郑圣更加疑惑了。

    面对期待的郑院长和郑米粒。

    郑圣沉吟了一下说道：“不对啊。”

    “我通过太子手机了解到。”

    “你们现在和外来入侵者不是打得有声有色吗？”

    “为什么还需要我出山来帮助你们？”

    几女面面相窥，然后还是由郑院长说道。

    “半年前，我们机缘巧合之下发现。”

    “这些外来入侵者，在他们的大后方鼓捣着什么阴谋。”

    “本来，我们也没怎么放在心上。”

    “但经过大半年的对战，我们发现这些外来入侵者很是强大。”

    “现在，我们和他们还是势均力敌的样子。”

    “但他们在大后方鼓捣的阴谋，我们就无能为力了。”

    “所以，这次请你出山，就是为了这可能存在的更大危机。”

    原来如此，郑圣恍然。

    这是倒是挺简单的，他在这里都可以解决。

    蓝星外太空的所有卫星开始变形。

    很快，就便形成一个个人间大杀器，天基武器。

    天基武器成型，就对着蓝星上的外来入侵者大后方轰击了下去。

    这一刻，蓝星上的外来入侵者，完全不知道。

    就在这瞬间，就有毁灭性的力量，会降临在他们的头顶上。

    等到他们有所察觉的时候，一切都晚了。

    一个个搭建起来的建筑，在天基武器面前完全不够看。

    几乎是肉眼可见的，所有的建筑物，在一点点的瓦解。

    不等这些外来入侵者反应过来。

    生命也是成片成片的消亡。

    郑圣只是随意的扫了一眼。

    天基武器之下，蓝星上的一切于他来说。

    都是土鸡瓦狗。

    收回目光，郑圣笑呵呵的说道。

    “好了，那外来入侵者的大后方被我用天基武器梨了一遍。”

    “想必现在那里已经不剩下什么东西了。”

    “这下，你们就可以大为放……”

    “我靠，那是什么东西！”

    郑圣还没装完逼，就察觉到了不对劲。

    却是，外来入侵者的大后方，刚开始是被天基武器梨了一遍。

    就在郑圣以为一切都结束的时候。

    这大后方突然升起一层保护罩。

    天基武器完全不能基击穿这保护罩不说。

    更加恐怖的是，所有击打在保护罩上面的能量。

    全部原路返回。

    甚至还增幅了十倍左右，轰击在卫星变形的天基武器上。

    只一下，蓝星十分之一的卫星。

    在这一刻，全部被摧毁。

    郑圣漫不经心的样子消失了，逐渐边的郑重了起来。

    他倒是小瞧了这些外来入侵者。

    没想到他们竟然还有这种手段。

    但很快，郑圣就发现了不对劲的地方。

    强悍的并非是这些外来入侵者。

    而是他们这些日子以来，构筑了一个空间通道。

    这能够反弹的能量罩，就是这空间通道自带的。

    也再天基武器彻底被毁了之后。

    那些外来入侵者，全部欢呼了起来。

    郑圣刚开始还不明所以，但很快他就明白了。

    在这空间通道中，涌现出来了密密麻麻的妖魔鬼怪。

    这次的妖魔鬼怪，无论是实力上，还是数量上。

    都不是蓝星上的人类，能够比较的。

    就算是加上妖族，也不是这些妖魔鬼怪的对手。

    “看来，我还要去蓝星一趟了。”

    “否则，蓝星将会彻底的沉沦在这些妖魔鬼怪手中。”

    郑圣的面色很是严肃。

    时间已经过去好几分钟的时间。

    但从空间通道中，涌现出来的妖魔鬼怪。

    数量却是没有任何的减少。

    隐约的，郑圣还能通过这空间通道。

    看到另外一边。

    而另外一边的景象，就算是以郑圣现在的心境。

    也是觉得有点发毛。

    空间通道的另外一边，是无边无际的妖魔鬼怪。

    实力更是层层递进。

    现在涌到蓝星的，不过就是一些实力不强的炮灰。

    真正的大头，还在空间通道的另一边。

    郑圣也没多说什么，把妖魔鬼怪大后方的情景展现给了三女。

    等到他们也明白了事情的严重性之后，才开口说道。

    “记住了，你们现在立马回答蓝星，开始组织防线。”

    “我先去这空间通道处看看情况。”

    郑圣说完，一挥手，就在面前打开了空间门。

    “快走，时间不等人，防线调动，还有很多的麻烦事！”

    郑圣语气很是冷厉，他现在也是有点不爽。

    他现在已经是人仙了。

    还以为已经可以悠闲自在的过自己的小日子了。

    没想到，刚出管，这外来的妖魔鬼怪就给他上了一课。

    他看的分明，他在那些还未来到蓝星的妖魔鬼怪中。

