
　　从于敬亭出现的那一刻起，屋内的氛围就逐渐不对。

　　从带着杀气的剑拔弩张，瞬间变成满屋粉红泡泡。

　　“敬亭弟弟，你怎么会来这？”金曲问，一双肿眼泡不住地朝着于敬亭抛媚眼。

　　穗子还在看热闹，王翠花可不干了。

　　蹭地窜到儿子身前，替儿子遮挡住这可怕的视线。

　　“他是我儿子，这是我儿媳妇，我是他娘！你别一口一句弟弟，我们跟你不熟！”

　　金曲听王翠花说穗子是她儿媳，眼里瞬间卷起千层浪，看穗子的眼往外射刀子。

　　“你媳妇不是老师吗？怎么是个狗官？”

　　“狗，狗官？”穗子被这个新解锁的称呼刺激到了，这社会大姐是听评书多了吗？

　　她这芝麻粒大小的主任，配得起这么“高贵”的称呼？

　　“骂谁是狗呢？就你长得跟个京巴似的！我媳妇是主任也是老师，不过你这样的只怕是她也教不会。”

　　于敬亭怒斥。

　　“为什么教不会？”金曲痴痴地看着他。

　　“脑袋有病！”于敬亭不顾金曲难看的脸色，伸手摸摸穗子的脸。

　　“没吓着吧？”

　　穗子摇头。

　　吓倒是没吓到，不过好戏倒是看了一出，真精彩。

　　李家人走后，王翠花数落于敬亭。

　　“你瞅你在外都招了些什么玩意？！”

　　于敬亭比窦娥还冤。

　　“她自己贴过来，关我屁事？走大街上让狗咬一口，怪我？！”

　　他觉得自己才是受害者。

　　“你以后离她远点，这种女人，就不是什么好玩意，她们就喜欢那些五马六混不着调的玩意。你以后少点江湖气，她就不会靠近你了。”

　　王翠花看事这么多年，什么人打眼一看就能猜到一二。

　　有一小部分女人在王翠花看来，就是犯贱属性。

　　放着好好过日子的男人不喜欢，就喜欢那些打打杀杀偷鸡摸狗的坏男人，甚至跟着他们四处奔波，最后被卖到暗门子，靠着出卖自己养活这些混蛋男人。

　　金曲俨然就是这种性格的女人，她原来的男人马国才，就是昔日的地方恶霸。

　　马国才被抓后，金曲又看上了于敬亭，觉得他身上有浓郁的江湖气，是个当大哥的好苗子。

　　被这种女人看上，于敬亭一点也不高兴，甚至还有点耻辱。

　　穗子只感慨于敬亭这旺盛的桃花运，女人缘简直不要太好。

　　上到富家千金，下到市井女地痞，全都对他青睐有加，就连穗子这个知识文青也被他独特的人格魅力所吸引。

　　不过于敬亭的态度穗子倒是很满意，他对感情很专一，是个非常自信的人，不靠征服不同类型的女人证明自己，与那些把不同类型女人当成邮票收集起来的变态男不一样。

　　这可能跟婆婆的高压教育也有关，王翠花不止一次警告过他，敢在外面沾花惹草就给他捆树上骟了。23sk.Com

　　总之，金曲的事穗子只当是个笑话，很快就抛在脑后了。

　　每天上班下班，带娃教育小姑子，跟没事儿人似的。

　　穗子沉得住气，王翠花沉不住了。

　　找穗子旁敲侧击了两次，问她有没有趁机敲打于敬亭，穗子眨眨眼，敲打是不可能的，那不是她的风格。

　　王翠花以为穗子是舍不得对于敬亭下手，于是她决定撸袖子自己上。

　　这几天于敬亭的啤酒厂特别忙，他们跟雪糕厂合作了两款饮料，正在推广阶段。

　　谷鶼</span>沈凉吟表现了极大的诚意，给了于敬亭不少资源，于敬亭这些天忙的团团转，回到家沾到枕头就着。

　　这天穗子去夜校给别的老师代一节课，王翠花看儿媳妇出门了，掏出手电，露出阴森森地笑。

　　于敬亭在西屋早早的睡下了，于水生一边陪着俩小孙做游戏，一边听闺女练琴。

　　一回头，吓一跳。

　　王翠花把手电筒向上拿着，照着她的脸。

　　“艾玛，你这要干嘛？大闺儿，这叫啥来着？”于水生问姣姣。

　　姣姣从琴凳上转身，看看她娘的造型，一拍脑门。

　　“咱昨天看的鬼片里那个女鬼！娘，你把头发放下来挡着脸，更像了！”

　　王翠花把手电关上，伸手敲了闺女头一下。

　　“你啥时候看鬼片了？那是你能看的？”

　　姣姣吐舌头，转过身装作很用功的样子。

　　于水生清清嗓子，也摆出一副他超忙的嘴脸。

　　耳朵很快就被王翠花揪住，使劲拧！

　　“死鬼！让你领着闺女看电影，结果你领她看鬼片？！穗子说没说过，不健康的电影和书籍不能给姣姣看？”

　　“我们也不想啊，翻墙进去赶上哪场就看哪场了.....”

　　“你还领着孩子逃票！！！”王翠花拧的更厉害了。

　　“是姣姣说的，羡慕那些爸爸领着逃票翻墙的同学，我就带她感受一下么。”

　　于水生委屈巴巴。

　　家里不缺钱，但孩子的小快乐，也是要成全啊。

　　电影票几毛一张，对刚解决温饱的家庭来说，属于不必要的开支，好多人都是翻墙进去，逃票看。

　　“下次不许逃票了，多大岁数了还学人家年轻人翻墙，指不定哪天就把你的老腰子闪了！”

　　王翠花说罢拎着手电直奔西屋。

　　逃过一劫的姣姣吐舌头，于水生冲她眨眼，压低声音说道：

　　“这周末爹带你进林子打野鸡去。”

　　“娘不让去。”姣姣小声。

　　“那老娘们说的不算，爹说行就行。”于水生刚说完就觉得身后有杀气。

　　王翠花开着手电照着脸，鬼魅一般站在他的身后。

　　“你跟我说打什么野鸡！好好学习！”于水生马上训女儿，姣姣眼睛眯起来，哦豁！

　　“媳妇，我教育闺女呢，你该干嘛干嘛哈！不用管我们。”

　　于水生嬉皮笑脸，把锅丢给闺女，自己装好人。

　　王翠花哼了声，转过身嘴角却是微微上扬。

　　“爹，你睁着眼睛说瞎话啊。”姣姣小声说。

　　“这叫圆滑，你懂啥！小闺女就得吃过见过，别以后穷小子拿只烤鸡就给你糊弄走了！”于水生变脸比翻书还快。

　　闺女要富养，儿子么.....随便了。

　　于水生看向西屋，王翠花已经拎着手电进去了，一分钟后，西屋传来了于敬亭的惨叫。

　　“啊！！！”

　　于水生同情儿子一秒，然后继续跟闺女研究下礼拜偷偷打猎的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第467章闺女就得富养免费阅读。https://xs.23sk.com 