    眼前的王有容震惊的步步后退，直到瘫坐在沙发上。

    “老公，我不知道会变成这样，我只是生气她们都对你有想法。”

    “什么想法？你是有什么证据还是听说了什么，你知道现在有多少人都变着法的想害我？公司要是没了，咱们就全完了。”

    冷眼注视着面前慌张的王有容，只见她握紧了衣袖，下一秒扑到了我的怀里。

    “对不起老公，对不起，我不知道那个人是想害你，昨天晚上有个人给我打了电话，说你找女人，还给我打了一笔钱，我感觉没什么就去了。”

    果然，王有容还是收了好处，这个人不用说就知道是洛有道。

    “我该说什么呢？王有容，自己好好反省吧。”

    扔下这句话，我便走进了客房，不想一会还看到她这张脸。

    躺在床上，我久久没有回神，当初为了一个项目兢兢业业，收获还不到现在动动嘴的一个零头。

    所以说在商场上努力不一定会有结果，必须有的还是头脑。

    第二天，我的生物钟准时响了起来，从房间出来的时候发现厨房有动静。

    如果没猜错的话，应该就是心虚的王有容试图想要弥补。

    看都没看，我直接走出了家门。

    不留任何跟她废话的机会，王有容现在需要点教训。

    来到名扬的时候，才八点钟，还不到上班的时间，值夜班的保安还带着哈欠坐在门口。

    一路上去，各个办公区零零散散有几个人。

    经过市场部的时候，我发现了都小小的身影，转个方向走了过去。

    “昨天喝了那么多酒，都给你们放了假，怎么还早早来公司了？”

    看到我，都小小也是惊讶的，手里还拿着一份文件，放到了桌子上。

    “我都习惯了，多睡会，少睡会也没什么大不了的。”

    都小小淡然的笑着，示意性的伸手指向董事长办公室。

    我抬脚走过去，都小小则跟在身边。

    “程总，公司现在的状况虽然是平稳发展，可还是差了一些火候，这个部分我们还是要多留心一些的。”

    闻言，我认同的点了点头。

    “确实，这方面我已经去联系时尚方面的资源，将名扬大厦的招牌打出去，吸引中高层的用户，中下层的就交给你负责了。”

    “好的。”

    之前张思淼还说过帮忙时尚方面的事情，这回应该就能用上了。

    “现在的发展布局还是挺完善的，仓库负责供应，花哨负责宣传，不出半年，名扬肯定能成为市内数一数二的地方。”

    想到这，我还有些兴奋，事情方面还是蒸蒸日上的，最好不要出现什么差错。

    说话间，我们已经来到了办公室，推门进去里面干净的有种一尘不染的感觉。

    “程总，咱们的这两个计划还没有冲突，可以双管齐下。”都小小惊喜的抬头看了过来。

    听到她的话，我也想了想，还真是。

    “那你就专门负责这方面，用得上仓库的事儿直接找齐建就行，到时候我来处理上层社会的事情。”

    等我们两个商量完这件事，也到了上班的时间。

    都小小拿着文件走了出去，看样子一直想着计划的事情，神情还有些认真。

    而我也坐直了身体，打开电脑看了看里面的情况。

    表面一层什么都没有，就在我打算深入点找的时候，金明发来了一条消息。

    “听说兄弟资本起来了，晚上喝一杯啊？”

    看到这条消息，我毫不犹豫的应下了这件事。

    现在刚好是需要找金明的时候，他的手那么长，时尚方面的资源肯定也够得着。

    “晚上五点，咱们天尚仁间见。”

    挑地方的时候，顾忌到他们之前的关系，我本想说私房菜馆来的。

    脑海中猛地闪过昨天王有容那个疯样，天尚仁间直接发了过去。

    咱们就互相伤害吧，洛有道。

    金明没再回复，不过以他的头脑肯定能明白我的意思。

    这时，手机再次响了一下。

    待我拿下来一看，发现是叶澜依，发了一个ok的小表情。

    王有容这个时候已经知道自己一百多万都打了水漂，加上会员卡的事儿，我看你还能猖狂多久。

    我冷笑着打开电脑，开始处理公司的这些事。

    昨天花哨娱乐算是冲进娱乐圈的一匹黑马，接下来再弄点时尚资源，明星趣事，秘闻报道，花哨算是稳定了。

    思索间，办公室的门被敲响。

    叶青青推门进来，尽管化了妆，面容还是有些憔悴。

    “不是都给你们放假了，怎么一个个的都不听话。”

    我起身上前，倒了杯热水放到了她的面前。

    叶青青轻呼一声，靠在了沙发上。

    “那怎么能行，工作是工作，生活是生活，对了，你之前不是说名扬回来之后要开始打响名号了么，我前两天跟一个圈里的经纪人联系来的，可以入驻名扬。”

    闻言，我惊诧的坐到了她的对面。

    “你跟我还真是心有灵犀，我今早还跟小小提过这件事，那就这样吧，你负责娱乐圈和时尚资源，小小负责中下层，有什么事你们交流。”

    “嗯？那你呢，最近打算下哪一步的棋？”

    听我说完，叶青青便捧着手中的热水，好奇的问了一句。

    我沉思了许久，缓缓开口道：“当然是为名扬的下一个项目，虽说咱们这一步都成功，可还差得远呢。”

    这不过是成功的第一步，可能在她们的眼中，根本就不屑一顾。

    “好了，你跟小小处理公司的事情吧，对了，从今天开始安保系统一定要完善，没有工作牌和预约一律不让进公司。”

    “好的，我这就去办。”

    叶青青郑重的应下，转身走出了办公室。

    等她出去后，我才发现都已经到了下午，而桌子上的文件还是没见少。

    “工作永远都干不完。”

    坐在办公桌前，我不由得想到今天要见的金明，他的手段还真是让我望尘莫及。

    单凭手下的楚穷秋都能将洛有道翻倒，更别提金明这个人。

    从我认识到现在，从未有人对付过金明。

