    这段时间，白稷闲暇之余都会给胡亥讲些趣事。比如说古埃及的金字塔，古罗马斗兽场，古希腊神庙……还有形形色色的戎狄。白稷还以仙法给胡亥看，为此他是觉得极其诧异。原来这片世界如此精彩，那些戎狄有着金色的头发，留着茂密的胡须，有些眼珠子都是碧蓝色。

    秦始皇是他的偶像，以一国之力吞并六国，兼并天下。他出身公室，又是公子，自当得肩负起此责任。他也要为秦国开疆辟土，令目光所及之地皆为秦土。白稷也曾说过，读万卷书不如行万里路。所以，他想带着秦国大军，见识这精彩纷呈的世界。

    兵法课并非想学就能学的，由王翦亲自传授。以这些年来领兵作战的经验，再辅以兵书。其实不光是兵法，有点类似于后世的军校，全方面栽培。秦始皇亲自敕令：非秦人非勋贵之后，不可学。学兵法课前，还会有人调查其祖宗三代，但凡有危急秦国者绝不可学。

    这种做法也属实正常，白稷也能理解。胡亥如此选择，白稷还是非常欣慰的，他相信未来胡亥必定能成为秦国锋锐的宝剑，剑锋所指必将所向披靡。除开学习兵法外，还得研修率军之道。总之，兵法课也不是想象中那么简单的。

    类似于还有法学，为李斯门客传授。这位门客也是李氏族人，是李斯堂弟名李佾，曾师从齐法。精通《商君书》和秦律，各种律法可谓是信手拈来。他担任法学这门课程，可谓是理所应当。

    专业课选择法学有个好处，那就是今后参加科举更容易，因为科举里面法学的满分分数更高。简单来说，别的专业课满分50分，而法学满分是60分。为吏之道必然得要精通律法法学，白稷这么设定倒也合理。

    现在这年头有几个不想当官的？

    李淳：没错，正是在下！

    是的，李淳选择了医家，并未选择法家。得知此事的李斯差点没吐血，临走前狠狠把李淳锤了顿，大有要和他断绝父子关系的意思。这事儿白稷也是吃惊的很，没想到李淳会这么选。李淳为李斯嫡子，虽然此前混账了些，但还算是聪明。自从白稷命十几只蜜蜂好好招呼他后，每日李淳都会兢兢业业的干活。

    鸡鸣之时便需起床，闲暇之余研习书籍，至今为止表现的也还可以。若是选择法学，以他的天资只要好好努力，几年后参加科举必定可以当选。只要能入朝为官，再加上李斯的人脉手段，李淳当个县令、郡丞甚至是京官廷臣都有可能。

    不带任何夸张的说，未来必定是前途无量！

    而且别忘了，李斯本身也是法家代表人物，结果他的儿子选了医家，这不是打他的脸吗？

    李淳做出如此选择，自当也是有着理由的。此前他因为偷懒，被蜜蜂蛰了个大包，疼的他是嗷嗷直叫。当时徐福正好是从边上路过，便先将尾针挑出再以盐水清洗干净，然后还以蒲公英碾碎了帮着包扎起来。如此施展后，也没觉得再有多疼，而且后续也未曾再肿。

    他自然是认识徐福的，在泾阳论威望，徐福仅次于白稷。徐福平时很少会出门，基本都是在潜心钻研医术。除开用硕鼠外，还会用灰兔细犬猿猴为实验。上次徐福被硕鼠咬了一口，险些得了鼠疫。要不是白稷出手相救，险些酿成大祸。

    所以现在徐福用的最多的就是灰兔，这年头野兔多的不像话。漫山遍野全都是，有时候还会祸害粮食。想要抓住它们还是不容易的，这可多亏了傻雕帮忙才抓回来不少。现在徐福已经开始人工培育，就摘点菜叶子喂养就行。

    徐福出门要么是帮忙看病，要么是上山采药，还有野兽当做保镖。不久前孟草的老媪患了病，李淳当时正好在附近读书。徐福便以针灸为其治好，孟草和其亲眷皆是不住道谢，这种感谢是发自肺腑的。看着他们脸上洋溢的笑容，李淳专门问过徐福。

    他听说过徐福的事迹，曾经为太医，也是隐灵教外放灵子。而现在徐福拒绝了荣华富贵，安心留在了泾阳。李淳便问过徐福，为什么如此？

    徐福只是告诉他，医者父母心。医者治病救人，正所谓：我愿天地炉，多衔扁鹊身。遍行君臣药，先从冻馁均。自然六合内，少闻贫病人。咸阳宫内太医众多，他留在咸阳宫也救不了几个人。相反留在泾阳，可以治更多的人。学宫内就有个医务室，主治医生便是徐福。

    本来白稷想的是让他当医学课先生的，结果徐福不愿意。他本身也比较忙碌，忙着治病救人钻研医术。他自己也觉得医术不到家，所以不愿意当先生，如果平时需要他偶尔代课倒是还行。

    后续李淳经常在闲暇之余跟着徐福上山采药，偶尔还会帮忙背着药箱，到处施医赠药。他选择医家，并非是心血来潮，只因为他喜欢而已。活了十年，他头次知道自己是有价值的。看着黔首露出的笑容，他打从心里感到满足。

    其实徐福并不建议他学医，毕竟鲁老师曾说过学医是……当然，最主要的是李淳身份。若是个黔首，徐福乐意将其收为徒弟。可是李淳为李斯嫡子，未来前途必定是一片光明。

    可惜，正处于叛逆期的李淳死活不听，非得选择学医。上次秦守闹肚子，李淳似模似样的给他开了个方子，差点没把秦守给吃死。要不是徐福发现的及时，秦守估计真得上天……

    白稷听徐福说着，瞥了眼旁边吹胡子瞪眼的李斯，差点笑出声来。

    枉李斯为法家大贤，一朝宰相，偏偏摊上了李淳这么个儿子。这次真不怪李斯动怒，此前李淳调皮捣蛋，咸阳城内人尽皆知。后续在白稷的‘悉心教导’下也算是变了些，之前李斯还专门宴请咸阳勋贵庆祝此事。结果倒好，李淳是一点面子不给他，当着无数勋贵面说是要学医。

    “阿翁，正所谓孔曰成仁，孟曰……”

    “你给老夫闭嘴！”

    李斯狠狠拍了下桌子，儿子还敢教训老子不成？

    竟然还学淳于越这套，动不动来上这么句。

    “老夫今日告诉你，你要是敢学医，便别回咸阳！”

    人争一口气，佛受一炷香。他老子是法家，这小子要是学医，那李斯以后还怎么在咸阳混？到时候他的门生怎么看他？别的勋贵怎么看他？

    “还有这好事？”

    “阿翁，这可是你说的，我以后就不回咸阳了。”

    李淳激动的站了起来。

    白稷强忍着笑，李淳这混小子可真是个人才。三言两语，能把李斯气的吐血。

    “你这个……混账！！咳咳……”

    “阿翁别激动！万一伤着身体，那可不妙。”

    “……”

    白稷摇摇头，让李淳先行退下，而后笑着道：“李相，既然李淳喜欢学医，倒不如让他试试。况且，学医同样可以参加科举。非要强迫他研修法学，只怕会适得其反。所以倒不如放手，让他试试看。”

    “他若研修医术，斯也无颜再于咸阳立足。”

    李斯最好面子，这要传出去可能对李氏也有影响。他活了这么多年，享受无数荣华富贵，现在最在乎的还是这张脸。

    “学宫尊重稚生的选择，若李相想不明白，本君也不便再说。”白稷顿了顿，这事毕竟是他们的家事，他其实不好管太多，“李相能有今日成就，双手怕是也染了不少血。李淳学医，治病救人也能为李氏积福。”

    历史上李斯最后落得个夷三族的下场，也是令人唏嘘不已。李斯此前毒杀了自己的师兄韩非，后续又献焚书之策，令不少人对他是深恶痛绝。

    李斯沉默不语，最后只得长长叹了口气，拂袖作揖离去。身为左相，他也有不少事情等着处理。白稷说的也有其道理，反正他也管不了李淳。再继续逗留，他非得被这忤逆子气死不可。眼不见心烦，也懒得再管。

    半晌后，李淳蹑手蹑脚的钻了回来。

    “先生，吾翁走了吗？”

    “走了。”

    “呼，那就好那就好！”

    看着李淳大笑着离去，白稷也是为之汗颜。有这么个没心没肺的儿子，难怪李斯鬓角的白头发又多了不少。白稷正准备出门去鲁匠那边看看，结果黄庭坚又走了进来。

    “见过君上。”

    “黄公有何事？”

    “庭坚有一事要说。”黄庭坚长长叹了口气，“这几日外放内传灵子基本都已联系到，子房却留书一封不辞而别。”

    “为何？”

    “子房世出勋贵，其先辈在韩任五代国相。为人聪颖，却对秦国极度不满。此次窃走我教重宝寒星剑与《素书》，庭坚已命墨者追查，只可惜至今未有下落。”

    白稷这才回过神来，有些诧异的望着黄庭坚，“等等，你说的这个子房，便是张良？”

    “君上不是早早便已知晓吗？”

    靠……

    他把这茬给忘了！

