    空气里面的压力陡然变得沉重，而杨玄站在那里没有动，只是仿佛如同一柄剑一样站在那里，他感觉到息的身体就像是与剑同步般，或者领悟的剑术精妙太高深，杨玄完全没有想施展的方式也动用了，无数的紫色剑气与湛蓝色的雷电化作游龙一般垂直降落到他的身上。

    “轰！轰！轰！”

    几道湛蓝色的雷电来回移动的偏向两个方面，然后组成合一股奇怪的方式，

    傀儡注意到迎面而过来的剑术时，也全力用尽去挡，媲美八重天武者的傀儡已经是现在最强大的傀儡，而且已经诞生出自己的智慧，而更高层次的傀儡也没有办法创造出来了，毕竟那种傀儡已经强大到另一种顶尖的程度，普通的人也很难对抗上。

    就在这样的连续战斗过程中，杨玄的元力也在消耗，但凭借特殊的实力也可以从空气里面涉猎至许多关于这方面的知识，不过总感觉到一丝奇怪。

    他突然想到自己的剑术总会下意识的施展出来，这在一定的程度下限制了自己出招的变化法门，或许这个正是自己没有办法突破九重天的原因所在，毕竟一般做到收发自如时便能轻松的发挥至更大的力量，至于其它的情况也没有办法抵挡住自己。

    越是这样，杨玄就越是激动，他明白自己或许有一个新的办法来开启一个道路。

    “对，一定是这样的，我只要静下心来想办法使剑招随我的心意施展出来的话，那么我的实力一定可以突破这现在的程度，我现在还是快点找个地方想出这个办法，如何有效果使剑术随着心意使用。”

    杨玄站在一处乳白色的尖端处也深吸了口气。

    时间渐渐的过去，逐渐的也达到五百年的程度。

    杨玄坐在那里一动也没有动，他紧紧的闭上眼里就这样坐着，五百年的锤炼思索已经让他虽然没有在动，但灵魂却在每时每刻都在施展出超乎想像的强大，那种水平简直可以使人获得更高层次的提升。

    当时间还剩下三十年就回到空间外时，杨玄也骤然间睁开双眼，饱含着睿智精光的眼珠扫过两边的同时，脚尖猛的一踏地，无尽的狂风围绕成一个旋打在四周，他的脚尖轻轻的踏，很快四周便出现一缕剑芒，但很快剑芒却突然消失。

    他使出如同水一般的攻击，又或者金属的攻击。

    总之，一切都如同他的心意施展，他看到那名神阶傀儡，一拳轰击上去，然后便扭打成一团，手一会变刀，变剑，变任何想要施展的招式，再也没有之前的那种困难感觉，想到这种感觉后杨玄的四周突然笼罩起一层金光。

    无穷的金光围绕起在全身上，很快便将他的气息提升到一个可怕的程度。

    “轰轰！！”

    元力化作一道河流灌进杨玄的身体内，大量的乳白色元力催动体内的力量渐渐的提升到一个极限，然后啪一声中，杨玄的体内经脉全部打通，而元力也化作一条实质般的巨龙围绕在他的周围。

    “呼，现在也总算是进入了九重天了，没有想到在这一万年的时间内，我竟然进步这样的大，现在我想我也觉得踏入这个大陆最顶尖层次的级别了吧，还剩下来的也只有那炎帝那样的变态存在。”

    杨玄收起剑，将一切打扫干净后也准备出去了。

    春风变又变，一年的时间悄然而逝。

    在外界，似乎已经不知道一年的时间内，杨玄在里面却度过了万年。而今天也是天帝空间内比较重要的欢迎日子，是他们欢迎自己诞生的那一天，所以整个城外都是一片热闹的景象。

    像门前也挂起了灯笼等等。

    “一年的时间也到了，我想我也需要去天地大合盘那里看看杨玄有没有回来，按理说以他的资质已经成成功的搞定为九重天的顶级强者了吧。我也希望你加点油。这样对于自己和大家都有好处。”毕竟我们都希望你们能成为一个个超级高手。

    炎帝想到这里倒下一杯酒，就在所有的人没有发现的情况下离开原地，一路前进跑到了小院的房间内，很快便看到一个巨大的合盘，上面表面乳白色的能量也使劲的撕裂开一条裂缝，而里面慢慢的走出来一个人影，他的身材颇为的消瘦，眉宇间微微有些熟悉。

    虽然气息变得强大很多，甚至有些沧桑。但炎帝依然记得眼前的他就是那个当初自己带来的小家伙，只不过如今却成为九重天的强者，而且本身擅长剑还拥有一定的越阶能力。

    “炎帝你好！”

    杨玄从半空踏然而下，忽然察觉到炎帝站在旁边，脸庞惊喜道。

    “你也好啊，我没有想到你竟然能成为了九重天强者，这一次也算是一件不错的事情了，现在我还有其它的事情也需要离开这里了，不过在走之前大陆上面的烂摊子也需要一个了解。”

    “你需要清除黑火组织？”

    杨玄有些疑惑的问道，他知道现在整个大陆能说上威胁的也只有黑火组织，其它的邪恶组织都是不入流的货色，随便派出一个七重天的强者便能整个宗门清绞成碎片。

    “当然不是，这一次的任务也算是比较严重的，当然最主要的是我没有办法动用自己体内的力量，你们也许不明白体内的力量到底能达到什么程度，但我知道像我是没有办法向凡人动用太过强大的力量，所以这次请绞必须要你们。”

    “我在这个说之前想说下黑火组织里面有一个帝级强者，他能够突破规则的舒服但代价也是现在只有九重天的实力，我想你带领天火组织去把他们灭了，这个任务则交给你来办。”

    “为什么交给我，而且天火组织不归我管。”

    杨玄疑惑和不解的问道，他发现这个大陆组织有着太多说不清的话题，如果不是自己的实力够强大，他觉得自己简直简直还没有办法生存了。

    “我就是天火组织的真正领头人，只不过现在的是我后代，所以我也没有办法介入，现在现在我已经复活了，可以叫他暂时听从你们命令，我需要让你成为这次的救助英雄。”

    炎帝说完这句话后，便一挥右手一股火热的金色火焰陡然从指尖冒出，然后飞身到后主吐出一口鲜血，气息顿时变得萎靡起来，整个人影稍微变得模糊。

    “哗哗~~”

    清澈的溪流水声响起在周围，杨玄站在那里忽然感受到天空投射下来的能量后，整个脑子顿时炸响，无数身为帝级强者所能赐予的知识和力量全部都源源不尽的灌输进去，大量的能量足足让他提升到一个新的层次，虽然境界没有提升，但理解能力呈几何式提升。

    不知道过了多久，杨玄才缓缓的睁开眼睛，他的眼珠漆黑而又明亮，仿佛深邃的星空，充满了不可捉摸的吸引力。他轻轻的一个点头后，便带着更加强大的波动向前一挥，无尽的力量形成一道巨斩，斩破四周的能量漩涡。

    “帝级的知识几乎是九重天强所能领悟的百倍之多，像金属的运用，空气，剑气，火，水等等都能运用自如，而且还以一门天赋为最顶砂的开放，但是唯一的不好处是每次也只能领悟一种成为更加强大的帝级强者后，那门也就没有办法突破了。

    杨玄表示很震惊，他确实没有想到竟然会有这么多的秘密。

    “好了，这么多的知识你也尽皆领悟了，我现在便带着你去天火组织吧，然后带着你跟高层的那帮家伙认识认识，我相信他们也能明白我最的一句话意思，不过我的后代野心比较大，所以我给你一枚我的本源之血，只要他们敢忤逆，直接本源镇压。”

    “我明白了。”杨玄小心翼翼的接过一滴血，然后慎重的点点头。

    最后的几天，炎帝迅速的带他离开天帝后裔所处的空间，飞快的来到天火组织的总部，与杨玄缺认识的总部不同，炎帝知道的总部更是属于精英层次的总部，最次的也是六重天尊者境界的高手。

    “哗哗~~”

    杨玄一脚踏入进入大殿内，四周也投射过来不少的目光，他看到炎帝率先进入这间大殿内，似乎已经说好了不少的事情，而杨玄也注意到他们眼神里面泛着厌恶的神色，估计也清楚自己手上掌握了本源之血，但他也没太所谓，反正自己也没有那么害怕。

    “杨玄，过来。从今天起你就是身为整个天火组织的领头人，我的后辈也愿意让位让你暂时代人，所以你领导整个天火组织也没意见，记住这次的任务很重要，所以请一定要千万小心啊。”

    “我知道了，我也不会推辞的。”杨玄吸了口气，然后小心翼翼的答应这件事情，他也明白炎帝快要走了，现在论整个大陆还能行动。除去少数被困在界限里面的强者，只有自己是最强者。

    正因为这样，才更要加油。

    炎帝脸庞上浮现出一抹柔和的神色，他知道掌握了自己帝级知识的杨玄论实力已经快要站在整个大陆的最顶尖端，所以他执掌也没有其它的问题。更是因为炎帝决然觉得杨玄是一个气运不定之人，能看到自己的未来。

