
　　第二天乔燕就去找了周芸。

　　虽然周芸现在对虞敏志暂时是冷处理，但是对乔燕的态度还是和以前一样，一见面就十分热情拉着她说话。

　　乔燕暗暗打量着她的神情。

　　“听说你受伤了？”

　　周芸一怔，一旁的沈斯年也看了过来：“哪里受伤了？”

　　被两人紧张看着周芸不习惯咳了一声：“没事，就是胳膊上一点皮肉伤，已经快好了。”

　　沈斯年蹙眉，不顾她的反对把她的袖子掀了上去，只见小臂上缠绕着一圈纱布。

　　怪不得这次回来她一直穿着以前都不喜欢穿的宽松衣服，竟然还瞒着他。

　　周芸把袖子放下去，反而安慰他道：“没事，都已经好得差不多了，不用大惊小怪。”

　　沈斯年眉心微蹙：“是谁弄的？”

　　周芸尴尬看了一眼乔燕。

　　沈斯年怔了怔：“我岳父？”

　　“不是！”

　　周芸赶紧解释道：“是虞馨婷，就是起了争执，也没伤多严重。”

　　见沈斯年脸上杀气乍起，周芸赶紧抓住了他的胳膊，轻声说道：“我已经教训过她了，别再生事端了。”

　　沈斯年面上一片清冷，刚想说什么就听乔燕说道：“对不起，是我们虞家连累到你了。”

　　周芸握住她的手：“没有，是我看她不顺眼教训了她两句，这才把她惹怒了。”

　　乔燕沉默，周芸继续说道：“都已经过去了。”

　　“那你为什么不理我爸了？”

　　周芸顿了一下：“这个……”

　　“不是因为虞馨婷的问题。”

　　“我爸做错了事？”

　　周芸抿唇摇头：“也不是。”

　　乔燕和沈斯年对视一眼，两人都不说话了，就等着她继续往下说。

　　周芸面露尴尬：“其实……你妈单独找我谈话了。”

　　“她跟你说了什么？”乔燕问道。

　　周芸面露犹豫，好像不知道这话该不该说。

　　乔燕表情认真：“您说。”

　　周芸咳了一声，小心看着乔燕的脸色，说道：“你妈说十八年来你爸都没碰过她。”

　　乔燕和沈斯年齐齐一怔。

　　“他们两个没感情。”乔燕解释道。

　　“赵洁还说你爸也没碰过其他女人。”23sk.Com

　　“我老爹洁身自好。”

　　说完迎上周芸隐晦的神情，乔燕突然想到了什么，面露惊讶：“你不会以为我老爹他……”

　　周芸颔首：“一个成熟的正常男人怎么可能十八年不碰女人，我觉得他一定有问题。”

　　“不仅我这样觉得，赵洁也这样觉得，而且赵洁说勾引了他好多次都没上钩，赵洁长得那么好看他都没有反应，肯定是那方面有问题。”

　　乔燕语塞。

　　其实她也想过这个问题。

　　老爹不会真的是……

　　迎上周芸笃定又可惜的眼神，乔燕尴尬极了。

　　“这个问题……”

　　乔燕不知道怎么解释了，答应了帮老爹，可是这个问题她怎么帮？这可涉及到人家一辈子的幸福。

　　想着乔燕重重叹了一口气。

　　“我觉得这个问题还是由我老爹亲自来解答吧。”

　　周芸面色别扭：“还是别了吧，那样反而弄得大家都挺尴尬。”

　　说着赶紧解释道：“我也不是嫌弃他，就是觉得一时有些接受不了，而且我还没想清楚到底要不要和他在一起。”

　　说着看向乔燕：“这件事你可千万别跟你爸说啊。”

　　乔燕和沈斯年对视一眼，淡淡点了头。

　　周芸没时间陪他们玩，公司还有一大堆事情等着她去忙，扔下他们两个去了公司，家里就只剩下了乔燕和沈斯年两个人。

　　乔燕和沈斯年尴尬对视，眨眨眼：“我该怎么和我老爹说这个问题？”

　　沈斯年也觉得尴尬，他好像听到了不得了的秘密。

　　“要不……还是别说了吧。”

　　乔燕深吸一口气，也这样觉得。

　　“你觉得阿姨只是为了这件事才不理我爸的？”

　　沈斯年摇头：“或许还有其他事吧。”

　　“因为赵洁？”

　　“可能吧。”

　　沈斯年漫不经心说着，乔燕眯了眯眼：“在想什么？”

　　沈斯年摇头：“吃完午饭回去？”

　　“我爸还在家里等我。”

　　等着她带答案回去，可是她现在纠结的是该怎么跟他说这个问题。

　　沈斯年看出来了她的烦恼，笑道：“还是吃完午饭再回去吧。”

　　“吃完午饭就不用跟他交代了吗？”

　　沈斯年揉了揉她的脑袋：“吃完午饭我跟你一起回去。”

　　乔燕想了想：“不如你来跟他说。”

　　男人之间这种话题应该会更好说一些吧。

　　沈斯年脸上的笑容僵硬了一瞬：“乔乔是不是嫌我身体太硬朗了？”

　　乔燕：“……”

　　吃完午饭沈斯年亲自去送乔燕，到了虞家跟他一起下了车。

　　见她嘴角紧抿似乎有什么心事，沈斯年安慰道：“要不还是别说了，随便找个理由搪塞过去。”

　　乔燕摇头。

　　现在老爹和周芸之间感情危机，随便搪塞过去根本解决不了他们之间的问题，反而让他们的误会越来越多。

　　想着深吸了一口气，乔燕上了楼。

　　敲响了书房的门，虞敏志正在看文件，听见动静抬起了头来，看见乔燕马上挂起一个微笑。

　　“回来了，快点来坐。”

　　他脸上带着笑容，满含期待看着她，似乎觉得她能带回来好消息。

　　这下乔燕更不知道怎么开口了。

　　见她无表情坐在那里也不说话，虞敏志有些着急了，手中的笔转了一圈有一圈：“在周芸家玩得愉快吗？”

　　乔燕颔首。

　　虞敏志又问道：“怎么现在才回来，聊什么了？”

　　乔燕终于抬起了眼皮，直直看着他：“我们聊什么你不是知道吗。”

　　虞敏志语塞，终于不耐烦了。

　　“臭丫头别卖关子了，快点说。”

　　这几天周芸不理会他弄得他已经够烦躁了，现在恨不得马上知道答案，偏偏她还在这里买关子，让他心里更加焦急。

　　乔燕轻轻咳了一声：“其实……我一直好奇一个问题。”

　　虞敏志表情认真：“什么问题？”

　　“我问了你别生气。”

　　虞敏志笑了：“你什么时候这么礼貌了？”

　　以往想问什么就直接问，哪里顾及过他的感受。

　　“想问什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第327章 不行免费阅读。https://xs.23sk.com 