    “御剑之术，你是剑修？”

    赵坤林倏然一惊，警惕的盯着唐明身边的飞剑。

    一位筑基境的剑修，足够对他造成威胁了，只是看到刘婉后，他眼眸中的贪婪不减反增。

    极阴之体，赵志羽只和他说过。

    幽阁其他长老都不知道。

    只要他能掌控刘婉，汲取其中的极阴之体，突破金丹境不在话下！想到这，赵坤林眼眸中泛出幽冷的杀意，右手捏出一道法诀，一道若有若无的神魂波动弥漫开来。

    黑暗中的地面上，蓦然鼓起，就好像地龙翻滚般朝着唐明急速用来。

    “滚！”

    唐明一脚踏在地面，气劲涌出。

    “嘭——”地面炸裂，只见一道足有两米多高的人影破土而出。

    不。

    这已经不是人，而是一具修炼者的尸体，被赵坤林炼制成了尸傀。

    尸傀体型魁梧，浑身皮肤散发出金属般的光芒，空洞的目光中呆滞无神，可浑身却弥漫着森然邪气。

    尸傀秘术！“杀！”

    赵坤林暴喝，尸傀一脚跺在地面再次朝着唐明杀过来，而他自己则是躲在尸傀身后，借着掩护袭杀而至。

    剑芒闪烁。

    “叮——”尸傀硬抗飞剑一记后，竟然发出金石碰撞之音，除了在尸傀上扎出一个小洞外，并没有什么实质性的伤害。

    唐明眉头微皱。

    “哈哈哈，老夫这具尸傀如何？”

    赵坤林狞笑出声，这具尸傀生前是炼气境，被幽阁挖掘出来后炼制成尸傀，防御力惊人堪比法器。

    而且力大无穷，不惧神通术法。

    尸傀挟着狂猛力道重重砸下，唐明刚刚跃开，身后滚滚黑雾化作鬼爪抓过来，却是赵坤林找准机会偷袭。

    鬼爪上覆盖着阴毒气息。

    这是幽阁独门术法，指间淬毒，就算是一头牛被抓破也会瞬间毙命。

    “呯！”

    赵坤林狠狠击在唐明背后，可传过来的并不是抓破血肉的手感，而是宛如抓在了钢铁壁垒上，将他的手指震得生疼。

    什么！赵坤林面色剧变，他刚才可没留手，就算是真的钢板也能一爪击破。

    但现在。

    连对方的防御都没有破掉！“就这点实力吗？”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽，后背迸出一股浑厚的气劲余波，甚至皮肤上都蒙上了一层诡异的青色光芒。

    青冥道体。

    “不好——”赵坤林眼皮狂跳，想都没想飞速后撤，但右臂还是被一股森然的气机攀附在手掌上。

    一股诡异的气息，顺着手掌朝着他体内侵蚀。

    青冥道体。

    酝养生命精华以及幽冥死气的无上道体，对待自身，生命精华可以酝养唐明的体魄防御力，对待敌人，幽冥死气就是最恐怖的杀招。

    青黑之气不断蔓延。

    “噗嗤！”

    赵坤林张嘴吐出一口鲜血，他低头一看，不由得头皮发麻。

    只见他的右手掌心，已经完全变成了乌黑色，不仅仅是皮肤表面变色，甚至内部的血脉根骨都开始被侵蚀。

    眼看着就要蔓延到手腕的时候。

    赵坤林眼眸中闪过一道戾色，挥动左手狠狠斩在自己右手手腕上。

    鲜血溅射。

    右手齐腕而断。

    “唐玄天，你该死啊！”

    赵坤林神若疯癫，苍老的目光中更是噙着极致的恶毒，左手直接将断裂的右掌甩向高空。

    “吼！”

    尸傀一跃而起，竟然直接将他的右掌咬在口中，然后咀嚼吞噬。

    尝到了血味，尸傀更是凶猛暴涨。

    赵坤林暴喝：“杀了他！”

    一声令下，尸傀张开血盆大口朝着唐明撕咬过来，邪气弥漫，面目更是如同鬼物般狰狞恐怖。

    速度飞快。

    唐明握拳朝着前方轰出去。

    “嘭！”

    尸傀被震飞四五米，可强劲的力道让唐明也微微退后半步。

    “吼！”

    尸傀不知疼痛，如同野兽般再度冲过来。

    甚至空洞的双目中，还闪烁着猩红的杀意。

    “有点意思，想不到你幽阁的炼尸之法还有点火候。”

    “以炼器之法用来炼制尸傀，将其肉身炼制成法器，然后再将怨魂折磨成恶灵，融入尸傀增加其战斗力。”

    唐明有些了然。

    怪不得感觉这头尸傀有些奇怪，不仅力大无穷防御恐怖，甚至战斗的时候还稍微有点战斗意识。

    虽然战斗意识不多，但也比寻常的尸傀强上很多。

    因为。

    幽阁分明是在用炼器的方法，来炼制尸傀，与其说这是尸傀，倒不如说是人形法器。

    “哼，知道得倒是挺多。”

    赵坤林冷笑一声，单手捏出一道法诀。

    前方尸傀周身黑雾暴涨，甚至在尸傀的身边，还出现了好几道狰狞的鬼脸，这些都是强行塞入尸傀体内的恶灵。

    “给我去死！”

    赵坤林暴喝出声。

    “吼——”几道恶灵从尸傀身上脱离而出，张牙舞爪朝着唐明袭杀而来。

    恶灵攻击神魂精神。

    尸傀攻击肉身体魄。

    双重攻击下，的确算是很强大，就算遇到同为筑基境的修士，幽阁成员也有很大的优势。

    但可惜。

    他今天遇到的是唐明。

    “也该结束了。”

    唐明淡漠一声，漆黑的眸子中凛射出一股摄人杀机。

    轰！狂暴的神魂精神力，如同决堤洪水般倾泻而出，就如同热刀切黄油般，那几头恶灵无声无息直接被荡除。

    狂风骤起。

    唐明一指点出。

    “嗖——”本命飞剑一闪而逝，化作十几道剑芒瞬间将尸傀切割成碎块。

    “神魂外放？

    ！”

    赵坤林更是如同见鬼一般盯着唐明，失声惊呼：“这怎么可能！”

    噗嗤！尸傀轰然倒地，还有些邪气缭绕想要修复，也直接被恐怖的神魂精神力彻底剿灭。

    就算幽阁的尸傀强度堪比法器。

    可法器也分强弱，唐明的本命飞剑用的是剑魄之心和血灵金晶打造而成，再加上修习修罗剑道和浩瀚神魂酝养，早已经脱离法器，成为灵宝了。

    法器，只是世俗修士炼制的劣质武器。

    而灵宝，则是更为高阶的存在。

    一碰就碎。

    “噗——”赵坤林张嘴喷出一口鲜血，神情萎靡，有些惊疑不定的盯着唐明。

    然后。

    他转身就朝着黑暗中狂奔而逃。

    身为幽阁长老，他当然知道尸傀的强大，这些尸傀都是幽阁阁主亲自炼制而成，就连他们都无法破坏分毫。

    但现在，尸傀直接被斩成了碎片。

    还怎么打？

    

