    第632章寒泽求援（修）

    嚯，小丫头片子人不大，倒是挺会吊人胃口，也挺自信。

    慕修宁懒洋洋地挑了眉梢，不过说真的，跟自家阿姐小妹和老爹他们一比，他真觉得自己挺下饭的。

    还是一盘能下五碗饭的那种。

    少年人稍显惆怅地抬手挠了脑袋,一面随着自家小妹跑去看那些新到的弩箭。

    彼时慕诗瑶与湛明轩二人，早就从先前那种黏腻又微妙的氛围中解脱出来了，除了玄衣少年的耳尖尚红、小姑娘的面上仍有些发粉之外，便再无其他异常之处了。

    “三姐姐，你们方才去哪了，我怎的没看见你和明远堂兄他们？”慕诗瑶老远瞅见了慕大国师，忙不迭上前一步拉了她的袖子，轻声嗔了一句,神色微有些不大自然。

    “害，我们刚才没去哪，就是在那头商讨了一下要如何改进现有的演兵法……”慕惜辞摸鼻讪笑。

    “只是燕川的身形比较高大，我们那会在他身后，被他遮掩了去，加之你当时又专心摆弄着神臂弩……是以，你刚刚没看到我们，也属正常。”

    ——反正她是不会告诉阿瑶，他们是因为被她和明轩撑到了，才会把燕川当屏风，蹲到他身后琢磨什么演兵法的。

    慕惜辞望天。

    燕川……有生得很高大吗？

    慕诗瑶眨眼，下意识转头细细扫了眼燕川。

    常年习武的青年体魄确乎是较常人要结实不少，但他的身材较为匀称，站在同为习武之人的慕修宁等人中间，便没剩多少优势了。

    甚至明远堂兄与七殿下比他还要高上那么一点。

    这样的燕川，真的能挡住三个人吗？

    小姑娘的眼底微跳,纠结少顷后，果断决定放过这稀奇古怪的问题,转而跟着慕惜辞等人继续摆弄那些弩箭去也。

    经慕惜音改良后的弓弩威力非同寻常，这一圈的弩箭依次试用下来，众人只觉自己胸腔里的血都被那新武|备引得沸腾起来。

    更为简便的操作方式、丝毫不打折扣乃至有所增强的杀伤力，再加上较先前老式弓弩远出六分之一到五分之一的射程……

    “好家伙，这我们家最厉害的，果然还得是阿姐啊！”慕小公爷把玩着连弩满目激动，“我决定了，从今儿起，我就不拜关二爷了。”

    “——以后我要改拜阿姐！！”

    “诶，二哥，你醒醒，咱阿姐身子可还好好的呢，你没事闲的拜她干嘛？”慕惜辞嘴角一抽，毫不犹豫地抬手一巴掌糊上了自家二哥的额头，“活人可不兴拜啊。”

    呵，她二哥这又在开什么鬼玩笑，阿姐她既没学过玄门易术，身上又暂无多少功德,哪里能承得了他人焚香祭拜？

    二哥他这不是给阿姐瞎折寿嘛！

    “害,我这不是太兴奋了嘛,嘴上就那么胡乱一说。”冷不防被人拍了脑壳的慕修宁抱着脑袋委委屈屈，“哪里可能真拜阿姐。”

    “瞧你这敲我这下力气大的，不知道的还以为你是要拧开我的天灵盖呢。”

    “是啊二哥，你没说错，我是挺想拧开你的天灵盖的。”慕大国师似笑非笑地点了点头，眉梢轻挑，“毕竟你这脑子一向直来直去，又容易想不开犯抽。”

    “万一哪天一个不慎，真掏出来线香小炉来给阿姐供香可怎么办？”

    “所以，为防你他日犯病……我还是提前撬了你的头盖骨比较好。”慕惜辞道，吊着眼角幽幽睨了眼墨君漓，“你觉得呢？殿下。”

    那我这当然是——

    “咳，阿宁，私以为阿辞的提议很不错。”少年弯眼，分毫不曾迟疑地应和了小姑娘的话，并作势便要扑上去扳慕修宁的脑壳。

    ——他对自己的定位一向甚为清晰明了，他知道就是个啃软饭的。

    ——啃软饭嘛，自然也要有啃软饭的样子。

    比如，该断手足就断手足。

    墨君漓勾着唇角，冲着慕小公爷粲然一笑，后者唯觉无端一阵毛骨悚然，当即调头便跑。

    两人围着校场又是好一阵打闹，慕大国师看着眼前疯跑的两人不禁陷入了沉思，并认真思考起干脆把这俩玩意的天灵盖都拧开的可能性。

    好在二人的嬉闹并未持续太久，便被天边乍响的鹰唳所打断，墨君漓仰头看着那苍鹰驻足抬了手，一面吹响了那只被他藏于袖中的小小银哨。

    鸟儿听见了那声银哨，登时降速俯冲下来，几息便稳稳地抓住了他的手腕。

    少年伸手撸了撸苍鹰的脑袋，顺带取下它腿间绑着的信筒，又从它脖子上摘下条细银链。

    那链子上还挂了只指甲大小、被人刻作霜花样子的玉坠，看质地与色泽，那玉应当是北疆特有的上等岫玉，想来应当是叶知风的东西。

    这是……正式求援？

    墨君漓见此不由抖了眉梢，他抱着那鹰，边走边展开了筒中信纸，片刻后唇边浮上了发凉的笑。

    “怎么说，殿下，这又是哪儿的信？”从后面跑着追过来的慕修宁扯了唇角，“你怎的笑得这么瘆人。”

    他瞅着墨君漓脸上的那笑便觉得心肝发颤。

    直觉告诉他，七殿下这么一笑那准没好事，但他骨子里带着的那份天然好奇，又驱使着他不断试图去探寻少年这笑容背后的意义。

    “唔，没什么，就是你很快便会有仗要打了，阿宁。”墨君漓凉飕飕地抬了眼，眸中笑意愈深，“陆丘来信——”

    “说西商前日又暗中向两国边|境之地增兵五千，且眼下寒泽西部边陲戍边军，已被叶天霖等人调去了大半，余下人等，不足一万。”

    “同时，成王与逸王等，还在继续抽调其他几处边防重镇的兵马。”

    “若无意外，不出半月，西商便会大举进犯寒泽边陲。”

    “是以，灵宫圣女叶知风，以寒泽长公主的名义，向我乾平求援——”少年微抬了下颌，“希望乾平来日能在西商进犯寒泽之时，出兵襄助于她。”

    “这枚代表着灵宫的霜花玉坠，便是她送来的信物。”墨君漓说着晃了晃手中的岫玉小坠。

    “看来西商是打定了主意想要吞并寒泽了。”慕修宁应声低笑，“那殿下，我们现在又该做点什么？”

    “很简单，阿宁，你回去，给老头打个书面申请，说明情况，再把这坠子一同给他送过去。”墨君漓的语调轻松非常。

    “好歹是要援助邻国嘛，总归要正式一点的。”

    ?  ?还差两句话的尾巴，怕来不及先发了

    ?      写完了

    ?  

    ????  

    (本章完)

