    曹操议事厅中，文武分列两侧，曹操面色肃然，沉声说道：“昨日有消息传来，汉帝已抵达洛阳，并且开始号召天下诸侯前往洛阳！吾意，吾将亲自率人前往迎奉天子！”

    没错，此时曹操根本不需要再讨论是否迎奉天子的问题。

    他要做的，就是直接前去。

    郭嘉心中一喜，这可是好事啊，曹操要是走了，自己不就自由了？

    按照记忆，曹操这次，出去，起码也得几个月。

    随便编个理由，翘班一个月，谁能管自己？

    了不起回头有些人冲曹操告自己一状就是了。

    可惜，曹操话音落下，紧接着便看向了郭嘉，沉声道：“奉孝，此次出去，身边得有个能商量事情之人，你跟我去一趟吧！文若留守！”

    一听这话，郭嘉哪里肯干，赶紧出列，慢慢拱手施了一礼，有气无力说道：“主公...在下怕是不行，这两日身子沉坠，昏昏欲睡，浑身无力，这一路奔波，怕是遭受不住！还请主公恕罪！”

    曹操：“....”

    他看郭嘉最近，除了吃的多些，似乎跟正常人差不多了。

    没想到...身体还是这么不好。

    不过曹操很清楚，郭嘉不是骗他，毕竟按照之前大夫所说，这家伙的身体，不死就已经是万幸，肯定是不会太好。

    “那奉孝留守，文若随我出行！”

    紧接着，曹操看向曹昂，说道：“子脩你留下，处置一应事宜...凡事多问问奉孝。”

    “诺！”

    曹昂拱手应下。

    见应付过去，郭嘉长舒一口气。

    这要是被曹操带在身边，还去个毛线长安？

    曹操是个雷厉风行之人，又简单问了一下屯田进度。

    荀彧禀报道：“启禀主公，采用屯田之法后，咱们今年治下的耕地数量，比往年增长两倍以上，主要也是主公下发的新式耕犁，甚为好用，开垦耕种速度远胜从前。”

    没错，在集中劳力耕作之后，效率大大提升，加上曹洪弄出来的耕犁，曹操治下田土面积大增。

    可以说，只要能安稳等到秋收，曹操就算彻底缓过劲了。

    曹操大喜，笑道：“此事皆是奉孝的功劳啊，提出屯田之策，又让子廉制作新式耕犁，又奉孝在，何愁大业不成？”

    曹老板开心的时候，什么好话都往外说。

    但是所有人都知道，这却是是郭嘉的功劳。

    即便是看郭嘉万分不爽的曹仁，也得承认，这家伙还是有一套的。

    琢磨了一下，曹操开口道：“尔等最近辛苦，等我迎奉天子回来，必然向天子奏请，给诸位封赏！”

    很显然，这是曹操对自己手下的一种承诺！

    简单来说，就是老板给员工画大饼。

    而这也是必然的，天子一旦进入许县，那就代表着，大汉的中央系统正式被曹操集团掌握，他也必然会把自己人安插到各个位置上。

    升官是一定的事情。

    虽然升官代表着更多薪俸支出，但是有了屯田之策作为根基。

    曹老板已经能够负担的起了。

    曹操是个雷厉风行之人，将各种政务大概处理了一下，便沉声说道：“散了吧，各自做好手中事物。”

    众人散去，这时候曹操发现，郭嘉竟然没动。

    等所有人走完，曹操笑道：“奉孝可是有事要说？”

    郭嘉开口说道：“主公此去，虽有波折，可定然成功，但是有一件事情，我希望主公能早作准备！”

    曹操问道：“何事？”

    “尚书令人选，还请主公早作决断！”

    尚书令，是个很重要的官职。

    虽然官职不高，不过千石。

    可是这个位置却很关键，因为当前的朝廷机制下，皇帝想要下发命令，政策，可不是坐在宫里说一句话就可以的事情，必须得经由尚书台进行诏书的颁布。

    而尚书台的尚书令，实际上是领着一众朝臣办公的，干具体事务。

    甚至可以说，尚书台对外颁布诏书，就算不经由皇帝，不知情的地方官员肯定认为是真的。

    如果说，在皇帝掌权，强势之时，这个位置，就是皇帝的一个工具人。

    可是现在，就不一样了。

    因为曹操必须控制皇帝，不可以让他想干什么干什么。

    控制尚书台，也就是控制了皇帝的言行。控制了皇帝的权限。

    在历史上，尚书令这个位置，一直是由荀彧担任的。

    但是大家也都知道，荀彧跟曹操后期出现了矛盾，可是实际上，这矛盾并非一天两天，在中间，曹操曾经数次想要拿掉荀彧的尚书令，可是都被荀彧拒绝。

    两人又没有彻底撕破脸，曹操也没有办法。

    在郭嘉看来，与其现在让荀彧去这个位置，将来生出麻烦，不如换个人！

    曹操却是另外一番心思。

    “难道奉孝想要这个位置？”

    实际上，他早就打算好了，尚书令的位置，是荀彧的！

    只是此时郭嘉若是开口讨要，却是麻烦。

    曹操略微思量，开口笑道：“此事我已有决断，若是真的将天子迎回许县，便由荀彧担任此位！”

    他是在告诉郭嘉，这个位置是给荀彧的。

    他提前说出来，就是为了避免郭嘉开口讨要。

    只见郭嘉摇摇头道：“主公，此位不可给文若，我建议，还是交给程昱或者毛介更加好些！”

    郭嘉开口之前，就已经想过了。

    他很清楚，这个位置，需要资历，而且是个政务繁杂的地方。

    他不想干。

    但是这个位置人选，必须得有两条，第一就是深得曹操信任，第二就是能力出众。

    必须得兼具两条，才可以。

    而程昱和毛介，在郭嘉看来，也是可以的。

    曹操思量一番，却皱眉问道：“奉孝，我且问你，你为何反对文若担任此位？我记得你和文若可是好友，但是程昱和毛介，跟你并无交情！”

    郭嘉摇头道：“因为程昱和毛介二人，全心忠于主公，文若虽然同样忠心主公，可是我知道，他心中对汉室，极有感情！若在此位...”

    话没说完，但是意思表达的很清楚。

    听了郭嘉的话，曹操默然片刻，才开口说道：“此事我知道，我会三思而行！”

    郭嘉离开，曹老板面色沉静，坐在椅子上，不知道在想些什么。

