
　　下了第一场大雪，京城的天气就越来越冷了。

　　安怡上完课抱着书本出来，就看到楚凯风站在教室外边等着她。

　　“学长。”安怡笑着走过去。

　　楚凯风伸手帮她拿过书：“下雪了，路上不好走，我送你去打工的地方吧。”

　　“好呀。”安怡脸上带着笑，心里却在骂娘。

　　她真不知道楚凯风是怎么回事，怎么就和她扛上了呢。

　　这段时间，楚凯风经常开找她，还会跟她打听打工的事情，说是他也想打工赚钱，想要自立更生。

　　安怡哪里打过工啊，她不过就是想在学校立一个自强自立又惹人心怜的人设，楚凯风这么一搞，真的让安怡头疼啊。

　　她没办法，只好硬着头皮找了两份工作。

　　一份是家教，还有一份就是周六日的时候在一家西餐厅打工。

　　她原来想着先应付完楚凯风，等过段时间就把工给辞了。

　　她又不缺钱，她是想过好日子的，可不想让自己这么辛苦。

　　只是安怡没想到，楚凯风只要有时间就去找她，怕她累到，怕她有危险啥的，只要她去打工，大部分的时间楚凯风都会接送她。

　　这样一来，安怡只能把这个人设立起来，还要立的稳稳当当的，她就只能不辞辛苦的打工赚钱，根本就不敢辞工。

　　今天也是一样，她今天要去做家教，外边下了雪，冷的出奇，而且路上也不好走，楚凯风就早早的过来要送她过去，送她到了地方，楚凯风只怕还会在外边等着，等到她教完之后和她一起回学校。

　　安怡心里闪过无数个念头，不住的在骂娘，可脸上的神色却是十分的感激和欢喜，让人看不出一点不对来。

　　从教学楼出来，冷风一吹，安怡就打个冷战。

　　楚凯风赶紧拿了一条围巾给她围上：“外头冷，我买了条围巾，你先围着。”

　　“谢谢。”安怡低头道谢：“这条围巾多少钱，回头我给你钱。”

　　“不用了。”楚凯风脸上带着笑，看着安怡的时候满脸柔情：“你上次请我吃饭我也没给你钱，这条围巾就算我送你的。”

　　安怡猛的抬头，脸上带着两片红晕，一双眼睛含情脉脉：“改天我请你吃饭，我，我拿了工资请你吃好吃的。”

　　“好。”楚凯风应着。

　　“走吧。”

　　地下雪滑，楚凯风怕安怡摔倒，想要牵她的手，可想到安怡素常十分注意影响，她是一个很保守的姑娘，就把胳膊伸过去，让安怡扶着他。

　　安怡都想翻白眼了。

　　但她还是小心翼翼的扶住楚凯风的胳膊，还要做出一副害羞的样子。

　　楚凯风把安怡送到做家教的地方就在外边等着。

　　才等了没一会儿，他的呼机就响了起来。

　　楚凯风赶紧找个公用电话回过去。

　　找他的是几个和他玩的很好的哥们，这不下雪了，就找他一块去吃锅子。

　　楚凯风想想安怡下课的时间，就对几个哥们道：“地方我定，你们过来吧。”

　　这边也有饭店，不远处有个火锅店，楚凯风就定在了那里。

　　没用多长时间，他的哥们就到了火锅店门口。

　　其中一个从车上下来就笑着拍楚凯风的肩膀：“堂堂楚少怎么捡这种地方请客？你何至于落魄成这个样子？”

　　楚凯风笑着往里走。

　　到了里边，几个人要了一个包间。

　　一进去，那几个人就开始点酒点菜的。

　　楚凯风笑着拿了一包烟抽出一根点上：“一个小学妹在这里做家教，我陪她来的，总得接她回去吧，没办法，只能在附近吃点。”

　　另外几个人就开始起哄：“什么小学妹，不会是你看上人家了吧，说说，啥样的姑娘？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到安怡，楚凯风一脸的笑，眼中闪着几分温情：“是个好姑娘，出身贫寒却不自卑，积极上进，自强自立，不慕繁华，简单朴实……”

　　他把所有的赞美的词语都用在了安怡身上，想到安怡，他就满心的欢喜。

　　“楚少，你这是要恋爱了呀。”

　　周家小少爷周正南笑着打趣：“啥时候把嫂子叫出来大伙瞧瞧。”

　　周正南旁边的是张辰：“嫂子长的漂亮吗？”

　　楚凯风点头：“漂亮，特别漂亮，没有比她更好看的姑娘了。”

　　锅子端了上来，点的配菜也都上了桌，楚凯风边吃边道：“现在不能让你们见她，我瞒着身份接近她的，我有的时候也和她一起打工，她以为我家里挺穷，平常很照顾我的，虽然她也穷，可挣了钱，还是会给我买点吃的，出去吃饭的时候，一般都是她抢着结帐，要是让她知道我的真实身份，恐怕会吓的离我远远的。”

　　众人这才仔细打量楚凯风。

　　这一打量，就发现楚凯风今天穿着真的很寒酸。

　　他穿着很土的手工织的毛衣，毛衣还有些旧旧的，搭在椅子上的棉外套袖子都磨破了，裤子是那种特别便宜的迷彩裤，脚上穿的鞋看着暖和厚实，其实也没多少钱。

　　这么一身穿出来，简直就是又土又窘迫，要不是他们是从小一起玩到大的朋友，这猛不丁的在大街上碰到，恐怕都认不出来，真是难为人家姑娘对着这么土的楚少还能细心照顾了。

　　周正南点点头：“照你这么一说，再看看你今天的装扮，那个姑娘应该挺不错的。”

　　另一边的何珏却摇了摇头：“姑娘是好，看样子你也真心喜欢，可你们家那一关你能过得了？”

　　是啊，大家这才想到楚家可不是什么随便就能进的人家，那个姑娘出身贫寒，光是出身，只怕楚家就不会让楚凯风和她交往，到最后，只怕还要被棒打鸳鸯的。

　　安怡现在在干啥？

　　她在裴玉这里呢。

　　今天她根本没有接家教的活，不过就是为了保持认真努力的形象，一直借了裴玉这里做掩饰罢了。

　　她到了裴玉家，就赶紧换了一身衣服从小区后门离开。

　　之后她坐上出租车，很快就到了她看好的那个楼盘。

　　之前安怡就在这里打问过，后头还让裴玉找朋友问过，这个楼盘是真的不错，她也看中了几个格局。

　　今天安怡过来就是买房的。

　　安怡在这里买了三套六七十平米的二室一厅的房子，全款交付，很快就办好了房产证啥的。

　　她拿了新出炉的房产证回到裴玉家，把东西放好，换回土里土气的棉衣，裴玉从卧室出来，一副才睡醒的样子。

　　“回来了。”

　　安怡点头。

　　裴玉把钥匙交给安怡：“我要回去了，这几天你有时间帮我过来看着点。”

　　安怡接过钥匙，帮着裴玉把要带回家的东西搬到车上，看着她开车离去，这才从小区出来。

　　裴玉开车去机场，带着打包好的行李坐上飞机。

　　她没有直接回家，而是先去了一趟省城。

　　裴玉去省城是要看望一个人，那个人是她之前一次走穴认识的一个朋友，后头出了一次意外，她救了那个人的性命，她也因此受了伤，等她养好了伤，那个人已经被家人接回省城了，后来裴玉听说那个人因为那次意外残废了，如今日子很不好过。

　　她之前怕那个人伤心，另外就是她也不确定自己是怎么想的，就不敢去看望。

　　现在她倒是想开了，再加上那个人一直联系她，她这次回来就想先去探望一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十二章 团宠文对照组52免费阅读。https://www.23sk.net 