    很快陆川便将聚来的火灵之气全部吞食一口，于他的胸腹之中养就离精。

    片刻后，他的双手画圆，做出收功之势，双眼徐徐睁开，身上的光芒则慢慢的黯淡了下去。

    外面申公豹笑道：“徒儿，饿了吧，走，为师奖励你下馆子。”

    听他这么一说，陆川果然觉得腹中饥饿难耐，毕竟九天九夜没有吃东西了，就算修成真气也扛不住。

    这三昧真火的修炼是可以中断的，因为这未成仙者便是人，虽然可以比普通人更耐饿，但只要是人，哪有不吃不喝的道理？

    须知就算成了仙人，也不是不饮不食的，只是那时候吃喝的档次提高了不知多少，吃的是仙果仙珍，饮的是琼浆玉液。

    武者的话更不用说。

    只是他修炼时并没有感到饥渴，所以便一直修炼下来，直到成功。

    现在想来，这应该和他闭关前喝的那杯仙茶有关。

    不过就算喝了仙茶，也可看出他这次闭关修炼九日九夜也瘦了一圈，只是目中变得锐利了许多。

    “来了！”

    陆川开门来到院中，果然就见申公豹负手微笑。

    “师父，三昧真火我修成了。”

    陆川的心情非常好，这三昧真火确实是很厉害的道术。

    若是当初在朝歌城外遇到那女妖时，就已经修成三昧真火的话，那他也不需要亡命狂奔了。

    需知三昧真火最克妖魔鬼怪，而那女妖又是阴魂。

    只要他引那女妖上前，再一口火喷将出去，烧着后绝对能让她魂飞魄散，永不超生。

    “为师已经知道了，走，出去朝歌转转。”

    申公豹笑道：“想我师徒定居在此已有两个多月之久，可是还从未出去转转呢！”

    “好！”

    陆川欣然应允，他也想出去看看。

    两人一前一后出了店铺，此时日当正午，虽说已值夏季，但街上行人依旧众多，尤其这朝歌南门这片还最热闹。

    他们的铺子正好就在南门不远处，虽然最热闹，但卖的东西不好，自然没什么生意上门。

    “徒儿，为师忽然想起一事要告诫你。”半路上申公豹忽然道。

    陆川笑道：“师父请说，弟子当铭记于心。”

    “道功大成之前，不可亲近女色，否则很可能……”

    申公豹装作一脸严肃的样子，说到这里顿了顿，想后半句该怎么说。

    “亲近女色？”

    陆川一懵，赶紧问道：“很可能怎么样？”

    “轻则破功，多年修为化流水，重则……有血光之灾啊！”申公豹道。

    “破功？血光之灾？”

    陆川听完有些傻眼，虽然他还没想过女人的事，但被申公豹这么一说，倒让真有些措手不及。

    这年头修个仙……要求都这么高了吗？

    前期不能吃肉，道功大成前还不能碰女人，可是小说里不还有道侣一说吗？

    “嗯！”

    想起姜子牙的遭遇，申公豹深以为然的点了点头。

    其实呢，这道功的确不宜近女色，童子身不可破，但这也只限于前期还没有一定修为和自制力的时候。

    因为前期修为不高，自制力也不会太强，男女之事又太耗损精力，和容易让人沉迷其中。

    一旦沉迷进去，那这修道可就算是就彻底废了。

    不过等陆川将《五行诀》修至中成，有了一定的修为和定力后就没有这些影响了。

    不过他这么说也的确是为了陆川好。

    看看他师兄姜子牙的遭遇就知道，这成亲碰了女人的后果，到底有多严重多可怕。

    他估计等陆川道功大成时，差不多都到炼神还虚之境了。

    到那个时候，他对于男女之情肯定没那么强烈，说不定更优秀一点，还能直接断绝男女之念。

    没有这些事情干扰牵绊，陆川修成仙的机会也就更大一些。

    “徒儿，不用谢，等你以后就明白为师的用心良苦了。”

    申公豹的心中此时很有成就感，想到以后徒弟成仙时自己再告诉他真相——

    “这小子一定会感动坏了，眼泪‘唰啦啦’的往下流吧？”

    旁边。

    陆川听完这些话后开始沉吟不语。

    “道功大成么？”

    申公豹说他道功大成需要十年，他现在是十六岁，那么十年后也就二十六岁……

    “还好还好，那时候我也不算太老。”

    陆川心中庆幸道，至于女人……他还是那句话，不强求，随缘就好。

    这个世界缘分来了你挡不住，没有缘分，那只好继续打光棍了！

    陆川忽然想到了一个……emmmmm，很有意思的问题。

    一道选择题，一个答案是成仙但再也不能有女人，一个能有女人但不能成仙，若这这俩答案只能选一个，到时不知道世上的男人会怎么选。

    师徒两人并肩而走，虽然想的是同一件事，但是两人的想法却是南辕北辙，天差地别，正好相反。

    也幸好，申公豹不知道这会儿旁边徒弟的脑袋里在想什么，不然说不定会有一掌劈了这逆徒的冲动。

    “逆徒，为师绞尽脑汁，就是想让你小子的仙路走的容易点儿，你倒好，还敢想女人……”

    两人一时间无言，怀着各自的想法继续往前走。

    “徒弟，刚才为师的那一定要切记。”

    申公豹又一脸严肃道：“道功大成之前，千万千万不可以碰女人，不然破了童子身，泄了元阳，你的修炼真的就废了。”

    他这句话半假半真，前假后真，后面那半句绝对没有开一点点玩笑。

    陆川赶紧点头：“师父，弟子记住了。”

    见申公豹说的如此严肃，他心里不敢有丝毫怀疑，赶紧牢牢记下，毕竟他可不想拿他的修为开玩笑。

    “对了？”

    申公豹忽然脚步一停，道：“你还是童子身么？”

    “师父，以前弟子灵窍未开，当了十六年的傻子。”

    陆川立马一脑门的黑线：“虽然弟子长的很俊，但没有哪个女子会喜欢一个傻子吧？”

    “正常人是不可能，可另一个傻子就不一定了。”

    陆川：“！！！”

    他好像听到一只乌鸦头顶飞过，嘎嘎大笑，这老家伙，真是太……厉害了，三言两语就能让你内伤。

    不过……

    自己正好学习一下，不仅要学道术，他这唇枪舌剑也得学学，艺多不压身，以后保不准用得着。

    “不好意思了，借过借过！”

    两人往城中走了一段路，在一个三岔路口，忽然一人迎面而来，从两人中间挤了过去往左边而去。

    “哎，这位大哥留步。”

    陆川身影轻旋几圈，人影便来到那年轻人跟前，微笑的抬手拦下。

    “你……”

    那人看了看身后，有些惊奇陆川是怎么跑到他前面的，不过还是正色问道：“小兄弟，拦住我有什么事吗？”

    “这位大哥，方才我们一路过来，”陆川道：“已看到好几个人和你一样，匆忙往那边而去，不知那边有什么热闹可以看吗？”