    李窈窕亮出手串说道：“我有幸得到慧园大、师的手串，所以我不能背信弃义。”

    老奶奶眼睛一亮：“原来如此，当初慧园大、师在我国圆寂，他留下过信息。”

    她起身过去摸摸手串：“嗯，是真的，既然跟你有缘我就不多说什么，你到了我们皇城后记得去那边的清华寺找住持，慧园大、师有东西留给你。”

    李窈窕眼睛一亮：“还有东西？我是不是赚了？”

    老奶奶见她开玩笑居多，没有一丝贪婪，于是笑了：“你这丫头，好了，魂晶给我就行。”

    李窈窕点头：“我能不能把十万魂晶都给你，你帮我转交给别的慈善堂？毕竟我这次出来不能亲自到所有的慈善堂去。”

    “可以，只要你信我就行。”老奶奶说道。

    李窈窕想了想拿出二十万魂晶：“以后我有钱了还会给的。”

    老奶奶说道：“八国都有慈善堂，每个国家有十个，那就是八十万魂晶，不少了，你不用多给。”

    李窈窕淡淡一笑：“没事儿，等我去下一个国家的时候也会努力赚钱的。”

    “好，汇通大、师果然神通。”

    李窈窕：“……”我多捐款跟汇通大、师没关系吧。

    不管怎么说，一桩心事了了。

    离开慈善堂，李窈窕买了不少食材，他们没有过多停留，这一路奔向皇城。

    因为途中有不少山林，他们休息的时候也找到不少未曾面试的食材。

    其实最大的原因还是想甩开李娇娇和沐寒霜这二人，只不过进入皇城来到湘国在这里的商会之后她傻了眼。

    前面那两个众星拱月的女人不正是李娇娇和沐寒霜吗？

    慕容厉冷冷一笑：“她们肯定是直接坐传送阵过来的。”

    “有传送阵？”李窈窕懵。

    慕容厉点头：“有，我们也可以坐，不过每个国家里只能用一次。”

    “……”只能坐一次，总算找了点安慰回来。

    李娇娇已经看见了李窈窕：“哎呦，你们怎么这么晚才来，徽悦楼的擂台赛刚结束，沐姐姐拨了头筹。”

    李窈窕现在不怎么缺钱，所以懒得搭理她。

    “我们去住客栈吧，我不想住这里。”

    慕容宸点头：“好！”

    一个身材娇小的少女看着慕容宸，双目放光，她羞涩的笑起来：“这位公子是湘国人吗？”

    慕容宸点头：“是。”

    “我是湘国顺阳王的女儿，刘佳佳，能告诉我你家住哪里吗？”

    慕容宸定定的看着她：“顺阳王这几年身体不好，你怎么还出来？”

    少女有些尴尬：“我是来找药材的，希望能治好父王的病。”

    “哦。”慕容宸没了下文。

    少女有些急：“能告诉我你住哪里吗？”

    “为什么要告诉你？”

    “我……我想跟你交个朋友。”

    “抱歉，我不想跟你交朋友。”

    “噗嗤……”李窈窕毫不客气的笑出声来。

    少女眼中闪着恼怒，面上依旧笑的甜美：“我就住商会的客栈，天字丙号房。”

    慕容宸没搭理她。

    李窈窕往外走，那少女又说道：“你是怕旁边这位姐姐不开心吗？我只是想跟你交朋友，没有别的坏心。”

    李窈窕无语，自己都剪短头发了还是能被人一眼认出来。

    出了商会，李窈窕看向慕容宸：“有什么办法让我看起来像个男人？”

    众人：“……”这是有多想当男人。

    慕容宸说道：“当不了，等找到客栈安顿下来，我教你用魂力探查对方的实力和性别。”

    李窈窕点点头，看来自己是当不了那风流倜傥的美男子了。

    他们找了一间很小的客栈，不是没钱，是因为这里偏僻安静。

    几人在大堂里点了菜，慕容宸一边吃一边教李窈窕魂力探查术。

    原来只要用魂力将对方罩住，脑海里就会出现对方的信息，骨龄，性别和等级。

    只是她试着查看慕容宸的时候只得到性别和年龄信息，等级信息得不到。

    只能是高级查看低级，低级查看不了高级。

    李窈窕闷闷不乐。

    宏起发现孙女不开心了，立即拿出一本书给她：“这是我写的关于锻造的心得，你拿去看看。”

    李窈窕一下就被转移了注意力，飞快的吃完就跑回房间去研究了。

    锻造术很简单，就是需要一口好的锻造炉，剩下的就是魂力控制铁水，隔空捏造形状。

    她想了想在自己的戒指里翻了半天没翻到锻造炉，于是出门想买一个。

    这是皇城，最好的店铺依旧是万宝阁。

    她懒得废话，到了万宝阁把两块令牌一亮就有专人接待，所有的高级锻造炉都摆在她面前。

    李窈窕看了看都不满意，于是问：“还有吗？”

    万宝阁掌柜犯了愁，东家的徒弟不能糊弄，可是好货都在这里了啊！

    五宝是个精明的女子，她眨了眨眼睛说道：“仓库里还有一些，不过我们不知道是不是好的，因为没有任何魂力波动。”

    李窈窕点头：“走，去看看。”

    仓库是不对外开放的，但李窈窕身份特殊，所以才能进去。

    仓库的角落里摆放了很多脏兮兮的锻造炉，形状就像葫芦。

    底下的圆肚子里要放火玉髓，上面的圆肚子就能熔炼东西，最上边则有个盖子，也不是所有炉子都有盖子的。

    李窈窕转了一圈，挨个摸摸，她发现那个一人高黑漆漆的锻造炉入手温热。

    “这个炉子使用过？”

    “没有，放在这里有几十年了，因为需要的火玉髓比较特殊所以没人用得起。”

    几十年？这万宝阁开了多久了？

    现在不是研究这个时候，她觉得这个除了丑了点外感觉都不错，于是说道：“就这个吧，多少钱？”

    掌柜讨好的笑道：“不要钱，这种积压的货物白送都没人要。”

    “我要了……我不是人吗？”

    “不是不是……啊哦，我不是说您不是人……”

    掌柜的额上冒汗。

    李窈窕失笑：“行了，帮我抬到外面去，清洗一下。”

    掌柜的见她不是真的生气总算松口气，连忙亲自将锻造炉抱起来往外走。

    李窈窕：“……”你难道忘记有储物戒指这种东西了吗？

