    华园办公室的财务室。

    江心谣刚一坐下来，总管家罗力就拿来了一堆账本走过来。

    “江小姐，这些财务账单您需要过目吗？”他恭敬地开口。

    罗力是华园的老管家了，以前江心谣还是华太太时，对她还算和气，江心谣也没低看过他。

    “罗叔，我只是负责老太太八十大寿寿宴的相关事宜，其它的没必要去管。”她笑了笑。

    华园是华家的，她只是一个外人，况且，一个月后就要走了，这些她还真不属于她的范围。

    罗力闻言默然，一会儿与江心谣商量了下寿晏细节后突然小心翼翼说道：“江小姐，有个事情我觉得还是要跟您说下，即然少爷已经官宣了您当家，这件事情您还是得知道为好，否则就是我失职了。”

    江心谣听他说得严肃，只得笑笑问：“什么事？”

    “关于红运阁的事。”

    红运阁？

    江心谣眼皮跳了下，红运阁可是华园存放祖传珠宝之类的地方，即有黄金珠宝，也有书画古玩，甚至珍奇异宝都有，平日里谁都进去不了。

    那个地方只有经过老太太同意才能开门。

    比如珠宝，耳坠，首饰之类的，哪房的女主人想要使用，必须得经过老太太同意后才能借走，最后还得归还，还要签字才行。

    江心谣一时觉得是听错了，如此重要的地方，就算是她暂时当家也轮不到她来管，能有什么事情需要向她说呢。

    正在疑惑时，就听到罗管家说道：“最近汪小姐来过几次，她说她马上就要与少爷结婚了，想要拿里面的珠宝用。”

    江心谣听得拧起了眉头：“你没告诉她，这里的珠宝是要经过老太太同意的吗？”

    “是的，我说了。”罗力点点头，“但夫人也跟着来了，说老太太曾经承诺过，只要是少爷结婚，这里的珠宝可随便用。”

    江心谣愣了下，突然想起四年前，她与华子骄结婚时，当时确实是从红运阁里取了不少珠宝来佩戴，至于有没有经过老太太同意，她是不知道的，婚后很快就还了回来，毕竟是华园公家的东西，她从没想过要据为已有的。

    “即是你们家少爷结婚，那就随她拿好了。”江心谣心中苦涩，这样答道。

    “不行。”罗力肯定地摇头，“少爷娶她是二房，二房是没有资格配戴这里的珠宝的。”

    江心谣一愣，突然想笑。

    汪佳雨，你也有这么一天，如此卑微，连用婆家的珠宝都得看人眼色。

    梅香阁。

    “阿姨，听说老太太有一顶七彩钻石皇冠，我想戴着它与子骄结婚。”客厅里，汪佳雨正在细心为吴湘林泡着茶，轻言细语开口。

    吴湘林一愣怔。

    这七彩钻石皇冠是华家世代祖传的，只会传给长房媳妇，汪佳雨现在只是个二房……连红运阁的珠宝都没资格佩戴更别说七彩钻石皇冠了。

    “阿姨，好不好嘛！”汪佳雨走到吴湘林身边坐下，摇着她的胳膊轻声问。

    嫁给华子骄她就要争取最好的东西，这顶珠宝在外界可是个神秘的存在，是华家身份地位的象征，如果她能戴着它嫁给华子骄，那真是种无尚的荣耀，可以直接碾压江心谣。

    “我当然没问题，但老太太那里……”吴湘林有些难为情。

    “那我去求老太太。”汪佳雨想了下后这样说道。

    她想当正妻，先从这顶皇冠探下路吧。

    虽然汪德宇夫妇俩答应了她会在宁湘敏八十大寿时提出来让她当华子骄正妻，但她总觉得有些晚了，她要主动出击。

    四年前，江心谣与华子骄结婚时，江心谣可是没戴上这顶皇冠的，如果她现在能戴上了，那意义会完全不一样的。

    吴湘林沉吟着，四年前老太太是要送给江心谣的，但那时华子骄和她都讨厌江心谣，因此，在他们联名反对下，江心谣才没戴上它，那现在呢？她也拿不定主意。

    这边，江心谣与罗管家商定出整个寿晏的流程后就朝暖心阁走来。

    她准备先去给老太太报备下，看还有没有需要补充的，毕竟这可不是小事，她年轻也没经验，凡事小心为好。

    谁知刚走到暖心阁大门前，一辆观光电瓶车就开了过来，立即有女人娇滴滴的声音从后面传来：“哟，姐姐，好巧，咱们又遇上了，你说这是不是缘份呢？”

    汪佳雨从车上下来，主动走到了江心谣面前，主动打着招呼，满脸笑容。

    江心谣看着浑身上下刻意穿着打扮朴素的女人，唇角扯了下：“是缘份，不过是缘份已尽而已。”

    “哟，不至于吧。”汪佳雨妖娆一笑，扭动了下雪白的脖颈，白晳的手指在耳边摇了摇，故意道，“这都深秋了，天还这么热，好怪。”

    天还这么热？明明只有几度的温度吧！

    江心谣唇角浮起抹冷冷的笑，只怕这女人是在发騒吧！当下冷冷看她一眼，这一眼就看到了她雪白脖颈上的淤紫吻痕，那吻痕已经褪却了些青色，只露出抹红晕来，特别打眼，有个欢爱经验的她立即明白怎么回事了！

    她滞了滞，脸色发白。

    汪佳雨这是在她面前显摆，华子骄睡了她！

    “放心，马上就会下大雪了，冻死你。”她丢下这句话扭身朝客厅走去。

    汪佳雨眸中闪过抹得意的笑，跟了上去。

    “心谣，你来了，那就一起吃饭吧。”江心谣刚走进去，宁湘敏立即喜笑颜开地朝她招手，可刚招完手又看到了后面紧跟而来的汪佳雨，只得强装笑颜：“佳雨，你也没吃饭吧，正好，大家一起吃，热闹。”

    “好呀，我正好没吃呢，谢谢奶奶。”汪佳雨可是一点也不谦虚，立即娇笑一声，走到宁湘敏身侧的右边紧挨着她坐了下来，将原本属于江心谣的位置给坐了。

    “心谣，来，你坐这里。”宁湘敏怕江心谣难受，只得亲自起身拉着江心谣的手在左边坐了下来，只是吃餐饭而已嘛。

    如此，两人一左一右地陪伴着老太太吃饭。

    江心谣此刻哪有什么心思吃饭，但凡是看到汪佳雨都觉得恶心，想要走吧，可宁湘敏已经拉她坐了下来，她也不能太没礼貌，只得应景地跟着吃几口后好告辞了。

