    第二天一早，朱万跟平常一样早早地到了球馆，只是让他有些意外的时，康涅狄格其他人居然也来了，本戈登正各个点位投着三分球，那“嗖嗖嗖”的入框声，手感明显上来了，可见已经练了很长时间了；奥卡福则跟一个拿着冲锋垫的训练师“哐哐哐”地练着对抗……

    还有其他人，都各自进行着训练。

    热火朝天的模样，搞得朱万反而是最晚到球馆的那个。

    而这还不是一天，而是连续好几天。一个个都起得比鸡早，睡得比狗晚。朱万也是真没想到，他一个禁赛，居然让全队都变成“训练狂魔”了。

    “这算是坏事变好事吧？”

    他轻声念叨了一句。

    得亏吉姆卡洪不在旁边，要不然的话，绝对会兴奋地回答他：“这当然是坏事变好事了！”这些天球队这股积极的劲头他也看在眼里，要不是时机不合适，他真想朝着朱万来一句“你特娘的真是个天才！”

    一个禁赛，反而让这只球队更有斗志了！

    真是……禁得好啊！

    受到他们的影响，朱万也加大了这段时间的训练量。

    其实本来他为自己在禁赛这段时间制定的训练量已经够大了，但他没想到自己的队友会变成“训练狂魔”，一个个训练量比他们之前大了不少，这么一来，朱万原先制定的训练量也就比他们大了那么一点点，考虑到他们还会上场打比赛，这顿时让朱万感觉自己偷懒了，只能加大训练量。

    还别说，在这三四天的疯狂训练中，他对于脚步的运用更加娴熟了，尤其是衔接动作上，更是比之前干脆利落了很多。

    在这之前，他的单打脚步只有翻身或者后转身、前转身这种非常基础的脚步，但是这段时间，他对于轴心脚的理解更加深刻，这些基础脚步运用起来也更加灵活了，有时候在训练赛的时候，都能单用脚步将对位晃开了。

    只是将这些脚步连在一起使用，依旧不是很熟练，就跟段誉的“六脉神剑”一样，有时候有，有时候没的。

    而在这期间，康涅狄格继续征战常规赛。

    接下来一场比赛他们面对的是已经连续7年杀入全国锦标赛的匹兹堡黑豹队。

    奥卡福上场前特意扭头朝着朱万来了一句：“伙计，哥们会努力稳住战绩等你回来的！”然后也不等朱万说什么，大步流星往着球场去了。

    朱万自动给他脑补出了“风萧萧兮易水寒”的背景乐。

    别说还挺帅。

    本戈登上场前也朝着朱万道：“哥，我要守住康涅狄格现在的排名！”一脸的严肃，气势也挺足，但朱万看着他，总是忍不住想到袁华，“雪花飘飘，北风萧萧”，这哥们今年来康涅狄格确实被他压榨得狠了点……

    这一个两个的，啥时候这么会装杯了！

    朱万在心里笑骂了一句。

    难不成真是什么样的人带出什么样的队伍？

    只是，让朱万无语的是，这一个两个上场前在他面前胸脯拍得“啪啪”响，上了球场却被对面黑豹队一通乱捶，上下半场一共40分钟，康涅狄格除了开场领先过一次以外，全程挨打，最终以62比71输掉了比赛。

    “哥，我保证不会有下次！”

    奥卡福在赛后这么跟朱万说了一句。

    然而四天后跟西弗吉尼亚的比赛，康涅狄格再次输了，这次输的倒是不多，只输了3分。

    “哥，下场比赛我拼了！”

    又输了的奥卡福没脸来见朱万了，本戈登跑来立了个flag。

    朱万提醒了一句：“你知道下一场比赛我们打谁吗？”

    “我知道，马奎特大学金鹰队，德怀恩韦德嘛，干他！”

    本戈登自信满满，朱万没再多废话，朝着他竖了个大拇指。

    结果，再一次翻车，德怀恩韦德狂砍28分，以61比54的比分完成复仇后，扬长而出。

    本戈登作为跟德怀恩韦德对位的球员被爆成了渣渣，赛后灰头土脸。

    “哥，原来这帮人这么狠！”

    朱万：……

    好吧，我就不应该对他们抱有期待，原本这帮家伙这个赛季没能冲出大东联盟确实不是没有原因的，这些天他也算看出来了，本戈登还稚嫩，打个冷枪没问题，要他撑起进攻端太难；奥卡福也没到能以一个人的能力支撑起整个球队的地步。

    再加上大东联盟没啥弱旅，都有很深的底蕴，啃不动也正常。

    说来，也是康涅狄格这“三连败”让外界对于朱万的评价更高了，有道是“赢球谁不在谁尴尬，输球谁不在谁重要”，本来外界对于朱万的评价，虽然能力强，但总归队友质量要比安东尼更好，现在看来，他队友跟安东尼的队友也没多大差别嘛，离了他就赢不了……

    这让他在某些媒体关于03届选秀大会的模拟名单上排在了首轮第2的位置。

    又进一位！

    这些媒体中就包括了搞事的ESPN，他们也将朱万排在了首轮第二的位置，排在了卡梅隆安东尼的前面！

    这把卡梅隆安东尼气得够呛，当ESPN的记者想要采访他的时候，他直接就拒绝：“你们不是更看好那小子吗？那就去采访那小子吧！时间会证明你们的排名到底有多愚蠢！”

    被拒绝的ESPN记者本来想直接来句“21-5”恶心一下他，但想到这家伙的背景，他还是选择了微笑着离开，不过心里已然变成了卡梅隆安东尼的黑粉，心里念叨着，以后只要这家伙表现不好，他必然会写一篇讥讽的文章。

    “这么看来，我很有可能被活塞队选中啊！”

    朱万也看到了ESPN的最新排名，虽然他知道这是ESPN的刻意吹捧，但在他自己心里，首轮第二的位置他没什么不能坐的，甚至首轮第一，他也不觉得自己坐不了。

    王侯将相，宁有种乎，自己都不相信自己，还指望别人来相信你？

    不过这么一来……

    “我就得去底特律活塞队了……”

    拉里布朗这个偏执狂当主教练，这NBA开局可以说非常有挑战性了。

    当然，朱万并不怕拉里布朗这家伙，本质上他对本戈登使的那套压榨方式跟拉里布朗没啥区别。

    只是他知道本戈登未来能成为什么样的球员，他是按照本戈登未来走的最正确的路来压榨的，他有这个天赋，也就抗下来了。

    拉里布朗则是看出了米利西奇当不了“肉盾”，还是想让他当“肉盾”。

    除此以外，他跟拉里布朗没啥不一样。

    哦，还有一个不一样的地方，他话没那么脏，拉里布朗是全程带娘，各种侮辱性词语，那朱万确实来不了。

    但都是PUA大师，朱万没道理怕这家伙。

    德高望重，地位高？

    呵呵，一个“录音门”的事儿。

    拉里布朗要是敢PUA他，他保管让这家伙早几年滚大学去当助教。

    当然了，这是按照原本的抽签大会结果，灰熊队在03年夏天的抽签大会，抽中了首轮第二顺位签，但这个顺位签早在五六年前就被交易给了活塞队，这也使得02年季后赛杀进了东部决赛的活塞队在03年这个选秀大年拥有了那么高的选秀顺位。

    但随着朱万的到来，“蝴蝶效应”已经产生，姚明这次都没去火箭队，本赛季灰熊队的排名能不能给活塞队抽到这个首轮第二顺位签，还真不一定！

