    第1720章 呆一万年的榜首   

    白天和君小小喝酒，晚上去找回天的麻烦。

    

    姜独竟然陷入到极其的忙碌之中。

    

    不过这种忙碌，是痛苦且幸福的。

    

    人啊，始终是不能闲下来，因为一旦闲下来，就会产生各种各样的事情。

    

    就这样，转眼间三天过去了。

    

    君小小酒量大增，险些把姜独空间之中的好酒都给喝干净。

    

    萧天作为浅世界来客，不去刻苦修炼，也不去寻找机缘，生死磨炼，天天君小小过来喝酒，他也过来喝酒。

    

    让自己储存的酒耗费很快。

    

    就很气人。

    

    而回天的人已经麻了，在姜独孜孜不倦的攻击之中，回天人心惶惶，甚至连是什么人都还没有查清楚。

    

    更别说找到姜独的真身了。

    

    不过说起来，这三天每天都找君小小喝酒，君小小为什么看向自己的眼神开始变得有些奇怪了？

    

    难道是对自己产生好感了？

    

    还真有可能，毕竟自己帅的惨绝人寰。

    

    不过自己都已经有四个媳妇了，绝对不可能再多了，再多姜独都感觉自己太过于不要脸了。

    

    君小小还是一个孩子，不能让她误入歧途。

    

    嗯，反正她的实力就这样了，给自己带来不了什么提升了。

    

    一场战斗过后，君小小酒醒，感觉浑身都仿佛要散架了一般，每一处都在疼痛，胸膛都肿了一样。

    

    反观姜独，也是整个人神清气爽，衣服都没有起什么褶皱。

    

    “姜学弟，咱们接着喝？”

    君小小眼睛亮晶晶的说道。

    

    “不，没酒了，以后恐怕都不能和学姐喝酒了。”

    姜独叹了一口气。

    

    嗯，君小小的实力提升，多半是没有自己快的。

    

    所以不需要再通过君小小的暴打来提升实力，既然不能提升了，那还喝什么酒？

    

    把君小小搞成一个大酒鬼的话，君小小她爹可是院长，到时候会不会弄死自己？

    

    嗯？

    

    她爹打自己的话……似乎，大概，可能……也挺好的。

    

    “啊？”

    

    君小小明媚的双眼此时微微露出了错愕。

    

    “什么意思？”

    

    她没有能够理解姜独这句话的意思。

    

    萧天看着两人，微微挑了挑眉头，但是却在心中松了一口气。

    

    他自然能够看出来姜独对君小小没有其他的心思。

    

    而君小小就不一定了，他隐约感觉到君小小的思维开始向着变质转变。

    

    现在姜独及时停手，也是一个明智之举，如果不然，情根深种，会非常麻烦的。

    

    “每天喝酒我发现也没有什么意思，我觉得应该好好修炼，而且喝酒也会上瘾，自然不能一直喝。”

    姜独笑着说道。

    

    君小小眉头皱了一下。

    

    “难道君学姐没有发现，因为这三天喝酒，修为都落下了吗？”

    

    “没有啊，我感觉我的修为比往常的提升还要快速。”

    君小小坦言说道。

    

    姜独……   

    萧天……   

    好家伙，虽然说喝酒了，但是喝酒五分钟，打架两个小时，怪不得修为提升了。

    

    “但是这不是长久之计，我感觉自己要闭关一段时间，好好的巩固一下自己的修为。”

    姜独笑着说道。

    

    君小小倒也是没有多想，随即点了点头，大大咧咧的说道：“学弟闭关，萧呆子，咱们两个喝。”

    

    萧天眉头一皱，沉声说道：“学姐，你忘记院长不让你喝酒的事情了？”

    

    君小小愣了一下，随后目瞪口呆。

    

    “不是，你不是亲眼看着我喝了好几天酒，怎么现在又拿我父亲来说事？”

    

    “姜学弟初来乍到，也未曾有人给他接风洗尘，所以我才允许你和他喝上一段时间，既然姜学弟已经和我等熟悉，你自然不能再喝了。”

    萧天认真的说道。

    

    君小小……   

    懵了，乱了，晕了。

    

    不是，这天堂般的日子，才过去三天，就这样没了？

    

    即便是放假和周末连在一起也要放三天以上吧？

    哪有调休连周末加上假期才放三天的？

    

    君小小在自己的脸上佩戴上了痛苦面具。

    

    她，又不能喝酒了……   

    而萧天这时候看向了姜独。

    

    “看到姜学弟最近实力猛涨，不如再来切磋一番，看看你我之间，还差多少？”

    萧天开口说道。

    

    姜独？

    

    还有这好事？

    

    “来！”

    

    姜独兴致勃勃，手中镇渊剑出现。

    

    萧天面色如常，手中霸王枪出现，身影大步接近。

    

    恐怖的威压来袭，萧天仅仅是向着他靠近，就让他感觉仿佛一片天地向着他镇压而来。

    

    姜独眼睛明亮到极致，神魔之变不再犹豫，直接开始。

    

    天斩！   

    刹那间，剑光爆闪，一道数十丈大小的剑光，仿佛霹雳一般，对着萧天直接劈砍了过来。

    

    萧天手中霸王枪猛然横扫，恐怖的劲风呼啸，直接和剑光撞在一起，紧接着剑光破碎，枪身砸在镇渊剑之上。

    

    “轰！”

    

    一声轰鸣，姜独的身影直接被砸飞了出去。

    

    萧天脚掌猛然踩踏在大地之上，身影骤然消失，再次出现的时候，就已经来到了姜独的身旁。

    

    枪身再次横拍。

    

    “嘭！”

    

    镇渊剑剧烈的颤抖，姜独在倒飞的时候就已经翻转方向，眼前光景飞速的变换。

    

    可是还未曾落地，萧天的身影就已经再次出现。

    

    “嘭！”

    

    “嘭嘭嘭……”   

    萧天的速度太快了，隐约之间，他的步伐形成了一个八卦之形，而这八卦之形攘括天地，无论姜独倒飞到什么地方，他的身影都能瞬间出现。

    

    姜独本来以为这又是一场毒打，可是萧天的选择，却让他有些吐血。

    

    因为萧天把力量把控到可以将他击飞，却又不伤到他的地步。

    

    来回的击飞，姜独干脆直接把镇渊剑收了起来。

    

    他知道，这是萧天在帮君小小出气。

    

    但是姜独坦然接受。

    

    一番抽打之后，萧天停了下来，而姜独的脚掌在大地之上来回的踩踏，一口气退后十几步才稳住身体。

    

    “厉害！”

    

    姜独颇为感叹的说道。

    

    能够把自身的力量掌控到如此精细的地步，萧天的强大，又刷新了姜独的认知。

    

    萧天却微微叹了一口气。

    

    “已经大星主最巅峰了，过几日，我便会去挑战天骄金榜名次第四的那个家伙，若是有机会和宫飞羽那个家伙打上一场，哪怕就是败了，也没有遗憾了。”

    

    所以，为什么不挑战第五的？

    

    你是第六哎？

    

    直接挑战第四，你怎么想的？

    

    姜独在心中吐槽着，但是转眼就有些迷惑的问道：“宫飞羽？”

    

    这个名字他知道，或者说，整个荒域，就没有人不知道的。

    

    甚至就是主宰之境，也都听说过这个名字。

    

    不过姜独却仅限于听说过这个名字。

    

    “你不知道？”

    萧天看到了姜独眼中的迷惑，有些震动的说道。

    

    “呃，知道是知道，可是为什么要和他打？”

    

    “因为他在天骄金榜榜首已经呆了一万年的岁月了！”

    

    姜独……   

    

