    百里无疾在胡太医这儿碰了壁，还被胡太医直接嘲讽到了脸上，所以就算是领略到了天龙帝的意思，他也不打算简单的放过胡太医。

    他要捍卫他百里氏百年医家的荣誉，就要从打胡太医的脸开始！

    “今日是年岁宴，”天龙帝平静的看着百里无疾：“别扫了大家的兴致。”

    百里纯不服气的想说什么，但是被百里无疾一个眼神瞪了回去：“陛下言之有理，只是这宣德公主术法非凡，我醉心医道数十年，也着实想领略公主的医术！”

    天龙帝非常满意百里无疾的懂事，当即摆了摆手：“罢了罢了，看在你也是一片好心的份儿上，母后，让百里无疾为你请个平安脉如何？”

    “允了。”太后是绝对不会和天龙帝起冲突的，所以天龙帝没喊胡太医，她便也不坚持。

    “陛下，百里家可是引来神罚的世家，臣女担心百里大长老在今天这么好的日子上，又引来天神责罚呢！”

    王雪月这话刚说出来，就被一旁的王若瑾直接捂上了嘴……

    “……”天龙帝脸上的表情僵住了。

    在百里世家出事之前，神罚这两个字在天龙帝的脑门上扣了好几个月，他实在是不想再来第二次了。

    有了王雪月的这番话，要是百里无疾一口咬定陆暖害了太后身体的话，指不定又要生乱了……

    “罢了，老夫虽然一把年纪了不想出风头，但是事关太后殿下贵体，陛下，臣恳请陛下同意，老夫与这百里世家同为太后请脉！”

    胡老头今天本来就是听了陆暖的话故意挑衅，没想到半路上冒出来频频助攻的王雪月和王青御……

    眼看那边王若瑾都快把王雪月捂死了，他便松了口。

    “难得胡老有这等心思，朕允了！”被解了围，天龙帝当下一口应允。

    一阵准备之后，百里无疾蹲在太后的左边，胡老头坐在宫人搬过来的矮凳上，坐在太后的右边。

    同时诊脉！

    百里无疾原本已经是胜券在握，满脸的自信。

    可是随着时间的推移，他的脸色越来越凝重，越来越紧张，甚至到诊脉结束的时候，他退下的动作都变得僵硬且难看……

    反观胡太医，从开始诊脉的那一刻，他就老神在在的闭上了眼睛，一直到诊脉完成，他才睁开眼。

    礼数周全的给太后行了礼之后，他大大方方的来到了正前方一揖到地。

    “回禀陛下，太后娘娘凤体康健，想必是近来保养得当，且宣德公主进献的培元丸和龙骨贴功不可没！”

    跪在地上的百里无疾神色讷讷，没有说话。

    他是平民，只能跪着。

    而胡老头是退休太医，官职并没有被褫夺，所以在宴会上可以站着说话。

    这样一来，两个人的模样落在别人眼中，便是两种意思了。

    “百里大长老，你怎么不说话了？”胡老头说完话，还低头去看百里无疾了。

    百里无疾不知道想到了什么，一个头磕在地上：“陛下，太后殿下的脉象太过见状，实在不似这个年岁之人！

    所谓事出反常必有妖！方才在下听胡太医说，太后殿下服用了宣德公主进献的培元丸和龙骨贴。

    在下恳请太后赐药一份，容在下举全族上下研究，直至确定于凤体无碍！”

    听了这话，站着的胡老当场翻了个白眼：“神经病！”

