    南易回到山の味会社的时候，他的办公室门上加了一块铭牌，上面写着“深国发驻京办”。

    走进办公室，南易的办公桌上还躺着一个邮包，拆开一看，是从深甽寄过来的空白介绍信，公章已经盖了，上面空着留白。

    南易需要去哪里，直接填上就行。

    “呵，岑经理这人情给的真到位。”南易笑着喃喃自语道：“算了，板栗这一单，还是多留点利润给深国发，自己也该交个投名状。”

    等了三四天，燕山寄出的几个麻袋就到了。

    詹汉川还挺实在，说是麻袋，还真就是麻袋，虽然没有饱和。

    四个等级，每个等级两麻袋，过了一下称，总计有一千五百斤出头，光是邮寄包裹的费用都要花不老少。

    会社的几个人一起把八个麻袋搬上楼，不需要，貌似也轮不到南易吩咐，佐佐木带着品控课的人学着分拣板栗。

    刚刚从香塂过来没多久的货运课课长房港生在边上一起帮忙，把品控课挑拣出来的样品板栗用塑封袋装起来。

    房港生，是南易奶奶方梦音从香塂招来的人，原来在包家的环球工作，包家上岸后，他就跳到其他船运公司工作，可海运整体不景气，他的待遇可想而知。

    看到方梦音的招聘信息，看着待遇不错，也就跳槽过来了。

    包玉纲最早就是靠日夲的海运线路起家，房港生对日夲那边的入关、出关、清关的环节都非常熟悉，甚至还有几个熟人。

    至于内地这边，走上几趟货，流程也就能够搞熟，人面么，交往起来就更加容易了。

    南易没去帮忙，挑拣可不是他一个兼职翻译的本职工作。

    在办公室里坐了一会，闷三儿就来了。

    “人找到了？”

    “找到了，垦殖团当年留下的小鬼子，五十来岁，会说日语。”

    “那就是三十年代出生，说了十来年日语，那估计也就忘不掉了。日夲已经在搞战争遗孤回国了，他怎么没回去？”

    “嗐，听说父母当年就挂了，日夲那边也没家人了吧。再说，他也娶妻生子，在咱们这扎根了。”

    “哦，那我尽快安排品控课的人跑趟东北。”

    “南爷，你这里还有外汇券么？”

    “没有，我又不到友谊商店买东西，要那玩意干嘛。怎么，你要去买东西？”

    “领导想买台洗衣机，看中了进口的东芝双缸洗衣机，我给他凑点外汇券。”

    “当初冰箱的那个？”

    “不是，这次是大领导。上次那个后来还说我不实在，给他弄了个老古董。他那不是废话么，那年，我上哪给他搞新的去。”

    “喔，四百的那台？”

    “对啊，我跟您说，那台冰箱都是民国的老玩意了，也不知道是从哪个倒霉蛋家里抄出来的，插上电嗡嗡响，地震一样……那动静。”

    “咦？你怎么没告诉我是民国的玩意，我还以为是哪个医院搞出来的雪花牌医用冰箱呢。”

    “您也没问啊，您想收着？”

    “民国的玩意，估计是西门子，要是还能用，我还真想收着。改天你去说一嘴，六百块卖给我成不成。”

    “肯定行，现在这冰箱又不像当初这么难搞了，国产的牌子也好几个，就是贵点，您那两台多少钱一台来着？”

    “两台都是单门的，雪花牌，容积挑了最高的，1370块一台。”

    “听说国外有冰柜能装的更多，将来饭馆开张后，想办法整几台，夏天可以卖冰啤酒、冰饮料，也可以用来放食材。”

    “放饮料还靠谱，放食材，你得整几个冰柜啊。现在这价格贵的要死，我跟你说，冰箱的原理很简单，你找个冰箱厂的职工，给你整个食材柜就行了，你想整多大就多大。”

    “可以整？”

    “当然可以整，别看这冰箱买这么贵，其实也不是什么多高大上的玩意，技术也就那么回事。这玩意，利润高着呢。”

    闷三儿眉头一纠，“不对啊，不是说很多部件都要进口么，这才会这么贵。”

    “屁，雪花从五十年代就开始生产，这一晃就二十几年，它还往外大量出口呢。咱国内的零件是没有国外的精细，可也不是不能造。

    看着吧，这电视、洗衣机、冰箱的价格贵上几年，就会往下掉，里面的水分太大。”

    “能贵上几年啊？”

    “十年出头还是可以的吧。”

    “那，这生意……嗐，我想多了，这种厂哪里是咱们能惦记的。”

    “闷三儿，你还真敢惦记，我都没敢盯上这个。”

    “嘿嘿嘿，南爷您不是说这利润大么。”

    “利润大就要惦记啊？”南易没好气的横了闷三儿一眼，“利润再大，也没有咱们的山货利润大，有的没的，不要瞎惦记，干好自己的买卖。”

    家电行业，南易也不是没琢磨过，国内他肯定要插一杠子。

    不过，那得是十几年后才会考虑。

    到时候，南若玢也成长起来了，看看情况，让她来主导。

    “得，南爷，那我先撤了，去找找倒汇的。”

    “帮我也换五百回来，问别人借的，还没还呢。”

    “知道了。”

    南易想起来，借许倩的五百外汇券还没还给她呢。

    这都三四个月了吧。

    只听说过背后说人，这人就会出现，可没听说过惦记一下某人，某人就会出现啊。

    南易下班的时候，刚走到电梯门口等电梯，就见到许倩从电梯里走出来。

    “你怎么来这了？”

    “过来找你啊，你下班了？”许倩莞尔一笑，说道。

    “刚下班，走，我们先下去。”

    南易带着许倩走回电梯里，“黄大妈，今儿生意好吗？”

    “南易，瞧你说的，你黄大妈开电梯又不收费，什么生意不生意的，去一楼？”

    “是啊，这不下班了么。”

    “好嘞，我给你按上。”黄大妈说着，就按了电梯的一楼按钮。

    “黄大妈，你这天天上上下下，不晕么？”

    “一开始啊，是有点晕，现在也习惯了。这活不赖，风吹不着，雨淋不着的，就是这电梯里有点闷。”

    “闷好办啊，这一天到晚，什么时候坐电梯的人多，什么时候人少，您应该门清啊。人少的时候，您就找个楼层把电梯门开着，透透气。”

    “那不行，这电梯精贵着呢，我可不敢瞎弄。”

    “没那么精贵，您就听我的。”

    叮！

    “黄大妈，不跟您说了，您辛苦！”

    “南易，你可也够贫的，和开电梯的大妈也能侃几句。”

    “怎么，你还看不上我们黄大妈？我跟你说，黄大妈可有一个闺女，漂亮着呢。”

    “噢嚎，原来是惦记上人家闺女了啊，我说呢。”许倩似笑非笑的看着南易，“那我今天是不是来错了，耽误你和未来丈母娘套近乎了？”

    “曲线斗争有什么劲啊，我都是生扑。瞧见没，这就是黄大妈闺女，漂亮吧？”南易戳了戳下巴，冲着一个拎着饭盒往他们走过来的姑娘说道。

    许倩看了一眼，马上笑道：“哈哈，南易，你的眼光是越来越高了，这姑娘脸上的大痦子，你是不是最中意了？”

    “得了，说归说，别拿人家的缺点开玩笑。”

    “呸，不是你先挑起的么。”许倩啐了一口，也不和南易瞎白活。

    “英子，给你妈送饭呢？”

    “是啊，南哥，您刚下班啊？”

    “什么下班不下班的，也不是正式工作，就是个打杂的。你也够辛苦的，清大走过来两公里多呢，怎么不淘辆二手自行车去？”

    “二手的也不得二三十，哪有那闲钱啊。”

    “哪要的了这么多，你给我八块钱，我给你整一辆去。”

    黄英子从头到脚瞄了一遍南易，“南哥，你不会给我弄一辆除了铃铛哪儿都响，链条还短一节的吧？”

    “胡说，你南哥我哪会干这么没谱的事，我保证给你踅摸一辆能骑的回来。”

    “你确定八块钱给我弄一辆能骑的？不会是贼赃吧？”

    “想什么美事呢，八块钱就想买到贼赃。”

    “得嘞，八块钱我咬咬牙还是能掏出来的，那这事就拜托您了。”

    “请好了，等我信儿。”

