    第1384章为爱甘心被囚

    一处两室一厅的屋内。

    一个长相普通有点微胖的女孩捧着手机坐在沙发上观看《难逃法网》。

    陈兮是一名影视博主，做的就是剪辑一些电视剧里的片段来进行吐槽。

    因为风格犀利，下嘴狠毒又有趣，所以拥有不少的粉丝。

    她认真的看剧，眼里带着轻松，没有看烂剧时的不爽和憋屈。

    时不时的看一下弹幕，愉悦心情，更新出的两集很快被看完，全程没吐槽过一句话。

    “……”

    看到播放片尾曲，意识到看完了，陈兮回过神来都感到有点不可思议。

    她退出水果台，登录微博。

    手机在键盘上一阵噼里啪啦的敲，动作飞快的留下一道道的残影。

    是阿兮呀V：【《难逃法网》这部剧前期的宣传十分到位，很多人都知道这部戏的存在。

    我当时看到演员阵容，冲着这些演员都是实力派这一点去看，原本是抱着找瑕疵吐槽的，结果全程看的心情轻松自在。

    这部戏抛掉了国产剧惯有的傻白甜，女主也不是白莲花，而是一朵目的性明确的黑心莲。

    除了人设吸引人外，剧情也在线，不像一些剧一样拖沓。

    整部剧里，所有演员们都演技在线可圈可点。

    宝贝们，你们还等什么？还不赶紧去追剧？！】

    看到陈兮的微博更新，粉丝们点进来一看发现她一改平日里的毒舌，疯狂的将这部剧吹上天，各种彩虹屁层出不穷。

    大伙儿：？？？

    好家伙，不是走错地了吧？

    粉丝们揉了揉眼睛，仔细地看了看确认这的确就是陈兮本人。

    短暂的迷茫后很快儿大伙儿在评论区各种发言，不敢相信这居然是陈兮说的话。

    他们也冲着撒陈兮的彩虹屁，带着好奇心去影视平台看《难逃法网》。

    结果这一看成功的被吸引住，彻彻底底的入了这部坑。

    ——

    《难逃法网》这部戏播出期间，颜知许一直在御山华府带娃，锻炼身体。

    虽说是带娃实际上却没怎么累，傅夫人还有南温淑，以及一堆亲戚天天往御山华府跑，争着抢着想带傅温言。

    御山华府的门槛都快要被踏烂了。

    而一晃眼，《难逃法网》这部戏就到了大结局播完了。

    看到更新的结局，观众们眼泪流的稀里哗啦纷纷表示要给编剧还有导演寄刀片。

    【呜呜呜，前面那么甜，结果猝不及防的给我发刀子。】

    【说甜的那位，你的良心都不会觉得痛的吗？这分明就是掺着玻璃碴的糖果。暴风哭泣.jpg】

    【虽然有点遗憾，但认真想想其实这确实很符合现实，倪燕跟裴慕川之间没有结局，或许没有结局就是最好的结局吧。叹息.jpg】

    【我想裴慕川其实也察觉到了倪燕的不对劲，怀疑过，猜测过，最终这些怀疑在爱的面前都消散了，他愿意为爱甘心低头，为爱被囚牢笼。】

    【如果有平行时空就好了，如果倪燕跟裴慕川之间没有血海深仇，如果一切可以重来，如果……】

    【很多人都说裴慕川很爱倪燕，但倪燕又何尝不爱裴慕川？他们之间明明隔着杀父杀母之仇，但倪燕还是选择留下了裴慕川的孩子，她也一样深爱着裴慕川啊。伤心.jpg】

    【或许爱过，不过在正义和法律面前倪燕选择了正确的，坚定不移的维护光明。】

    【哎，最悲伤的莫过于黑夜爱上了光明可两者不能共存。】

    ……

    这部剧播完，正好赶上了一年一次的影视盛典，颜知许也收到了主办方发来的邀请函。

    (本章完)

