    在神魂海待了短短半小时，苏平却收获极多，他隐隐看到了一丝封神境的东西。

    如果能在里面多待几天，他感觉自己必定能参悟封神。

    “等获得总决赛第一名，也许有机会进入里面，待更久。”苏平心中暗道。

    此刻神魂海里还有一道身影，正是先前排名第一的洛影。

    半小时过去，洛影的身影也从里面被转移出来，他浑身朦胧着暗紫色的神光，像是雷霆，又似乎是某种特殊的光芒。

    他缓缓睁开眼，一抹金色掠过，他眼神空灵，有刹那的迷惘，但很快消散，眼神变得锐利起来。

    “前辈，听说一些古老时代的强大力量，能够烙印在深层空间，我在里面看到的那些英豪战死，他们在跟什么东西作战？”

    洛影转头看向旁边的封神者。

    其他人都是微怔，目光微动，看向这位封神者。

    “那是太古时代的东西，这些秘密原本以你们的修为，不需要知晓，但你们将来都有望封神，这也是你们的机遇，提前知晓也没什么，传闻在宇宙达到一定纪元时，就会出现各种灾难，有的灾难是人类自身战争，相互毁灭，有的是跟妖兽的战争。”

    “此外，湮灭尘封的历史中，还有一些特殊的东西，如今已经灭绝了。”

    “总之，你们只需要知晓，这宇宙并非你们看到的那么安宁，在边疆常年有妖兽侵犯，你们生活的星系和区域，没有遇到什么灾难，是因为有人替你们镇守，所以在有能力的情况下，你们好好修炼，将来就靠你们庇护疆土了！”

    这封神者说道。

    洛影微微皱眉，这答案并非他想要的。

    他在里面看到了很多东西，他感觉，这宇宙间似乎还隐藏着更深的凶险。

    否则，那画面中的那些盖世英豪，为什么要不顾一切去厮杀，去斩断退路？

    苏平看了眼洛影，显然对方也看到了一些古老的残影，是那些英豪精神太强烈，留下的画面，只可惜，这位封神者所说的，似乎只是妖兽之类的危险，并非苏平想听到的答案。

    “也许，这是封神者还无法接触到的层面。”苏平心中暗道。

    “你们都经过神魂海的洗礼，哪怕只待十分钟，如果悟性够好的话，也会在你们心底埋藏一颗封神的神种，你们将来都有望封神，回去好好努力准备吧，接下来的比赛可不轻松。”这位封神者淡然说道。

    随后领着众人瞬移到至尊殿外。

    各星区的领路人都待在殿外，苏平看到了游龙，后者见到他们归来，飞驰而来，对苏平笑道：“小师弟，真有你的，居然拿到第二名，可惜运气差了点，否则第一都行，不管怎样，能进入神魂海半小时，很赚了。”

    苏平忽然想到迪亚斯，转身一看，发现前十里并没有他的身影，顿时愣住，有些意外。

    下一刻，他脑海中浮现出迪亚斯的模样，对方看到他拿第二，估计会咬牙切齿吧…

    笑了笑，苏平对游龙师兄道：“师兄过奖了，我准备闭关调整一下，听说接下来的比赛很残酷。”

    游龙点头，神色略微凝重，传音道：“接下来的比赛是去虚空战场，那里是神海秘境附近的一处深层战场，在第六空间中，你们就算进入那里，都会有危险，在里面厮杀时，会离开星阵庇护，你得随时小心空间里飘浮出来的那些诡异东西。”

    苏平脸色微变，没想到接下来的比赛这么惊险。

    在第六空间，这可是星主境都得慎重的地方。

    “我知道了。”

    苏平点头。

    他在培育世界的时候，曾进入第五空间，被第五空间的裂缝卷入到第六空间，见到过第六空间的景象，十分危险。

    “还有两天不到的时间，我带你去休息。”游龙说道。

    苏平点头。

    其他星区的领路人，也都将各自星区的天才接走。

    很快，苏平被游龙带到一处殿宇内。

    这殿内有星阵笼罩，里面还有小型增幅修炼星阵。

    “这是我的住所，暂时你先待着，安心休息，不会有人来打扰你。”游龙轻笑道。

    苏平感受到殿内充沛的星力，深吸了口气，道：“多谢师兄。”

    “好说，你拿到第二，师尊很开心，回头应该会奖赏你。”游龙笑了笑，便离开了。

    苏平来到殿内的修炼室中，让外面侍奉的星主境仆从不要打扰他，随后开始关门修炼。

    他取出星月神儿替他找寻的那些金乌神魔体的材料，将一个个瓶罐跟盒子打开，顿时各种气味弥漫出来。

    有血腥气味，是血淋林的心脏，还有的是让人浑身清凉的芬芳气味，是一颗小草，还有的是赤红的羽毛跟利爪。

    苏平盘点一遍，发现都是他需要的材料，没有滥竽充数。

    “真是欠她大人情了。”苏平心中暗道。

    他星力涌动，将这些材料全都取出，体内运转金乌神魔体秘法，浑身燃烧出熊熊烈焰，使得室内的温度快速升高。

    但这修炼室有星阵隔绝，且星阵强度极高，没有将宫殿焚烧起来。

    苏平将这些材料逐个熔炼，烧成金红色的汁液，随后缓缓吸入嘴中，如丝线流水般，没入到体内。

    滚烫的汁液融入身体时，苏平感觉体内深处，似乎有什么东西被唤醒了。

    紧接着，他浑身的血液都开始沸腾，不停燃烧，像一座天地烘炉。

    这种燃烧的灼热感持续极久，苏平感觉体内的血液都被烧干，烧得黏稠，在他体内的那种异样的感觉，在这种灼烧之下，变得越来越清晰，就像是将水抽干，显露出来了一样。

    呼！

    陡然，苏平背后猛地出现撕裂的疼痛感，紧接着，一双炽热的羽翼猛然舒展开来，金色的翅翼璀璨至极，散着神辉。

    苏平感觉浑身都有种破茧般的舒畅感，他猛然睁眼，眼神似乎能穿透修炼室，金光迸射而出，火焰在眼帘上燃烧。

    苏平站起身来，感觉浑身澎湃着极其旺盛的力量。

    他的细胞变得更加凝炼，坚韧，并且具有独特的火焰属性。

    五感暴增数倍，强势的力量环绕在双拳上，苏平深吸了口气，有种将周围的空气全都吸干的感觉，随后缓缓吐出。

    一口浊气，将体内的所有压抑都宣泄出来。

    苏平闭上眼，让身体慢慢平静下来，然后仔细感受身体各处。

    毫无疑问，他的肉身力量得到极大提升，单凭肉身力量，就能纵横星空境！

    “可惜，没有掌握信仰力量，否则，就算是星主境，也未必不能一战！”苏平心中暗道，他对力量的估算绝无盲目，在培育世界也算跟不少星主级生物打过交道，苏平的判断还算准确。

    只可惜，信仰力量是超维的，对方只凭信仰力量，就能将他轻松击败。

    “也许，我可以尝试凝炼小世界……”

    苏平忽然心中一动，这念头冒出，顿时越发强烈。

    星主境能掌握信仰力量，是依靠小世界储存。

    否则，天赋再强，就算得到信仰力量，也会很快流逝，除非是将其依附在某些特殊的秘宝上。

    “凝炼小世界，需要完整的道……”

    “我的炎道已经圆满完整！”

    “除了圆满的道外，还需要海量的星力为基石，才能构建起小世界。”

    “此外，还需要足够强的精神力，才能掌控。”

    苏平深吸了口气，说干就干，他目前除了境界差之外，其他的一样都不缺。

    苏平第一选择的道，便是炎道。

    至于小世界，苏平选择将其压缩到体内丹田中，他将十万细胞熔炼，化作一个整体，以细胞内部的辽阔空间，来承载小世界。

    随着炎道的定基，大量的星力开始灌入其中。

    苏平的混沌星力图在疯狂运转，全力吸收修炼室内的星力。

    在苏平体内各处细胞中潜藏的星力，也都被灌入到这丹田的黑洞中。

    慢慢的，黑洞渐渐有了亮光，苏平隐隐有种特殊的感觉，似乎自己能够掌握一处独特的空间，这空间内的一切都任由他捏造。

    许久，苏平体内的小世界雏形慢慢浮现了。

    苏平体内的星力也被抽空，精神力也沉浸其中，消耗极大，毕竟要稳定这小世界，他的精神力需要时刻输出。

    “必须让它形成内循环，否则这样下去，这小世界只会是一个吞噬怪物，将我榨干。”苏平目光闪动，心中加快构建。

    他没有一次直接建造出完整的小世界，时间太紧张了，只有短短两天时间，苏平准备先炼制一颗种子。

    世界之种。

    很快，一颗小世界的种子萌芽出现，空间极小，形成内循环。

    接下来，苏平可以不断灌入星力，将其慢慢扩大。

    “现在，我也能吸收信仰力量了，只是以小世界的空间来说，能吸收的量不多，必须要更多的星力。”

    “这修炼室内的星力也算够浓郁，我的混沌星力图吸收的速度也够快，但凝炼一个世界，至少要一个月！”

    苏平慢慢睁开了眼，此时，殿外传来游龙的声音：“小师弟，时间到了，休息好了么？”

    “好了。”

    苏平结束修炼，从储物空间取出一套新的衣物套上，起身走了出去。

    “咦？”

    刚看到苏平，游龙便不禁发出一声惊咦。

    短短两天不到，他感觉苏平明显有些不同，身上的气息中，多了某种异样的感觉，不过，体内的星力较为萎靡。

    “是修炼室出了问题么？”游龙不禁问道。

    除了那种气息的异样外，苏平的状态似乎比进去时还差了点。

    苏平莞尔，摇头道：“不是，是我尝试一种修炼，消耗了些星力。”

    “……”

    游龙有些无言，马上要比赛，还敢尝试这种危险的修炼方式，透支了星力，这小师弟心真够大的。

    “给你吧，这是一颗星源果，你吃一半，应该够将你的星力填满了。”游龙翻手取出一颗紫色果实，抛给苏平。

    果实弥漫着浓郁芳香，苏平一愣，这是恢复星力的？

    他没客气，迅速大口咬去。

    刚吃两口，苏平就感觉果肉融化，变成磅礴的星力神龙，充斥在体内各处，很快便将细胞内的星力填充起来。

    他吃得更快，不一会儿，就将整颗果实全都吞下，连果核都咬碎吃掉。

    果核内的星力更浓郁，苏平感觉浑身星力膨胀得快要撑出来，浑身细胞都被填满，很充实。

    先前修炼到金乌神魔体第三重，苏平的肉身加强，细胞能容纳的星力翻了数倍，简单来说，现在的他，星力浓度是先前的好几倍，也是寻常天命境的几万倍！

    “如果不是构建小世界的话，这股星力拿起构建第二幅星图，估计都能凝结成型。”苏平心中暗道。

    他看向游龙师兄，忍不住道：“师兄，这果实还有么？”

    游龙看到苏平将整颗都吃掉，却没吃坏身体，也是愕然，没想到他判断错误，这小师弟才天命境，居然就能吃下一整颗万年星源果，这也有点太恐怖了。

    就算是星主境，都得撑饱吧？

    “……”

    “小师弟你究竟是什么体质，感觉比迪亚斯师弟的轮回神体还能吃啊？”游龙不禁说道。

    苏平讪讪一笑，道：“能吃是福嘛。”

    游龙苦笑，手掌一翻，道：“罢了，再给你一颗，你接下来去虚空战场，万一星力消耗太多，也能及时补充。”

    苏平眼睛一亮，连忙接过，道：“多谢师兄！”

    游龙摆摆手，这怪物小师弟现在还弱小，如今给的情分，比将来给的可显得贵重许多，他倒也没太心疼，道：“时间不早，我带你去集合了。”

    “好……”

    苏平刚答应，二人便瞬移消失。

    很快，二人来到至尊殿外，这里还有其他百强选手。

    苏平转头一看，找到了迪亚斯，却看后者站在人群中，一脸幽怨地看着他。

    迪亚斯的排名在十二，他本来能狩猎更多的神核，但运气极差，遇到三头星主境诡尸纠缠，花费极大力气才甩掉，耽误了很多时间，这导致他后来猎杀神核的时间不够，没能冲到前十。

