    在特蕾莎的坚持下，艾格隆终于同意，带着她一同前往希腊的征途。

    两个人结束散步之后，艾格隆和特蕾莎一起回到自己的住处，而这时候，夏奈尔已经在遵照他的吩咐，为他收拾行装了。

    “夏奈尔，也为特蕾莎一起收拾吧，她也要去。”艾格隆提醒她。

    “殿下现在就去吗？”夏奈尔有些惊讶，然后担心地看了看特蕾莎，“她现在还在生病，可能还是静养一阵更好。”

    “不，我已经决定了，一定要追随殿下过去。”还没有等艾格隆解释，特蕾莎就直接回复了，“夏奈尔，我知道你是一片好意，但是对我来说这样更好，所以不用劝我了。”

    既然特蕾莎态度这么坚决，夏奈尔也不敢再多说什么了，只能躬身行礼，接受了她的命令。“好的，殿下。”

    接着，她默默地开始为特蕾莎收拾行装。

    在特蕾莎到来之前，艾格隆就已经答应过她了，一定会带着她前往希腊，她虽然并不甘于奢望同陛下共同分享荣光，但内心深处也曾经畅想过和陛下一起生死与共，为他尽心竭力。

    结果却没有想到，最终得到这一殊荣的却不是自己。

    特蕾莎殿下将会尽享所有殊荣，人人都会对她恭敬备至，她和陛下会创造历史，成为传奇……一想到这里，她内心深处总还是免不了有些酸涩感。

    但至少，我也能够在陛下身边见证这一切，她在心中默默安慰自己。

    她知道，从一开始，她所能够奢望的，也只有这么多了。

    虽有遗憾，但也已经满意。

    所以现在自己的义务，就是竭尽全力侍奉好两位主人，让他们可以没有后顾之忧，可以全身心地投入到复兴帝国的大业当中。

    夏奈尔内心当中的波澜和释然，艾格隆当然无法倾听到，他的注意力，此刻已经集中到了另外一个地方。

    他走到了自己的卧室，然后当着她们两个人的面，掀开了床单，接着看着床底下的那些箱子，默然无语。

    这是一笔巨额的财富，更是自己成就事业的根基。

    “殿下，是在困扰该怎么处理它们吗？”特蕾莎立刻就明白了艾格隆在想什么。

    艾格隆轻轻点了点头。

    如果他离开基督山岛，那么必然很长一段时间不会回来，该怎么处理剩下的这些宝物？

    放在这里，他是不可能放心的，天知道自己离开之后，会不会有人摸进来把宝物偷走。

    所以应该想办法带走。

    但是在众目睽睽之下，又该怎么送走呢？

    “干脆就混在我的行李当中，然后运到船上去怎么样？”特蕾莎想了想，然后提议。“我们离开之后，财宝放在这里的话实在太不安全了，而且也不方便你使用……”

    上岛之前，她买了一艘船装运自己的嫁妆和行李，这艘船现在还在岛上的栈桥停泊，随时可以使用。

    艾格隆可以把它们都伪装成特蕾莎带来的行李，然后一起运到那艘船上去。

    “这倒是个不错的主意。”艾格隆想了想，然后回答。

    “那殿下你也干脆和我一起乘坐那艘船启程吧……因为我生病了，所以你在那艘船上陪伴我一起行动，应该也是名正言顺的吧？”特蕾莎突然笑了起来。

    艾格隆也忍不住笑了起来。

    “好，那就把它当成我们的旗舰吧——”他点头答应了下来。

    既然决定了应该怎么处理这些宝物，那接下来的问题就是该怎么在不引起太多注意的情况下搬运它们了。

    之前刚上岛的时候，艾格隆和夏奈尔两个人连续几天趁着夜晚，分批次地将这些宝物搬运到了自己的房间里面，而现在岛上已经有这么多人了，艾格隆再这么做的话，不光不成体统，而且很容易引起其他人的注意。

    所以应该考虑一下让其他人来办了。

    “陛下，让我来吧……”夏奈尔自告奋勇，“我身为殿下的女仆长，本身就有职责为她整理行装。”

    “你一个人忙不过来。”艾格隆摇了摇头。

    接着，他又示意夏奈尔，“去把安德烈叫过来吧，告诉他我有重要的任务交给他。”

    他打算让安德烈-达武来帮助自己运送财宝。

    经过他一段时间的观察，他对自己挑选的这个卫队长非常满意，他不仅仅是空顶了一个知名姓氏而已，其人本身也非常优秀，不光有才智，忠诚和人品也都没有问题，值得托付一些信任。

    “也让福雷斯蒂上尉来帮忙吧。”特蕾莎突然提议，“他值得信任——而且，他们两个人一起来更好一点。”

    艾格隆想了想，然后又点了点头。

    确实，上尉和他相处了那么多年，性格他也非常清楚，既然现在他受命要跟随特蕾莎，那么他就不会违背特蕾莎的命令。

    让他们两个互相监督，这就万无一失了。

    于是，他向夏奈尔点了点头，示意她执行两个人的命令。

    夏奈尔没有迟疑，立刻领命而去。

    此时，安德烈-达武恰好正和福雷斯蒂上尉在一起。

    自从艾格隆向上尉提议之后，上尉答应了指点他手下的剑术，而痴迷于剑术的安德烈，一下子就成为了最热心的学生，这些天来他只要有空就跟上尉切磋，从中磨练自己的剑术和意志力。

    虽然他已经过了最佳的学习年纪，但是照他自己的话说，他现在进步很大，至少以后碰到艾格妮丝也不会输得太惨了。

    今天他们两个正和往常一样在切磋着，而夏奈尔的到来，中断了他们的练习。

    一听到陛下有吩咐，两个人立刻就赶了过去。

    “陛下，您有什么命令吗？”一来到艾格隆的跟前，安德烈-达武先是行礼，然后马上问。

    “安德烈，我们很快就要动身前往希腊了。”艾格隆直接进入了主题，“如果计划没有出现纰漏的话，几天之内我就会收到来自于希腊政府的邀请，然后踏上我们的征途——当然没收到也没关系，我一定要去。而你，将作为我的卫队长，保卫我身边的安全，并且同我一起进军。”

    “太好了！”骤然听到了这个消息，安德烈简直大喜过望，眼睛里绽放出了狂喜的神采。“陛下！我将誓死追随您！我保证，在我倒下之前，不会有任何人能够伤到您分毫。”

    “这种不吉利的话还是不要说为好。”艾格隆耸了耸肩，然后又重新严肃了起来，“在这之前，我有一项重要任务要交给你，以及上尉。”

    “什么？”安德烈有些不解，福雷斯蒂上尉也大为疑惑，两个人对视了一眼。

    “接下来，我要让你们看到一项绝对机密，我希望你们守密。”艾格隆目光炯炯地看着两个人。

    两个人立刻做出了保证。

    “跟我来。”艾格隆也不再多说，转身带着他们走进了自己的卧室。

    一进来，他们就发现特蕾莎公主和夏奈尔都待在这里。

    还没有等他们惊讶，他们的目光立刻被床底下那些箱子和宝物给吸引住了。

    这灿烂的珍宝光辉，让年轻的安德烈看得双眼发直，哪怕平常一直都十分沉稳的上尉，此刻也禁不住呼吸沉重起来。

    “上帝啊。”他发出了轻声感叹。

    “这就是我现在拥有的财富了，它有很多来源，大部分来自于我支持者们的捐献，所以这也代表着沉甸甸的义务。”艾格隆小声跟他们两个解释，“它现在就是我们组织的金库，我们的一切力量来自于它，我们的一切未来也都依赖于它，我想我没有必要跟你们解释金钱的重要性了。”

    艾格隆知道，他不可能一直把这个秘密保守在少数几个人之内，只能逐步让身边的人们知道它的存在——到了今天，也应该开始逐步揭秘了。

    这是第一步，也是必要的一步。

    艾格隆停顿了片刻，等着两个人回过神来，“在我前往希腊以后，这必将成为我最重要的底牌，所以我必须严密看管它们，而且要用最信任的人看管它们——”

    安德烈-达武立刻就明白了他的意思。

    “陛下，您是希望我们负责守卫您的金库吗？”

    “是的，我希望你们两个人成为保卫者，你们有这个能力。”艾格隆点了点头。“安德烈，这项任务的重要性不用我复述了，请你一定不要懈怠。”

    “上尉，我请您不要推辞，帮我们这个忙。”这时候，一直没有作声的特蕾莎也开口了，她看着上尉，然后诚恳地对对方下令。“这些宝物里面，也有我的财产……是的，这是我和殿下共同的财富，所以，我希望效忠于我的您，为我守卫它，不让任何没有资格的人触碰。”

    既然他们两个人已经说到了这个地步，安德烈-达武和上尉两个人也没有推辞的余地了。

    事实上，他们对自己能够得到这对少年未婚夫妇如此的信任而倍感光荣。

    “遵命。”他们两个同时回答。

    “很好，那接下来就依仗你们了。”艾格隆点了点头，心里也舒了一口气。

    接着，他又郑重地对两个人承诺，“大家相处了这么久，你们看得出来，我不迷恋金钱，什么金银珠宝都打动不了我，在我看来它们只是让我达到目的的工具而已，我追求的是另外的东西……我也乐于用最慷慨的方式来对待我的部属们——只要我成就大业，你们每个人只要想，都会成为巨富，我说得出做得到，而且这也是我应该做的。”

    “是，陛下！”安德烈-达武大声回应，以此来表达自己的心意。

    而上尉则轻轻叹了口气，“我并不在意什么荣华富贵，殿下，我只希望能够完成我的任务。”

    “这两者并不矛盾啊。”特蕾莎笑着眨了眨眼睛，“您可以一边崇高，一边得到应有的报酬，世人总觉得只要拿了报酬就是在贬损崇高，殊不知这愚不可及。难道品格高贵的人就命该贫苦无依吗？哪有这种道理！我就喜欢重重酬报那些行事高洁的人，这样才能让人们知道什么是榜样，并且乐于学习和践行它。您别推辞了，您配得上重任，那也配得上厚报，两者理应是一体的，我们没有让人一味牺牲奉献的道理。”

    在特蕾莎的夸奖之下，上尉只觉得浑身舒泰了不少，于是他也不再多说什么了。

    “殿下，您放心，我会尽我所能，执行您的任务的。”

    “那好，就这么定了，从今天开始，你们两个人就是金库的保管人。”艾格隆下了命令。

    然后，他指了一下旁边的夏奈尔，“而除了我们两个人，夏奈尔也有权负责支用，如果没有我们和她点头，谁也不允许从中拿走任何一块金币，你们能够做到吗？”

    “我能做到。”两个人立刻就做出了保证。

    而这也就意味着，艾格隆的目的达到了。

    有这两个“保管人”，那接下来他处理这些宝藏也就方便了不少。

    他也不打算浪费时间了，直接就说出了自己的下一步打算——

    “那么，接下来我要麻烦你们两位了，请你们配合夏奈尔，以帮助特蕾莎运送行礼的名义，分批次把这些宝物都运到特蕾莎的船上去——记住，这只能经过你们三个人的手。明白了吗？”

    “好的。”他立刻就得到了肯定的答复。

    艾格隆和特蕾莎对视了一眼，然后会心一笑。

    “那接下来你们就直接开始吧，不要耽误了，时间可不等人。”他下达了最后一个命令。

    其他人没有再拖延，立刻就开始了他们的任务。

    他们将珍宝重新装箱，而夏奈尔则收拾特蕾莎带过来的衣物和首饰，这些珠宝将和特蕾莎的其他行礼混在一起，被装箱送到船上。

    而艾格隆也在同时，向岛上宣布了自己的决定。

    他的决定，立刻就点燃了人们的激情，已经在岛上呆了这么久的骑士团成员们，为自己终于可以利刃出鞘、为陛下冒险而感到激动。

    在这个群情激奋的时候，没有人注意到，特蕾莎公主的随从们也在为她收拾行李——在人们看来，这是最正常的事情了吧。

    人们的激情，在三天之后达到了顶峰。

    就在这天，艾格隆收到了来自于希腊政府的决议和正式邀请。

    是时候了。

