    既然美女礼让，凌峰也不再客气，直接进了洗手间，酣畅淋漓的嘘嘘之后，打开门出来了。

    不过，他实在是太贼了，根本就没有离开的意思，而是慢吞吞走了几步，抽出一支烟点燃了。

    庄静柔没想到，这个家伙居然没有走，出来一看，他居然靠在走廊的柱子上抽着烟。

    “你……你怎么没有回去啊？”庄静柔快要被气死了。

    “烟瘾犯了，担心在里面熏着他们，你先回去吧，我抽完了就进来。”凌峰随便找了一个借口。

    该死的混蛋！

    你这样跟着我，我还怎么行动啊！

    不过，为了不引起凌峰的怀疑，她还是朝着餐厅走去。

    凌峰看着她的背影，嘴角勾起了一抹弧线。

    晚宴继续进行，凌峰和房家两父子推杯换盏，喝得非常尽兴，而庄静柔两次想要借着去洗手间窃取情报，也被人强行打断了。

    一次是凌峰见她出去之后，故意说她刚才迷路了，让房夫人跟了出去。

    还有一次是庄静柔出去之后，凌峰让佣人去客厅找他的手机，其实，他的手机就在身上，而庄静柔的行动也被佣人打扰了。

    吃过饭之后，是大家聚在一起聊天的时光，她根本就没有一点点的机会，最终她只能选择放弃了。

    庄静柔觉得今晚运气不好，却也没有过多表现出来，跟着凌峰一起离开了。

    出了别墅之后，凌峰似乎有点醉了，让美女来开车，而他则靠在副驾驶位置上，佯装睡着了。

    庄静柔心里有火，却无处发泄，不过，今天她弄清楚了别墅的建筑结构和监控器位置，以后想要进去窃取情报就容易多了。

    如果不是她要送凌峰回去，她现在就想开车回去，等到夜深人静的时候，再潜入进去窃取情报。

    嘎吱！

    宝马停在门口，庄静柔搀扶着凌峰下车，朝着大厅走去。

    所有兄弟都看见两人回来，一个个贼笑不已，显然是发现两人的关系不一般，却又不能点破。

    自从赵欣茹过来主持大局，强子过来的时间也少了，主要是负责英皇娱乐城那边的事务，也很少出去打打杀杀了。

    现在的彭城区，赵家算是一家独大，除开帝豪娱乐会所之外，名都夜总会的总经理也是赵家的大小姐，谁人敢在太岁头上动土呢？

    名都夜总会的兄弟们现在基本上没什么事情，一个个跟凌峰打招呼，然后帮着庄静柔把凌峰送上了楼。

    “你喝醉了，好好睡会儿。”庄静柔想要离开，待会儿采取行动。

    “你别走！我要你陪我。”凌峰缠着美女，不让她走。

    “你就不能好好睡一觉吗？”庄静柔问道。

    “我要你陪我睡。”凌峰拉着美女，根本不让她走。

    “好了，外面那么多兄弟看着呐，你乖乖睡，我陪着你。”庄静柔退而求其次，想要尽快把凌峰哄睡。

    “那你躺在我身边。”凌峰醉醺醺说道。

    庄静柔拿他没办法，只好乖乖躺在了他身边，缓缓闭上了眼睛休息起来。

    现在离半夜凌晨还有两个小时，因此，庄静柔并没有着急，而是真正睡了过去，准备养精蓄锐大干一场。

    让她怎么也想不到的是，这一晚睡得很香甜，居然直接睡过头了，一觉醒来已经快要天亮了。

    好奇怪！我怎么会睡着了呢？

    庄静柔看着外面渐渐发白的天空，有种想要吐血的冲动。

    嘀铃铃！

    手机铃声响起，打断了她的思绪。

    睡得迷迷糊糊的凌峰，一下子抓起手机，里面传来了赵欣茹的声音。

    “呜呜呜……凌峰……”美女居然在哭泣。

    “怎么了？”凌峰一个翻身坐起来，着急道：“发生什么事了？”

    “爸爸他……他被人杀死了！”赵欣茹的声音颤栗不止。

    “什么？”凌峰失声惊呼，整个人都呆住了。

    “凌峰，我……呜呜呜……”赵欣茹再次大哭起来。

    “你别伤心，我马上过来。”凌峰一个翻身爬了起来。

    庄静柔看着他着急的样子，好奇问道：“看把你急的，发生什么事了？”

    “赵炳坤被人杀了！”凌峰沉声应道，旋风般进了洗手间。

    什么？赵炳坤被杀了？

    庄静柔也懵逼了，嘴里喃喃自语道：“这怎么可能呢？”

    赵炳坤现在可是彭城区最大的老大，势力庞大，手下众多，怎么会被人给干掉呢？

    难道是有人想要对彭城区动手了？

    凌峰脑子里快速旋转起来，心中隐隐不安，倒不是为了自己，而是担心赵欣茹。

    赵炳坤一死，想要得到他的势力，赵欣茹是唯一的绊脚石，如果凌峰没有猜测错误，敌人肯定会对赵欣茹动手。

    昨晚上，赵炳坤也参加了一个酒会，在回来的路上被人袭击，所带的保镖全军覆没，直到今天早上才发现。

    出了这么大的事情，赵家马上通知赵欣茹回去，等她回去之后再给凌峰打电话，天都已经亮了。

    “我跟你一起去吧。”庄静柔说道。

    “不用，你守着夜总会，我担心有人会对我们下手。”凌峰说出了自己的另一个隐忧。

    既然敌人敢动赵炳坤，又何惧他一个凌峰呢？因此，想要干掉凌峰，吞掉名都夜总会，也不是没有可能。

    嘎吱！

    豪华宝马一个漂亮的飘逸，轮胎在地上发出了尖锐刺耳的声音，稳稳停在了帝豪会所的门口。

    凌峰从车里钻出来，黑着脸朝着会所走去，浑身上下散发着凌厉的杀气。

    帝豪会所的门口挂起了白色的挽联，两边清一色黑西装的帅哥，胸口上别着白色的花，现在的帝豪会所底楼大厅，布置成了一个大型的灵堂。

    大厅中间摆放着一具棺材，周围到处白花花一片，全是花圈挽联。

    赵炳坤被奸人暗算致死，这个消息传开之后，不少亲朋好友纷纷前来悼念，赵欣茹作为家人，带着母亲和年幼的弟弟垂手一旁，给前来吊唁的人回礼。

    赵欣茹的弟弟今年才八岁，想要接掌现在的赵家生意，显然不可能的，但是，如果让赵欣茹一个女流之辈来主持大局，下面的兄弟恐怕不服。

    当然，对赵欣茹威胁最大的，还是赵炳坤的弟弟赵炳天，此人在赵家的地位一直被哥哥压制着，现在好不容易哥哥死了，正是他大展身手的时候。

    因此，赵家的人分为两派，一派是赵炳坤的嫡系军团，以帝豪会所副总经理曹斌为首，支持赵欣茹回来接管家族生意。

    当然，还有一派属于赵家的家族宗亲，平时被赵炳坤压了一头，现在支持赵炳天夺取赵欣茹的地位。

    “欣茹……”凌峰看见憔悴不堪的妹子，心疼不已。

    “呜呜呜……爸爸走了！是被人害死的！”赵欣茹扑进他怀里痛哭起来。

    凌峰只是紧紧抱着她，根本不知道该怎么安慰她，刚毅的脸上闪过一丝冰冷的杀气。

    “别哭！不管是谁杀了伯父，我都会让他血债血偿！”凌峰的声音铿锵有力，煞气逼人。

    “可是，我们根本就不知道是谁做的。”赵欣茹泪眼朦胧。

    “没事，要想人不知，除非己莫为，我会帮你找到杀父仇人的。”凌峰信心十足。

    他寻思着等到策反庄静柔，把间谍组织一网打尽之后，动用喻美玲的力量，帮助赵欣茹找到杀父仇人。

    就在这个时候，一个中年人带着一群人走来，大声说道：“我们赵家的仇自己报，不用一个外人插手。”

    什么？外人？

    劳资跟赵欣茹的关系，怎么就成外人了呢？

    不过，凌峰认得这个带头的家伙，正是赵炳坤的弟弟赵炳天，也就是赵欣茹的二叔。

