    “不大清楚，大概是二十五万宇左右吧。”源祖道。

    “那就是四分之一的量……咦？各位，之前几名超脱使徒，那行为，有些古怪啊。大张旗鼓地展现实力，急人之所需，看似无私相助，这有点像是收买人心，收拢手下。但超脱使徒那种强大实力，还用得着普通混沌主帮助吗？只有十几宇或几十宇之力的混沌主，对超脱使徒来说，能顶什么用？所以……是否有另一个解释？超脱使徒想要招揽信徒？”如月说出一个猜测。

    众人一惊。

    越想，越觉得可能性相当之大。

    “不得了……我们发现了一件非常之惊人非常之重要的事情了呢。”

    众人脸色凝重。

    展飞心下沉吟：“我最大的优势，就是能在短时间内吞噬大量混沌或混沌净化液，让实力提升的速度快得惊人。这是我的特殊手段。其它混沌主有没有，不清楚，但就算有，也定然是极罕见极稀少的。

    “可是，源祖的这个方法，却有可能让诸多强者，都拥有迅速变强的手段！！只要抓捕其它混沌主，逼迫对方变成信徒？逼迫对方提供信仰？就能变强？整个宇宙海任何一处地方的混沌都可以吸收？

    “而且，不仅自身能抵御较弱的衰减之力，还可以打造永恒天幕避开更强大的衰减之力的影响？还可以无视宇宙海的部份压制，让自身体内力量超越到宇宙海容许的极限之上？”

    就连展飞，都有点心动了。

    如果能抓一些混沌主当信徒，那无疑可以让他的实力提升速度更快。

    “混沌主的数量虽多，但想抓足十二万九千六百之数，布设阵势，难度还是相当之大的。而且混沌主的实力参差不齐，这也是问题。最大的难点……混沌主级别强者，有可能轻易信仰别人吗？混沌主产生信仰之力，何其之难？”坤阴忽然叹气。

    源祖沉吟了一下，道：“这位是如月陛下吧，擅长无需因果无须线索数据就能推算出想要了解的信息情报。而这位鸿源前辈，如果本尊没料错，肯定也擅长类似的手段。”

    如月看着鸿源，有些诧异，没料到鸿源也有类似的手段？

    “蒙始也有。”鸿源道。

    “本尊虽有，但比鸿源弱了不少。倒是东皇与坤阴……”

    东皇道：“本尊只擅长利用各项数据推算，利用因果而推算的手段都不够厉害，更别说无视因果进行推算了。”

    坤**：“本尊在这方面也只是半桶水。”

    源祖道：“应该是够了……诸位，越是信息隐秘，越是涉及到强者本身，我们就越难推算出事情的真相。没有相关因果与数据，难以推算。而有了相关的信息，推算起来却简单多了。

    “所以，本尊提议，我等联手推算，找出优化方法。能利用不太多的混沌主真灵，就可以达到相应的效果。或用其它东西替代混沌主真灵，或有别的办法获得大量的混沌主级别信徒……

    “凭本尊是不够的，但在场诸位一起联手，会不会能推算出一些东西来？比如那个召唤阵势，冥冥之中交感共鸣的，是什么力量？比如宇宙海的无形压制，不像是只有弥州虚空深处的那东西，还有其它的压制力量，这力量从哪来？这些应该都可以推算……”

    如月道：“要推算的东西越多，难度越大，消耗越大。”

    “但可以只推算关键的，对我们最重要的！”源祖道：“本尊现在虽然能抵御部份衰减之力，但这点能力是远远不够的。本尊现在虽有九百万宇之力，但这点积累是远远不够的。本尊也想获得更多的混沌主级别信徒，也想了解那冥冥之中的玄妙力量的本质到底是什么……如何？联手吧。”

    众人相互看了看，点点头。

    “首先，推算一下，源祖刚才所说的，是否都是真实的……不是怀疑源祖你骗人，而是你所知道的信息，未必就是完全正确的。有可能被冥冥之中的玄妙力量蒙蔽了部份感知与心智，或被误导，那也是有可能的。

    “我们先确定你所说的一切是为真实，起码在宇宙海之中是正确的，那接下来，就可以进行下一步推算了。”鸿源提议。

    源祖点点头，没反对。

    展飞等人就在一旁看着，看着源祖和如月及鸿源等人在那里各施手段进行一些未知的数据推算。推算出来的零碎数据祂们再整理混合在一起，共享，接着进行下一步的推算。

    刚开始，展飞有点看不大明白，渐渐地，就有些了解了。

    “祂们几个人的推算之法看似相同，实际上大相径庭，每个人有所长有所短。所以联手推算出来的零碎数据，就能相互弥补，避免有所疏漏。

    “这些数据混合起来，后面再推算，就更容易接近于真相……嗯，只要数据资料再多一些，哪怕祂们不推算了，我也可以根据祂们的这些资料信息，推算出事情的真相。”

    又待等了一会。

    源祖与如月等人都停手了。

    “差不多了，接下来，就是将这些数据进行整理了。有数据，有因果联系，各位都可以自行推衍出答案来了。比起我们的推算，再省力，节省能量。”

    这就好比，遥远虚空深处，有一块巨大的正十二面结晶体，某星球上的人根本不清楚那晶体的具体体积，根本计算不出来。但如果有一些自称“先知”与“预言家”的家伙，能成功将那正十二面体的每一面的边长都预测出来。

    那么，星球上面很多人都可以指按计算机，计算出那东西的体积。

    “这是资料。”

    源祖将之前推算出来的大量零乱数据，凝成记忆光团，复制了几份，分别交给众人。

    如月看了一下，悄然神念传音道：“的确是我们刚推算出来的东西，没动手脚。”

    展飞微微点头。

    接下来，就是他擅长的了。论起数据有资料的计算推衍，他比在场的其它人都强得多了。

    沉吟了一番，展飞的脸上渐渐露出震惊之色。

    “居然还有这样的办法？”鸿源的推算能力不比展飞逊色多少，脸色有些古怪地看着展飞。

    “用其它东西来代替混沌主的真灵，是有的，但却极难获得，具体是什么东西还不清楚，只知道宇宙海的每个大州的高维时空夹层当中，都有可能存在。这点不好找。另外，大量获得混沌主级别意识核心之法，大量获得混沌主级别信徒之法，这方法也有好几个，但都不大靠谱，只有一个比较靠谱的……”女娲的声音传来。

    脸色有些奇怪地看着展飞。

    “养蛊之法……创造大量宇宙之主级别的意识，让祂们相互吞噬，就可以迅速壮大……呵呵，据说，展飞陛下很擅长点化宇宙意识？哪怕是本来没有生命没有文明的宇宙，都可以创造出生命与文明，然后让文明发展，文明共鸣，宇宙之中诞生出宇宙意识雏形？

    “本尊曾听闻一个消息，当初你们还没进入古墟，展飞陛下就曾经创造出数以万计的宇宙意识？”源祖道。

    展飞道：“纵然是宇宙意识，也不过可控一宇之力，数万个宇宙意识加起业，也不过相当于可控数万宇之力的混沌主罢了，不算什么。”

    源祖冷笑，还没出声，鸿源就道：“这种骗小辈的话，就不用在我们面前说了。宇宙意识，是精神层面的力量，跟宇宙的物质与能量不同。相互吞噬，那是质的变化，而不仅止是量的变化而已。

    “数万宇宙意识相互吞噬，进化，变强。最终的蛊王，绝非只拥有掌控数万宇之力的混沌主而已，而是要更加强大得多。

    “更何况，当初你才什么实力？不到宇宙之主的级别，就能创造出数以万计的宇宙意识，那以如今你的实力，全力出手，又能点化多少宇宙意识呢？一批又一批，一个接着一个诞生新的宇宙意识……展飞陛下，你的价值，比我等预料中的更高啊。”

    展飞脸色凝重。

    价值太高，当然会引人觊觎。

    展飞不怕自身价值太高，但却怕自身还不太强大的时侯，其它方面的价值太高而被人知道，有人觊觎，那可就不妙了。

    “如今整个宇宙海已经产生了改变，当初的方法是否可行，还不好说。而且，本尊所需的凝聚宇宙意识之法，还需要大量的宇宙作为资源，还必须拥有文明的宇宙。如果没有相应的资源，那是巧妇难为无米之炊。

    “跟‘方法’相比，掌控住资源的，才是大爷。”展飞道。

    他是不想将自己掌握的方法泄露出去的，不想与人共享。

    不仅止是因为创造宇宙意识的方法，更重要的是，数以万计乃至十几万几百万的宇宙意识同一时间诞生，肯定会产生某种玄妙的变化。

    那种超脱于规则之上的生命力量，连衰减大劫都有可能抗衡的超强生命力量，就有可能绽现。

    当初，诸多宇宙意识一起诞生，引发的力量波动，让古墟诸多强者都被惊醒，那一幕，展飞忘不了。

    “呵呵，展飞陛下何必如此自私呢？”源祖阴阴地冷笑。

    之前展飞与其它人联手围攻祂，让祂逃不掉，不得不主动交出永恒天墓的相关秘密。那个召唤阵势，看似简单，但如果无人点破，给这些混沌主们花费亿万年时光，也无法重现出来。

    只要有那个召唤阵势，永恒天墓就能打造得出来。哪怕打造的方法各有不同，功能各有不同，但都不是问题，效果都一样的。

    可见那阵势是何等重要，价值是何等的惊人。

    交出那阵势，源祖是很心痛的。

    此外，混沌主的意识核心布阵，可以增加自身实力高速提升之法，这更是极惊人的发现。目前只有超脱者与超脱使徒们掌握。

    源祖怀疑，超脱使徒们之所以降临，目的就是要利用混沌主的信仰，让祂们能够承载更多力量，晋升到超脱者的层次。

    所以，混沌主级别信徒的秘密，何其之重要？不比之前的召唤阵势逊色啊。这样的重大秘密，也被迫交出来了。源祖心底在滴血。

    不论对展飞还是对其它人，都是心头大恨。现在，看到展飞有大价值之物，哪能不挤兑？要逼展飞透露展飞掌握的东西，源祖也算稍稍挽回损失，而且能泄之前的心头之恨。

    “哼，并非自私，诸位陛下，鸿源前辈、蒙始前辈、坤阴前辈、东皇前辈，不也肯定有着自身的极重大秘密吗？当初诸位能修炼到掌控亿万宇之力？这修行经验，可是相当之珍贵的。哪怕是同级别的强者，哪怕是超脱使徒，都会动心，想要借鉴吧？

    “能修炼到可以掌控亿万宇之力，那内宇宙的构造与布局，本身就是非常重要的信息与资料。本尊现在还不清楚该如何能让体内世界压缩亿万宇之力而不会让体形过份膨胀而殒落呢。这可不是拥有的精神意志足够强大就能办到的……

    “所以，诸位的秘密，莫非也要都共享出来不成？”展飞似笑非笑。

    亿万宇之力，他自然有办法压缩凝聚，前提是有足够的资源，但却不会说出来，装着他不会。

    “那本尊之前掌控的秘密，就白泄露了？”源祖怒道。

    展飞道：“源祖陛下，源祖前辈，你要弄清楚，形势不同。之前是我们联手对付你，你用这些秘密当作买命钱，所以你的秘密必须透露出来。而我们……没有联手对付鸿源前辈，也没有联手对付蒙始前辈，更没有联手对付坤阴前辈、东皇前辈，或者联手对付我展飞。那么，我们就没必要支付买命钱。属于自身的秘密，也不一定非要交出来。”

    源祖正想要驳斥，如月忽然道：“源祖可别忘了，刚刚我们都是相互立誓，在‘顺利验证源祖所说之法确切可行’且‘利用源祖所说之法成功找造出永恒天墓雏形之前’，不能相互敌对算计的。”

    源祖心头一沉。

    鸿源与蒙始眉头微蹙，而东皇则是轻叹了一口气。坤阴暗暗摇头。

    心里都在想：“展飞运气真好，否则……一定要将他的秘密掏出来不可。那培养宇宙意识的方法，实在是太重要了。

    “如果运用在体内世界，将内宇宙分割成为多个不同的宇宙，是否可以在体内诞生出一个个新的宇宙意识？让祂们意识共通，是否仍可以保证体内的内宇宙力量浑然一体？

    “掌握展飞之法，只需在外界得到宇宙，或在其它混沌主体内培养一个个宇宙意识再夺噬，就能大幅增强自身的修行潜力，这样的重要秘密，不能夺过来，太可惜太可惜了……”

    一个个对展飞起了不良心思。暗暗算计着，是不是该盯住展飞，等到誓言限期结束，找到机会就下黑手？

    正沉吟着，展飞道：“其实，诸位如果想要混沌主级别信徒，也并非必须从培养宇宙意识开始。慢慢培养，速度太慢了。想赚好处，种田……哪有抢～～劫来得得快？”

    “什么意思？”坤阴皱眉问。

    “劫掠其它混沌主，再洗～～脑……”

    “想要洗～～脑混沌主，难度极大，极难实现的吧？”

    “呵呵，如果不是正常的混沌主呢？比如说……当初的苦海余孽，你们不会认为，祂们统统都死尽灭绝了吧？只需吞噬混沌，不论是否包含着恶念，混沌苦海之中都能源源不断地诞生出那一个个超过蕴宇境级别的强者。如果苦海蕴含的精神碎片与杂念更强一些，否则能直接蕴生出一个个宇宙之主级别的？哪怕不到宇宙之主级别，让苦海余孽相互吞噬，不断壮大……很容易的吧？当初它们就在不断相互吞噬，极速变强。只要有混沌，模拟打造新的混沌苦海，那苦海余孽，就是源源不尽，在衰减大劫完全覆盖过混沌苦海之前，苦海余孽是取之不尽，用之不竭……”