    扬州大学。

    明明此时才11点出头，可是整个大学却安静的有些诡异。

    原先还有些喧闹的校园，此时全部都安静了下来。

    在结界和催眠术法的作用下，普通人都已经进入了睡眠状态。

    周泽赶到的时候。

    下属们已经将整个教学楼9栋围了起来，并且密密麻麻布满了术法，确保一只苍蝇都飞不出去。

    都在等着周泽的到来，准备强攻。

    因为王悦已经确定失踪。

    所有的成员都焦急万分。

    他们和前局长有着深厚的感情不忍心看，看着他唯一的女儿就这样没了。

    周泽驾驭冰霜从天而降。

    就在他开始想要按照沈彤所教的咒语找到那个潜藏在黑暗里的存在时。

    他的电话响起。

    电话中传来了幽若凄厉的哀嚎。

    “小幽被抢了。”

    她带着哭腔，声嘶力竭

    “砰”的一声，这个消息好像一个炸弹在周泽的脑中炸开了。

    一下子将他炸的楞在原地。

    身上的杀气蓬勃展开。

    原先围在他身边的队员全部都给吓得发抖。

    颤颤巍巍地看着周泽，不明白到底是出了什么事情，为什么接了一个电话，局长会变成这样？

    眼睛发红，就像变成了一只想要吃人的恶鬼一般。

    深呼了几口气，总算将满腔的怒火压制下去，开始仔细了解起来。

    两三句话下来，他才知道。

    号称懈怠、暴食、愤怒、色欲，四位使徒同时出手。

    难怪幽若她们不是对手。

    在掠走小幽之后，使徒们还留下的话

    说1点之前就会拿小幽去解除学校魔王的封印。

    想要救她的话，就让周泽来扬州大学教学楼九栋。

    不来，就让他们遭受失去亲人的痛苦。

    并且会让小幽的灵魂哀嚎和痛苦中消逝。

    以此来报伯爵和另外两位使徒的仇。

    听到这话，周泽几近癫狂。

    他想起了小幽身上的定位功能。

    于是急忙调出的显示装置。

    根据装置显示。

    小幽竟然真的也在眼前的教学楼中。

    难道小幽才是祭品？

    自己被沈彤骗了。

    可是要是被沈蓉骗了自己的话，那王月去哪里了？

    为什么她也不见了？

    这时一旁的同事走上前来，对着周泽说道：“沈彤又消失。”

    “失踪前在医院留下话，说王悦在自己哪里，想要救王悦的话。就按照她说的进入空间。杀死空间之主。”

    原来如此。

    周泽终于想明白了，为什么沈彤要假意投降，并且将找到背后凶手的方法，告诉了自己。

    她是想借刀杀人，干掉那个背后主宰。

    至于是出于什么目的，周泽不得而知。

    他也不想要知道。

    他现在只想要做一件事情，那就是打爆他们。

    周泽刚想走进去。

    电话中又传来了林柔虚弱的声音。。

    “阿泽，现在里面敌暗我明，而且实力强大，总部的援助已经快要到了，等等再进去。”

    唐倩的声音也出现了。

    “对啊，我们也很担心小幽，可是这件事情真的不是一个人可以搞定的。

    我已经通知了师傅。她说她和琳以及其他的S级强者已经在赶过来了。”

    就连一旁暴脾气的林可也是如此。

    “这次的敌人很危险，不要做傻事。”

    周泽当然知道。

    对方实力很强大概估计了一下，就能发现对方

    至少有着4位使徒外加一个比使徒还要可怕的背后主宰。

    以及一个想要做黄雀的，隐藏在幕后的沈彤。

    凭借他目前的实力，手里又没有足够的负面情绪，说不定会死。

    目前最好的选择其实是等待大队人马的会合。

    等待总部的S级强者和琳下来支援。

    这样的话可以确保万无一失。

    只是现在小幽和王悦的性命危在旦夕。

    叫周泽如何等待下去？

    不过其他人的担心其实很有道理。

    这种情况进去多半是鸿门宴。

    可能有来无回，而且极其凶险。

    他看了看一旁跃跃欲试的队员。

    他们还很年轻，有的甚至还没周泽大。

    只是因为和灵结缘，就加入了调查局。

    发誓要守护夏国，守护群众。

    现在他可以因为自己的一个决定，明知前方凶险无比，却还要让他们前往吗？

    沉默了一会儿，周泽有了决定。

    于是他大步走向教学楼9栋。

    同时下令。

    “所有的人员撤出9栋，并且在我未安全走出之前不得进入。

    等待总部的支援。”

    众人大惊。

    “如果让局长一个人去冒险，那我们算什么？”

    “灵异调查局成员不就应该有福同享有难同当吗？。”

    “有危险的话不是更应该一起上吗？”

    他们这样说的。

    听了这话，周泽感觉内心一阵阵涌动，有一股暖流在心中流淌。

    只是因为这样，他就更不能让这些队员和自己去冒险。

    于是强硬的要求众人撤退，并且不得靠近，否则的话就视为违抗上级指令。严重的，将会逐出灵异调查局。

    众人无奈，只能听从。

    只不过看周泽的目光更加恭敬。

    在搞定了跟随的人员之后，周泽独自一人来到9栋。

    原本十分热闹的9栋，此时黑压压的一片。

    空气沉闷，好像凝固了一样。

    压得人呼吸不畅。

    只是周泽却并不在意。

    他嘴中念念有词。

    来到了3楼，遇到卫竹的教室之中。

    随意找个地方坐下。

    刚刚坐下，一阵牵引力袭来，他直觉。整个人越轻越来越轻。

    随后眼前的景象一变。

    定下神来，克服灵魂出窍带来的不适和晕眩。他摇了摇头看清四周。

    发现此处是一处暗黄色的空间。

    空间之中弥漫着哀嚎和惨叫。

    他随处一扫，并看到了让他怒火中烧的一幕。

    那些学校变漂亮的女孩子。此时以灵魂的形式能保持着原来的模样，在此地。

    被各种折磨。

    烧鸡火烧电机。寒冰。

    她们已经被折磨的失去了你神智。

    灵魄无光，几近灭亡。

    原来这就是所谓的变漂亮是换内核来得。

    他们的灵魂早就被更换了。

    躯壳里面根本就不是原主。

    真正的原主留在了这处空间。

    不断的被空间的主人折磨，最终在负面情绪的累积之下堕落。

    化身成为此地空间之主的资料。

    让他恢复实力，得以摆脱封印。

    而且越是灵魂纯洁。

    堕落之后产生的。能量就越是恐怖。

    这才是为什么背后的存在，一直在寻找纯洁且强大的灵魂。

    他只要一想到现在，小幽也正在遭受同样的折磨，他的心就像被千刀万剐。

    恨不得马上冲到小幽面前。

    空间辽阔，他通过定位，发现小幽竟然距离自己还有一段距离。

    他化为一阵寒霜，从天而起，朝着定位上显示的位置飞速前进。

    到了位置之后，眼前的一幕却让他傻眼了。

    小幽安然无恙。

    一个暗黄色的身影，却被几颗金色的小结晶压倒在地，不停哀嚎。

