    上京。

    傍晚，祁振澣刚回到老宅，就被告知祁钰清让人送来了一个很沉的箱子。

    “他能送来什么好东西。”祁振澣声色冷然，但还是让人把箱子拿了过来。

    很快，一个包装完好的快递箱被两人抬着放到了祁振澣面前。

    拿过剪刀，祁振澣上前直接剪开了连接的胶布，最后露出了里面密封严实的铁皮箱子。

    皱眉看着眼前的铁皮箱，祁振澣直接叫来两人，“你们打开。”

    “是，家主。”

    当箱子打开，两人齐齐往后退了一步。

    祁振澣见状，拨开两人走上前……

    只见那不大的箱子里折叠着一具尸体，不是别人，正是之前被打死的龙哥。

    尸体为了能装进这个不大的箱子里，经过反复的折叠，还能看到被打断骨头的痕迹，这一幕，还是比较骇人的。

    不过如果能被这一幕吓到，倒也不是祁振澣了。

    曾经，他就做得出将白浩言的手，白吉的头送到白宛童面前只为了刺激她，现在一具手下的尸体，他看着还真没什么心理波动。

    不过虽然没被吓到，但是祁钰清的挑衅，他是感觉到了。

    看来这次，是真把他刺激到了。

    “就一具吗？其他人呢？”祁振澣道。

    “其他人没有消息，应该都落在祁钰清的手里。”手下道。

    祁振澣直接一脚踹翻了箱子，尸体从箱子里滚落到了地上，一时间，空气里都是难闻的气味。

    但没有祁振澣的吩咐，谁也不敢做什么，只能任由尸体趴在地上。

    “一群废物，连个女人都搞不定。”在祁振澣看来，一群人负责把洛玉笙带到上京来，根本就不会有任何的意外。

    而事实呢？不仅有意外，连命都没了。

    但他也清楚，单单凭借洛玉笙，恐怕很难做到这一点才对。

    到底，是哪里出了问题？

    正当他狐疑之时，一旁突然有人道：“家主，会不会是方曦有什么问题？”

    有那么一瞬间，祁振澣也怀疑到了方曦的头上，但很快，他便道：“她不敢背叛我。”

    闻言，那人又道：“可是，在出事前我曾跟他们联系过，黄龙当时就说那个方曦有点不对劲。当时我也没多想，现在出了这件事，我非常怀疑是不是因为她的缘故。毕竟，如果只是一个洛玉笙，不可能会变成现在这样。”

    说话间，那人看了眼地上的黄龙，意有所指。

    祁振澣转头看向地上的黄龙尸体，“他当时真这么说？”

    “赵都可以性命担保，只希望家主不要掉以轻心，不能轻信了那个女人。”赵都沉声道。

    见他这么笃定，祁振澣若有所思，“难道说，方曦没死？”

    祁振澣敢肯定，023不敢背叛自己，因为她的妹妹还在他手上。那唯一的可能性，就是现在023早就在不知不觉间被顶替了。

    赵都没有说话，安静地站在一边。

    良久后，祁振澣这才转头看向赵都，“你很好，方曦的事情就交给你去调查，务必知道现在的方曦到底是谁。”

    “谢家主。”赵都神情间难掩一丝激动。

    端起身前的茶杯，祁振澣缓缓喝了一口，声色淡淡道：“段安还没找到吗？”

    “在他落水的河道下游确实发现了一具尸体，不过被河里的鱼啃得面目全非……”

    听到下属的话，祁振澣冷笑了声，“面目全非……继续找。”

    “是！”手下齐声。

    A市。

    医院里，洛玉笙靠坐着身后的抱枕，面前是祁钰清为了怕洛玉笙无聊带来的电脑。

    此时，屏幕上正放着电影，不远处，祁钰清正进行着会议。

    不过电影不太吸引洛玉笙，所以看着看着，洛玉笙就暂停了。

    那边，虽然祁钰清在开会，但也分神在意洛玉笙这边，所以在听到这边没了声后，便暂停了下会议。

    会议暂停，祁钰清关麦后，走到了洛玉笙的病床边，“怎么了？是不是无聊了？”

    洛玉笙摇了摇头，“没事，你先开会吧，不用管我。”

    “到底怎么了？”祁钰清抬手轻揉了下洛玉笙微皱的眉间。

    “我就是有点担心，黎川跟秦风还没找到吗？”洛玉笙忍不住道。

    自从昨天失去了他们两个的消息，都快24小时了，也没有任何的消息传来，好的坏的都没有。

    “别担心，没消息就是好消息，以他们的身手，或许躲在哪里养伤也说不定。”祁钰清轻声安慰道。

    “希望是吧……”洛玉笙牵了牵嘴角说道。

    低头在洛玉笙的额上落下一吻，祁钰清低声道：“无聊的话就先睡会儿，我去把会议开完。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头，在祁钰清的帮助下躺在床上，闭上了眼睛。

    看着洛玉笙躺下，祁钰清脸上的笑意便淡了下去。

    开完会，祁钰清走出病房，门口的刘成便道：“老板，为什么不告诉夫人？”

    “告诉她做什么？她最重感情，黎川又跟在她身边那么久，如果让她知道黎川死了，她会比现在还难过。”至少现在，只以为是人没找到，还能有所希望。

    黎川的死，他们没有人是不难过的，也许黎川跟他们不是相处最长的，但是大家的感情却是实打实的。

    祁钰清带着刘成往前走着，在走到隔壁方曦的病房门口时脚步微顿。

    转头看着门口的方曦，祁钰清淡声道：“听到了吗？”

    “嗯。”方曦双唇紧抿点了下头。

    见状，祁钰清没有再说什么，他一开始就知道方曦在偷听，这话也是他要说给方曦听的。

    待祁钰清离开，方曦感觉着身上的凉意，如果不是坐在轮椅上，此时的她定是脚下一软，跌坐在地。

    但就算坐在轮椅上，她的状态也说不上好。

    回到病房里，方曦一点点到了病床边，脑海中都是黎川的脸。她不否认，黎川有时候真的很讨人厌，但是……

    她从没想过，有一天这个人会这么突然地死了。

    当初她以为自己死定了，黎川却突然出现。可这回他死了，她却无能为力……

    “方小曦，好好活着啊。”

    “你啊，要带着我的份，一起活下去。”

    “为什么专程跑来救你？废话，当然是我喜欢你啊。”

    “哈哈……当然是开玩笑了……”

    ……

    不知何时在床边睡着，梦到了黎川，醒来时，方曦只觉得脸上有点湿。

    地下室。

    入肉的鞭笞声在耳边不断响起，祁钰清进到了关着‘方曦’的石室里。

    此时的她被绑在架上，浑身上下遍布鞭笞的血痕，却硬是咬紧牙关，不吭一声。

    她脸上的人皮面具已经被摘掉，露出了原本的模样，看着倒是颇为清秀的模样。

    见到祁钰清进来，也只是淡淡抬眸看了他一眼，随后继续保持着不动如山的姿态。仿佛那些鞭子不是打在她的身上，而是打在别人身上。

    “说了吗？”刘成进来后，便看向一旁的人问道。

    负责人摇了摇头，“咬得太紧了，根本什么都不肯说。就连名字，她都藏着掖着。”

    见状，刘成看向祁钰清。

    祁钰清走到她面前，视线在她脸上稍稍逗留，“你对祁振澣忠诚有用吗？”

    “我什么都不会说的。”023说完，闭上了眼睛。

    “我从来不相信，这世上有无缘由的忠诚，你的忠诚是因为祁振澣这个人，还是因为别的原因？”祁钰清道。

    023没说话，继续沉默。

    见状，祁钰清继续道：“祁振澣为人生性多疑，就算你对他忠诚也没用，你已经是他的弃子。”

    “刘成，给她听一下。”祁钰清径直道。

    话音落，刘成从口袋里掏出手机，随后摆弄了下后，点开了一段录音。

    录音的内容不是别的，正是祁振澣跟赵都之间的对话。

    “他肯定会怀疑你已经背叛他，或者是个死人。如果你忠诚的是他这个人，那我就让人杀了你，好圆了你的忠诚。不过如果你只是因为别的原因，那么我们可以合作。”祁钰清道。

    023闭上眼，一副不想听他说话的姿态。

    祁钰清却是不紧不慢道：“你是不是有个姐妹？”

    闻言，023眼皮微微一动。

    “她在祁振澣的手里？”祁钰清又问。

    终于，023没忍住睁开眼，冷冷看向眼前的祁钰清，“你到底想说什么？”

    “不管你是不是背叛，只要祁振澣认定了你背叛，你的姐妹肯定也活不了。合作信不信在你，有你没你，对我而言区别并不大。但活着或者死去，对你而言区别很大，特别，你们还是两条命。”话音落，祁钰清低头理了下袖口，转身向外离开。

    一时间又静了下来。

    023感觉到自己的情绪因为祁钰清的话有些焦躁不安，偏偏祁钰清走得干脆，什么也不再说。

    人一旦开始脑补，往往脑补的事情会显得比较可怕。

    刘成见到她的脸色从一开始的淡定到了现在肉眼可见有些许慌乱，也不再说什么，转身跟在了祁钰清身后离开。

    回到医院，祁钰清直接去到了洛玉笙的病房。

    虽然祁钰清这么一个来回，但洛玉笙却还没睡醒，还是听到他的声音，才睡眼惺忪地看向他，“几点了……”

    “关心几点做什么？反正现在，时间对于你而言区别不大。”祁钰清笑说道。

    轻剜了他一眼，洛玉笙干脆自己拿手机看了下时间，“我怎么睡了这么久？”

    “可能是昨晚累着了。”祁钰清缓声道。

    想想昨晚，那也是心力交瘁，洛玉笙觉得非常有可能。

    想着，洛玉笙问道：“曦姐呢？她没事吧？”

    “她比你好多了。”祁钰清道。

    “没事就好，昨天多亏了她。对了那个录音笔，你们找到没有？”洛玉笙心一紧，差点就忘了那玩意儿。

    祁钰清无奈道：“放心，这些事都解决了。你现在呢，就只要好好调养身体就行，不用担心这些。”

    夜里。

    朱市长接到祁钰清的电话，对于他话里的内容倒是十分感兴趣，“你确定要这么做？杀敌一千自损八百，这可不是多聪明的事。”

    “我有办法及时止损。”祁钰清道。

    “那我倒是挺好奇你有什么办法的，你妻子洛玉笙本身就是公众人物，她说的话，可信度可是很高的。就算她自己站出来替你说话，恐怕别人也以为，她是被你威胁。”朱市长道。

    “朱市长只要知道，我从不打没把握的仗就行。”

    见状，朱市长无奈笑了下，“那好吧，我这脑子是跟不上你们的步伐了。不过既然你决定了，我当然是愿意配合。你这是，给我送政绩呢。”

    “东西我会让莫凛冬送到你手里。”

    “好，那我就等着那位莫先生了。”朱市长笑说道。

    挂上电话，祁钰清直接用手机发了条信息出去。

    其实他瞒了洛玉笙，录音笔并没有在黄龙的身上找到，也不知他放在了谁的身上，被抓的几个小弟也没一个人知道的。

    但不管过程在谁那，结果都是一样的，祁钰清没有对朱市长说谎，他是确实有办法。

    之前祁振澣试图安在祁钰清身上的罪名，其实并不是完全虚构，不过做下那些的不是祁钰清，而是祁振澣自己。

    而现在，祁钰清则是以其人之道还治其人之身，将那些祁振澣试图安在他身上的罪名，全都还给祁振澣。

    这回没有了段宁，他倒要看看，祁振澣要如何坦然地面对法律。而且有了朱市长，也能保证这件事的公正性。

    当天夜里，莫凛冬就把祁钰清交代的东西送到了朱市长手上，东西甚至比祁钰清说的还要多，还要全。

    但看着那满满的祁振澣的罪证，朱市长却没有任何的高兴，他看着那一桩桩的事情，那代表的可是人命啊。

    他只以为祁振澣为人心狠手辣，只是手段上不光彩，谁知道是这种草菅人命的不光彩。

    在看到祁振澣居然因为恨屋及乌，不仅杀了他的妻子白宛童，还灭了他们全族时，整个人也是忍不住背后发凉。

    他甚至觉得，作为跟祁振澣作对的祁钰清居然能活到现在，还真是他的本事了。

    越看越是心惊，以至于这一晚，朱市长彻夜难眠。待清晨，阳光普照，他直接带人上了祁家。

