    “阿兄，这个世上真的有鬼吗？”

    夜色下。

    一个身穿青色道袍青年的身后，跟着一个十二三岁的黄毛丫头。此时紧张中，似乎带着些兴奋和激动，一副迫不及待的样子……

    此二人乃是兄妹，道袍青年名为茅山，黄毛丫头名为茅香。

    “有。”

    道袍青年茅山沉吟一下道。

    “阿兄捉过几只鬼？”黄毛丫头茅香好奇问。

    “很多。”

    茅山一边走一边回答。

    “哇，阿兄真厉害！”

    茅香双眼冒着星星，一脸崇拜的样子，接着又问：“阿兄，我们是去捉鬼吗？”

    道袍青年点点头。

    “阿兄，鬼在哪里？”茅香兴奋问。

    道袍青年没有回答，只是步伐加快了些，随之眉头亦皱起来。

    不久后，道袍青年便来到一个村子前，站在一侧的山头上，俯视着下方的村子。

    夜色下，村子静悄悄的，只有呼呼的山风。

    “阿兄，鬼是在村子里？”

    茅香好奇问，眨着一双灵气十足的大眼睛，片刻后便道：“没有鬼啊。”

    道袍青年没有说话，只是抬头看了看天色。

    子时了。

    “二妹，你真要跟我学捉鬼？”道袍青年看着茅香认真道。

    茅香猛点头。

    道袍青年没有多说什么，便带着茅香下山，轻手轻脚走进村子。

    “好静啊。”

    茅香顿时有些紧张起来。

    这时，道袍青年皱了皱眉头，村子实在太安静了，居然连狗吠声亦没有，果然是古怪的很。

    “阿兄，我怎么感觉到有些怪怪的。”茅香迟疑一下道。

    “跟着我，莫要走丢了。”

    道袍青年警惕说。

    他隐隐约约在空气中，闻到淡淡的怨气。

    茅香紧紧跟着道袍青年身后，神情显得越来越紧张，但还有莫名的兴奋，令她时不时回头看，身后是不是跟着一只鬼。

    “莫要回头看。”

    道袍青年头亦不回道，声音很轻。

    茅香点头，但她总是忍不住回头看，担心自已身后跟着一只鬼。

    “阿兄，真的有鬼？”

    片刻后，茅香忍不住开声询问。

    “莫要说话。”

    道袍青年蹙着眉头道，在古怪的村子里一步步走着，目光警惕看着四周。

    这时村子里弥漫着的怨气，似乎越来越重了。

    夜色下，村子里死一般寂静。

    “啊——”

    不久后，茅香突然惊叫起来，目光有些惊恐。

    似乎亦有些兴奋指着身后。

    道袍青年猛然转身，目光如电般看着四周，随之眉头大皱起来，道：“二妹看到了什么？”

    “鬼。”

    茅香兴奋道。

    “鬼？”

    道袍青年蹙着眉头。

    倘若身后有鬼，还没有接近他，他便可以感受到，但他并没有感受到，就道：“二妹切记，捉鬼时莫要太过紧张，要不然草木皆兵了。”

    “哦。”

    茅香点点头。

    朦胧的月色下，他们走过的路，留下了两串淡淡的脚印。

    “阿兄，那里有一口井。”茅香指着大树下的一口井，有些好奇道：“井里会不会藏着鬼？”

    道袍青年瞥了一眼，就直接走过去。

    在他还未走近，就猛然停下来，眉头随之皱起来。

    他感觉到井里的怨气颇大，似乎真有鬼在井中待过，让他有些诧异起来。

    “阿兄，井里真有鬼？”

    茅香有些愕然，便小心朝那口井走去，胆子倒是不小。

    “回来。”

    道袍青年低喝一声。

    “井里真有鬼？”

    茅香心中一惊，但还忍不住探了探头。

    “在路上，我教你的东西，可是还记得？”道袍青年板着脸问。

    “记得……”

    茅香退回来低着头道。

    道袍青年没有多说什么，该教的他都已经教了。

    朦胧的月色下，道袍青年带着茅香小心翼翼走着，只是村子里死寂一片，显得十分诡异。

    “阿兄，这个村子叫什么名字，看着很古老的样子。”

    茅香借着月光打量村子，虽然看得不是清楚，却让人感受到岁月的气息。

    “铜鼓村……”

    道袍青年蓦然停下来。

    他似乎在梦中，去过一个叫铜鼓村的地方……

    这时道袍青年的脸色，突然变得有些凝重起来，眉头紧紧皱在一起，接着猛然朝道最近的一户人家掠去。

    但他并没有掠入屋内，只是站在墙根下静听。

    他先是松了口气，接着脸色一变。

    呼吸急速。

    他似乎想想了什么。

    今晚的一幕幕，总是让他有种熟悉的感觉，似乎他曾经就与二妹来过般……

    他用力闭上眼睛，努力回忆。

    可是到关键之时，总是想不起，总是记不清。

    “阿兄，怎么了？”

    茅香追过来问。

    “出事了。”

    道袍青年回神过来，紧紧皱着眉头道。

    “出了什么事？”茅香紧张问，看着农家便脸色一变道：“不、不会都死了吧？”

    “倘若没有人救他们，可能就……且是死在梦中。”

    道袍青年神情严肃，目光冷峻。

    “啊！”

    茅香惊呼一声，焦急道：“阿兄快快救他们。”

    “叫不醒。”

    道袍青年叹息道。

    “啊？什么叫不醒？”茅香疑惑问。

    而道袍青年却是愣住了，自已为何会说叫不醒？二妹根本就没有问，自已为何突然脱口说“叫不醒”？

    此时他脑海中，有一幅幅画面闪过，令他浑身猛然颤动一下。

    “阿兄你怎么了？”

    茅香担心问。

    “阿兄没事。”

    道袍青年神情有些恍惚，回神过来就摇摇头道。

    那，只是一个梦而已。

    “阿兄刚才说叫不醒，是说那些村民叫不醒吗？”

    茅香疑惑问。

    道袍青年点点头。

    “那怎么办？”

    茅香问。

    “怎么办？”道袍青年目光越加冷峻，道：“唯有杀！杀出一条血路！”

    茅香心里慌了一下。

    她发现阿兄变得越来越陌生了，似乎变了一个人般。

    这时道袍青年猛然发现，自已的身后有着两串淡淡的脚印，身上猛然迸发出一股杀气。

    “这、这是血？”

    茅香亦看到了，便有些紧张问。

    朦胧的月色下，地上有着两串诡异的血脚印，接着脚印竟然动了，似乎朝他们走来。

    “它、它动了……”

    茅香顿时头皮发麻，惊叫起来。

    这时，道袍青年立即把中指放在齿间用力一咬，接着在空中虚画几下，然后猛然点在眉心上，高声喝道：“天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。太上道君，急急如律令！”

    “开！”

    咻咻——

    眉头心射出一道光芒。

    ……

