    第8章 清除计划

    听见李阳的话陈浩摇了摇头说道！

    “不是！他是我兄弟！”

    李白看了一眼陈浩并没有说什么！或许陈浩说是小弟，李白也不会说什么，但是心里总归还是会不舒服的。

    李阳给气笑了！他指着李白大声的质问道！

    “凭什么他是你兄弟！而我就是小弟！还要言听计从！现在已经是法治社会了！你给我玩统治者这一套不合适吧！咱们不能一视同仁吗，在说我也没差那吧！”

    陈浩也笑了！看着李阳很是认真的说道！

    “你没有资格讨价还价！你只有接受或者拒绝！如果拒绝请你离开这里，这里已经被我们占领了！懂？”

    “凭什么啊，这是我们宿舍，怎么就成你们的了黑帮抢地盘吗？”

    “那你有什么意见吗，”

    陈浩很是不客气！因为不这样不行的，如果他压不住的话！一切白费武功！

    李阳就这么看着陈浩！他想拒绝！可是他不敢走出这里！他甚至不敢走出自己的房间！

    一切都是因为他怕！听着隔壁房间传来丧尸的撞击声！他更害怕了！

    可是让他卖了自己！他又接受不了！他可是大学生！他知道很多知识！

    如果这次屈服了！还不知道接下来会有什么等着自己！可是他真的开不了口拒绝！

    陈浩看着他知道自己必须给他一个台阶下！不然没法收场！

    “放心我知道你是第一个有点抹不开面子！以后我会收更多的小弟绝对不会少！而你就是元老，我会忘了你吗？在说离开了我们你还想像以前一样吗？”

    听见陈浩的话李阳点了点头！

    “我做你小弟！我听你的！但是你不能把我当奴隶使唤，那样我不如死了算了，我也是有尊严的，”

    “你就放心吧，咱也不是什么变态，你就把我当你老师对待，”

    陈浩听了他的话笑了！至于是真的答应还是委曲求全！陈浩并不是很在意！

    因为只要有了第一个就会有第二个！他所要做的就是不那么好说话！这也是刚才他为什么为难李阳的原因！

    太好说话的话！现在说出来的话！别人根本不当一回事！

    看着李阳陈浩对他说道！

    “那么你现在要做的第一件事就是！去洗澡间把自己洗干净！你身上太臭了！”

    李阳那叫一个无语了！怎么还绕回来了！看了一眼陈浩那不容置疑的眼神！

    李阳转过头！慢慢的像洗澡间而去！此刻他能感觉到自己的心跳的很快！

    看着洗澡间的转角处！李阳生怕突然就有一只丧尸跑出来！他已经做好了！万一有什么意外就跑的动作！

    李白在陈浩旁边看着不远处的李阳问道！

    “这样他怕是不会真心跟着我们的！”

    陈浩头也不回的说道！

    “根本不需要他真心不真心！我们只管收拢人手！会有人管理它们的！”

    这么说李白顿时就明白了，看着不远处的李阳！李白顿时有些同情起来！

    据他所知陈浩召唤出来的人都是性格各异！但是它们都一个共同点！视人命如草芥！

    为什么会这样说！因为他们都是峡谷里出来的！谁不是杀人如麻！

    就连里面的奶妈也是杀人如麻的主！至于它们背景里面设计的！

    别开玩笑了！他们和剧情根本不一样！如果按剧情里面的来！李白根本不是一个刺客！

    那现在自己手里的剑呢！还有什么女娲，盘古，二郎神，后羿，这些人要按原来的背景出来！

    这个世界都容不下它们！所以李白觉得李阳这些人会很艰难！因为不管谁来统领他们都不会把他们当一盘菜！

    就在李白还在想着的时候！前面的李阳转过头来对着他们说道！

    “其实我觉得这里应该没水了！这么久了供水系统肯定早就坏了！我觉得我找一身衣服换换就行！应该是衣服的问题！”

    陈浩无奈！这货怎么这么怂！都快要到了还出幺蛾子！

    “快点！说那么多有什么用！你上去打开才能知道坏没坏！在说学校的供水系统是分开的！就算是断水了！学校里也有自己的储水器！”

    陈浩无奈啊！其实他不知道这些！反正就是胡说呗！但是陈浩觉得这些应该不差！

    毕竟学校里面可是有不少人的，如果没有储水器那是不可能的！

    李阳没有办法！看着前面他实在怕的不行！但是不听话又不行！毕竟人为刀俎，我为鱼肉！

    一个不好把自己搞死了都没人知道！恐怖就算有人知道了也不会管！他现在十分怀念没有灾难之前的警察叔叔！

    他看了一眼自己身上！突然他想到了什么！然后把身上的衣服脱了！

    然后奋力一扔把衣服扔进的洗澡间里！等了一会没有什么动静！

    李阳才稍微放下心来！然后他又慢慢的靠近然后进入洗澡间里打开外面的水龙头！

    这里是洗手池和洗脸刷牙的地方！打开水龙头一股浑浊的水流就从水龙头里流了出来！

    看来还有水至于这水一会就会正常了，这是很久没人用才会形成的！

    看着这水李阳想也没想把头伸了过去！开始自顾自的喝了起来！

    要换以前他还担心卫生不卫生这个问题！至于现在他又饿又渴的情况下你给我说不卫生！

    他先喝了一个饱！然后脱衣服就在这里开始清洗起来！反正都是男的他也不怕！

    就算是女的看着他，他也会在这里洗！至于进里面！他不敢！

    看着李阳的操作陈浩也不管！只要去洗澡就好了！陈浩也开始了他自己的清除计划！

    他站在一间房间外面！仔细的听了一会儿！发现里面就一只丧尸的动静以后！

    陈浩果断打开了门！打开门的一瞬间陈浩就看见里面有一只丧尸正在撞击床铺！

    这种病毒是没有智商和视力的！在陈浩打开门的一瞬间！那只丧尸就像陈浩冲了过来！

    它闻到了陈浩身上的气味！刚才它只是听见声音乱闯乱撞！现在可算找到了正主，自然要上来亲热一番。

    (本章完)

