    

    浩大华丽的传承殿之中，望着远处脸色坚毅，坚持一拳一拳向下击去的杨彰，陈铭想不明白他的那份坚持从何而来。

    看他那样子，难不成真的是愚公移移山？哪怕知道自己不行，还要明知不可为而为之，硬生生要闯进这里来？

    陈铭心中困惑，百事不得其解。

    不过很快，他就明白为什么了。

    一会之后，在远方，一阵阵迷雾正在升起。

    浩荡的魔气冲出，在苍穹之上，一道血色的眼眸猛的睁开。

    原地，在传承殿之上，一道佛光冲天，与那铺天盖地而来的魔气相对抗，在眼前的地方，两道截然不同，却又同样强大的力量，张开了碰撞。

    砰！！

    一阵清脆的响声不断传来。

    杨彰抬起了头，望向天空与苍穹，连一张坚毅冷峻的脸庞之上，露出了一些不易被人察觉的如释重负。

    陈铭也抬头看向天空。

    透过自身敏锐感应，他敏锐感觉到，在天空之上，一道身影正浮现而出。

    那是一位穿着黑色长袍的男子，身材瘦弱，看上去平平无奇，此刻就这么伫立在半空之中，浑身上下气息强大，那股盖世的威严几乎压盖了一切。

    仅仅只是感受到这个人的身影，还没有真实到接触到这个人，陈铭的身躯便不由一顿，体内一股血液不由自主的在激动，有一种强烈的感觉升起。

    既像是遇见了什么同类，又像是遇见了天敌。

    这是自自身魔体传来的讯息，此刻准确的传到陈铭的身上，让他隐隐之间对那道出现的身影有了些敌意。

    “魔气……”

    原地，望着远处伫立的那道身影，陈铭低下头，喃喃自语着，心中却有些疑惑。

    “那是什么！”

    原地一阵惊呼声传来。

    在陈铭的不远处，玄善身上穿着一身紫红袈裟，身材瘦弱，此刻望着远处的一个方向，皱了皱眉头。

    只见在那个方向，一阵迷雾渐渐升起，大地正在震荡，盖世的神力冲天而起，笼罩了整个佛门秘境。

    尽管源于秘境之中，但那股力量却并非是佛门秘境中所独有的佛力，而是一种霸道绝然，令人恐惧的魔力。

    这绝非是什么佛门之力，而是彻彻底底的魔。

    “佛门秘境之下，为何会有这种东西啊……”

    原地，玄善皱着眉头，望着远方，脸色渐渐变得凝重。

    他皱着眉头，一双眼眸之中闪烁着佛光，其中隐隐有远方的场景浮现。

    在场上，只见他动用了神通，右手之上捏着一枚佛利，其中隐隐有佛光璀璨，绽放出前所未有的光华。

    盖世的神纹铺天盖地而来，在眼前的此刻绽放，仿佛一位神话传说中的佛陀真正降临了此地，与此刻的玄善合为了一体。

    这位玄善法师的实力赫然已经达到了尊者巅峰之境，而且还不是寻常的尊者巅峰，要比这更超出一步。

    几乎达到了半步超脱。

    在上古圣贤早已消失的此刻，一位半步超脱已经足以称之为当世顶尖了。

    “这股力量......……”

    前方，那位名为杨彰的魔门尊者抬起了头，望着前方浑身上下满是佛光，璀璨如佛陀降世的玄善，一双眼眸之中满是凝重。

    “你绝非寻常的佛门护法，这股熟悉的佛力，我只在佛王一人身上感受到过。”

    “你到底是何人？”

    他望着远方的玄善，一双眼眸之中满是凝重，脸庞上尽管还带着冷峻，但此刻却浮现出些许动容。

    看上去十分惊讶，但却又带着些了然。

    “唉……”

    一声轻轻的叹息在原地响彻，其中仿佛带着深深的佛意，令任何人在听到这一声叹息之时都不由心中一动，心情随着这一声叹息一同起伏。

    在眼前，玄善轻轻叹了口气，然后双手合十，做了个佛号，一双眼眸还算平静，望着远处的杨彰。

    “贫僧玄善，为空明法师之弟子……”

    他轻轻开口，脸色带着些许严肃，此刻就这么看着前方，淡淡开口说道。

    “空明法师的弟子……”

    杨彰愣了愣，这一刻哪怕早有心理准备，仍然感到无比的惊讶。

    “你是上一代的佛王弟子？”

    他望着远方的玄善，一双眼眸紧紧盯着对方，如此开口问道。

    “不错！”

    玄善行双手合十，静静望着远处的杨彰，一双眼眸平静，一张满是皱纹的脸庞之上满是严肃。

    “施主特意在此吸引老衲主意，到底是为何意！”

    他望着远处的杨彰，严肃开口说道。

    话音落下，杨彰沉默了一会，随后继续开口。

    “你让我说，我就要说吗？”

    他抬起头，望着眼前陆续从传承殿中走出的众多僧侣，一张脸上写满了桀骜与张狂。

    带着种v独属于魔头的霸道与自傲。

    “事已至此，施主的目的已经达到，说与不说，对施主你而言又有何区别？”

    玄善脸色严肃，望着前方的杨彰，此刻右手挥了挥，其上出现了一串佛珠，上面闪烁着佛光。

    “但若是施主不说，那我等便只好请施主来我雷音寺做客了！”

    话音落下，淡淡的佛力在原地闪烁，那股磅礴无边的力量令人心悸。尽管看上去祥和，但一旦爆发却能够瞬间吞噬整个身心，让人永不超生。

    面对眼前的情况，这位此前表现的祥和宁静的老僧终于认真起来，此刻连一旁站着的陈铭都有些意外，隐隐有些侧目。

    眼前的这位老僧很不寻常。

    不论修为还是心境，还是那一股纯粹的佛法修行都是如此

    不过真正令陈铭在意的，是对方身上那一股若有若无的牵引感。

    一种与张三李以及凤舞两人身上类似，但却又更加深厚磅礴的气息从这位老僧身上涌出，从而被身后的陈铭准确感受到。

    这股气息与神秘而又独特，像是在掩饰着什么，似乎是代表着某样事物，就这么浮现在陈铭的感应之中。

    原地，陈铭感受着这股气息，随后眼前玄善的背影，心中微微一动，似乎想到些什么。

    “其实我不说，你们也能看见了……”

    前方，似乎感受到玄善的决意，在陈铭视线注视下，杨彰沉默了一会儿，随后继续开口。

    “与其在这里问，不如你们亲自去看一看吧……”

    “若是再不过去，事情可就要结束了……”

    他陆续开口说道，声音在原地响彻，却让人有些摸不着头脑。

    玄善皱了皱眉，一张满是皱纹的老迈脸庞微微一动，正欲开口，继续发问。

    在这时，一阵清脆的闷响声猛的传出，打断了他的意图。

    “怎么回事？”

    “我的身体动不了！”

    在这时候，一阵阵声音不断传出。

    只见在四周，周围的武者脸色惊骇，一个个望向天空的苍穹。

    在那一点的苍穹之中，一点淡淡的黑色魔气正在浮现，此刻正不断向外扩散着。

    看这情况，似乎要将整个秘籍都给笼罩进去了。

    大地出现了一道道裂痕，原本佛门秘境之中的清净与祥和已经完全不见了，取而代之的是一片混乱的情况。

    在那裂痕之中，一点点魔气不断从中喷发，渐渐充斥了整个秘境，让所有人都为之色变。

    眨眼之间，好好的一个佛门秘境，便变成了魔门之地，看上去画风一下子就变了。

    好像这里不是曾经佛门先贤的静修之地，而是魔头所居住的魔土。

    画风崩塌的让人不敢自信。

    而在周围，伴随着那点点魔气不断传荡而出，在此之后，周围一个个武者脸上都有些慌忙无措。

    在此刻，他们感受到一股庞大的力量正在压迫而来，此刻正在涌入他们的体内，对他们的身躯进行影响。

    那股秘境之下穿透而出的魔气极其的霸道，一经出现之后，进入了周围生灵的的身躯之中，立刻便开始了感染。

    而被魔气感染之后，一个个武者身上都出现了异变，浑身上下都出现了一道道黑痕，看这情况，只是在眨眼之间，便被腐蚀了。

    这还是因为在场的诸多武者实力强大，每一位都至少是后天巅峰，实力强大的情况下。

    如果是寻常人待在这个地方，恐怕一时半会之内就会被这滚滚的魔气所感染，彻底变成另外一种东西。

    到了那时候，事情到底会变成什么样，可就没人敢保证了。

    “这种魔气……”

    原地，站立在传承殿中，陈铭皱了皱头。

    他也是魔门中人。

    尽管过去不是，但在转世到此界，被元魔宗的人所抱养后，他便是个真正意义上的魔门之人了。

    但是哪怕是他这个魔门之人，在感受到外界那滚滚而来的魔气之时，也感到了一阵不妙。

    过往的时候，魔门中人虽然称之为魔门，但实际上所修行出来的内力和神力，其实在性质上并没有与其他力量有太大区别。

    魔门之人所指的，仅仅只是他们的行为方式，还有理念，并不代表他们的力量就是邪恶。

    但眼前出现的这股魔气，尽管的确属于魔功的性质，但人还没有出现，仅仅凭这股力量就已经让人毛骨悚然。

    与这些魔气的主人相比，陈铭这样的根本算不上什么魔头，充其量的只是个假魔头罢了。

    前方，感受着周围滚滚而来的魔气，杨彰脸色冷峻，却没有丝毫意外，看样子对此早有预料。

    到了这时，在场之中才有不少人发现，他的身上也有不少的魔气在喷发着，此刻随着周围环境的变化一起扩散出来。

    显然在此前的时候，他便同样被这些魔气所感染了。

    这个发现让人毛骨悚然。

    一位修为达到尊者巅峰之境的魔门尊者，在面对这些魔气的时候仍然被感染了，甚至看这样子，连一点反抗之力都没有。

    那么这魔气的主人到底该有多么恐怖。

    “都退到我身后来！”

    前方，望着眼前的场景，玄善挥了挥手中的佛珠，低声开口说道。

    “这传承殿中有当年佛门先贤处留下的大阵，我们只要待到这里，就不会有事！”

    他端坐在传承殿的大门之前，如此开口说道。

    “阿弥陀佛……”

    身后其余剩女齐齐印刷符号，如此低碳一场。

    果然如雪山所料的那样，在那滚滚大地之下给我冒出的滚滚魔西希腊知识传承殿上有淡淡的佛光闪烁，直直接凝聚成一个大镇，缴纳公共安全的默契主张在外。

    浩大华业传承电子厂似乎感受到外界的魔气少了，在传承殿的大殿之上一道淡淡的佛陀虚影，简直笑话而出，此刻睁开了双眸。

    砰！

    刹那之间大众正式开始复苏了，恐怖的力量咆哮一下，浩荡的神力化作神光，咱这个地方聊了，仅仅将这个地方庇护，才能不使其受到心魔的嗜好青睐。

    祝生于这个领域之内，他们躲在其中就是绝对安全的。

    然后他们可以躲在这处大山之中，其他人就没有那么幸运了。

    在下方公公的默契席卷而来，整个秘境之中所有的魔魔者都到了大门。

    伴随着周围的摩西不断升腾，不断变得浓烈，只靠，有些舞者已经支撑不住，浑身上下都被摩西所拦，变成了一片又黑之时了。

    他们身上带着黑色的纹理，那是独特邪恶的魔王，其上似乎带着某种神秘的力量在他们身上浮现之后，便产生了种种反应。

    “我的身体不受控制了！”

    “啊！杀！！”

    一场杀戮在下方展开。

    被那魔蝎手感染一些物质和咱还经受不住，直接彻底转弯，直接浑身变成了优惠，就是身上密密麻麻满是那种独特的黑色纹理，此刻拿起手中的刀尖开向了其他舞者，看样子根本根本控制不住自己。

    对此一些人看向了前方的传承店中，开始向着前方的传承店铺来。

    “放我们进去！”

    “大师！放我们进去！”

    一个个人走到了床床垫底下，挣扎着小孩走进传统店中，坚守佛光的理由。

    然而这并没有什么用处。

    在接近传统电影的时候，一阵淡淡的火光闪烁，在加拿大铺天盖地席卷而来的魔气阻挡在外的同时，也将这些物质的着装障碍没有留下丝毫的余地。

    顿时这些人发出绝望的呐喊。        

