    “形婚不就是，走肾不走心吗？”燕衿低沉的嗓音，在乔箐耳边，回荡。

    她就感觉到了他的唇瓣，吻上了她的耳朵。

    心口，一阵颤抖。

    她能够感觉到燕四爷的坚决。

    她总觉得，今晚好像是，逃不掉了。

    其实。

    当初既然选择回来，既然答应和燕四爷的结婚，也已经想过会面对这么一天，当真正发生在自己身上的时候，还是会有些，还是会有些……

    她也不知道她在矜持什么。

    她扭动着身体，在默默的反抗。

    她说，“四爷，洗个澡可以吗？”

    反抗无效。

    没办法拒绝。

    总得让她，用自己最舒适的状态吧。

    亲吻着的她的男人，停了下来。

    煎熬的停了下来。

    他说，“我帮你。”

    “不。”乔箐推开他，“我自己可以。”

    燕四爷喉咙波动。

    两人四目相对。

    燕四爷的喉结，上下波动。

    肉眼可见的……忍耐。

    忍耐着。

    他从她身上起来。

    乔箐得到自由。

    突然得到的自由，让她迅速走进了浴室。

    逃也似的离开。

    燕衿就这么看着乔箐的背影。

    火辣辣的视线，一直看着她。

    他嘴角，蓦然一笑。

    他起身，也去洗了个澡。

    离开这个房间，去隔壁房间，冲洗。

    他洗完澡出来，就穿着一件白色的浴袍。

    回到房间，房间里面依旧响起，哗啦啦的水声。

    所以。

    她还在洗。

    燕衿又笑了一下。

    就是淡淡的笑容，在嘴边轻扬。

    反正……

    反正乔大小姐永远知道，怎么折磨他。

    他站起来，走向往阳台。

    秋高气爽。

    南城也进入了中秋时节，天气开始变得凉快了起来。

    夜晚的风，吹打在他的身上。

    凉意让他紧绷的身体，渐渐在缓解。

    他就站在外阳台。

    不知道过了多久。

    从没觉得时间这么长。

    长到了一个世纪一般。

    他终于感觉到了房间中有了一些动静。

    乔箐是真的洗了很久。

    其实就是一直在冲水冲水。

    她很清楚，走出浴室，面临的就是……洞房。

    她其实很长一段时间不再过于纠结一件事情。

    然而今晚。

    她承认，她开始徘徊了。

    她甚至有些害怕。

    但转念一想，都到了这个地步，她这份矜持到底又显得有多可笑。

    所以终究。

    她还是走出了浴室。

    和燕四爷一样，就穿了一件白色的浴袍，一件很容易褪去的衣裳。

    她走出浴室，并没有看到燕四爷。

    恍惚的那一秒，看到外阳台上站着一个人影。

    一个高大，却突然觉得在夜色下，孤独的人影。

    她愣了一秒。

    她不知道为什么，这么强大的燕四爷，会让她觉得，他其实……那么孤单。

    就好像，他的世界只有他一个人。

    从来都只是他一个人。

    她咬唇。

    在默默地调整自己的情绪。

    大抵是因为，今晚她的拒绝，让她产生了内疚情绪。

    她深呼吸一口气。

    婚，是她提的。

    要嫁给他，是她自愿的。

    她现在却在拒绝和他的同房，是不是太作了？！

    所以那一刻。

    她走向了外阳台。

    那个站在那里的男人，身体僵硬了一秒。

    然而他就是可以表现得，不动声色。

    不动声色的，让人看不出来他任何的异样。

    “四爷。”乔箐站在他旁边，并排，和他异样，看着他看向的前方。

    夜色的竹园，除了一些零碎的浅灯，其实看不到什么。

    燕衿应了一声。

    “让你等久了。”她说。

    分明就是在暗示。

    不。

    这已经是明示了。

    燕衿转眸。

    他看着她。

    一旦乔箐没有穿高跟鞋，她总觉得他在燕四爷的面前，娇小到不行。

    所以从燕四爷的视觉下，她大抵真的是个小矮人吧。

    她也回头。

    回头和燕四爷四目相对。

    两个人的对视。

    微风吹佛。

    静谧的夜晚。

    一阵沉默。

    “乔大小姐想好了吗？”缓缓，燕四爷薄唇微动，问她。

    口吻中，真的听不出来任何情绪。

    就好像只是一句，平铺直叙的话语。

    而这句话还是让乔箐，又沉默了。

    想好了吗？

    这句想好了，好像不仅仅只是问她想好洞房没有？

    好像，夹杂了，千丝万缕的情绪。

    她不知道该怎么回答。

    她的沉默，他就这么看在眼里。

    他嘴角笑了一下。

    就是轻扬的笑容，她突然看不出来他的情绪。

    刚刚分明毫不掩饰，现在却陡然迷糊不清。

    她听到他说，“没想好，就再想想。”

    乔箐看着他。

    看着丢下这句话，转身就走。

    心里。

    莫名有些愧疚。

    人，之所以被定为为高等动物，大抵就是因为，有太多的七情六欲。

    她轻咬着唇瓣。

    那一刻纤细的小手，拉住了他的衣角。

    燕衿离开的脚步顿了顿。

    他回头。

    “别走。”

    燕衿喉咙波动。

    能够看到的他喉结处，真的在上下滚动，很剧烈。

    “想好了。”三个字。

    三个字，如是的传入了燕衿的耳朵里。

    对。

    想好了。

    想好了，和燕四爷结婚。

    就是真的，结婚。

    然而她的回答，他却又突然沉默了。

    沉默的看着她。

    一直看着她。

    不知道在压抑，还是在很压抑。

    总之。

    燕四爷没有任何举动，也没有离开。

    乔箐等了好久。

    等到，自己都觉得，春宵一刻值千金了！

    她走了两步。

    让彼此的距离更近了些。

    面前的男人，就这么紧紧的看着她。

    紧紧的看着她突然踮脚，搂住了他的脖子。

    她说，“四爷，怕了吗？”

    她问他。

    带着些挑衅。

    嘴角的笑容，很明显。

    在夜色下，就真的就如一朵绚丽的玫瑰一般，绽放得让人……心生涟漪。

    燕衿眼底的情绪，在一点点的变化。

    在一点点的爆发。

    所以面前这个男人，真的经不住勾引的。

    她都在想，这么多年的清心寡欲，他到底是怎么做到的？！

    分明一点都都不像，禁欲的人。

    她就听到他磁性的嗓音说，“我姓燕。”

    “嗯？”乔箐皱眉。

    这个时候，说这个是什么意思。

    这货，是欲望攻心，忍到神志不清了吗？

    “燕家，子字辈。”

    是吗？！

    她甚至都忘了她是什么辈分了。

    燕家人，果然很传统。

    其实从今天的婚礼和很多仪式就可以看出来，燕家延续了南予国流传下来的，很多规矩。

    在她有些恍惚的那一刻。

    听到他磁性低沉的嗓音，说道，“你可以叫我，子衿。”

    “……”乔箐心口一动。

    子衿吗？！

    她明显心跳加速了。

    如此亲昵的称呼，让她真的有些，说不出来的……感动。

    她就这么看着他。

    看着他靠近她的脸颊。

    她眼眸微动。

    看着他的唇瓣，覆盖在了她的唇瓣上。

    唇齿相贴。

    不知道是不是被凉风吹得时间太长，她觉得他的唇瓣，带着凉意。

    然而下一秒，却爆发出了，火一般的……疯狂。

    洞房花烛。

    就是……春宵一刻值千金。

    ……

    翌日。

    天色正好。

    外面的阳光，透过细小的缝隙，照耀在了房间的地板上。

    风轻轻的吹佛着窗帘，光阴在地板上，忽明忽暗。

    乔箐，睁开了眼睛。

    张开了眼睛，就这么默默的看着窗户的方向，默默的发呆……

    昨晚。

    昨晚……

    入了洞房。

    一切似乎顺理成章，一切又似乎，梦幻一般。

    她就这么一动不动的看着窗外，发呆了很久。

    她就僵硬着身体，看着窗外的，一片安宁。

    身后的人。

    似乎稍微动了一下。

    应该是醒了。

    昨晚上……很累。

    她醒得却有些早。

    不知道为什么。

    而身后的男人，却睡得很沉。

    睡到现在，日晒三竿。

    她从不觉得燕四爷是会睡懒觉的人，然而他就是，睡到现在。

    她身体一紧。

    就是感觉到身后，被人抱在了怀抱里。

    暖暖的怀抱，很自然的亲昵。

    她咬着唇瓣。

    咬着唇瓣，感觉到他的头也靠近了她的颈脖处，然后在他耳边，轻声说道，“醒了？”

    她分明一动没动，他怎么知道她醒了。

    她没有回答。

    没有回答。

    听到了他几声底笑。

    笑什么笑？！

    一大早，心情有这么好吗？！

    她心情一点都不好。

    因为失眠了！

    就是分明在累得脚趾母都没有力气的时候，却莫名睡不着。

    睡不着，就感觉到身后的人，传来了沉稳的呼吸声，分明睡得很好。

    她没有说话。

    身后的人又把她抱紧了一些，他说，“疼吗？”

    乔箐一怔。

    “昨晚。”他说。

    乔箐不想回忆。

    一点都不想回忆昨天的一点点。

    “转身。”他叫着她，分明带着命令。

    乔箐没动。

    她也有她的固执和骄傲。

    “我会有很多方法让你……”

    话未落音。

    乔箐就猛地翻身了。

    禽兽！

    乔箐咒骂。

    她看着她面前的燕四爷。

    看着他慵懒的模样，看着他凌乱的头发，看着他……已经帅得有些人神共愤的脸颊，以及，那性感魅力的唇瓣。

    唇瓣……

    “在看什么？”他挑眉。

    乔箐突然闭上眼睛，“什么都没看。”

    身边似乎又传来了几声低笑。

    “我不介意你，窥视我。”

    我没有！

    “箐箐。”他突然开口，亲昵的叫她小名。

    她心口微动。

    心口就是在，微微颤抖。

    “这个称呼，可以吗？”燕衿问她。

    乔箐有些发怔。

    “你不是让我不要叫你乔大小姐吗？”燕衿嘴角带笑。

    乔大小姐挺顺耳了。

    突然叫她“箐箐”她开始有些不习惯了。

    “不喜欢？”燕衿看她没有回答，他说，“那叫你，夫人？”

    “……”不要。

    “太太？”

    “……”和夫人有区别吗？

    “还是喜欢……”燕衿问她，两个人的距离分明很近。

    近到，她都能够感觉到他热乎乎的气息，扑打在她的脸颊上。

    “还是喜欢，老婆。”燕衿说，那一刻似乎很认真。

    很认真的在询问她的意见。

    却怎么都有一种，故意调戏的成分。

    乔箐咬牙。

    她说，“叫乔箐。”

    连名带姓，她比较自在。

    “那还是就叫箐箐吧。”

    “……”那你问我个鬼啊！

    “箐箐要起床了吗？”他突然转移了话题。

    然后那么自然的“箐箐”就这么，很顺口的从他嘴里，自然的说了出来。

    毫无违和感。

    乔箐突然翻身，背对着燕四爷，身子那一刻把头捂进了被子里，她说，“不起床，我还要睡一会儿。”

    她昨晚上都失眠了好久。

    她想要好好再睡一下。

    “昨晚是我太放纵了。”

    “……”乔箐一阵脸红。

    谁让你说昨晚的事情了。

    “那就再睡一会儿吧，我陪你。”

    “……”不要你陪。

    “箐箐，换一个睡姿。”燕四爷突然要求。

    乔箐不爽。

    她要怎么睡，那是她的习惯……

    “唔。”

    乔箐咬牙。

    “不安全。”燕衿在她耳边，低语。

    这个……

    衣冠禽兽。

    不！

    豺狼虎豹。

    她只得面对燕四爷，睡觉。

    闭上眼睛，强迫自己再次睡觉。

    本来一身都酸痛不已，此刻懒得也一动不想动，但不知道为什么，还是会有些失眠。

    一想到昨晚上的一切……

    脸红。

    红到滴血。

    燕衿就这么看着乔箐的表情变化，就这么看着她，羞涩的模样。

    他细长的手指，抚摸着她的脸颊。

    乔箐身体明显一僵。

    然而此刻却没有睁开眼睛。

    他的吻印在了她的额头上，将她轻轻的楼进怀抱里。

    乔箐想要抗议。

    真的。

    她不习惯这么被人抱着。

    但她很清楚，反抗无效。

    说不定还会遭遇……

    嗯。

    不说了。

    她就这么安分的躺在了燕四爷的怀抱里。

    她以为她肯定又睡不着了。

    她其实就只是想要在床上假寐一下，当养养神。

    昨晚确实辛苦。

    很辛苦。

    然而……

    然而，在听到他沉稳有力的心跳声那一刻，在感觉到他的怀抱给她的充实感的时候，她迷迷糊糊的，迷迷糊糊的也不知道多久，重新睡了过去。

    睡着了。

    传来了，均匀的呼吸声。

    而那个抱着她的男人，却一直没有闭上眼睛。

    就一直这么看着她。

    看着她，在她怀里，安静的在她怀里，像只柔软的小喵咪。

    他嘴角轻扬。

    满眼情深。

    ……

    再次醒来。

    乔箐确定自己睡饱了。

    她翻身。

    翻身，怎么都翻不动。

    她皱着眉头。

    睁开眼睛。

    睁开眼睛就这么近距离的看到了燕四爷，看到他那张，动人心扉的脸颊。

    要不要。

    一睁开眼睛就让她看到这种，上等货色。

    她也会……把持不住。

    “睡醒了吗？”燕四爷问她。

    她此刻枕在他的手臂上，两个人搂抱在一起，分明，很亲昵。

    她眼眸微动，把视线转移。

    那张脸，有时候会引人犯罪。

    她把视线放在了他的脖子处。

    看着他的喉结，上下波动。

    她说，“醒了。”

    这次真的醒了。

    醒了之后，还觉得好饿。

    “醒了，就起床吧。”他说。

    乔箐点头。

    点头听到他又说，“已经和你在床上，纠缠了一天一夜了。”

    什么叫纠缠！

    分明就是……

    好吧。

    纠缠很贴切。

    “现在是下午6点。”

    “什么？！”乔箐不相信的瞪大了眼睛。

    她居然真的睡了一天。

    怪不得，她都要饿死了。

    燕衿掀开被子。

    一阵凉意。

    乔箐不自觉的倦着身体。

    燕衿下床，下床后，直接把乔箐从床上抱起来。

    乔箐一惊。

    衣服……

    燕衿似乎并不在乎。

    他直接把她抱进了浴室。

    两个人就这么洗漱。

    就这么……

    她能说她一点都不自在吗？！

    所以她用最快的速度洗漱完毕，冲了出去。

    冲出去，直接走进了衣帽间。

    她知道里面很多她的衣服。

    她随便挑选了一套宽松的家居服。

    刚准备换上。

    衣帽间的门就被打开了。

    乔箐用衣服当着自己的身体。

    “看过了。”燕衿笑。

    笑着，也在挑选自己的衣服。

    很自若。

    乔箐觉得，她会长针眼。

    她转身，背对着燕四爷，然后穿上自己衣服。

    刚把衣服穿好，身体就被人又抱了过去。

    乔箐无语。

    男人有时候是不是真的就是一张，狗皮膏药。

    “这样，会痛吗？”燕衿突然问她。

    面前是一面偌大的试衣镜，他修长的是手指，指着她锁骨的地方，那里明显有一个青紫色的痕迹。

    那是吻痕。

    这样的吻痕，在她身上其实还有很多。

    她看着镜子那个一脸纯良的男人。

    真的。

    这一刻的燕四爷，就跟邻家大哥哥一般，看上去那么清澈干净，和昨晚上的人……天壤之别。

    她说，“不痛。”

    是真的没有感觉到疼痛。

    甚至看到镜子中自己那么多痕迹的时候，她自己都惊讶了。

    “是吗？”燕衿似乎带着些不相信。

    “是。”乔箐很肯定，也是不想和面前的男人纠缠，她说，“我饿了。”

    饿了。

    想要吃饭了。

    燕衿动了动眉头。

    “饿了。”乔箐很肯定的告诉他。

    都要饿死了。

    “其实我也饿了。”燕衿说。

    说出来的时候，还笑了。

    “那就一起去吃饭吧。”乔箐无语。

    饿了还抱着她不放。

    男人又笑了。

    笑起来真的是该死的好看。

    他说，“原来，乔小姐是肚子饿了。”

    “……”要不然呢。

    燕衿放开她。

    然后牵着她的手，走出衣帽间。

    乔箐眼眸看了一眼他的大手。

    昨天就是这只手，一直牵着她，一直牵着她，完成了她人生的最重要的一个仪式。

    她心口一些波动。

    其实还是有些恍惚。

    她就真的和燕四爷结婚了。

    两个人就真的，结婚了。

    很长一段时间，至少很长一段时间，要生活在一起。

    他们下楼。

    落下。

    文逸和乔治都在。

    乔治坐在沙发上，看着电视。

    电视上是幼稚的小猪佩奇。

    乔箐看到乔治的脸，都是生无可恋的。

    乔治从来不看动画片，真的是从来。

    然而此刻，却和文逸安静的坐在沙发上，一起在看。

    文逸倒是看得津津有味。

    两个人的模样反倒有些好笑。

    此刻看到他们下来。

    乔治小脸上更加不爽了。

    他高傲的转头，不搭理他们。

    乔箐其实也有些内疚。

    昨天到今天，她几乎没有陪伴乔治。

    甚至是，丢开了他。

    她过去，坐在乔治的身边。

    乔治保持着沉默，显得很高冷。

    文逸看到他们，连忙起身，“四爷，夫人。”

    从乔小姐，就变成了夫人。

    乔箐不动声色。

    文逸又恭敬道，“饭菜都准备好了，需要开饭了吗？”

    “嗯。”燕衿微点头。

    文逸离开。

    乔箐看着明显有些气嘟嘟的乔治，她嘴角一笑，“昨晚睡得好吗？”

    “……”乔治小脸蛋都有些扭曲了。

    看来睡得一点都不好。

    他幼嫩的声音，带着不开心，“为什么要把我送走？”

    不是她。

    真的不是她。

    “不是说过，就算嫁给了燕四爷，也不会丢下我的吗？”乔治质问，“为什么第一天晚上就把我送走了？！”

    “对不起。”乔箐道歉。

    乔治小眉头皱了皱。

    “下次不会了。”乔箐说。

    带着期待的眼神希望得到原谅。

    原本很生气的乔治，原本想好今天绝对不要理乔箐的乔治，此刻就因为乔箐的突然示弱，又妥协了。

    他咬着小嘴，在倔强。

    乔箐说，“昨晚上……”

    她其实也不知道该怎么给乔治解释。

    但是她可以保证，“下不为例。”

    乔治依旧没有松口。

    那一刻坐在乔箐旁边的燕衿突然说道，“你要理解你妈。”

    “我为什么要理解？！”乔治就是小脾气爆发了。

    对着乔箐还好。

    对着燕四爷，就真的很生气了。

    燕衿却似乎并不在意。

    他说。

    只是一字一顿，清清楚楚的说道，“毕竟，我和你妈要给你生小妹妹。”

    “……”她什么时候说过，要生小妹妹了！

    乔治瞪大了眼睛。

    那一刻显然是被惊住了。

    “不想要个妹妹吗？”燕衿引诱。

    乔治不说话。

    “长得很可爱，软萌软萌的那种，还会奶声奶气的叫你哥哥。”燕衿继续说。

    说出来，分明是他比较期待。

    乔治摇头，冷漠的一口拒绝，“我不喜欢小屁孩。”

    燕衿笑了。

    没生气，笑起来还很好看。

    “还好，我喜欢。”燕衿回答。

    乔治皱眉。

    他本来就不喜欢燕四爷，此刻更不喜欢了。

    “要不然，我怎么那么喜欢你。”燕衿说，口吻温和。

    乔治一怔。

    下一秒，脸红了。

    小脸蛋就是红得很明显。

    小模样还好看得很。

    燕衿摸了摸乔治的小脑袋。

    他说，“当然，我最喜欢的还是你妈。”

    乔箐抿唇。

    燕四爷的这些骚话，怎么能够说得这么自然。

    好在。

    文逸过来了。

    否则乔箐也觉得自己会满脸通红。

    这货，真的男女老少，通杀！

    文逸恭敬道，“四爷，夫人，饭菜准备好了。”

    燕衿牵着乔箐的手，起身。

    “因为不知道四爷和夫人什么时候会起床，所以我和小少爷就先吃了。”

    “嗯。”燕衿微点头。

    他牵着乔箐走向饭厅。

    文逸欲跟上。

    “文逸，照顾好小少爷。”意思是，不要跟过来。

    “是。”文逸连忙就停下了脚步。

    乔箐似乎是转眸看了一眼燕衿。

    小少爷。

    原本的乔小少爷。

    燕四爷就真的，把她和乔治，彻底接纳了。

    他们坐在饭桌前。

    两个人其实都真的很饿了。

    昨天结婚当天，其实吃东西吃得很少，因为太忙了，又是忙过头，也吃不下。

    昨晚上又消耗了……

    嗯。

    不多说。

    今天又睡了一天。

    乔箐真的饿到前胸贴后背了。

    她吃得有些粗鲁。

    也不想掩饰自己的饥饿。

    那一刻就感觉到一道火辣辣的视线，一直看着她。

    乔箐抿唇。

    她放下筷子，拿了一张餐巾纸，优雅的擦拭着自己的嘴角。

    就是刚刚的狼吞虎咽，变得突然斯文有礼。

    她擦拭干净嘴角，抬眸，“四爷在看什么。”

    “子衿。”他说。

    “嗯？”乔箐一怔。

    “叫我子衿。”

    “……”她叫不出口。

    总觉得这两个字，因为昨晚上的一系列动作，变得很情色。

    而且。

    子衿两个字，她总觉得太亲昵了。

    而她会不习惯。

    “叫一声听听。”没有得到回复，某人开始要求了。

    “四爷。”

    燕衿皱眉，下一秒很坚决，“子衿。”

    “四爷。”

    “乔大小姐。”

    “……”乔箐看着他。

    有时候觉得燕四爷也很幼稚。

    “所以你想我一直叫你乔大小姐？”燕衿扬眉。

    就是一副，你不改口，我也不改口的模样。

    幼稚。

    乔箐咬牙。

    她开口，“燕衿。”

    燕衿扬眉。

    “我让你叫我乔箐，你不也没同意？！一人退一步，燕衿！”乔箐口吻也不容反驳。

    燕衿似乎笑了一下。

    是因为乔箐的小脾气。

    他点头。

    毕竟小脾气的乔箐，他也拒绝不了她的任何要求。

    两个人就又低头吃饭了。

    也是因为自己肚子里面已经有了些饱腹感，所以乔箐也没有吃得这般粗鲁了。

    “接下来你有什么安排吗？”安静的饭桌，燕衿开口。

    “嗯？”乔箐没太明白。

    “这几天有什么重要的事情吗？”燕衿不耐其烦。

    “四爷……”乔箐抿唇，“燕衿。”

    “嗯。”那个被叫到名字的人，笑得一脸灿烂。

    就是被叫了一下。

    有什么值得开心的。

    “你有安排？”乔箐问。

    “如果你没有，我就有。”

    “我要上班。”乔箐基本上懂了。

    她确实要上班。

    电商项目还在试点阶段，不能耽搁进度。

    这件事情一旦摆平，她就要动乔氏的高层了。

    想要彻底掌控一家企业，除了有足够的股份，还要收买所有的人心，控制整个企业的运作。

    燕衿没有回答。

    在乔箐的心目中，就是默许了。

    所以自然，她也没就没有多说。

    吃过晚饭。

    乔箐陪着乔治在竹沁园的露天阳台聊天。

    燕衿也没有打扰他们母子时光，在大厅中看电视。

    只是时不时，会往外面看几眼。

    “昨晚很难受吧。”乔箐问乔治。

    乔治咬唇。

    其实就是很委屈。

    “我也不知道燕四爷会把你送到燕家老爷子那边。”乔箐看着自己儿子，有些无奈。

    要是早知道，她会制止。

    “其实……”乔治欲言又止。

    乔箐眼眸微动。

    “燕爷爷对我还好。”乔治突然开口。

    “嗯？”乔箐诧异。

    乔治一般，不会评价一个人。

    “昨晚上给我读童话故事了。”乔治说。

    “……”乔箐有些不相信。

    怎么都没办法联想起那样的画面。

    “虽然我觉得不太好听，但是……”乔治咬了咬小嘴唇，“我觉得他很用心。”

    “是吗？”乔箐觉得自己不是亲耳听到，她怎么都是不敢相信的。

    “嗯。“乔治再次点头。

    乔箐内心，有些翻滚。

    其实。

    这么精明的燕家人，很多事情不是想不到。

    她笑了笑。

    就是这么淡淡的笑了笑。

    “妈，我们会离开这里吗？你会离开燕四爷吗？”乔治终究还是个孩子，有些事情，憋不住心里。

    乔箐有些沉默。

    她不知道该怎么回答。

    “你果然是喜欢燕四爷的吧。”乔治很肯定。

    乔箐抿唇。

    她说，“乔治，感情并不是唯一。如果需要做决策的事情，我会选择怎么保护我们！”

    乔治听得有些不太明白。

    乔箐从沙发上站起来，她说，“时间不早了，该去睡觉了。”

    “哦。”乔治也不多问。

    就是，不是一个问题很多的小朋友。

    乔箐牵着乔治。

    大厅中。

    燕衿还在看电视。

    看着他们出现，视线就放在了他们身上。

    “四……燕衿，我带乔治上楼睡觉了。”

    燕衿点头。

    乔箐牵着乔治上楼，然后陪伴着他洗漱完毕，乔治躺在了偌大的一张床上。

    “需要我陪你睡着了才离开吗？”乔箐给乔治拧好被子，问他。

    乔治摇头。

    乔箐其实知道，乔治很独立。

    她弯腰，在乔治的额头上印下一吻，“晚安。”

    “晚安。”

    乔箐离开。

    离开那一刻。

    乔治突然叫着她，“妈。”

    “嗯？”

    “你不会再丢下我了吧。”

    “……”看来，都成阴影了。

    她说，“当然。”

    丢下谁，也不会丢下你。

    乔箐给乔治关上房门。

    此刻也不早了。

    虽然今天一天睡得很足，没有睡意，但还是应该回房了。

    她走到燕衿的房门口。

    心口还是会有些波动。

    就是……

    她咬牙，推开房门。

    她没想过，燕衿已经回房了。

    此刻连澡都洗了，躺在偌大的床上，拿了一本书在看。

    乔箐皱眉。

    这货，不是在楼下看电视吗？！

    突然又在一个封闭的房间里……

    她默默的调整情绪，直接走进了浴室。

    燕衿转眸看了一眼乔箐，嘴角拉出一抹淡笑。

    今晚的洗澡时间不长。

    估摸着，没有昨晚那么纠结了。

    她穿着一套保守的睡衣，上了燕衿的床，坐在他旁边的位置，不远不近的距离。

    燕衿看了她一眼。

    看着她看上去很自若的拿出手机，然后开始翻阅里面的一些信息。

    燕衿回头，重新把注意力放在书本上。

    两个人突然就像生活了很多年的老夫老妻一般，画面看上去，很和谐。

    乔箐确实是因为没有睡意，又不想打扰了燕衿看书，所以就坐在他旁边，自己看手机。

    手机里面有一些信息，来自于她项目组员工的恭喜。

    她一一回复，谢过。

    然后才打开新闻客户端。

    从昨天到今天，真的连手机都没有拿起来过，所以根本就不知道她和燕衿这场婚礼，到底有多盛世庞大。

    她眼眸微动。

    “十里红妆，只为——箐箐我心，悠悠子衿。”

    偌大的一个标题，显然就是写的他们的婚礼。

    她深呼吸一口气，就是在调整自己有些不受控制的情绪。

    她点开内容。

    内容中，都是对这场婚礼的描述。

    她眼眸就紧紧的看着里面那壮观的迎亲车辆。

    在航拍下，真的有点太过震惊。

    原来，池沐沐口中说的“十里红妆”是这个意思。

    燕衿就真的为她准备了这么多。

    她那一刻还看到下面评论几十万。

    全部都是，“嫉妒，羡慕，恨”的调侃字眼。

    在昨天的认知中，就已经觉得婚礼很隆重了，今天看到这“十里红妆”，再次让她感觉到了震惊。

    她眼眸就这么一直盯着屏幕。

    就是好半响，都似乎沉浸在自己的世界里。

    连身边男人直勾勾的视线，都没有察觉到。

    直到。

    “新闻比我好看吗？”耳边，突然的男性嗓音，吓了乔箐一跳。

    乔箐本能的关掉新闻客户端。

    “你看了整整十分钟。”某人，直言。

    乔箐抿唇。

    燕衿说，“是感动了吗？”

    乔箐抬眸。

    有些人还真的，很自大。

    她说，“不，我在算，你用了多少钱。”

    “……”燕衿明显，嘴角抽搐。

    “要是换成金钱，我可能更喜欢。”乔箐故意的。

    “原来。”燕衿点头。

    就是一副，明了的模样。

    他转身，修长的手臂伸向大床旁边的抽屉。

    乔箐皱眉。

    那一刻就看到燕衿从抽屉里面拿出来一份文件。

    他递给乔箐。

    乔箐看着他。

    看着他，还是接过了。

    她打开文件夹。

    《燕氏企业原始股份转让书》。

    她心口微动。

    之前燕衿说的聘礼……

    她都忘了。

    而且也真的没想要。

    “先看看内容，然后再签字。”说着，燕衿给了她一直签字笔。

    乔箐抿唇。

    她把注意力放在股份书上。

    她以为里面会有很条款。

    然而。

    没有。

    就是无条件的转让。

    甚至还明确道：股份一经转让，即属乔箐独有，不纳入婚后财产。

    意思就是。

    离婚了。

    这百分之八的原始股，还是她的。

    她看着燕衿。

    就这么看着他。

    “有问题吗？”燕衿问。

    “你不怕我携款潜逃？”乔箐很认真。

    “不怕。”燕衿直言。

    乔箐皱眉。

    “我确信你逃不掉。”

    “我比你想的……厉害。”乔箐提醒。

    “我知道。”燕衿点头。

    知道，还这么做。

    “我知道，你会爱上我。”燕衿补充。

    乔箐看着他。

    “早晚会。”

    她没有反驳。

    因为。

    已经不能反驳了。

    乔箐从燕衿手上拿过签字笔，她说，“有时候感情，一文不值。”

    燕衿看着她。

    看着乔箐，签下了自己的大名。

    “手印呢？”乔箐问。

    对。

    在利益面前，感情一文不值。

    所以她还是会接受了燕衿的赠予。

    燕衿拿出印尼。

    乔箐盖下自己的手指印。

    转让书，就此生效。

    签完了字。

    两个人就都睡下了。

    隔了一点距离，睡着。

    原本背对背。

    乔箐突然翻身，转向了燕衿。

    看着他宽广的后背。

    夜色弥漫，她总觉得他的身影，又那么一丝，孤单……

    她小手拉着他的睡衣。

    某人的身体微动。

    “我想，感谢你。”

    燕衿没动。

    “那么多股份，无以回报。”

    所以，想要以身相许。

    燕衿转身了。

    转身看着她。

    他说，“早知道，昨晚应该早点拿出这份协议。”

    “……”然后她就不会拒绝了是吧。

    他靠近她的身体。

    她明显有些紧张。

    他说，“但是，我更希望，你偿还的是你的……心。”

    乔箐一怔。

    然后搂抱着他的男人，就真的没有任何举动。

    夜晚，很晚。

    乔箐在睡意来临之前，“不是昨晚没够吗？”

    “……”某人。

    紧绷了一个晚上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    福利有。

    明天上。

    到时候在告诉大家怎么领福利。

    明天见。

