    面对叶倾城的问题，林佑凡瞬间汗颜。

    就在他不知道该如何作答时，正开着车的秦九忽然说了一句。

    “小兄弟，我看你人还-不错，劝你一句，宁红颜这女人还是少招惹得好！”

    秦九的一句话，顿时吸引了叶倾城的注意。

    只听叶倾城忽然问道：“司机师傅，你也认识那个叫宁红颜的女人？”

    秦九笑了笑，回答道：“嗐，城北区，谁不知道水晶宫的红姐啊！她可是咱们城北区的四天王之一，城北区所有娱乐场所都是她开的！”

    “这么厉害的吗？”

    叶倾城闻言，嘴角浮现出一抹不屑。

    区区一个二线城市的地主婆而已，就敢跟自己抢男人？

    简直是找死！

    秦九又道：“一个女人，凭借头脑和手段，在城北区占据一席之地，确实是挺厉害的，不过我最佩服的还是她对感情的专一！”

    “专一？都勾搭到我男人头上了，这还叫专一？”

    叶倾城冷笑。

    “勾搭？这位小姐，您未免太高估你男人的魅力了，像我这样的精神小伙，宁红颜都看不上，您男人……哈哈哈！”

    秦九透过后视镜瞟了林佑凡一眼，哈哈一笑，接着又道：“宁红颜虽然单身，但她一直心有所属，而之所以如此大力发展自己的事业，说到底也是为了帮自己的未婚夫报仇罢了。”

    “报仇？司机师傅，能给我讲讲宁红颜的事情吗？”

    叶倾城似乎被秦九的话吸引了，开始刨根究底的打听关于宁红颜的事情了。

    “宁红颜的事情，城北区的男人们基本都知道吧？”

    秦九故作惊讶地透过后视镜看了叶倾城一眼，随后便解释道：“其实啊，宁红颜早年间是有个未婚夫的，小两口一起打拼事业，开了家娱乐场所名为水晶宫。”

    “只可惜，女人嘛，长得太漂亮的难免就会被一些有权势的男人惦记上……”

    秦九将宁红颜与其未婚夫的事情说了一遍。

    并将其说成了一个为了报仇，不惜耗时数年打拼势力，只为抗衡唐家的奇女子。

    听完秦九的叙述，饶是对其心存不满的叶倾城，也被其痴情所感动。

    “佑凡哥哥，既然这宁红颜如此痴情于她未婚夫，那跟你暖床又是怎么一回事？”

    听完叶倾城的故事，叶倾城对于宁红颜提及的暖床事情，更加好奇了。

    “唉，其实也没什么啦，就是我帮她报了仇，然后开了个玩笑，结果她当真了而已。”

    有了秦九前面的一番铺垫，林佑凡顺势将自己帮宁红颜报仇的事情说了出来。

    “原来如此，不过佑凡哥哥你这就有些过分了，你这等于是趁火打劫啊！”

    叶倾城有些埋怨地瞪了林佑凡一眼，如忽然想到什么一般，她又问道：“那刚刚宁红颜找你求救是怎么回事？”

    “我也不听清楚啊。”

    林佑凡摇了摇头。

    片刻后，秦九将车开到了水晶宫娱乐会所大门口。

    二人刚下车，之前那四名负责保护叶倾城的保镖也从另一台出租车里钻了出来。

    一行六人直奔水晶宫，可刚一进去，就看到大厅里横七竖八躺着好几人。

    其中有一些是水晶宫的保安人员，也有一些是宁红颜的私人打手。

    见到这一幕，林佑凡不由开始担心起宁红颜的安危了。

    叶倾城使了个眼色，顿时一名保镖就上前将一名刚从地上爬起来的保安拎了起来。

    “宁红颜在哪里？”

    “红姐在六楼，好汉饶命啊！我只是个保安啊！”

    那保安吓得脸都白了。

    “走，去六楼！”

    叶倾城二话不说，直奔电梯。

    六楼是宁红颜的私人楼层，除了她以及几名女侍者以外，其他人是不让去的。

    可当林佑凡等人来到六楼时，偌大的楼道里却是空无一人。

    正当几人寻思，宁红颜是否已经被抓走时，忽听走廊尽头传来一道女子与人争执的声音。

    “你们死心吧，我即便是死，也不会跟你们走的！”

    “宁小姐，我劝你别敬酒不吃吃罚酒，我们唐少爷看上你，那是你几百辈子修来的福气！”

    “福气？那这么好的福气，我让你妈好了，让你妈代替我去陪唐云生吧！”

    “贱人，你找死！”

    “啪——”

    争执声过后，一道清脆的耳光声尤为响亮。

    “走！”

    听到动静，叶倾城眉头一拧，率先循着声音的来源冲了过去。

    林佑凡与四名保镖紧随其后，不一会儿就来到了宁红颜的办公区域。

    这是一间办公室，当林佑凡与叶倾城等人赶到时，宁红颜刚被五名黑衣男子制伏。

    他们将宁红颜的双手给绑了起来，正欲在其嘴上贴上胶带。

    宁红颜近乎绝望了，可当她看到赶来的林佑凡后，她忽然眸光一亮，大声呼救：“小坏蛋，救我！”

    “光天化日的，就敢强抢民女，你们是什么人？还不赶紧将人给放了！”

    叶倾城一声冷哼。

    那五人听到动静，此时也都转头看向了林佑凡等人。

    为首一名身高一米六几，带着鸭舌帽的青年忽然低吼一声：“你们是什么人？不想找死的话，趁早滚一边去！”

    “呵，让我们滚一边去？”

    听到这话，叶倾城怒极反笑，她随手一挥，下一秒，四名保镖立即飞扑了上去。

    很快，两伙人便扭打在了一起。

    叶倾城原以为这将是一场一边倒的战斗，却不料，对方五人实力却是丝毫不弱，竟与自己带来的四名武道高手打成了平手。

    “这些家伙不是普通人，佑凡哥哥，我上去拖住，你找机会救人！”

    叶倾城黛眉微皱，心中隐隐感觉有些不妙。

    不过既然来了，那她绝不会空手而归！

    当下，她便朝那戴着鸭舌帽的青年冲了过去。

    林佑凡想阻拦，但为时已晚。

    “倾城，那小子实力不一般，你小心一点！”

    无奈，林佑凡只得大声提醒一句。

    见双方人马都已经激斗在一起，林佑凡找准机会来到宁红颜这边，并将宁红颜手上的绳子解开。

    宁红颜有些余惊未定地道：“小坏蛋，幸好你及时赶过来，不然姐就被他们抓走了！”

    “你找个安全的地方躲一下，以免被误伤！”

    林佑凡放心不下四妹叶倾城，于是叮嘱了宁红颜一句，便起身看向叶倾城那边。

    这一看，他顿时脸色就阴沉了下去。

    只见对方招招狠辣，专攻叶倾城要害部位，甚至其中还包括女人身体最柔软的部位。

    见此一幕，林佑凡瞬间暴怒。

