    第十一章登堂入室谈合作

    庄轩其人，幼时曾经被绑架勒索过，藏身在茅坑之中，以至于现在还留下了心理阴影。

    此番波折，他大发雷霆，庄府上下谁人不知今日的庄二少爷简直吃了十斤火药似的，见谁都不爽，都要喷上一喷。已经有七八个运气极差的被拉下去打板子了。

    是以，离得越远越安全。

    他足足洗了四个时辰，才从庄家浴场出来。

    白净无暇的袍子，香气四溢。可那裸露出来的皮肤微红，似乎再刮一刮就能出点血来。

    他黑着脸回了自己的院子。

    关上门，往里走去，旋转靠墙柜子上的一个花瓶。

    闷重的声音石壁磨动声传来，原本封闭的墙壁，瞬间出现一个可以容纳两个人的入口。

    他面无表情地走了进去，步履沉重。

    内里出现一个楼梯，沿着阶梯拾级而下，别有洞天。

    两边的墙壁上点着火把，照亮两侧的房间，这里，少说也有十几个房间。

    庄轩则是推开来其中的一个，走了进去。

    一进去，他就愣住了，嘴巴微张，傻眼了。

    不可置信！！！

    “怎么是你？！你怎么知道这里的？你怎么进来的？！谁他妈让你进来的！！！”

    庄轩脸上的表情可谓是十分精彩，先是愣住，随后震惊，再然后暴怒，这眼神如果能发射箭矢的话，不用怀疑，现在他面前的人早已万箭穿心。

    站在他面前的人，不是庄元又是谁？

    此刻，庄元正坐在他的位置上，用着他的茶具，泡着他的雨前龙井。

    这画面实在太有刺激性了，庄轩已经完完全全控制不住自己扭曲的面部表情了。

    他直接摸了一个古董花瓶，朝着庄元丢了过去，没砸中庄元倒是掉地上彻底崩碎。

    在看清了自己丢的究竟是什么东西之时，庄轩脸上浮现出来一股子分明的肉痛：

    “我花重金收来的前朝古董啊！！！”

    “庄元！！你怎么不去死啊！！！你怎么不去死啊啊啊！”

    “你死在荒郊野外不好么？！非要回来！傻了多年，怎么不傻到死啊！”

    “你怎么这么阴魂不散啊！！”

    “滚！！！都给我滚——”

    暴怒之下，猛地又砸了一堆东西，只是避开了那些值钱的，丢的都是些书籍文案罢了。

    庄元看着他发疯，喝着茶，间歇性地伸手挡住那些飞来的乱七八糟的东西。

    这些东西，倒是没有损毁他刻意装出来的风流潇洒。

    他心道：果然，悠哉喝茶这东西，就是装x利器，尤其是在对手暴怒毫无章法地攻击的时候。

    终于，折腾了许久，疯狂发泄之后，他似乎是累极了，一下瘫坐在了地上，似是已经魔怔了，仍旧轻声喃喃：

    “你怎么不去死啊……怎么还要回来……”

    庄元看他终于消停了，抬眼看了一下，将杯子里剩下来的四分之一的茶水饮尽，放下杯子，亮声道：

    “好了，我今天来，是有事想和你谈。”

    那边，听到了庄元说话，庄轩脾气又上来了，顾不上一点风度了：

    “你个畜生！蠢货！智障！我呸——”

    “谈！怎么谈！你都把我折磨成这样了，你还想怎么谈！”

    庄元冷笑一声，冲上去就对着他的俊脸来了三拳，然后甩手道：“有些事情，庄二少爷还是得搞搞清楚，我待你如何，你又待我如何？且不说从前种种，昨日你派三个武功高强的来杀我，而我不过小小地回敬你一番，怎么就罪大恶极了？

    要怪，就只怪庄二少爷有着这么大的弱点，还非要一点到晚找别人的不痛快！还妄想要别人的命！”

    说着，他又颇有风度地笑了笑：“你要死，我不拦着你。不过，庄家，就是属于我的了。”

    这话似乎又戳中了他的痛处，他像是恶兽似的匍匐着，咆哮道：“你怎么不去死啊！你为什么要活着！有我就没你！”

    好吧，人在不清醒的时候，跟他说什么都没用。

    庄元又给了他一脚，随后拿着提前准备好的冰桶，给他兜头浇了下去。

    哗啦哗啦，哐当哐当，庄轩被浇了一脸一身，骤然袭来的冷气让他一边哆嗦一边颤抖，不过似乎确实有效果，他平静许多，总算不再像个想要四处咬人的恶犬了。

    庄轩显然没想到庄元还能来这么一出，被冻得直缩身体的时候，仍旧觉得匪夷所思。

    “你干、干什么？”

    庄元笑眯眯：“你不清醒，我帮你清醒。不用谢！！”

    庄轩：“……”

    谁他妈会谢你！

    庄元可不管这些，他直接折回去坐了下来：“还没死，或者不想死，就过来。”

    说着，给他踢了一个凳子过去。

    庄轩愣了一会，心理建设了好一会，才接受现实慢吞吞地起身，捡起那凳子，坐到了庄元对面。

    庄元很满意。

    紧接着，他十分淡定、刻意优雅地掏出来一沓东西。

    庄轩刚冷静下来，看到那沓东西眼睛都直了，瞳孔骤缩，眼眸瞪得老大，手指着颤抖道：

    “你，你从哪里偷来的？！！”

    大概是因为冰块水的关系，他这回压下了想拿东西乱砸他的冲动。

    其实他也知道，这么做也是徒劳。

    毕竟那三个杀手就是被他给办了！难免他暗中有战斗力超强的帮手！

    庄元手放在掏出的一沓东西上，扬眉道：“哎，你这说的是什么话，我这可不是偷来的。这是，大大方方拿来的。”

    庄轩不听他的话，兀自快速思考，脸色一变：“是刘七那个狗奴才给你的？！哼！他可真是条好狗！谁都是主人！我告诉你，你也别得意，他今日能背叛我，他日背叛你也是一样！”

    庄元当然有这层考虑：“这你就不用操心了。还是谈谈我们的合作吧。”

    庄轩盯着他看了一会：“庄元？兄长？哥哥？有时候，我真怀疑你是不是真的庄元，还是被夺舍了回来的？”

    庄元心道，没错，你哥真死了，我只是个西贝货。

    当然，像我这种高质量，身穿又魂穿还长得一样的西贝货，你是别想挑出些什么毛病来的！

    不可能！

