    这白色烟幕涌起的瞬间，一股淡淡的香气弥漫开来。

    闻到这香气之后，王野的心头一动。

    噗通、噗通…

    就在此时，宅院的之中的宾客开始大片栽倒，人事不省。

    便是李三多和朱大夫等人此时也感觉手脚发软，使不上任何的内力。

    挣扎了两下之后，纷纷双眼一番，晕死过去。

    如此药力之下，只一个瞬间。

    在场的宾客便尽数倒下，一眼看去无比的骇人。

    “这烟幕有毒…”

    看到眼前的一幕，阿吉惊呼一声。

    然而这一声惊呼之后，他的双眼一翻，直接栽倒在地。

    ！！！

    看到这里，王野心头一动。

    普通人也就算了，便是李三多和朱大夫这样的高手此时也栽倒在地。

    这毒药药性之霸道，由此可见一斑！

    “又是你…”

    此时，看到眼前的一切，陈掌柜盯着男人说道。

    他将寿阳公主抱在怀中，整个人摇摇欲坠。

    显然，此时的他也只是强撑着身躯并未倒下。

    但即便如此，在毒雾的催动下，他只感觉周身绵软无比。

    整个身躯已经支持不住，随时都会栽倒。

    “不愧是昔年绣衣楼的第一杀手…”

    看着陈掌柜的样子，男人开口说道：“在这万妙散功烟下都能够坚持如此之久…”

    “真是让人惊叹不已啊！”

    万妙散功烟…

    听到了这一句话，一旁的王野不由的一动。

    怪不得这毒药如此霸道。

    原来是万妙散功烟这等毒物。

    这万妙散功烟乃是苗疆毒物所炼化的一种瘴气毒雾。

    能使人嗅之中毒，无法催动功力。

    若无解药七日之后便可骨肉消融，化为脓血而死。

    端得厉害无比。

    “混账…”

    看着眼前的男人，陈掌柜牙关一咬，正欲开口。

    “老实点！”

    见到陈掌柜这副模样，男人手指一弹。

    登时间，一道内力激射而出，轰在了陈掌柜胸口。

    砰！

    只听一声闷响，陈掌柜口吐鲜血，直接晕死过去。

    “将陈青云和寿阳公主带走…”

    看着陈掌柜晕倒之后，男人开口悠悠说道：“这二位可是贵客，今后与我还有大用…”

    “方才我一眼瞥见那大无量神通的活功谱也在此处，你们将他寻出来…”

    “若是能够将其一网打尽，那可是大大的妙极！”

    说这句话的时候，男人负手而立，狂意万千。

    但是其目光颇为警惕的看着四周，仿佛在戒备着什么。

    若是凭他的实力，强行出手带走陈掌柜和寿阳公主也未尝不可。

    但是先前他接连两次吃亏连对方的面容都没有看清。

    这让他的心头忌惮无比。

    也正是因为如此，他才选择先布下万妙散功烟。

    如此也算是多了一道保障。

    “是！”

    听到了男人的言语，周遭几个身着绣衣的男人应了一声，就准备进入烟雾之中寻人。

    “不必了！”

    就在这些男人出言的刹那，一个声音悠悠传来。

    随着这一个声音，一股劲气陡然散出。

    嗡！

    刹那之间，周遭烟雾消散的干干净净。

    庭院的样貌再次显现出来。

    只见庭院之中所有来宾都已经晕倒在地上人事不省。

    唯有王野一个人站在原地。

    此时他不知从哪里弄来一把折扇遮住了面容。

    一眼看去，平白多了几分自在。

    震散了周遭的烟幕，王野双眼一眯。

    他拍了拍阿吉的肩膀。

    对着屋顶上的男人，开口道：“活功谱就在此处…”

    “想要，就自己来拿！”

    听到了王野的言语，男人双眼一眯。

    此人身在万妙散功烟之中，居然丝毫不受影响！

    暖机此处，他心头谨慎之意更重。

    此时他知道，眼前的王野虽然轻松写意，但是根本不能小觑！

    念及此处，他对着周遭几个身着绣衣之人挥了挥手。

    嗖！

    随着男人挥手，这几个人身躯一闪陡然消失。

    再出现时，已经到了王野的身旁。

    出现在王野身旁的刹那，他们手中长剑寒芒闪过。

    朝着王野身上各处要害狠狠刺来。

    唉…

    看到眼前的一幕，王野轻叹一声，开口道：“何必呢？”

    此言一出，王野周身一震。

    嗡！

    随着一声闷响，一股劲力四散开来。

    那真其如一幢石墙般汹涌而出，狠狠轰在了这些人身上。

    电光火石之间，一连清脆的声音响起。

    紧接着这些身着绣衣之人手中的长剑尽数崩断。

    而他们身上也暴起道道血雾，如遭雷击。

    身躯断线风筝一般倒飞出去，身死当场！

    看到这里，男人的右眼狠狠一跳。

    身不动膀不摇，只是散出劲力就能震死这些手下。

    如此的功力，让他也不得不动容。

    不仅如此，整个过程王野始终折扇遮面，根本看不见他的面容。

    “仅凭劲气杀我诸多高手…”

    心头震荡至于，男人丝丝盯着眼前的王野，开口道：“阁下手段果然高明…”

    “今日我就来讨教阁下高招！”

    此言一出，男人身躯一动，卷起一阵劲风。

    以奔雷之势，朝着王野迎面冲来。

    “不着急…”

    看着男人朝着自己迎面冲来，王野摇了摇头。

    他身躯微微一晃，从其身旁闪过。

    同时，他身躯一闪。

    紧接着出现在了方才男人所站的位置。

    整个过程快若疾电，叫人叹为观止！

    好快的身法！

    看到这里男人心头一动。

    王野刚刚才从自己身旁闪过，下一瞬居然已经出现在了屋顶。

    这速度之快，让他心头暗暗震惊。

    来到了屋顶之上，王野背对着男人。

    他手中折扇轻摇，悠悠说道：“此处百姓众多，不宜动手…”

    “不妨换个地方，再展拳脚？”

    说着，王野也不管男人答应与否。

    他足下发力，朝着金陵外掠去。

    “想走！？”

    看到王野朝着金陵城外掠去，男人眉头一皱。

    他足下发力，紧追王野身后。

    此时的想要出手将王野留下，但是始终与王野差着一个身位。

    而偏偏是这一个身位，让他碰不到王野分毫！

    如此之下，二人一追一赶，身如疾风，迅捷无比。

    放眼看去只见两道疾掠而过。

    不过几个起落，便来到了金陵城西郊的无名野湖之中。

