    里梅并没有反驳回去，根据御卡世界很多人的研究，中央联邦很有可能是上古时期与其分隔开的世界碎片，自成一方小世界，毕竟圣域不大，而且还有边际，是真正的天圆地方。

    不管圣域的人如何坚持此地的名称，也是改变不了御卡世界人类对这里的称呼，而且里梅心高气傲，就算临辉大主教跟他实力相仿，他也是瞧不起这个当地土著的！

    一时间陷入了沉寂，所有人谁也不搭理谁，都是默默的注视着好几个朝着这边赶来的大部队。

    没多久的功夫，数十万人汇聚到了这山顶之上，很是壮观。

    各个驻地的御卡师赶这么远的路也就费点时间，毕竟有魔力的加持，一点不累，但是对于那些普通人来说，爬上山顶可以说是费了很大的劲，甚至是体制比较弱的人只是昏死了过去。

    很多人都是普通人，被累的叫苦不迭，但是旁边有人看守，大多数不敢吱声。

    “娘，娘，您怎么了？”

    一声痛苦的喊叫打破了此地的宁静，不少人的目光瞬间聚集了过去，发现一个少年正抱着昏厥的妇人声嘶力竭的哭着，令一些心善的人也为之动容。

    “哭什么哭？再哭砍了你！”

    四周维持秩序的人不耐烦的呵斥着哭喊的少年，对于这些普通人他们毫无怜悯之心，在他们的眼中只是一个个用来当炮灰的罢了，早晚都是死。

    人命如草芥一般不值钱。

    大多数普通人都是圣殿抓来的，也有漂亮国驻地他们抓来的一些，在圣域普通人数量众多，每次探索遗迹死个十几万对他们来说也损失不了多少。

    再说了一些贱民，能够为圣殿做一些贡献，也算是实现了自身的价值，他们应该感恩戴德才是。

    临辉大主教已经习惯了这种情景，脸上古井无波，对于普通人的死毫无反应。漂亮国那些草菅人命的家伙们更是不把圣域的人当人了。

    少年吓得立马止住了声音，他是清楚圣殿这些人的狠辣，在路上有好几个不听话的人被活活打死，震撼了他们所有人，少年只能是默默的擦了擦泪水，紧紧的抱着自己的母亲，心中已然是怒火中烧，然而他一个普通人也掀不起什么风浪。

    他很愤怒，也很绝望。

    “……”

    安宁看到他们有些于心不忍，想起了自己已经过世的老母亲。

    “你们这样做是不是太过残忍？”

    安宁说着将目光落在了里梅跟临辉的身上。

    “切，安大使，你还真的是同情心泛滥啊。”

    里梅不屑的冷笑一声。

    “你们龙国人就是矫情，对于一些贱民还产生了怜悯之心，着实有些意思。”

    临辉也是看了一眼安宁，没有说话，只是眉头微微皱了皱。

    每一次安宁都是这样问一句，他都有些不耐烦了。

    起初刚开始的时候他也讥讽过安宁，既然你如此同情这些贱民，要不你们龙国驻地的人去打头阵，去探寻那些陷阱，没想到安宁想都没想就答应了。

    一时间，其他势力的人不乐意了，要是让龙国驻地的人先行一步，拿了好东西，他们岂不是亏了，所以罕见的站在同一阵线，一同拒绝了安宁的‘好意’。

    安宁无奈，虽然想要帮一下圣域的这些普通人，但是这里不是龙国的地盘，看到所有人都在组织自己，他也只能无奈的睁一只眼闭一只眼了。

    此时其他组织的强者也是偷来了嘲讽的目光，真是同情心泛滥。

    “大使……”

    一旁的班成脸色铁青，觉得这帮人太过分，御卡师的存在是为了什么？不就是为了保护所有人类？圣域的这些人虽然与御卡世界的人族在耳朵上有些差异，但是都是人类，也是为了共同抵御异族跟凶兽，而这些人却是如此不拿普通人的命当命，想到漂亮国的家伙对他们的一些过分也是如此。

    安宁不仅笑了，还记的当年漂亮国一个城镇遭遇了兽潮，上层经过一些计算，觉得那个城镇没有值得救援的价值，也是直接将他们放弃，本来能够救下来，却是被兽潮吞没，彻底的消失在了世界版图之中。

    安宁看了一眼班成，笑着摇了摇头，没有在乎那些人的目光，径直的走到了那名少年的跟前。

    “安大使这是干什么？”

    “不会真的想要拯救他们吧？”

    “哈哈……”

    一时间，周围响起了一阵哄笑。

    安宁直接无视了他们，在少年跟前蹲了下来。

    “？！”

    少年看到安宁不仅顿了一下，从开始发懵到惊恐，他很清楚，这些人不是他能够找惹得起呢。

    安宁没有理会少年的表情，而是仔细检查了一下他的母亲，随后缓缓开口。

    “你的母亲只是太过劳累，累昏了。”

    安宁的声音淡淡的，飘进了少年的双耳之中，让他惊恐的表情变成了激动。

    “真……真的？！”

    少年试探性的看着安宁，哆哆嗦嗦的问着。

    “不过情况也不太好。”

    安宁又是补充了一句，在这样下去，少年的母亲撑不了多久。

    “求求您，救救我的母亲！”

    少年像是抓到了救命稻草，直接跪在了安宁的跟前，苦苦哀求着，这是他唯一能做的了。

    “放心。”

    安宁的声音虽轻，却是给少年吃了一记定心丸，顿时老老实实的守在一旁，不再言语。

    只见安宁从自己的星尘戒指之中拿出一株灵草，魔力微微催动，将其碾成了齑粉，然后送进了少年母亲的嘴里。

    “这安宁脑袋是不是有病啊？”

    “就是就是！”

    …………

    他们没想到安宁真的会救下少年的母亲，还对贱民使用了灵草，虽然他们这个身份，一株灵草算不了什么，但是给贱民用，简直是暴殄天物啊！

    安宁对于这些风言风语完全不在乎，他很清楚这对母子进入秘境之后的结果，但是他看到了，还是想拯救一下他们，这也算是无愧自己的心了。

    过了没一会，少年母亲缓缓睁开了双眼，醒了。

    “谢谢恩人，谢谢恩人！”

    少年见到自己的母亲醒来，不断的给安宁磕头感谢，额头很快鲜血连连。

    “不必。”

    安宁淡淡的回了一句，阻止了少年继续磕头，而是转身走开了。

    “只要我这次能活着，一定会报答您的！”

    少年清楚自己被抓来干什么，看着安宁的单薄的背影，心中已然是下定了决心！

