    白稷笑呵呵的起身行礼，旁边的雪姬也是连忙作揖。

    “稷，见过陛下。”

    “陛下万年，秦国万年。”

    “国师勿要多礼，快快告诉朕这究竟是怎么回事？”

    白稷顿时爽朗大笑，笑着道：“这解释起来也比较复杂，不如这样，陛下可以坐在副驾驶。我带着陛下稍微转悠两圈，陛下自然就会明白。”

    “好！”

    秦始皇早朝也不去了，他现在就想知道白稷这到底是怎么回事。看到眼前的银色战车，这还是他头次看到。关于战车，其实秦始皇也是极其了解，他很清楚战车的力量。

    当初秦国横扫六国，其实也离不开战车的力量。当时的战车，绝对是战场上的主力。那时候的骑兵因为装备不齐全的缘故，基本上只能用作探子或者侧翼攻击。主要还是靠着战车，国家也都是用战车的数量来形容强弱。

    比如说千乘之国，或者是万乘之国。

    其实这些事情他们大概也都很清楚，只是后续战车渐渐被淘汰了而已。如果不是白稷的缘故，战车依旧是主流。

    也正是因为这些缘故，所以他们对汽车更为好奇。他们也很想知道究竟是怎么回事，便迫不及待的赶了过来。不光是秦始皇，连带着其余大臣也悉数都已到场。

    白稷示意秦始皇暂且入座，并且还把安全带给秦始皇系上。坐在车上，秦始皇其实还是非常舒服的。有些茫然的打量着汽车，面露不解。

    “国师，这汽车到底有什么用？”

    “别着急。”

    白稷快速的输入密码，然后再将档位拨动至1档。接着就看到汽车稍微颤抖了下，惊得秦始皇脸色都变了变。

    这是怎么回事？

    白稷轻轻踩了脚油门，接着便看到汽车猛地发动。犹如猛虎那般，速度可以说是非常的快。其实白稷已经减慢速度了，要不然的话秦始皇估计嚷嚷的更为厉害。

    “嘶……”

    “这汽车是怎么动起来的？”

    “为什么轮子这么古怪，速度会这么快？”

    秦始皇就像是十万个为什么那样，各种问题是层出不穷。

    “国师，慢点慢点！”

    “别着急，我先开快点让你看看。”

    白稷猛地踩了脚油门，速度瞬间是再次暴涨。感受着自耳畔传来的狂风，秦始皇的脸色都变得有些苍白。这种感觉，不亚于当时白稷带着他从泰山直接跳下来。

    其实按照速度来算的话，用后世速度来计算，戎马最快可以达到70公里/小时。当然，这是极限速度。戎马终究是牲畜，不可能说全程保持着这样的速度。要知道，戎马和人类似都是需要休息的。

    而汽车则不同，特别是白稷亲手设计的汽车更是如此。只要白稷愿意的话，完全可以天天开着，根本不用担心。

    白稷的汽车速度最快可以达到150公里/小时，是戎马的两倍。而且还可以一直保持着这个速度，两者之间的差距可想而知。

    看到秦始皇被吹的脸色苍白，白稷这才缓缓放慢了速度。后面还可以看到诸多大臣正在卖力的挥手，不住的大呼小叫着，一个个全都是震惊不已。

    白稷神色从容，渐渐放慢了速度。

    “陛下，这就是我最新研制的汽车。陛下现在应该是已经是体验的很清楚了，这是我献给大秦的礼物。同时，也可以加强大秦对其余地区的控制力。我这么说，陛下可能不太能理解。如果说以后的水泥路完全铺开的话，从咸阳跑去百越，可能只要两天的时间。”

    “两……天？”

    秦始皇有些懵，而白稷则是微笑着点了点头。

    现在就算是加急的战报，可能也需要七八天的时间才可以送到。这已经算是理想情况了，而白稷这辆车竟然只需要两天？

    其实白稷这还是往少里说的，如果说道路通畅的话，而且还是日夜兼程赶路的话，两天都算是往多里说的了。

    白稷面露微笑，点了点头。

    “我说的可不是几个人，而是整个军团。因为这辆汽车其实只是用来演示的，后续其实可以打造出更多的战车，载人量将会大幅度提升。”

    白稷想的是后世用的那种大卡车，那威慑力绝对要比坦克还震撼。光是一个轮子，都快赶得上白稷这么高。一辆车里头如果是坐人的话，少说能坐二三十个。这还是往少里说的，要是正常算五十人的话，这个运输能力也极其惊人了。

    因为秦国可以在两天内，将十万兵力投放至任何地方。制作大型卡车的话，其实难度还是非常高的，因为需要的动力系统对他来说是个大的负担。不过也同样有着好处，因为汽车增大，那么白稷可以继续增加动力系统。而且动力系统可以设计的更为庞大，提供的动力也会更大。

    “除开这环因素，以后出去巡游的话其实也方便了许多。”白稷顿了顿，微笑着道：“我这么说，我相信陛下也都能理解。以后巡游的话，可能只需要两三个月的时间便足够了，而不是像现在这样，动不动就得大半年。”

    秦始皇满意的不住点头，对他来说现在最为宝贵的就是时间。如果可以节约大量的时间，这对他来说还是非常重要的。通过汽车，可以在这么短的时间内到处转悠，这还是很重要的。

    “若是如此的话，朕过些天便能再次巡游。”

    “咳咳，还是算了……”

    白稷是连连摆手，苦笑着说道：“汽车的速度虽然快，但是需要足够平坦的道路。咸阳宫里头算是比较平坦的，所以说稍微好些。可要是长途跋涉的话，那对汽车来说也是种负担，甚至很有可能会因此爆胎。”

    秦始皇闻言顿时了然，注视着白稷缓缓说道：“也就是说，必须得要先修路，然后汽车才可以发挥出效果，是不是朕这么想的？”

    “聪明。”

    白稷微笑着点了点头。

    汽车建造起来后，最重要的还是得修路。

    除开修路外，还得调动资源建造工厂！

