    　　似乎也是听到了龙吟之声，钱天保的神志在这一瞬间恢复了几分，他立刻发现自己体内的四股妖力即将失去平衡，到时自己不是爆体而亡，就是彻底妖化。

    　　即使他现在马上吞噬撼山蟒的精魂，也无法利用五行流转挽救自己。

    　　因为他虽利用强修各家秘法的手段，尽量平衡了体内四股妖力的力量，但终究是太过粗糙，根本无法达到五行流转的苛刻条件。

    　　钱天保立即接受了自己失败的事实，甚至连一丝失落也没有，原因就在于下方那个突然爆发出令他心悸的力量的神秘修仙者。

    　　“此人不但玉骨篇大成，还降伏了蛟龙精魂，这可是只有周家先祖伏龙圣君，才达成过的伟绩！”

    　　……

    　　汹涌的法力在经脉中流淌，竟让冰肌篇大成后的洛虹感到有些胀痛。

    　　开启过载后，蓝色圆粒的消耗变得肉眼可见起来，洛虹不敢耽误，“咚”的一蹬，让脚下的大地又下陷了几分。

    　　百丈之距仿若咫尺，洛虹瞬间便来到妖化修士面前，全力爆发此时自身的蛮力，一拳轰在妖化修士的心口上。

    　　“呔！”

    　　洛虹拳头上的青色晶甲被撞击的巨力崩出裂纹，妖化修士的黄金鳞甲更是被拳劲前后贯通，灵光一下暗淡到了极点。

    　　望着砸断数根石柱后坠地的妖化修士，洛虹随即将腹部的血印抹去，过载状态对他肉身的负担太大，只能开启一瞬间。

    　　飞到深坑边缘，洛虹感应到妖化修士的生机在快速逝去，正要补上一刀，那妖化修士竟开口说话了，像是恢复了神志。

    　　“道友，钱某浑噩之间多有得罪，虽不知你身份，但有一物欲赠予道友。”

    　　钱某？他是钱家的修仙者？

    　　洛虹其实早有猜测，此人又是妖化，身上又有包含冰肌玉骨法在内的多种秘法，显然是雾山五家中人。

    　　正想着，一枚玉简从坑中飞出，悬于距离洛虹几步远的地方。

    　　“此玉简中记载了我们五家的核心秘法，更有钱某悟出的大五行通圣决，道友既能将玉骨篇练到大成，练成此神功自然也不在话下的。”

    　　钱天保断断续续地道，他已到弥留之际，说话靠的都是回光返照，眼前已是一片漆黑，所以洛虹现不现身已经无关紧要了。

    　　大五行通圣决？

    　　听起来倒是很厉害。

    　　洛虹掌心的法力一动，便将悬浮的玉简摄到手中。

    　　这是……血禁？

    　　血禁是一种在修仙者死后仍会起作用的禁法，强度一般不高，但只能由施加血禁修仙者的血脉至亲解除。

    　　洛虹的神识刚接触到玉简便被弹开，他若是强行冲破血禁，玉简中的功法也会毁去。

    　　“道友不必担心玉简中的禁法，钱某早已对小女有过交代。只求小女助道友解开禁法后，道友能扶照一二。

    　　咳咳，此生能见到大成的龙骨，钱某也无憾了。”

    　　说完最后一个字，钱天保生机彻底断绝。

    　　就在这时，四个光团从他尸体的各处浮现，正是那四头二级妖兽的精魂。

    　　洛虹自然不会放过，全都收入纳魂瓶中。

    　　随后，洛虹解除灵蛟变，身上的青鳞瞬间崩散为青色光点，法力骤降之下，他就似刚从水里出来的游泳者一般，感到身子无比沉重。

    　　加之身上的伤势，一时间洛虹的四肢百骸无一不痛，他实在支撑不住，一下半跪下来。

    　　好在，从脊骨中淌出的热流还未褪去，它正飞快地治愈洛虹肉身的伤势。

    　　一刻钟后，洛虹便基本痊愈了。

    　　那热流虽隐去，但洛虹深知自己的肉身已因其有了天翻地覆的变化，然而此时不是细思这些问题的时候。

    　　换上备用的衣袍，喝了口玉龙酒，洛虹内视丹田，顿时想哭的心都有了。

    　　好不容易养到近乎绿豆大小的蓝色圆粒，生生缩小了三分之一！

    　　“回本！必须回本！”

    　　洛虹咬牙切齿地看向撼山蟒庞大的妖尸，取出两件备用法器，开始了分尸大业。

    　　整具撼山蟒的妖尸太大，洛虹身上没有储物袋能装得下，只能将其切成几段，再悉数打包带走。

    　　“蛇鳞炼甲，蛇筋炼锁，蛇骨炼器，蛇胆炼药，蛇肉……给我剁碎了肥田！”

    　　……

    　　大约一个时辰后，虞若曦缓缓睁开双眼，正要撑起身子，突觉脖子一阵刺痛。

    　　捂着痛处揉搓了好一会儿，一些记忆如潮水般回卷而来，虞若曦面色煞白检查起自己的身子，确认自己元阴未失后，慌乱的心跳才逐渐平息下来。

    　　不过，元阴虽然未失，但双肩上却有两个青紫的手印，虞若曦面带寒霜，看向仍在忙活的洛虹。

    　　撼山蟒的鳞甲坚硬异常，皮肉也韧性十足，洛虹处理起来很是吃力，他喘了口气，正要继续分割蛇尸，后颈处却传来一股冰冷至极的寒气。

    　　只见，虞若曦正举着一柄雪白长剑，抵着他的脖子。

    　　对方没有敛息，什么时候靠过来的洛虹一清二楚，之所以没第一时间做出应对，是因为他也还没想好要如何处理此事。

    　　呆立了一会儿后，似是下定了什么决心，洛虹转过身，随手拍掉那件抵着他喉咙的顶级法器，淡然地道：

    　　“别闹，等我筑基了自会去掩月宗提亲，争取在我三十岁前生俩娃，最好是一男一女，男的就叫洛青，女的就叫洛希。之后我就要忙着结丹的事了，所以孩子得你带。”

    　　“你......你在胡说些什么！我元阴未失，你元阳未破，如何会有孩子！说，在我昏迷的时候你对我做了什么？！”

    　　虞若曦被洛虹这一番莫名其妙的话，弄得羞恼不已，双颊带红地喝问道。

    　　嗯？难道她不记得了？

    　　洛虹不禁想起自己被媚气迷了灵台的时候，在那种意乱情迷，脑子极度不清醒的状态下，没有记忆确实是极有可能的。

    　　眼下的局势，必然是不能实话实说的，否则这女人羞怒之下，不知会干出什么，洛虹可不想与她动手。

    　　“前辈可还记得自己被妖蟒吞了？”

    　　虞若曦偏过头去，盯着撼山蟒的尸身看了一会儿，找回了一点记忆。

    　　

    　　				

