    封炤突然揽着楚灼冲天而去,朝岛的中心而去,此举让凤谷的人都愣了下,等看到他们少主也紧追而上,凤谷的下属们只好慌忙跟上。

    从半空中走,阻碍没有地面多,但同样的,那笼罩在岛屿中的煞气，却比其他地方更浓重，已经达到伸手不见五指的地步。

    来到这座岛后,众人才发现，毒沼泽上空冲天而起的煞气，是由这座岛而起。

    越往岛深处走,众人的神色越凝重。

    如此浓重的煞气,隐藏在岛上的那邪煞到底有多可怕？

    楚灼心里也在琢磨着封璃到底有没有隐藏在这岛上，若是他在,为何会放纵煞气如此横行？若是不在,那是不是又要横空出世一个可怕的邪煞。

    拥有不死之身的阴尸王有一个就够了,再多一个可不好。

    封炤的速度极快,不过半个时辰,就已经抵达目的地。

    他在半空中停下，俯视下方的煞气,这里的煞气之浓，已然形成漩涡状的飓风状煞柱,盘踞在地面上,如同魔鬼张开的巨口，随时可能将世间万物吞噬。

    封炤脸上露出意外之色。

    楚灼瞥见他的神色，忍不住问：“阿炤，封璃在不在？”

    封炤指着下方，小声地说：“我娘果然来了。”

    楚灼：“…………”这不是理所当然的么？

    正想着，他突然一把将她揽住，然后飞快地往旁掠去，黑暗领域迅速蔓延，将两人笼罩在黑暗领域中，与外界隔绝。

    楚灼站在黑暗空间里，也不知道是不是得到封炤的认可，知道她不会再逃避，这次被他拉进他的黑暗领域，竟然还清楚地感觉到外界的情况。

    他们刚进黑暗领域不久，凤谷的人也来了。

    楚灼看到凤少主，不由得怀疑封炤这是故意要甩掉凤少主。

    凤谷众人站在几个煞气形成的漩涡柱之上，看到下方的煞气凝聚情况，也是倒抽了口气。

    这般浓重的煞气，实属罕见，这里到底发生什么事？

    凤留声凝视半晌，没发现封炤他们的气息，以为他们已经下去，就要降落，被梅姑赶紧拦住。

    “少主，下方危险，还是莫要轻易进去。”梅姑忧心地说，她总觉得下方颇有古怪。

    凤留声嗤了一声，“怕什么？那虎崽子都不怕，本少主会怕？”

    可那只虎崽子已有神皇境修为，又有寂灭神火，可不是一般邪煞能近身的，他自然不怕。他们少主是个没吃过苦头的，又被凤主保护得太好，他们担心他一个不慎出什么事，屈时凤主会撕了他们。

    凤少主若是个能听劝的，当年也不会明知道楚灼已有道侣，还任性地想要横刀夺爱——虽然最后没有成功，还被胖揍一顿，如同现在，凤少主和封炤较劲上，压根儿就不听劝。

    “本少主有凤凰灵火，何惧那些邪煞？走罢！”凤留声袖袍一甩，第一个下去。

    凤谷的人无奈，只好跟着下去。

    直到他们消失在原地，封炤依然不为所动，不知何时，站在楚灼身后，像只无骨兽一般，懒洋洋地靠着她的背，将脸搁在她的肩膀上，气息拂过她的颈项，让她有些不自在。

    “阿炤，我们……”

    楚灼正要问他有什么打算时，突然他伸手揽住她的腰，嘘了一声，“灼灼，你看那边？”

    楚灼顺着他所指的地方看去，发现前方又来了四个人，其中一人赫然是燕雅正。

    当年凤主寿辰，燕雅正虽然跟着进入凤谷，但除了在凤机山见过一面，被他亲口说破她是转世重修之人外，楚灼就没有再见到燕雅正，也不知道是他故意隐藏自己，还是其他。

    现下见到燕雅正，楚灼心头的杀意有些止不住。

    不过她并未冲动行事，而是小心地打量与燕雅正同行的几人，神色微凝。

    燕雅正一行人并未发现封炤的黑暗领域，也不知道不远处有两个人躲在那里。

    直到燕雅正一群人消失在下方的煞气柱中，楚灼抿嘴，低声道：“刚才那些人中，有两个修为颇高，是不是已达到神皇境？”

    封炤嗯一声，“有两个神皇境，一个化神境，那燕雅正的机缘不错，已是圣帝境后期。”

    楚灼心情越发的凝重，若是刚才她没有看错，那几个人分明就是将燕雅正护在其中，隐隐以他为主。燕雅正一个才圣帝境修为的修炼者，何德何能竟然让两个神皇境、一个化神境以他为主？

    除非，他身上有什么不为人知的秘密。

    想到燕雅正当日在凤机山说的话，楚灼心里怀疑，燕雅正也如同她一样，是个转世重修之人。而且他比她更幸运，他已经记起前世的记忆，明白自己是何人，要做什么。

    或许在他转世重修前，他的地位并不低，而刚才那些人，皆是他转世重修前的拥趸。

    楚灼明白自己与燕雅正之间的仇怨是没办法撕扯清楚的，虽然燕雅正当日说了一些暧昧的话，但楚灼却不相信他。

    如果有机会，燕雅正会杀了她，正如她也想杀了他一样。

    “阿炤，如果他是转世重修之人，你觉得他以前是什么身份？”楚灼转头问封炤。

    她对鸿蒙之境知之甚少，加上来到鸿蒙之境的时日并不多，除了在荒泽挣扎的日子外，后来皆在蘑菇林中潜修，与外界接触不多，以至于根本不知道转世重修前的自己是什么模样的，是否有什么仇敌一类的，更不知道万年前的鸿蒙之境又是什么样的。

    一万年的时间，对于修炼者而言，说长不长，说短不短，但也足以淹埋许多事情。

    “万年前，我还未成年，能知道的事情并不多。”封炤沉吟了下，“后来我娘将我带到大荒界，在域外之境历练，对鸿蒙的印象同样并不多。你若想知道，有空我们去东都风云林海找那些白虎族长辈，他们定能知道。”

    楚灼嗯一声。

    封炤将黑暗领域撤去，带她跳到下方的煞气柱中。

    煞气如有形，发现有外来者时，如影随形缠上来。

    封炤无视这些煞气，见它缠上来，挥掌驱开，带着楚灼一路前行。

    煞气笼罩之下，无法辩认前方的路，在这里，如同摸黑前行，很容易就迷失方向。但封炤却走得极快，没有丝毫停顿，楚灼越看越疑惑。

    周围的煞气柱很快散开，变成无处不在的煞气，侵略性已经没有那么强。

    此时他们已经来到一条裂缝前。

    裂缝深不见底，大量的煞气从裂缝溢出，这裂缝之下的情况定不比地面上有多好。

    楚灼疑惑地看他一眼，封炤朝她嘘了一声，揽着她的腰，就这么跳下裂缝。

    楚灼抿了抿嘴唇，没有作声，任由他带着自己往下坠。

    煞气对灵修并不友好，层层挤压在身上，感觉格外不舒服。幸运的是，这些煞气并不像九幽冥地那般毒烈。或许是因为这煞气出现的时间并不长，还未形成规模。

    封炤一路下坠，也不知道过了多长时间，终于停下来。

    此时他们双脚及地，显然已经来到裂缝之下。

    楚灼看了看周围，虽然煞气弥漫，仍能感觉到这裂缝下的空间非常空旷。

    封炤牵着她的手，挑了个方向走。

    如此又七拐八弯，走了很长一段时间，封炤终于停下来。

    楚灼也看清楚前方的情况，那煞气环绕中，隐隐有清气流转，不由精神一震，明白那是什么。

    果然有先天清气。

    虽然周围煞气纵横，但先天清气并不受其影响，甚至隐隐有冲破煞气包围，欲要突破而出的迹象。

    这时，远处也隐隐传来战斗的声音。

    楚灼瞬间明白，除了他们之外，应该已有其他人也来到此地，并且为抢夺先天清气，开始争夺起来。

    封炤双眼滑过亮光，拉着她朝打斗的地方而去。

    两人又走了一段时间，周围的煞气突然变得稀薄起来，显然是被那先天清气压制，紧接着，他们也看到这地下裂缝的原貌，确实是一片十分空旷的地下空间，周围怪石嶙峋，寸草不生，极为荒凉。

    楚灼的目光落到远处打斗的修炼者，这些修炼者的修为极高，不亚于化神境的修为。

    抵达之前，封炤将两人拉入他的黑暗领域中，是以两人出现时，并未引起那些人的注意。

    看了会儿，封炤又拉着楚灼走了，朝着先天清气所在之地而去。

    此时先天清气所在之地，正有浓重的煞气冲天而起，形成煞气团，与那先天清气纠缠在一起。这一幕看着像是煞气在压制先天清气，或者又是先天清气在压制那煞气，两者彼此撕杀，形成一个巨大的真空地带，教人看不清楚那气团中的情况。

    封炤拉着楚灼小心地走过去，直接走进那被修炼者忌惮的真空地带。

    这举动非常冒险，若不是相信他，楚灼根本不敢由他拉进去，甫一进去，就感觉到更恐怖的煞气压制而来，更不用说那缕先天清气，它在浑沌中孕育而生，虽无灵智，却远比其他天材地宝更敏锐，不轻易亲近其他生灵，此时被人入侵它的地盘，很快就反应过来。

    封炤在身上竖起一道寂灭神火，形成一个保护罩，瞬间两者不敢再接近。

    有寂灭神火护航，封炤一路旁若无人地走进去，来到煞气与先天清气纠缠的中心。

    那里盘坐着一个人。

    浓重的煞气就是从他身上溢泄。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

