    其余人也纷纷附和，能当上二品大员的不可能是迂腐之人，就是其中有性格刚正的，也不会那种不同情理变通的。

    无论是赈灾还是北方用兵所需，大明各处挤一挤还是能挤出来的，这其中引发的后果远远低于朝廷向世家商贾借粮带来的负面影响，这也是为何大明穷成这样都从没有想过这件事的原因。

    否则只要有这个想法，面对朝廷世家商贾不过鱼肉，别说一百余万石，就是二三百万石都要的过来。

    朱标刚要开口解释，借粮不是主要目的，主要是为了培养士农工商等阶层对朝廷的信任，有了信任往后才能共用发展，国债银行纸币投资等等等的东西刚开始必然是要由国家提倡，但没有社会各阶层的参与又有什么用呢？

    这件事就是要让天下人都知道，只要朝廷能在期限内归还这笔粮草，不说能让所有人信任，但最起码开了个好头，往后哪怕自导自演也能把这份信任做牢靠。

    万事开头难，这件事最难的就是说服官员们，朱标只是一个人他管不过来所以事情，这些到最后终究是要靠官员们去落实，他们如果不配合那就什么都不用谈了。

    还不等朱标说话，上位的朱元璋直接沉声说道：“瞻前顾后何以成大事，这件事是咱让太子去做的，若是谁有异议就让他们明日早朝来说，不过事情已定，江南世族的粮食务必要落实到百姓手中，咱豁出朝廷脸面换来的粮食，谁要是敢伸手抄家灭族概不容情！”

    下方的众人无奈应诺，不过他们也都清楚这定然是太子殿下的主意，自家圣上做事向来注重规矩，压根儿就不可能有借粮的想法，可见太子爷对圣上的影响有多深了。

    不过这件事对他们也只有好处，他们有没女儿入后宫生了皇子，国本稳定那他们也不用四处押注为了从龙之功闹的家破人亡，只需要好好伺候好这一对父子就够了。

    朱标见自己父皇直接接过这事，心中一阵发暖，他虽然是贤名远播，但这种事传出去少不了受到指责批评，天下人的悠悠众口可不是皇权就能堵上的，只会越禁越传的快。

    朱元璋就不同了，驱除胡虏恢复衣冠重开日月新天的太祖皇帝可不是谁都敢说的，在他的彪炳史册的功绩面前，一切错处都不过是小节罢了，谁也没有资格指责什么。

    否则就他肃清吏治的手段，可比历史上那些暴君都残酷许多，但后世之人谁敢多说什么，纵使康乾这等外族之君都要在孝陵前三拜九叩行大礼祭祀。

    朱标没逞强的站出来说什么，时间会证明一切，今日看来不好的政策在未来未必不能大放异彩，到时候大家只会赞叹圣上不愧是圣上。

    朱元璋发话了那就没有人能够再多说什么了，顶多明日早朝那些御史言官会发一阵疯，不过到底他们品级不高，哭嚎几句撞个柱子也就完了，这也是为什么朱元璋会一直惯着他们。

    既然平白多一百多万石粮食已成定局，户部尚书的心情也越来越美，腰包鼓了他说话也硬气，舔着脸问道：“这粮食还用还吗？”

    其余人的脸色也有些奇怪，既有对天降横财的喜悦也有淡淡的羞耻，一起离户部尚书远了一些，但又渴望的看向太子，希望这粮食不用还了。

    朱标笑呵呵的摇摇头，还不等他们笑出声直接说道：“当然要还，三年之内还清而且要还有利息。”

    户部尚书的脸色一下就红了：“没有，他们都是大明子民，朝廷借他们粮食就是给他们脸面，哪里还有利息这说法，殿下不用急，臣会去同他们说。”

    朱标无奈的看向户部尚书，此人老朱亲手提拔上来的，为人清正但不迂腐，历经地方州府都做的很好，户部的担子交给他老朱也颇为放心。

    朱标说道：“赵尚书，朝廷信誉至关重要，既然借粮的时候商量好了，那就不可反悔，否则可就是赔了夫人又折兵，而且三年后朝廷财政应该能宽裕不少。”

    户部尚书赵文景摇头道：“殿下，不是臣不要脸，这天下各处求粮什么时候都没有够的时候，户部这几年一直就是有多少粮食下多少粥，明后年虽然收的粮税会多些，可要用的地方更多。”

    朱标还是坚定的说道：“借粮一是为解燃眉之急，二是为了建立朝廷信誉，这点才是至关重要的，户部必须把预算打好，这第一次尤为关键，绝不能有疏忽，到时候本宫会亲自去检查。”

    户部尚书无奈应诺，他实在不知道拥有生杀大权的朝廷还需要什么信誉，有那个功夫还不如把兵卒和百姓喂饱，安安稳稳的过日子算了

    大体的事情既然定下来，其余的细枝末节他们回府后会再上奏章，朱元璋也懒得留他们吃晚膳了，那点菜都不够他们爷俩吃的，等众臣退下后，正准备传膳就听见通报，皇后娘娘来了。

    朱元璋靠在椅背上面露微笑，这段日子太忙，总是批阅奏章到很晚，所以一直没去坤宁宫，朱标赶忙站起身去外迎接自己母后。

    朱标走出宫就看见马皇后领着云锦走了过来，后面的宫女们拎着食盒，朱标躬身行礼笑道：“母后来的正是时候，儿臣跟父皇可一直没有用膳呢。”

    马皇后走近说道：“正事儿要紧，不过忙完了也得吃饭，否则哪有体力处理明日的公务。”

    朱标笑着跟了进去，老朱同志还是老神在在的坐在椅子上，马皇后进屋行礼道：“臣妾给陛下送饭来了，还请陛下以龙体为重。”

    老朱哈哈乐了几声挥手让伺候宫女太监都退下，然后站起身拉着自己的皇后在一旁坐下：“还是咱妹子心疼咱，这肚子刚饿你怎么就过来了，咱好像还闻到烧饼的味儿了。”

    朱标在旁掀开食盒里面正是刚出炉的烧饼和鸭血汤，还有几碟小菜和白饭，老朱喜欢吃烧饼朱标则是更喜欢吃饭菜。

    ……………………………

