    看着田苗的双眼，秦海总觉得在哪里见过，可是一时半会想不起来。

    所以把田苗请进屋后，他也紧跟着进了门。

    “田丫头，可把你给盼来了，快、快坐。”

    田苗向秦老问了好之后，便毫不客气地坐到了八仙桌边秦老对面的椅子上。

    “爷爷，她是——”

    看着自家爷爷望着田苗的双眼都笑眯成了缝，秦海心里的好奇更甚了，而且心里莫名还有些喜悦。

    这女孩岁数和自己差不多，还这么好看，不会是他爷爷故意找来刺激他娶媳妇的。

    如果要娶的是眼前这位姓田的姑娘，他要不要答应下来？

    “去去去，一边去，我和田丫头有正事要谈。”秦老不耐烦地摆手赶怵在八仙桌前遮挡住光线的秦海。

    “什么正事？难道我就不能听听？”

    听他爷爷这口气，眼前这个应该不是给他相看的对象了，他心里莫名有些失望怎么办？

    “要听就乖乖坐在那里，别挡在这里碍事。”见秦海一副坚持要听的架势，秦老便也懒得赶他出去了。

    秦海乖巧地坐到了炕沿上，双眼一眨不眨地盯着田苗，努力在脑海里寻找她的影子。

    “田丫头，我按你说的把那些个机器都买回来了，你看看我们什么时候开工？”

    田苗从包里拿出一个抽空画好的家具图册，“秦老，您看看，这些样式行不？”

    她可没敢像林文慧那样冒进，她是根据记忆里九十年代流行的家具样式，并融入了一些二十一世纪看到的红木家具雕花造型来绘制的这个图册。

    “好，太好了，我们就按这个来做。”

    家具样式定下来了，田苗和秦老便又商量了一阵买什么木头，前期需要多少钱，各自出多少钱的事。

    两人商量妥当，田苗拿出她先前写好的协议，然后在空出来的地方填上钱数和各自的分成，最后分别签上了大名。

    “你、你叫田苗？”秦海看到田苗的签名，不由惊呼出声。

    石湾村的田苗，不就是邱成浩的媳妇吗？难怪他觉得有点眼熟，可是这变化也太大了吧！

    “你认识邱成浩？”

    田苗也很惊讶，窑山煤矿的工人可有好几千呢，虽然知道这人也是窑山煤矿的工人，但她却也没往这方面想。

    “认识认识！”秦海心中闪过一瞬的失望后，立马高兴起来。

    “原来忽悠我爷爷办厂的是你啊，我爷爷都准备金盆洗手了，竟然被你忽悠动了，你太厉害了！”秦海不忘向田苗扎了扎大拇指。

    “咳咳咳，你怎么说话的，田丫头这是看得起我，来和我合作的，她啥时候忽悠我了？”

    眨了半天眼睛也没能拦住一个劲胡乱秃噜的秦海，秦老只得出声呵斥。

    田苗笑了笑，“秦老要是金盆洗手了，那这项雕花的手艺可就要被埋没了。”

    “听听，你给我听听，田丫头多有见识，哪像你把雕花看的一文不值。”

    秦海的爹弟兄两人，他叔秦主任一家在窑山镇，他的儿子当然是要考学或是招工的，秦老本来指望能把秦家的手艺传给不好好念书的秦海，可是这家伙死活不学，还闹着秦主任把他给弄到了窑山煤矿当了个合同工。

    秦老没办法，只得把一部分手艺教给徒弟们，但是有些秦家祖传的东西，他还是没舍得教出去。

    “这些图是你画的吗？你觉得我爷爷能做出这些家具来？”

    以前只要他爷爷提起木工手艺的事总会叨叨个没完，所以秦海都会远远躲开，可是今天他却舍不得走了，因为图册上的家具太好看了。

    “能，我当然能做出来。”秦老被秦海质疑，气得对他直瞪眼。

    “我相信，以秦老的手艺，这算什么，更难、更繁复的雕花他都能雕的出来。”

    秦海还想张口提出心中的疑问，却被秦老伸出脚踹了一下，“再插嘴就给我滚出去，我和田丫头在谈正事，你瞎搅和什么？”

    对于木工，秦海到了厌烦的地步，所以知道他德行的秦老生怕他再胡乱说下去，让田苗改变和他合作的主意可咋办，从老田头的口中，他可是知道这办家具厂只不过是田苗一时兴起罢了。

    “好好好，我不插嘴总行了吧，你们说，你们接着说。”秦海赶紧乖巧地坐回了炕沿。

    他感兴趣的其实并不是他爷爷能不能做出来那些家具的事，而是田苗怎么一下子变得这么好看了，还有就是她怎么会突然想起来和他爷爷合作办厂？

    另外还有一件很重要的事，那就是他要不要和田苗说说邱成浩跟了个女老板的事。

    听林文慧的口气，那个女老板既漂亮又能干，虽然他问邱成浩的时候，他坚持说他和那女老板绝没有什么，但看到田苗，秦海莫名觉得要是把这事不告诉田苗，他心里便难受的紧。

    田苗和秦老又商量了一阵什么时候开工，如何进行宣传等事项，这才起身告辞。

    “你真是邱成浩的媳妇？”

    “嗯！”田苗的眉头挑了挑，”你和他很熟吗？不会是他在你跟前提起过我吧？”

    “嗯，以前不熟，你在火车站把我当成他喊话的那次后，我们俩就很熟了。”

    接下来，秦海简单地说了说那天的事，还说了说他和邱成浩的交情。

    还真是巧，那天邱成浩和她竟然还真坐在了一趟火车上，如果那天在火车上遇到，说不定事情就不会像现在这么复杂了呢！

    “既然你们俩这么熟，他应该没少在你跟前说我的坏话吧！”

    田苗很好奇在他的朋友面前他是如何评价‘田苗’的，不过虽然这么问了，但是她并不觉得秦海会和她说实话。

    “他很少说起你。”秦海匆忙将目光从田苗眼尾带笑的双眼偏离开来，“你和他关系很不好吗？”

    “你觉得呢？如果你有媳妇，在什么情况下你才不会和朋友提起你的媳妇呢？”

    看到田苗嘴角的苦涩笑意，秦海的心不自觉揪了揪。

    “你和他再见过面没有？你知道他——”

    秦海有些犹豫，那件事到底该不该告诉田苗，如果告诉了，他的心里总有种他在挑拨他们夫妻感情的感觉，但是不告诉，他却又觉得对不起田苗。

    “怎么？，你想说什么？不会是他、他在窑山煤矿有、有别的女人了吧？”田苗一脸的‘惊慌’。

    “没、没有，你一定是因为那个林会计才要和他的离婚的吧，那个事不是真的，纯粹是林会计在哪里胡搅蛮缠，邱成浩不仅躲着她，而且还因为他说你坏话而打过那女人呢！”

    “打过她？”

    田苗的眉头挑了挑，邱成浩脸上看着凶，可是其实他并不是个会动手打人的人，何况林文慧还是个女人。

    “嗯！”秦海把他知道的邱成浩和林文慧的事全部告诉了田苗，“邱成浩很讨厌那个女人，我觉得迟早他会好好收拾那个女人的。”

    “他收拾她？怎么收拾？”田苗想起了邱成浩说过的会让林文慧消停的话。

    “要怎么收拾我不知道，不过我觉得他一定不会放过那个女人的，所以那个女人对你们俩的关系不会有威胁的，可是——“

    话到了嘴边，秦海再次犹豫了。

    邱成浩在他跟前提起‘苗老板’的次数不多，说的有关她的话也很好少，但是他却能从邱成浩的话和口气里听得出他对‘苗老板’的不同。

    “可是什么？除了那个林会计，不会还有其他人吧？”田苗更‘慌乱’了。

    “你、你知道他现在不在窑山煤矿干了，而是跟了个女、女老板的事吗？”

    田苗的目光闪了闪，满脸惊讶道：“他、他跟了个女老板？那、那个女老板年轻吗？”

    “你、你不知道吗？听说那个女、女老板挺年轻的，而且还挺、挺漂亮的。”

    秦海有些不敢看一脸‘慌乱’的田苗，说出来了，本以为自己的心里会好受点，可是说出来之后，他的心却因为田苗脸上的‘惊慌’而揪痛揪痛了。

    “不过，你、你别多想，这都是林文慧那个女人说的，我觉得兴许是她瞎、瞎编的。”

    “林文慧说的？”田苗心上上下下的，又是那种既希望这话是邱成浩说的又怕是他说的感觉，很是折磨人。

    “这、这事你、你有没有问过邱成浩？他、他是怎么评价那个女老板的。”

    为了能博取同情，田苗装的可怜兮兮的，不过看到秦海满脸的忐忑，她心里难免有些愧疚。

    “你、你别多想，我问他说时，他说那个女老板是挺年轻能干的，但是他和她之间并没有什么，那些个乱七八糟的事都是林文慧瞎说的。”

    看着田苗泫然欲泣的样子，秦海终是选择把自己感觉出的邱成浩对‘苗老板’的不一样隐瞒了下来。

    不过，看到他躲闪的目光里，田苗心里却已经对邱成浩的话有了大致的猜测。

    想起她偎依进着他胸口时，他那砰砰跳的欢实的心跳，她的心情莫名变好，黑冷脸傻男人为了家和责任，应该是在努力克制自己对‘苗老板’的感情吧！

