一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咔嚓……”

    谁知，就在办公室的房门合上的一瞬间，叶凡的身上立马冒出了四个淡红色的光点。

    四个手持枪械的外国人从角落里走了出来，脸色阴鸷的盯着叶凡。

    “哈哈哈哈！”

    老山本忽然转过身，畅意的大笑起来。

    叶凡眼睛微微眯起，“老东西，你果真给我下了套。”

    “年轻人，你当我们海翼企业是什么地方，说来就来的吗？”老山本抱着胳膊，对叶凡身后的白人大汉点了点手指头。

    “格兰特，你还愣着干什么，把他丢到海里去！”

    可是，白人大汉无动于衷，只是械了叶凡腰上的手枪，后退一步，持着手枪瞄准叶凡的后心。

    从办公室的隔间里，缓缓走出一个矮墩的中年人。

    他穿着一身宽松的睡衣，鼻梁上架着一副眼镜，手里书卷，脸上看不出丝毫表情。

    “山本君，你倒是挺聪明的嘛！”中年人嘴角微微一咧。

    “藤真，算你反应快，不然咱们俩今天晚上就别想睡个好觉了。”

    老山本径直走到沙发上坐下，从茶几上捞起一瓶葡萄酒，给自个儿倒上一杯。

    藤真不以为意，来到沙发的单人座，随后对叶凡点了点头，淡淡笑道：“年轻人，过来坐坐。”

    “好。”

    叶凡也不客气，无视五个外国人的枪指，大步来到白熊皮的沙发上坐下，翘起二郎腿。

    他看上去冷静，可是心里却在苦思退路。

    山本这个老东西，居然摆了自己一道！自己托大了，低估这个岛国人！

    山本见叶凡若无其事的坐到自己对面，发白的眉毛紧紧皱在一起：“藤真，你这是什么意思？”

    “有点话想问问他。”藤真会长呵呵一笑，从茶几上拿起一盒雪茄，取出一支。

    背后的雇佣兵立马上前给他点上。

    叶凡见状，也从口袋里摸出一根香烟，自顾自的点上，一点俘虏的架子也没有。

    藤真吸了两口雪茄，饶有兴趣的看着叶凡，用英语问道：“年轻人，你大半夜摸进我们的海上工厂，是为了什么？”

    “救人。”叶凡简明扼要，侧着头瞟了山本一眼，“不过很可惜，这个老狐狸骗了我，你们岛国人都很狡诈。”

    “我狡诈？”老山本大怒，拍着茶几喝道：“你特么的还残暴呢，立山君的脖子被你扭了整整一圈！”

    “你应该说我仁慈。”叶凡平静的笑了笑，“否则，我不会给他留全尸。”

    话语平淡，可冷意凌厉，听得藤真浑身不自在，“年轻人……”

    叶凡打断了藤真的话，兀自问道：“说说看，你是怎么发现这个老东西被我挟持的。”

    藤真有些不悦，但还是耐心说道：“你能神不知鬼不觉潜入海上工厂，的确非常出色。

    只可惜，你对我们负责人之间的关系并不了解。”

    “哦？”

    “我和山本历来不合，他绝对不会半夜来找我谈事情。就算有事，这老家伙也不会客客气气的敲门进来。”

    藤真抽着雪茄，淡然说道：“如果是我工作方面的失误，他会一直憋到回岛国召开董事会，在会议上让我难堪！

    要不是为了共同的利益，不用你动手，我早就把他丢到海里喂鱼去了。”

    藤真一说完，老山本立马跳起脚来，“尼玛，藤真，你敢丢一个试试！”

    “山本君，别生气嘛，我就是打个比方。”

    藤真哈哈一笑，继而沉下脸来，问向叶凡：“年轻人，你的问题问完了，现在轮到我了。”

    “你说。”叶凡点了点烟灰，从茶几上拿起一个高脚杯，给自己倒上一杯红酒，视若无人的小酌起来。

    藤真脸上的笑意越来越盛，“有意思，有意思。年轻人，我问你，你救了什么人？为什么救人？”

    “一个叫立山的家伙，在海边绑架了我的妹妹和她的同学。原因应该不用我多说，你心里清楚。”

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，坦然说道：“身为兄长，我来救我的妹妹，这解释没毛病吧？”

    “嗯？”藤真眉毛一挑，扭头看向老山本：“这事儿是真的？”

    “……是的。”老山本沉吟两秒钟，轻轻点头：“立山想女人想疯了，这次弄了九个回来。”

    “死不足惜！”藤真暗暗怒哼，“上次还没教训够么，他居然又破坏我们的规矩！”

    “藤真，现在不是追究立山君的问题，他已经死了！”老山本低喝一声，伸手指着叶凡：“这小子你打算怎么办？他在我们这里杀了人，不能让他回华夏去！”

    “我当然知道。”

    藤真点点头，笑着对叶凡说道：“年轻人，我很欣赏重情义的人。我给你一次机会，你是否愿意加入我们海翼企业，为我们办事？”

    “为你们办事？”叶凡有些诧异。

    “是的。你干掉了立山，那就顶替他的职位，若是表现出色，还可以升职。”藤真伸出一根手指头，“一年一百万的薪水。”

    “日元还是美元？”叶凡摇晃着手里的红酒瓶，低声问道。

    “你是华夏人，当然是华夏币。”藤真叼着雪茄，抱起胳膊，“我给你一分钟的时间考虑。”

    叶凡拿起红酒瓶往嘴里灌了一口，随即咧嘴哈哈一笑，“其实不用一分钟。这么好的待遇，我早就有决定了！”

    “非常好！”藤真一喜，“你是个聪明的年轻人。一般聪明人，都会比蠢货活得更久！”

    “我的确很聪明！不过，你的条件，我是不可能答应的。”

    叶凡话音一落，猛地暴起，手中的酒瓶重重砸在茶几上。

    可是，瓶子里一滴葡萄酒都没有，反而像炸开了烟雾弹似的，腾起了一片红色的雾气。

    “啪！啪！啪！啪！”

    在藤真身后的四个外国壮汉当机立断，抬起枪对着叶凡所在的位置便是一阵射击。

    枪口火焰喷吐，子弹全部集中在红雾之中。

    老山本吓得脸色苍白，连滚带爬的跑到藤真身后。

    饶是那些枪械装了消音器，可藤真的耳膜依旧被震得不轻，他躬着身子让开空间，让自己的保镖肆意发挥。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    一连串的子弹打在白熊皮制的沙发上，噼里啪啦的把里面的熊毛溅得到处都是。

    嵌在沙发上的花钻肆意纷飞，“铛铛”的掉在地上。

    在一阵激烈的射击之后，格兰特高举拳头，所有人停下动作，等烟雾散开之后，小心翼翼的靠近叶凡所坐的沙发位。

    谁知，沙发后方了无一人，哪里还有叶凡的踪影！

    藤真和山本连忙凑了上去，引入眼帘的只有密集的弹孔，连一点血迹都看不到。

    “妈的，这小子是鬼吗？”老山本惊呼起来。

    藤真眉头紧皱，对格兰特低喝道：“你们是干什么吃的，这都打不中？”

    格兰特脸若寒霜，“藤真先生，这个青年是个高手，他肯定还在办公室里，你们快出去，这里不能久留……”

    话还没说完，藤真身后忽然响起两声哀嚎。

    他们连忙转过身去，只见两个黑人雇佣兵倒在血波之中，那个青年持着两柄手枪，满脸狞笑的看着他们。

    “不好！”

    格兰特等人骇然无比，刚把枪抬起来，身上便“噗噗噗”闪烁起几片血花。

    “啊……”

    三名雇佣兵瞬间倒地不起，浑身上下猛烈抽搐。

    叶凡咧嘴一笑，将弹夹退掉，迅速装上新弹夹，大步朝藤真和山本走去。

    两个岛国人吓得脸色苍白。

    藤真会长早没有了刚才的淡定，取而代之的是一股发自灵魂的惊恐。

    “他……他是什么时候……跑到我们后面的？”老山本上下颚打着颤儿，两条腿就跟瘫痪了似的，不由自主的软到地上。

    叶凡周身散发着浓烈的血气，走到藤真会长和老山本的面前。

    “现在，轮到我们好好聊一聊了。”

    “你……你要干什么！”藤真牙关打颤儿，深深吸了一口气。

    “年轻人，别以为你打死了几个摆设就有什么了不起，楼下有几个家伙，是我高薪从国际上聘请来的顶级雇佣兵。

    你要是敢伤害我，就别想从这里走出去！”

    “顶级雇佣兵？”叶凡咧嘴一笑，“是SSS级的，还是SR的？你别告诉我，你能请到SSR的！

    那些家伙的单兵雇佣金，就可以达到十个亿，按照时限的话，一年至少得花掉一百个亿。不是我看不起你，可是你这点水准，雇得起吗？”

    叶凡的话让藤真如临深渊。

    “你……你也是雇佣兵？”他扫视了一下地面上的那些保镖，心里骤然一凉。

    这些人曾经都是SS级雇佣小队的成员，可是在这个青年面前，连一个照面都没扛下来。

    由此可见，这个青年的实力最起码是SSS级的，甚至可能是SR级的！

    如果是寻常的高手也就罢了，可是对方一旦是SR级的雇佣军成员的话，那么招惹他等于是在捅马蜂窝啊！

    叶凡昂起下巴，鼻端轻轻一哼：“问那么多干什么？不想死的话，就跟我走一趟！”

    “去哪里？”藤真惶惶恐恐，连忙往后缩去。

    叶凡不跟他废话，上前一左一右扣着他和老山本的胳膊，从腰后抽出两条粗绳，将两人牢牢捆住。