    审时语惊讶地望向乱流的边界，无数宛如星辰的光点飞驰而过，那是附近海域此岸世界发出的光芒映在了这股乱流上，偶尔一闪而逝的黑暗，是乱流穿进了空海的间隙。

    　　这股空海乱流不断借由相连的虚无向前跳跃，以一种不可思议的速度穿行在青劫行者都只能艰难掘进的此岸深处。

    　　审时语不知道乱流要深入此岸多远才会停下，她只知道自己的主魂和识魂受到的压制越来越强，几乎变得和普通人的魂魄没什么两样。

    　　因为是可以往返两岸的界原行者，她的灵明还保持着基本的清醒，但其它方面都和当初被卷进空海乱流的梁德差不多，感知被裹上了一层混沌迷雾，什么也做不了，只能等着乱流自己停下。

    　　她每过一会儿都会“闻”到新的炸鸡香气，但是因为无法确切地感知时间，她也不知道这一会儿是多久，只是有一个模糊的感觉：炸鸡香气出现的时间间隔应该是固定的。

    　　审时语默默地在心里计数，在“闻”到第1512次炸鸡香气的时候，全速奔涌的乱流停了下来。

    　　也不知是哪里发出的光，一片浩浩荡荡的蔚蓝色辉光通天彻地，无所不至，竟让广袤宏阔的虚空海域有了颜色。

    　　所有的“星辰”都消失了，映在乱流外侧的无数世界光点一刹那间黯然失色。

    　　在此岸极深极远之处，空海仿佛凝滞不动，只有这无边无际的蔚蓝色辉光在静静流淌。

    　　短暂地停留后，空海乱流继续向前，融入了那片蔚蓝色的浩荡辉光，涌向了辉光的源头。

    　　那是一个庞大至极的世界。

    　　如果说其它世界在空海中看起来像星星，那么这方世界便是太阳，一轮蔚蓝的太阳。

    　　乱流在这方世界面前变得温柔起来，它轻轻地在界外盘旋了几圈，把自己从头到尾都染成了蔚蓝色。

    　　蔚蓝色辉光照入乱流内部，审时语的神魂顿时卸下了千斤重担，再没有进入此岸深处后那种仿佛被置于深海的沉重感，包裹在感知外的混沌迷雾揭开了一角，让她可以勉强“看”到乱流外面的景象。

    　　但她发现自己变得轻松自在之后并没有恢复原本的力量，魂魄质地反而变得和自己还是普通人时一模一样，不再有任何特异之处，也感受不到此岸对彼岸种的压制。

    　　空海乱流内部好像变成了一个普普通通的宜居空间，而她的魂魄行走在乱流里，获得的是像普通人一样的轻松自在。

    　　能够动作后，审时语想也不想就发动了金蛇共鸣法，还好，身外空海乱流与她灵明之间的关联尚未消失，她依然可以借助乱流之水塑造虚像，只是比起原来困难了许多。

    　　大约是因为我在空海乱流内部，所以最根本的灵明力量没有被完全禁绝，接下来就要看能不能在这方世界内遇到智慧生物，以及能不能在他们面前现出虚像了。

    　　蔚蓝色的空海乱流已经进入了那方世界的界膜。

    　　最早的界原行者们把世界与空海之间的壁障定名为“界膜”，是因为那层壁障给人的观感就是又轻又薄，和水晶虾饺的外皮似的，行者们瞬息间便能穿过。

    　　但这方蔚蓝世界的界膜却厚实得如同山岭城墙一般，与其它世界相比简直是包子和馄饨的差别，而且是那种啃了三天三夜吃出一块“离馅儿还有三光年”路牌的包子。

    　　比起来到这里的路上花掉的时间，乱流进入世界内部花的时间要短得多。

    　　审时语只闻到了116次炸鸡的香味，乱流便穿过界膜进入了一片宇宙星空。

    　　乱流带着她经过了一颗颗熟悉的星辰。

    　　冥王星，海王星，天王星，土星，木星，火星，然后便是……

    　　当那颗蔚蓝色的行星出现在她眼前时，审时语便明白她来到了何处。

    　　她大概明白了那股牵引着乱流奔涌的炸鸡香气来自哪个人。

    　　为什么得到这个机会的人是我……

    　　最想回到这里的人，明明是你。

    　　青劫以下的界原行者无法自己得到世界的坐标，而她也只是被乱流裹挟着经过此处，过不了多久就会离开。

    　　在这场极为短暂的相遇里，她能做的事情很少。

    　　我能见到他们吗？

    　　审时语又“闻”到了新的炸鸡香气，乱流再次加速，穿进了那颗蔚蓝色行星的大气层。

    　　……

    　　天空阴沉，十几分钟前下了一场沾衣欲湿的迷蒙细雨。

    　　轻寒未去，又是清明。

    　　这一天是墓园里人最多的时候，燃烧香烛纸钱的烟气中，一道蔚蓝的流水曲曲折折地盘绕着，但那些来扫墓的人们似乎一无所察，没有人发现空中那道奇异的光带。

    　　审时语的魂魄漂浮在乱流中，借着这股与世界亲和的空海之水扰动外界，借来了光和风。

    　　有了反射的光和振动的气流，只要不和实体接触，就能塑造出以假乱真的虚像。

    　　审时语从墓园的无人角落走出，穿着素雅的裙装，臂弯里放着一束白色的栀子。

    　　从人群间，她第一次、第无数次看到了那个女孩儿。

    　　是我……是他的小勺儿。

    　　……

    　　梁律站在兄长的墓碑前，一身简练庄重的黑色套裙，除了那串他送的珍珠项链，没有戴任何首饰。

    　　她穿着黑色的衣服，愈发显得瘦，瘦得厉害。

    　　那张脸苍白瘦削，就像是刻痕过深的玉石。

    　　要是这副样子被你看见，你又要啰嗦一大堆了吧。

    　　她看着墓碑，在心里说着。

    　　墓碑上照片里的那个人笑得满不在乎。

    　　他好像一直在笑，不管什么时候，自己从来看不到他难过的样子。

    　　梁律静静地站着，心里也没有半点声音。

    　　她听到不远处有人在号啕大哭，鼻子里那股酸涩好像又泛了起来。

    　　她强忍了回去。

    　　放心吧，你不在，我会像你一样，不让他们看见一点难过的样子。

    　　有人从她背后走到了墓碑前，放下一束白色的栀子。

    　　那个女人放下花束转过身来，进入梁律眼里的是一张从没见过的脸庞。

    　　“您是？”

    　　“我是他的朋友，节哀。”

    　　梁律郑重地弯腰鞠躬：

    　　“有心了，谢谢。”

    　　她抬起头来，从那个女人的眼睛里看到了不加掩饰的心疼。

    　　这种眼神她以前经常在那个人眼里见到，但那个人已经……

    　　“叔叔和阿姨还好吗？”

    　　梁律把视线从熟悉的眼神上移开，低声道：

    　　“身体都还不错，三年了，他们也都慢慢接受了，只是……上山的时候下雨，带过来的香烛都打湿了，他们在那边买新的，等会儿就过来。”

    　　审时语点点头，一时没说出话来。

    　　我的小勺儿怎么瘦成这样……

    　　她沉默了一会儿，数着香气的次数，伸手往外套内袋里摸了一下后对梁律道：

    　　“我手机好像落在车里了，你能不能帮我看一下现在几点了？”

