    “啊啊啊——！！！”

    一场……战斗，在米德加尔特管道内的某处打响了。

    大片的凝固虚空生物，就像发疯了一般不断从空中飞下，然后不断地被修炼生物一个接一个地……斩杀。

    因为它们非常的脆弱，只要随意地手起刀落，就能将这些生物切成段，闪烁星光的肉块一块块地掉落在铺满了沼泽质的地表。

    “这还真是很多……”勇者在大片像是鱼类的凝固生物中不断挥舞着它的剑刃，这种单方面的屠杀让它身边堆积了相当多的肉块。

    但是它也觉得……很没意思，也许是砍起来没什么感觉，也许是它们不会惨叫，但是……这又不能不做。

    因为这些生物会不停攻地击它们，而且还会干扰探测，这让勇者感到非常的……

    “那是什么！”突然，不知道谁这么叫了一句。

    ‘嘭！’勇者就感觉到自己被什么东西猛地击中，整个身体向后飞了出去，它迅速地转了一圈没有摔倒在沼泽里，同时，也看清楚了那个击飞自己的东西。

    这个东西，是一块很大的……石头。

    这块石头并不是从远处飞来的，而是突然出现在勇者的身边，而且它在出现的时候似乎有某种……冲击力，将勇者弹飞了出去。

    而且，这些石头不止这一块的样子。

    “啊！”伴随着一阵尖叫声，勇者看到身边有别的修炼生物飞了出去，在它们身边也出现了同样的石头。

    如果石头出现在身边只是被击飞而已，但是如果出现在上方的话，有可能会瞬间被压扁。

    而且这些石头还在不停地大量出现，这让勇者不得不大喊道……

    “撤退！”

    在听到命令后，修炼生物们立即快速地向后退去，当它们离开了这块区域之后，勇者发现那些石头还在不断地出现。

    石头的大小都在两米左右，它们出现后便落在地上大量地堆积了起来。

    “这些到底是……”就在勇者带着疑惑的情绪看着这些石头的时候，它突然听到了通讯器的声音：“你所在的地方爆发了！快点离开那里！”

    “爆发了？”勇者疑问道：“爆发了是什么意思？”

    “就是突然出现了很多奇怪的……凝固虚空物体之类的东西，那些石头就是出现的物体之一！”通讯器里的声音说道：“总之你们快点离开，不然会被牵连进去！”

    “牵连是……”勇者刚刚发出这种疑问的时候，它就看见身边有一个修炼生物尖叫着飞了起来，它好像被什么东西……吸了过去。

    “啊啊啊！我无法控制我自己！”紧接着，又有几个修炼生物飞了起来，它们大叫着飞到了高空之中，一直飞到看不见的黑暗之中。

    “那上面有什么东西……快点离开！”

    当勇者才说出这句话的时候，它就看到自己也被什么东西拉了起来，并且向着天上飞去。

    但勇者很快就开启了自己的推进器，一边抵抗着拉力一边前进。

    而它发现别的[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]修炼生物大多数都没事，它们跑出了很远的距离。

    好像这种……吸引的效果，只会……随机地作用于不同的目标而已。

    勇者并没有太大的兴趣去研究它的原理是什么，它只是不停地加速飞行，直到这股力量的影响彻底地消失。

    “好像到这里就没事了……”

    和大群修炼生物一起，勇者离开了原本的沼泽地，来到了一个天空依旧黑暗，但是似乎……已经没有任何吸力的地方。

    勇者从空中慢慢地降落了下来，当它落到地面的时候，它很快就再次接到了通讯器响起的声音……

    “现在你们还没有脱离危险，快点挖洞！”

    “挖洞？”勇者问道：“为什么要……挖洞？”

    “就是往下挖，把自己埋起来就行了！”通讯器里的声音说道：“你们必须和米德加尔特……埋为一体，这样才不会被凝固虚空所吞噬！”

    “这是什么意思……算了。”勇者没有继续问下去，而是对修炼生物下达了挖洞的命令。

    虽然修炼生物也感到很奇怪，但是它们还很听话地迅速挖掘了起来。

    这里的地面虽然不是沼泽地，但也是很柔软的物质构成的，因此它们轻易地挖掘到了地下，并把身体埋藏了起来。

    “到底为什么要这么挖？”面对修炼生物的这些疑问，勇者也只能回答不太清楚，并且把自己也埋了起来。

    虽然它得到了很多的资料，但勇者不清楚的事情还有很多，比如说通讯器那边说话的……到底是谁它也不知道。

    勇者觉得有点可能是红色的绒球魔王，不过说话的……语气不太像。

    “好了，这样就应该行了。”

    挖了个洞将自己完全埋到了地下之后，勇者留下了一些……小缝隙窥视外面。

    它想知道外面到底会发生什么事情。

    但是，过去了很长的一段时间之后，勇者都没看到外面有什么情况发生，只看到了些……似乎是闪光什么的在外面闪动着。

    外面真的有危险么？

    勇者有那么一点想出去看看，但是它还是没动，而是把自己……手指的一小节从洞顶的……缝隙之中伸了出去。

    ‘啪！’

    伸出去的手指好像被什么碰了一下，瞬间就不见了。

    “外面的确很危险。”

    得出了这个结论之后，勇者把手收了回来，虽然它现在是机械身体不会觉得痛，但刚才的现象还是让它有点感觉到了……恐惧。

    于是，它就在这里一直等待着，等待着时间缓缓流过，外面的景色也在持续地变化。

    说是变化，但也只是一些光闪来闪去而已，没有什么特别的东西出现。

    勇者就这么一直看着这些闪烁的光芒……等待着可以出去的机会。

    但是，过去了实在太久……大概有半个绒球昼夜的时间之后，它实在是无法忍耐了。

    “到底什么时候才能出去？”勇者向通讯器发出了疑问，但是通讯器里并没有声音回答。

    似乎……出现了什么问题。(未完待续。)

