    “感谢主人。”

    墨澜没有回话，而是直接走到七环石墙术法术架构前方。

    这个架构是目前为止运转次数最高的七环法术架构，启动至今没有停止过一次。

    这也是墨澜打造的第一个七环法术架构，也就是游戏第三次系统更新的罪魁祸首。

    墨澜光是看着这个法术架构就颇为感慨。

    感慨片刻之后墨澜就直接深处右手一压。

    “嗡！”

    一瞬间，在空中以奇妙轨迹飞速旋转运行的储能水晶球瞬间停住，仿佛被冰冻一般，定在空中。

    墨澜手一握，法术架构核心的水晶球飞入墨澜手中，而旋转的储能水晶球则是全部落在地上。

    至此这个七环石墙术法术架构正式破灭，不过等墨澜实验完毕之后将会铸造一个更加强大、效果更好的七环石墙术法术架构。

    只是......

    “没想到当初区区一个一环法术居然会发展到现在这个地步，从一环法术到七环法术架构的庞大跨越。

    用现在的角度来看，石墙术经过无数次改良、无数次改善，无数次加强，也算得上一个无品阶法术了吧？

    光是石墙术这个法术就不知道能支撑起多少个项目，不知道能支撑起多少个课程组了。”

    墨澜回想道，手握蕴藏有反重力规则的水晶球，感受着一股股庞大的力被水晶球撬动，感应着整个环境的规则被水晶球逆转，化重力为反重力，化下落为浮空，硬生生托举起无数庞大的浮空岛，这一股伟力让墨澜为之痴迷。

    “呼。”

    半晌，墨澜从对反重力水晶球的感悟中形状过来，暂且将反重力水晶球放在一边，抬手开始凝聚法术。

    “先来测试一下材料本身的性质。”

    墨澜一边回想石墙术的效果一边说道。

    “石墙术本身就是一个防御性法术，由于材料的硬度越高基本上就相当于防御越强。

    所以在一连数次大改版、无数次小改版中都继承了这一点。

    从始至终石墙术都是一个防御性法术，只是我们从来没有使用过石墙术的防御效果，而是用来建造罢了。

    所以这七环石墙术法术架构所制造出的黝黑石块防御力应当不会差。”

    转眼间，一只仿若神铁铸造的赤红凤爪成型，成型的瞬间就猛地落下。

    在外界可以轰平一座小山坡的风爪落下，这个瞬间顿时响起一声巨响。

    砰！

    凤爪碎裂，平整的黝黑巨石上也出现一个破碎的坑洞，深达.....四十五点七厘米。

    而一个七环石墙术所凝聚出来的黝黑石块不过三十厘米厚罢了，在火凤之爪面前根本抵挡不住。

    火凤之爪的伤害可见一斑，不过.....

    “狮子啊，这石头现在有多厚来着？”

    “主人，现在只有十米厚。”

    白玉石狮直接说道。

    “哦，十米啊，那设计的是多少来着？”

    “设计数据是要求厚度为一千米。”

    墨澜闻言点了点头。

    “嗯，四十五点七厘米，一千米啊，那没事了。

    对了，等我把七环石墙术再架构出来之后你记得把这个坑填了。

    到处都是平平整整的，就这里一个坑，看着怪难受。”

    “是。”

    墨澜当即开始测试黝黑巨石的其他性质，花费一番功夫全部测试完之后墨澜才把目光集中到反重力水晶球上。

    今天真正的重点要来了.....

    墨澜再次抓过水晶球，眼睛微闭，一个无比复杂的法术架构在墨澜脑海中浮现。

    “水晶球内部蕴藏着非常强大的反重力规则之力，光是反重力规则之力的无意识泄露就造就了这壮观无比的浮空岛群，光是反重力规则之力的无意识泄露就托举其这些比山岳还要沉重的浮空岛屿悬浮在高空之上。

    这一股力量是无比庞大的，不过是不可控的，想要利用这一枚反重力水晶球，尽可能发挥它的力量，首先第一步就是要学会约束它的力量。

    只有可以约束这一股力量，那我才有对其进行进一步掌控的技术基础。”

    墨澜喃喃自语道，一个个储能水晶球飞起，一个个法术结构在空中成型。

    “现在的反重力是一整块区域，无论反重力水晶球在哪里，它的力量都会让整块区域的物质陷入反重力状态，这是不行的。

    那么先定下第一个小目标，约束反重力，仅让它作用在我脚下的黝黑巨石上，全部作用在这块石头上！”

    墨澜喃喃自语道，七环层次的精神力无法让墨澜感应到环境中无处不在的重力。

    但却可以让墨澜感应到反重力水晶球周围无无比明显、无比强大的反重力！

    而这就是墨澜进行这一场实验，并且试图约束反重力的基础。

    “实验开始！”

    墨澜喃喃自语道，话音刚落，空气中由储能水晶球架构其的复杂法术模型已经嗡鸣一声，疯狂吸收环境中纯净土元素，然后化作一圈磁场环绕在反重力水晶球周围。

    强劲的磁场，不过墨澜的精神力可以清晰的感应到水晶球周围的反重力并未受到丝毫影响。

    “一号架构初次实验失败，修改结构，第二次实验。”

    “第二次实验失败，第三次实验.....”

    “一号架构第二十七次实验失败，实验总结，一号架构所产生磁场无法对反重力进行干涉。”

    ......

    “七号架构第三十七次实验失败，记录实验档案，保留实验记录。”

    .....

    “十一号架构第三次实验出现反重力力量轻微波动，立即再次进行实验，排除干扰响，排除巧合因素，进行重复性实验。”

    “第一次重复性实验，实验成功，反重力力量出现轻微波动。”

    “第二次成功....”

    “第十次成功！”

    “十一号法术架构第三次实验成功对反重力规则之力进行影响，保存架构模型，进入下一批次实验队列。”

    “第十二号法术架构开始实验......”

    一次又一次的实验，一次又一次和失败，不过当期间夹杂了一次成功时，墨澜顿时露出了喜悦的笑容。

    “第十七号法术架构实验开始.....”

    PS：三更，月票，明天（一号）六更，月票准备好？

