    鹅毛大雪纷纷扬扬的往地上落了下来，曹化淳站在城墙上往城外看去。

    鹅毛大雪将曹化淳的视野遮住了不少，曹化淳有些看不清城外的营地。

    呼出来的热气将面前的雪花吹走，曹化淳的心情就像是现在的天气一样，冰冷且萧瑟。

    曹化淳身上穿着铠甲，在这大雪天中，冰冷的厉害。

    “如果赵贼这几天攻城的话，对于我军来说实在不是一件好事。”曹化淳一脸纠结的说道。

    曹化淳并不认为这场大雪能挡住赵文的脚步，也不认为赵文不会在这个时候攻城。

    既然赵文不会在大雪的时候停止进攻，那么这场雪就下的没有就任何意义，甚至还会对守城战造成不小的影响。

    毕竟城墙上的积雪对运输各种守城器械来说，会造成不小的困难。

    曹化淳带着身后的亲卫在城墙上巡视起来，对于现在的曹化淳来说，保证城墙上的士兵士气才是最重要的事情。

    虽然敌我差距太过悬殊，但是曹化淳却不愿意轻易的放弃。

    曹化淳带着亲卫在城墙上不停转悠着，不停的鼓励着士兵的士气。

    但是这种大冷寒天物资匮乏的时刻，士气不是那么好鼓励的。

    这些士兵是曹化淳之前的时候在北直隶招募而来的士兵，这些士兵虽然不是百战精兵，但是也要比普通的卫所士兵好上不少，最起码这些士兵现在并没有因为敌我悬殊而选择逃跑。

    “弟兄们，如今马上就要过年了，只要将赵贼挡在城墙外面，过了年之后，陛下会将国库打开，让你们吃了够。

    那可是国库啊，里面好东西多的是，各种鸡鸭猪牛，各种大米白面，应有尽有，只要你们能吃，陛下就让你们吃。弟兄们，一定要守住城墙啊！”

    曹化淳扯着嗓子在城墙上大声的喊着，曹化淳的声音在城墙上不停的飘荡着，城墙上的士兵在听到曹化淳的声音之后，哈喇子不停的流着。

    这个时代能当兵的人基本上都是一些穷苦百姓，这些穷苦百姓平日里连饭都吃不饱，现在一听说有这么多的好东西吃，一个个的都铆足了劲。

    其实，现在的国库中什么东西都没有了，国库中空的连老鼠都嫌弃，那里还有粮食给这些士兵吃？

    曹化淳说的这些不过是为了鼓励军心罢了。

    但是，这些事情这些守军并不知道啊，这些守军哪里知道这些事情，他们还以为现在的国库中真的有这些多的东西。

    “公公，你就放心吧，不过是几个贼兵罢了，我们一定会将城墙守住！”一个士兵站在城墙上，看着从自己面前走过的曹化淳，大声的喊着。

    曹化淳被这个士兵的声音吸引了过来，他看向这些士兵，大笑道：“哈哈，说得对，有志气，来人啊，赏，咱们就应该有这种志气！”

    曹化淳的声音刚刚落下，站在曹化淳身后的一个亲卫就走了出来，从身上取出一块碎银子，交给了这个士兵。

    这些银子是曹化淳的家产，虽然在征兵的时候花费了不少，可还是剩下了一点。

    曹化淳的家产也不薄，这个时代的太监，不管他有多么的忠心，或多或少都会有一些“存款”。

    这个士兵以前的时候不过是一个庄稼汉，平日里连白银都少见，现在一见曹化淳只因为自己一句话就让人给了自己一块碎银子，当下就兴奋的要给曹化淳磕头。

    “多谢公公，多谢公公！”

    这个士兵一脸谄媚的冲着曹化淳说着，膝盖不由自主的弯曲了下来，就要往地上跪去。

    曹化淳笑眯眯的看着这个士兵，笑道：“快起来吧，地上冷，没有必要跪在地上，快快起来吧！”

    士兵在曹化淳的命令之下站了起来。

    虽然站了起来，但是这个士兵一直在说着感谢的话。

    周围的士兵一见这个情况，全都像这个士兵一样，说着各种各样的气派话。

    这些士兵虽然是北直隶的百姓，但是他们从来没有见过赵文的兵马，从来没有和赵文的兵马交过手，再加上曹化淳不停的弱化赵文，就使得这些士兵变得有些不以为然。

    曹化淳和他身后的亲卫身上携带的银子数量不少，当这些士兵都开始说着气派话的时候，曹化淳就让亲卫将身上的银子赏赐给了这些士兵。

    在金钱的驱使下，城头上的这些士兵士气达到了顶峰，似乎连冰雪都无法将他们的气势盖住。

    大雪不停的下着，在距离城墙不远的一座宅院中，十几个精壮汉子围坐在一间搭着火炉的房间中。

    “诸位，陛下的兵马已经到达了京城城外，咱们是不是应该做些什么？在之前的时候，陛下曾经来过命令，说让咱们配合攻城之事，现在咱们也动动了！”领头的汉子看着围坐在火炉周围的汉子，开口说道。

    “大哥这话说的没错，咱们这些人在京城蛰伏了这么长的时间，为的不就是今天吗？诸位，要是咱们在这次的战事当中没有立下功劳的话，那咱们以后可就没有立功的机会了！”

    领头的汉子声音刚刚落下，一个五大三粗的汉子就接过话茬，说了起来。

    坐在房子里面的这些人正是之前的时候赵文派往京城的探子，这些人在京城中带了这么长的时间，在某种程度上来说就是为了今天的事情。

    现在赵文兵临京城城下，这些人怎么可能会无动于衷？

    对于这些探子来说，这是他们在京城最后一次立功的机会，这次要是抓不住的话，那以后可就不会有这么好的机会了。

    “说的不错，这次的事情是咱们最后立功的机会，不管怎么说，咱们都必须将配合好陛下攻打京城的事情！”领头的汉子再次开口道。

    “大哥说的不错，咱们现在就应该把握住这次机会，为陛下效力，配合好这次的战事！”

    “没错，说得对！”

    “是，就是这样，咱们现在就应该这样做！”

    周围的汉子说了起来。

    “行，既然如此的话，那咱们就先好好商量一下。虽然咱们现在不知道陛下什么时候攻城，但是陛下攻城的时候肯定会有炮声，到时候咱们就以炮声为号！

    而且，今天的时候，我看曹化淳这个太监非常频繁的从城墙上下来往皇宫方向而去，这种现在现象在前几天没有发生过。

    看来陛下应该这两天就要攻城了，说不定就是明天，你们都给我机灵点，待会咱们出去好好侦探一下情况！”领头的汉子看着周围的汉子，详细的安排了起来。

    没多长时间，汉子就将事情安排的差不多了。

    天空逐渐的昏暗了下来，房间中的这些汉子们三三两两的走出了房间。

    虽然曹化淳手中的兵力没有多少，但是为了防止有人在城中搞破坏，便派出了一部分士兵在城中巡逻着。

    这些汉子们走在京城的街道上，因为没有人打扫积雪，所以走在街道上嘎吱嘎吱作响。

    一排排脚印从这些汉子的脚下生成，朝着远处蔓延而去。

    领头的汉子带着七八个汉子朝着城墙的方向摸去，在没有路灯的京城，黑夜浓郁的厉害。

    走了没多长时间，雪又纷纷扬扬的下了起来。

    刚往前走了没多少距离，密集的踩积雪的声音传了过来。

    领头的汉子急忙带着手下跑到了旁边的一个巷子中，躲了起来。

    这是一支巡夜的士兵，人数差不多在二十人左右，他们打着火把，在黑夜中穿行着。

    “嘎吱，嘎吱！”

    脚踩积雪的声音越来越清晰，当达到最大值后，又开始小了下去。

    “我去撒泡尿，我憋不住了！”

    就在这时，这队士兵最后的那个士兵一脸难受的冲着前面喊了起来。

    领头的士兵回过头来，冲着后面这个士兵喊道：“真是懒牛懒马屎尿多，你自己去吧，我们先走了，到时候你自己赶紧追上来！”

    领头的士兵说罢，就带着这些士兵朝着前面走去。

    后面的这个士兵急忙朝着远处跑去，一边跑着一边松自己的裤腰带。

    这个士兵来到路边，直接解开裤腰带，方便了起来。

    那些躲在小巷子中的汉子见到这个场景，脸上露出了笑容。

    “真是天助我也！”领头的汉子说着就带着身后的人朝着正在路边撒尿的士兵走去。

    这些汉子脚步声非常的轻，生怕将这个正在撒尿的士兵惊到。

    可能是撒尿太过放松，这个士兵竟然没有察觉到汉子的接近。

    没多长时间，士兵将裤子提上，打了一个颤，就要离开。

    可刚走了没两步路，领头的汉子就带着人摸了上来。

    领头的汉子来到士兵背后七八步的地方，他右手化掌，猛然加快速度，在距离士兵两三步的距离上，直接跳起，一个手刀劈砍在了士兵的脖颈处。

    一阵剧痛从脖颈处传来，还没等士兵出声喊叫，领头的汉子左手就捂住了这个士兵的嘴巴。

    士兵眼前一黑，晕了过去。

    跟在领头汉子身后的汉子急忙围了上来，抬起这个士兵就往远处走去。

    整个行动行云流水，没有任何迟疑，没有任何拖泥带水。

    没多长时间，这个士兵被这些汉子带到了他们居住的地方。

    在一番上刑加审问之后，这些人终于弄清楚了现在的局势。

    “看来咱们之前猜的不错，陛下很有可能会在明天发动进攻！”

    领头的汉子看着房间中的众人，一脸凝重的道。

    “咱们的时间不多了，再有一个时辰天就亮了！”

    “大哥，咱们该怎么办？是不是现在就行动？”

    一个络腮胡子大汉看向领头的汉子。

    “现在行动的话，很容易引起守军的注意。

    以我之见，咱们等陛下的炮声响起来之后再行动吧。

    有陛下炮声的掩护，咱们也能顺利一些。”领头的士兵说道。

    其实，这些探子是在和时间抢功劳。

    他们知道赵文的武器强大，知道就算没有他们赵文也能将京城轻而易举的攻打下来。

    如果这次的战事他们不能抓住机会，那么以后很大程度上都无法和这次一样，有这么好的条件。

    所以说，不管是赵文的命令，还是为了功劳，这些探子都必须行动。

    “陛下的火炮威力强大，咱们的速度要快一点，不然的话，这次的战事真的和咱们没有什么关系了！”领头的汉子喃喃说道。

    此时的崇祯坐在暖阁中，眼睛睁的老大，死死地盯着窗户。

    窗户是打开的，雪花不时从窗户外面飘了进来。

    吴承恩原本想要关闭窗户，可是崇祯却阻止了他。

    窗户外面的天还是黑色的，崇祯的心脏开始剧烈的跳动起来。

    吴承恩侍立在崇祯的旁边，暖阁中的蜡烛静静的燃烧着，烛泪挂满了烛台。

    整个暖阁中，除过崇祯那粗重的喘息声之外，再无其他。

    “还有多长时间天亮？”崇祯看向吴承恩。

    “皇爷，还有一个时辰！”吴承恩看了一眼窗户外面的天空，开口说道。

    “只剩下一个时辰了！”崇祯喃喃自语了一声。

    暖阁中的气氛压抑到了极点，压抑的让人喘不过气来。

    崇祯嘴巴大张，大口的喘气，似乎只有这样才能呼吸到足够的氧气。

    窗外的大雪还在下着，积雪已经盖过了外面的台阶。

    这座将近三百年的皇宫曾经很多次遇到过这种大雪，可是这次却和往常不同。

    时间一分一秒的流逝着，崇祯的心情越发的忐忑起来。

    “朕要出去透透气！”

    崇祯深吸一口气，站了起来，朝着外面走去。

    吴承恩急忙跟在崇祯的身后，朝着外面走去。

    门刚刚打开，风雪就往暖阁中钻来，鹅毛大的雪花扑了崇祯一脸。

    崇祯随手将雪花一抹，朝着外面走去。

    “嘎吱嘎吱！”

    脚踩在积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    一排排脚印出现在崇祯的身后。

    “皇爷，外面冷，还是进去吧！”吴承恩看着站在风雪中的崇祯，开口劝道。

    崇祯摇摇头，“朕在里面喘不过气来！”

    雪花落在崇祯的翼善冠上，将帽顶染成了白色。

    崇祯抬起头，看向天空，雪花落了崇祯一脸。

