    池俊楠和刘诗涵冲进去的时候，看到吴达明正坐在客厅的沙发上，盯着电视机发呆。

    两人也顾不上江若云惊诧的表情，刘诗涵冲进了主卧室，池俊楠则进了侧卧。十几秒后两人出来，对视了一眼，池俊楠又进了客房，刘诗涵则闪进了厨房。

    又过了十几秒，两人同回到客厅，又对视一眼，表情都有些惊讶和失望。

    池俊楠这才望向一直站在客厅里，一副莫名其妙表情的江若云：“江院长，真巧啊，你也住在这个小区？”

    江若云点点头：“出什么事了吗？池队。”

    池俊楠的表情非常淡定：“我们收到线报，一个贩~毒人员进了你们小区，我们正在追查。抱歉，打扰你们了。”

    江若云这才挤出一丝笑容：“没事，你们辛苦了。”

    刘诗涵问了一句：“你确定屋里只有你和这位大叔？”

    江若云点点头：“确定，我们刚进家门，没有看到其他可疑的人。”

    池俊楠抱歉地笑笑：“你们多注意安全，有情况及时和我们联系。”

    “好的。”

    池俊楠和刘诗涵正准备离开的当头，坐在沙发上的吴达明突然开口说话了：“老婆，我饿了。”

    两人惊愕地望向吴达明，见他正眼神呆滞地望着江若云。

    他们又视线投向了江若云，江若云却淡定地笑了：“他就是我闺蜜周韵的丈夫，神志有时清醒，有时糊涂，老把我当成他老婆。”

    池俊楠盯着江若云半响：“是吗？江院长这么多年替闺蜜悉心照顾一个病人，真是不容易啊。”

    “唉！没办法啊，总不能不管吧。”江若云苦笑着。

    “那你忙，我们告辞了。”

    池俊楠和刘诗涵回到了车上，刘诗涵难掩疑惑和失落：“池队，你觉得问题出在哪儿？”

    池俊楠思考几秒，侧身望向她：“林知秋说，昨晚叶星纯去找她之前，先去找过江若云？”

    刘诗涵一拍大腿：“对呀！叶星纯那么敬重江若云，难保不会把对叶星回的怀疑告诉她呀！那样的话，江若云就可以提前做好防范，让我们这一趟一无所获了。”

    池俊楠缓缓盯向前方：“你觉得，吴达明那声老婆，真的是因为神志不清吗？”

    刘诗涵又是一惊：“啊？你……你是说……”她的瞳孔急剧放大：“对了！池队，你还记得我向你汇报调查情况的时候说过吗，据江若云以前的院长回忆，她在病休回到医院上班之后，整个人都胖了不少！而且，工作上一向自由散漫的江若云，突然间变得兢兢业业，业务能力也变得出类拔萃！”

    池俊楠靠向椅背，长吐了一口气：“这个女人，如果真能够把江遇变成叶星回，那么……是不是也可以将自己变成闺蜜呢？”

    刘诗涵转着动眼珠，惊恐地沉吟着：“江遇、叶星回；周韵、江若云，这……这真的会是一个……如此庞杂的计划吗？！”

    池俊楠猛然坐直身子，启动了汽车：“回队里！我要向李支队详细汇报。”他望向刘诗涵：“你，准备好放下手头所有的案子，专心查这件事，一定要弄清真相！”

    “是！”

    ……

    叶星纯这几天都忙着应酬没顾上回家吃晚饭，今天难得有时间回家陪老爸吃顿饭，她必须确保不时在父亲面前表一表自己的工作业绩。

    而且，最关键的是，叶星纯这几天都在思考林知秋对她说过的一句话：“你真该好好关注一下你那个弟弟了。”

    叶星纯觉得这个林知秋不仅神秘，而且思路独特而敏捷，不管这个女孩是出于什么原因调查江遇失踪案，她都觉得林知秋的话值得重视。

    “自己明明天天都能见到叶星回，与其找人调查，还不如自己多观察他，这种便利的优势怎么能轻易放弃呢？”这是叶星纯从林知秋那里得到的最好启示。

    叶家的餐桌上，四个家庭成员都齐了，不过氛围却始终都有些压抑和怪异。

    叶恒远一身休闲的家居服，独自威仪地坐在餐桌的首位。他左手边是沐雨柔和叶星回，右手边是叶星纯。这种等次和界线分明的座次，已经成了叶家的一种规矩和习惯。

    在商界打拼了三十多年，身居秋水首富的叶恒远，已经练就了一副任何时候都能不动声色，泰然自若的造诣。一头染过的黑发朝后梳着背头，任何时候都纹丝不乱。虽然不轻易开口说话，但任何见到他，都会感受到一股不怒自威的强大气场。

    此时，叶家的餐桌上显得有些安静，四个人都在默默用餐，或许也都各怀心事。

    叶星纯先打破了沉默：“爸，秋江名苑的项目规划已经完成审批了，是不是可以考虑启动了？”

    叶恒远沉默了片刻，望向叶星回：“星回，资金规划做好了吗？”

    叶星纯终于改变之前的孤傲和鄙夷，将视线望向了对面的叶星回。

    而这一眼，却让叶星纯突然感觉，叶星回望着自己的眼神明显有些异常。那眼神，闪着一丝复杂的不安，而且，让叶星纯有一种莫名的似曾相识的感觉！

    叶星回慌忙将视线收回，投向了叶恒远：“爸，项目资金也已经规划好了，前期资金后天能到账。”

    叶恒远点了点头，望向叶星纯：“现在星回已经到财务部上任了，以后你俩多沟通，遇到问题再找我。”

    说完，不再多言，自顾自地埋头吃饭。

    叶星纯的视线却始终盯着对面那个非亲的弟弟，而叶星回似乎也意识到了叶星纯射来的眼光，又看了她一眼。不过，只一眼，就马上垂下了眼帘，闪躲着。

    叶星纯深吸了一口气，继续盯着他：“晚饭后，咱们好好谈谈吧。”

    叶星回还来不及回应，叶家的阿姨就端着一盆汤走进了餐厅，正准备将热汤放到桌上的时候，似乎正被叶星纯突然的主动和热情弄得有些慌张的叶星回，身子往后一靠，手臂一抬，正好碰到了阿姨端着汤盆的手上。

    刹那间，只听到阿姨“呀”的一声，手一晃，盆里的热汤泼洒了出来，正好溅到了叶星回的手臂上！

    叶星回“哇”了一声，被烫得站起身来。

    一旁的沐雨柔急忙抽出桌上的餐巾纸给他，阿姨忙将汤盆放到桌上，然后一脸的不安地望着叶星回：“对不起对不起！星回，没事吧？！”

    叶星回一边用纸巾擦着手臂，一边回应：“没事没事。”

    “是不是烫到皮了？”沐雨柔边说，边卷起了叶星回的袖口关切地查看。

    就在这一瞬间，一直密切观察着叶星回的叶星纯，眼里猛然闪出一道无比震惊的强光！因为，她清晰地看到了叶星回右手臂的腋下位置，有一个不太起眼的胎记，这个胎记的位置和形状，让叶星纯愕然想起一个人来，这个人就是——江遇！

    叶星纯永远不会忘记江遇的那个胎记！

    因为她不止一次将头枕在江遇的手臂上，不止一次在他熟睡的时候，俏皮地用画笔在那个胎记上画过画，而胎记的位置和形状，和此时叶星回手臂上的惊人一致！

    深深倒吸了一口凉气，叶星纯努力克制着内心难以形容的巨大惊恐！

    那边的叶星回似乎也意识到了什么，慌忙将袖口抹下：“没事没事！”边说，边不安地望了叶星纯一眼。而他身边的沐雨柔似乎也觉察到了什么，忙偷偷瞟了叶星纯一眸，眼里同样滑过一丝惊慌。阿姨接着道歉，叶星回又安慰了几句，她才不安地转身走了。

    而叶星纯却用尽所有目光，死死凝视着叶星回，极力控制住内心波涛汹涌的激烈情绪，身体微微有些颤抖着挤出一句话：“待会儿……一起……谈谈……项目资金吧？！”

    叶星回闪躲着她的眼神：“要不，明天到公司谈吧，我吃完饭还得去陪陪云妈家里的病人。”

    叶星纯继续死盯着他：“是吗？那我陪你一起去，正好，便散步边聊聊！”

    叶星回犹豫了几秒，点了点头：“好吧。”

    初夏的秋江边，人群熙熙攘攘，大家都习惯了到秋江边吹吹江风，纳凉散步，享受江景和休闲的时光。

    叶星纯和叶星回并排走在江边的休闲步道上，两人都没有说话，刻意保持着一段距离。

    叶星纯走在步道靠江边的一侧，边走边侧脸望着湍急的江面，一阵江风袭来，撩动起她柔美的秀发。一旁的叶星回不时望向她一眼，表情说不出的复杂。

    突然，叶星纯停住了脚步，转身将手臂撑到步道的围栏上，任江风将自己的头发吹乱。叶星回也只好停住，在她背后凝视着这个风中孤寂的背影。

    只见叶星纯甩了甩头，轻叹道：“三年前，我和江遇经常来江边散步，那时候，我觉得这个世界是彩色的，也是美好的。”

    叶星回的脸色变了变：“我相信，江遇也一定会这么想。”

    叶星纯猛然回过头来，死死盯着他，眼神犀利而又说不出的悲戚，她一字一顿地喊道：“江遇！你，好狠心！”

    叶星回身子微微颤了颤：“你……你这是什么意思？”

    叶星纯冲向他，一把抓住他的手臂，强行将他的袖子挽起，然后将那个胎记展示给他，眼眶瞬间红了：“这个胎记，我，永远，都不会忘！！”

    叶星回急忙抽回手臂，惶然将袖子抹下：“你……你在胡说什么？这胎记，我……我从小就有……”

    叶星纯却再次冲上去抓紧他的双臂，死死盯着他的双眼，泪水瞬间如决堤的洪水般喷涌而出，她失控地喊着：“你根本就没有死！！我终于知道，林知秋为什么要追查你失踪的案子了，你……你已经变成了叶星回，对吗？！”

    叶星回急忙撇开她的手，不安地四下望了望：“你……你疯了！我是叶星回，江遇……已经死了！”

    这时，他们身边有路人走过，都诧异地望向他俩，叶星纯只好努力控制着自己，低头抹了抹眼泪，再次转过身面朝秋江，不过身子却剧烈都颤动着……

