
　　“快了，对面就是脚盆鸡国了，跨过这片海域，就到了。”星野空在漆黑的海面上狂奔，掀起巨大的浪潮，把一些航行的轮船给吓了一跳。

　　根据星野空有事没事到兔国买早餐、运输食材的经验，正常的自己至少需要两个多小时，现在以超一状态赶路，只需要一个小时左右。

　　一个小时而已了，总不至于在这最后的一个小时，会发生什么大事吧，如果要发生也早就发生了。

　　星野空顺手抓住两条鱼，利用速度优势，辅以千锤百炼的技巧，开始烤鱼。毕竟都来物产丰富的大海上赶路了，怎么着也得因地制宜吧。

　　“唔，可惜没带调料，下次带点方便面调料包，一口鱼肉，一口调料，那吃起来才过瘾……”

　　对了，说起调料，是不是能跟英理阿姨合作一把呢？把英理阿姨做的菜碾成粉，制作成调料包……会有市场吗？

　　管他有没有，这绝对是居家旅行，出门必备之物！特喵的，我早怎么没想到！

　　星野空连鱼带骨头、鱼下水嚼碎了吞入肚中，一脸的懊恼，自己居然早没有想到，以至于那么长时间都错失了……等等，英理阿姨会同意吗？

　　应该会吧，实在不行，就找小兰商量商量。

　　……

　　已经赶到米花市政大楼下面的柯南，自然不会知道自己的搭档此刻又诞生了什么奇思妙想。他不顾一切的冲进了大楼，哪怕不断有东西从上方楼层坠落，他也要进去。

　　“兰，我来了！”柯南怒吼着，往上冲。

　　电影院位于米花市政大楼的五楼，而通往五楼的楼梯由于爆炸的缘故，堆积了不少障碍物。柯南费了九牛二虎之力，才凭借身体优势，钻进去，上了五楼。

　　来到五楼后，看到一扇变形的大门，柯南首先尝试着去打开，可惜由于变形实在是太严重了，再加上是结实的金属大门，他根本拉不开，也撞不动。

　　“可恶啊！小兰~小兰~听得到吗？啊啊啊啊~”

　　柯南吼的声嘶力竭，跪在地上，用力的锤着地面，随即，他像是想起了什么，连忙用手机拨打售票大厅的电话，并随时准备着变声器，“接，一定要接通啊！”

　　或许是他的举动感动了上天，电话真的接通了，而且还是小兰接的。

　　“谢天谢地，电话线还没有断！”柯南喜极而泣，能听到小兰的声音，真好，真好。

　　“新一？”小兰一听到新一的声音，顿时泪崩了，原本遇到这种灾难而强行表现出来的坚强，在这一刻崩溃，“新一，你在搞什么？为什么每次最重要的时候你总是不在？每次有事你都这样，你知不知道我现在吃了多少苦啊……”

　　柯南心头一痛，努力平息着自己的情绪，尽量用最可靠的声音安慰道：“我都知道，我现在就在出口，可是因为爆炸的缘故，大门变形了，我没办法打开……”

　　小兰看向了远处的那扇变形的出口大门，心里不禁担心起了新一，如果……如果今天不约新一的话……

　　“小兰，有听到吗？”

　　“嗯，听得到。”

　　“那好，现在先别急，你先看看四周，有没有手提包之类的可疑东西？”

　　“可疑东西？”

　　小兰当即放下电话，四下寻找了一番，最后在一排座位的后面发现了一个手提袋，里面装着一个奇怪的带着计时器的东西。

　　她随手提了一下，竟然没能一下子提起来，这至少也有四五十斤。顿时，她心里有种不好的感觉，等她将东西提到售票柜台上，询问新一，得到肯定回答后，不由得惊呼一声，“真的是炸弹！”

　　一听‘炸弹’这个词，原本聚集在大厅中的幸存者立时逃也似的远离小兰，惊恐的看着她。

　　“小兰，计时器上还有几分钟？”柯南连忙问道。

　　“四十二分钟。”小兰看了看，回答道。

　　柯南看一眼手表，发现炸弹会在十二点零三分爆炸，而森谷帝二所说的给他特别的三分钟，就是十二点之后的三分钟！

　　“这个魂淡！”

　　柯南恨死森谷帝二了，这个变态的家伙，还特意在自己生日那天给自己留三分钟，这家伙一定是有什么阴谋！

　　但现在这种情况下，就算有阴谋，也只能硬着头皮上了。

　　当即，柯南深吸一口气，看着手上的炸弹设计图，准备让小兰拆炸弹。

　　小兰没办法在一边接电话的情况下拆，所以要到出口旁边，听着新一的指挥拆。

　　柯南查看了一下炸弹设计图，发现没有震动感应装置，便点了点头，“可以，但要小心一点，别摔着。”

　　“嗯。”小兰放下电话，深吸一口气，提着袋子来到了出口处，根据柯南的指示，开始拆解炸弹。

　　至于柯南为什么连炸弹设计图也看得懂，嗯，只能说那年夏威夷学的科目有点多，有点杂。当阿空去做治世之旅的旅行时，他悄咪咪的已经掌握了许多阿空不知道的技能。

　　……

　　随着时间的流逝，晚上十一点五十，星野空即将到家，但就在这时，他却看到某个地方火光冲天，各种嘈杂之声喧嚣不已，然后街道上的大屏幕上正在播放着一处着火的大楼，画面中有数架直升机来回盘旋，其中就有一架星愿望日报标记的直升机。

　　“米花市政大楼……”

　　星野空觉得很耳熟，一时又想不起来为什么耳熟，于是，他绕道过去瞧了瞧，然后一眼就发现了被人拉住的毛利小五郎。

　　“小兰！小兰！老爸来救你了！”毛利小五郎魔怔一般，疯狂的往米花市政大楼冲。

　　白鸟警官和目暮警官两个人一起拉住他，不断地劝导着他，“毛利老弟，冷静点，小兰不会有事的，救援小组已经在救援了，很快她就会出来了！”

　　“呵呵，这就是父亲和女儿之间可悲的爱吗？建筑是不需要爱的，人生也是！”一旁戴着手铐的森谷帝二冷笑着说道。

　　星野空经过他身边莫名其妙的看了他一眼，随即上前，快速的向毛利小五郎询问道：“大叔，小兰在哪？几楼？”

　　“五楼，小兰就在五楼，让我过去啊！”毛利小五郎都没看到星野空，就下意识的大吼着回应道。

　　随即，一阵风从众人身边刮过。

　　白鸟警官一边拉住毛利，一边回过头来，却什么都没看到，不由疑惑的道：“刚才好像有人在问毛利先生吧？”

　　目暮警官皱眉道：“那声音……好像是阿空吧……”

　　“就是那位平成年代的华森？”白鸟警官虽然跟着目暮警官时间还不长，但也听说过工藤新一和星野空这两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第299章阿空正在赶来的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 