    “谢谢妈！”

    叶辰露出了笑容。

    其实他并不喜欢带手表，不过因为是杨雪儿送的，他还是直接带在了手上。

    接下来一家人其乐融融的吃饭，笑声更是不断。

    等到躺在床上和夏倾月缠绵了一会儿后。

    夏倾月累的睡着了。

    叶辰却是有些难以入睡，拿出手机翻看了起来。

    在新闻的头条。

    中医崛起，小神医针灸手法出神入化！

    下面是一条视频。

    叶辰有些好奇的打开了视频，看了起来。

    其中，赫然就是叶辰诊治的画面。

    “怎么，有人把这个视频发到了网上？”

    叶辰极为诧异。

    不过想到现场这么多人，倒也非常正常。

    在好奇心的驱使下，叶辰点开了下面的评论。

    “我去，中医牛皮啊！”

    “心脏病都能治好，这个年轻人还真是厉害。”

    “我里个去，二十多岁就这么厉害了，直接秒杀了对面的医生啊。”

    ......

    类似的评论还有许多。

    大多都是称赞叶辰的医术。

    对此，叶辰也只是笑了笑，并未放在心上。

    世人对于中医遗忘的已经差不多了，上次在医术交流协会上叶辰到也算是露了脸，今天则是被大众多认识。

    不过广大网友也不是吃素的。

    很快就把叶辰之前的消息全部都给搬了出来。

    什么围棋高手！

    国际向前冠军！

    以及最年轻的中医大家等等诸如此类！

    叶辰没有继续看下去，而是放下手机闭上了眼睛。

    早上，叶辰和夏倾月刚刚从楼上走下来，就看到夏倾城和苏沐沐围了上来，一脸崇拜的看着叶辰。

    “姐夫你真的太厉害了！”

    “叶辰哥哥，你又火了！”

    夏倾月和杨雪儿却是一脸的疑惑，显然并不知道发生了什么事情。

    “倾城，沐沐你们再说什么呢，叶辰怎么就火了？”

    夏倾月有些不解的询问起来。

    杨雪儿也是疑惑的看着两人。

    夏倾城连忙掏出了手机，打开其中一个页面递给了夏倾月和杨雪儿：“这个视频在昨天晚上就上了热搜和头条，起先我还没有注意，还是我朋友告诉我的，我才发现竟然是姐夫的视频。”

    视频的画面正是叶辰治病施针救人的场面。

    “辰儿，你还会中医？”

    看完这里，杨雪儿更是惊奇。

    对于叶辰的手段非常好奇，以前她只是知道自己的儿子实力很强，可从不知道叶辰还会中医，而且这看上去手段还非常的厉害。

    夏倾月是知道的，嫣然一笑。

    心里非常自豪，恨不得让所有人都知道这就是自己的老公。

    “妈，其实叶辰会的挺多的，他之前可是围棋高手，在国际象棋更是赢了国际大师呢。”

    “怎么厉害？”

    杨雪儿惊叹，呆呆的看着叶辰。

    这弄的叶辰倒是有些不好意思了：“都是一些虚名而已，没有什么的。”

    “咱们还是先吃早饭吧！”

    说着，便是连忙走向了餐厅。

    其余几人面带笑容，也走了进去。

    这一顿早饭吃的非常顺利，所有人都非常的高兴。

    夏倾城和苏沐沐更是在下面留言，表示支持叶辰，支持中医。

    突然，就在这个时候。

    夏倾城俏脸上显露出几分怒意。

    “什么人啊，真是太无耻了。”

    “倾城谁又招惹你了？”

    夏倾月好奇的问道。

    夏倾城拿出手机说道：“网上一个叫洪医生的，发表了评论和话题，说中医无用，下面更是一堆支持者，真是太可恶了，这群人一点底线都没有。”

    夏倾月和苏沐沐等人也纷纷拿出手机看了起来。

    片刻，脸色都不是很好看。

    “一群跳梁小丑而已！”

    叶辰淡淡的说道。

    夏倾月却是直接把手机塞到了叶辰的手里：“倒也不是这么说，你自己看看吧，人家都已经引导了风向舆论，更是在网上和你宣战呢。”

    “宣战？”

    叶辰目光一闪，有些不可置信。

    随后接过手机看了起来。

    标题就是中医无用。

    下面支持的人群当中，赫然有着数位医生。

    这里面有高级医师，也有国外的名医，不过在华夏已经待了很多年了，现在更是某医院的著名医师。

    再向下就是正文了。

    “中医根本不行，早就被淘汰了，现在国内的中医也只有一些年纪大的老中医还在苦苦的支撑中医的名头，可是大家都不知道的是中医早就断层了，我相信要不了多久就会出现彻底消失。”

    “更外我这里再说一句，现在众多医学院的学生当中有百分之八九十的学生都选择了西医，而中医人才凋零！”

    “所以为了维护我西医的尊严，更是解开叶辰虚伪的面具，在此我再次向叶辰提出挑战，顺便我要向大家证明一下，我所言非虚！”

    叶辰目光扫过，脸上带着几分冷意。

    “这个家伙真是太坏了，上次就输给叶辰哥哥了，现在更是找了好几个名医，真是太无耻了！”苏沐沐愤愤不平的说道。

    听到苏沐沐的话，夏倾城也连忙点点头。

    “就是，这个家伙就是输不起，想要找回面子罢了。”

    “你们快看看下面的评论更是气人。”

    一时间，夏倾月连忙拿过手机开始看下面的评论。

    “这么多的医生都站出来了，难道那个叶辰真的是徒有虚名？”

    “谁知道呢，本来我还是不相信，现在听到这些医生的话，我感觉还真是的，叶辰看上去不过就是二十来岁的年纪，怎么可能比那些老牌的中医还要厉害呢？”

    “怪不得这么快就治好了病人，原来是炒作，吸引流量罢了。”

    这样的评论还有许多。

    夏倾城和夏倾月等人非常的生气。

    “太气人了，不行了，我忍不了了！”

    夏倾城直接站了起来，把自己的笔记本电脑抱了起来，苏沐沐也连忙上楼同样拿出了电脑。

    “你们干什么？”

    杨雪儿有些诧异的问道。

    叶辰也有些不明所以，这两个小丫头又有什么鬼主意？

    “反击！”

    夏倾城只是回了两个字，然后就开始迅速操作起来。

    夏倾月也连忙反应过来。

