    第174章暂时不想看到这小胖妞气人的小肥脸

    “她才刚来，先静观其变。”梅花A说。

    刚好这时，有侍从过来，说霍老爷子让他过去一趟。

    霍岁西跟着侍从到的时候，霍老爷子的周围已经围了一群的人了，一眼看去，基本都是霍家的人，连霍家的旁支都在里面。

    阵仗挺大的。

    过年恐怕都凑不齐这么多人在一块。

    不知道的，还以为霍老爷子这是要当场立遗嘱了。

    “小西，”秦玖看到他，嘴角一弯，朝他挥了挥手，“来妈妈这。”

    秦玖面容本就是清冷白皙，冷艳美人那卦的，宛若高岭之花，可远观不可亵玩，但她看向霍岁西时，冷意消散，浅淡的眸底透着浓郁的温柔，像是迎春来到，渐渐消融的春雪，好看的让人难以移开视线。

    站在柳楚楚旁边的霍纪城一下就愣住了。

    等霍岁西过来，霍纪城动了动嘴唇，像是想说什么，但霍岁西跟不认识他似的，直接经过了他，又穿过了两三个人，到了秦玖的身旁。

    霍纪城顿住。

    “阿城，”柳楚楚突然挡住他的视线，她眨了好几下眼睛，两人凑的很近：“阿城，你帮我看下，我眼睛是不是进沙子了。”

    娇俏美丽的小脸微微扬起，露出好看得下颌弧度，是霍纪城以往最喜欢的样子，但不知为何,霍纪城脑子里浮现的却是刚才秦玖笑着喊霍岁西的样子。

    想到这,他下意识的看了那边的秦玖一眼,秦玖在给霍岁西整理他的小领带，看都没看他一眼，不知为何,霍纪城居然觉得有些微微的慌乱。

    低头见柳楚楚凑的极近，他猛地退后了一步。

    柳楚楚脸上掠过受伤的表情,眼泪突然就在眼眶里打着转：“阿城,你是不是嫌弃我了？”

    “没有,”霍纪城见她这样，心下一软：“我嫌弃谁都不会嫌弃你。”

    柳楚楚破涕为笑,亲亲腻腻的说：“阿城，你对我真好！”

    周围的霍家人对此现象早已见怪不怪。

    第一次看见的时候，他们还惊掉了下巴,霍家大少爷居然跟霍家二少奶奶关系暧.昧,纠缠不清,这可是个大新闻。

    但见秦玖这位大少奶奶冷漠以对,霍纪安这位二公子依旧笑的温柔，嘴角弧度变都没变过。

    仿佛被绿的不是他们,这对好像在调.情的也不是他们的另一半，其他人除了在心里惊叹外，也不好多说什么。

    霍老爷子更是不管这种情情爱爱的事情,再说了，豪门贵族里,私生活混乱，各玩各的塑料夫妻一大把,霍纪城和柳楚楚这还算小儿科了。

    宴会场地说大很大，但说小,也很小。

    柳楚楚才一转头,就看到了从门口进来的薄芽。

    想到被薄芽害的手中权利全没了，她还被她的那些小姐妹嘲笑居然那么卑微的给一个小丫头道歉,弄的颜面尽失。

    柳楚楚就气不打一处来。

    “今天把你们都叫过来，是为了交代一件很重要的事。”

    霍老爷子面容沉沉的扫过这一大家子人,将所有人的表情尽收眼底,见人来齐了，也不多废话，直接进入正题：

    “待会在宴会场上看到薄芽,都必须给我好好招待！谁要是敢得罪她,或是让她不高兴了，那以后也别在这个家呆了！”

    霍老爷子这话说的严肃,不像是在开玩笑,说话时，眼睛直直的看向柳楚楚，像是看穿了她的小心思，是提醒，也是在警告。

    柳楚楚被他看的一个哆嗦，什么想法都不敢有了，勉强露出一抹笑来：“知道了爸，我们会好好招待薄芽的。”

    由于霍老爷子这一出，导致小姑娘刚进门，就受到了侍从热情的招待。

    刚出炉的蛋糕甜点，直奔薄芽而去，等薄芽选完了，剩下的蛋糕甜点才会被放在餐桌上。

    果汁饮料也是一样。

    都是薄芽先选，选完才放到餐桌。

    小姑娘倒没觉得有什么不对。

    她只要有吃的就好了。

    只见她左手一个草莓蛋糕，右手一个蓝莓蛋糕，还让她爸爸帮她拿了一杯刚榨的西瓜汁，瞧着可高兴了：

    “爸爸,我感觉我好幸福哦。”

    薄夜枭淡淡的瞥了她一眼,眉梢微挑：“没出息，两个蛋糕就把你给幸福了？”

    “才没是！”小姑娘振振有词：“还有一杯果汁呢！”

    “长点心，”薄夜枭将微微冰凉的果汁放在桌上，这事一看就不对劲，语气冷淡的提点她：“别被人卖了都不知道。”

    “点心？”小姑娘“唰”的一下抬起头，眸光亮的惊人，“哪呢？”

    薄夜枭：“……”

    “嗷！”小萝莉抱着头，小肥脸委屈极了：“爸爸你干嘛又打我？你这样很坏！真的超坏超坏的！”

    小姑娘气的直跺脚。

    薄夜枭一脸冷漠的收回手，冷漠的问：“还吃点心吗？”

    “吃！”回的毫不犹豫。

    薄夜枭：“……”

    “三哥，你们也来啦。”

    秦芜跟人寒暄完，正要撤退，突然就看到了餐桌旁一个熟悉的干饭小身影，视线再一转，就看到了薄夜枭修长挺拔，气势凌厉的身躯，面露惊喜：

    “我还以为三哥你不喜欢这种人多的宴会，根本不会来呢。”

    不等薄夜枭说话，小嘴巴糊了一层白白的蛋糕奶油的小姑娘抬起头，含糊不清的说：“喜欢的！我跟爸爸都超喜欢吃大餐的，我们一定会来的，死都会来的……”

    秦芜：“……”

    倒也不用这么夸张。

    来了宴会，就避免不了应酬，薄夜枭也不例外，这也是他烦宴会的原因。

    不过，一般人不敢找上他，能找他谈话的，整个京城也就那么几个，而那么几个里，大半都是跟他有仇的，比如霍老爷子、裴老爷子，基本没什么话可说。

    这么删删减减，能跟他说话的，几乎没有。

    但薄夜枭还是让秦芜看着薄芽，他有事离开一下，主要还是想去院子里抽烟，暂时不想看到这小胖妞气人的小肥脸。

    秦芜想着之后也没什么事做，直接应了下来。

    然而，薄夜枭才刚走，旁边突然就跳出来两个人，直接把她吓一大跳。

    (本章完)

