    此时距离晚饭开餐还有一段时景，谢云烟还没怎么伸手招呼，王龙象就伸手抓住他的青衫，寸步不离左右地跟在姐夫身边，毕竟周围的人实在是太多了些。

    谢云烟看了一眼被抓住褶子来的青衫，还有便宜小舅子一脸紧张的嫩脸，暗道：“圩市里厮混的捡篓偷儿都不敢动手，你小子抡起狼牙棒，就把经制正役的步快给砸断了一条胳膊，也是个狼人！”

    谢云烟深吸一口气，回过神来，带着几乎挂在身上的王龙象，见缝插针地往前走着，有些老人看到他身上的青衫，多半是以为这是少年得志的秀才，大体上是会侧身，让一让的，有些年轻人不服气，故意冲秀才肩头撞去，只不过鲜少能撞着，回头看一眼，颜色湛黄的八卦，不定是哪家道观下山的小道士，想起这些人行走江湖，几乎没人敢惹，好几个年轻人心里悔恨交集，若不是附近熟人太多，肯定是要上去抱大腿，磕头认错的。

    毕竟，这座村子名叫道士阡，新朝开国前后，此处原本是一处贼窝，藏污纳垢十分不堪，一位游方的道士经过，被人拦路大敲竹杠，结果惹怒了此人，一口气将贼窝杀了个干干净净，又点了一把火，烧成白茫茫的一大片肉灰。

    那可是一百几十个手里有人命的江洋大盗，一刀一枪橹出来的真本事，结果在那道士手下，连一个回合都过不了。

    据说，那游方道士杀地性起时，掌心喷出蓝白雷光，乃是不世出的五雷正法，隔着十七八丈，也能将开强弓、挽劲箭的贼头一击劈成焦炭。

    或许是用法术杀死凡俗之人，对道业有点隐隐约约的妨碍，游方道士亲手铲除为祸乡里的大害后，在此地落脚潜修，每日持咒念经不断，有老人就近听过，推定是超度亡魂的《度人经》，只是听了几遍，腰酸背痛都缓解了不少，头疼脑热也减轻的许多，干脆搬过来居住。

    消息不胫而走，吸引了更多人过来，游方道士也不赶人，直到三年后的某天，他突然停了下来，看着周围黑压压的许多人，洒然一笑，缓缓起身，飘然而去，消失在田野的尽头。

    三年时光，原本一片白茫茫的田地，早已自发形成一座村庄，许多老人在此地颐养天年，没有在病痛中身故，都是在睡觉中，听着清越的诵经声，安然寿终。

    于是，这座自然形成的村子，原本没有名字，当时的老人商量一番后，先是定名为道士村，后来年轻人们发现田地阡陌相连，庄稼长势喜人，比附近的村子收成还多更好，干脆改了村名，重新命名为道士阡，有名道士阡村。

    罕见的是，老人们没有反对，心平气和地接受下来，久而久之，道士阡的名头带上游方道士的神秘气氛，渐渐地深入人心，反而成了正儿八经的村名。

    由于此村集中了很多老农、老工匠、老教书先生，可以说是本镇两乡十里廿四村里，户头最多的村子，几乎与本乡最大的集市所在寺后都，都能相提并论，同日而语。

    谢云烟一身秀才青衫，在道士阡也不是稀罕人物，不过青衫的背后，有一个硕大无比的八卦，这不定又是一个下山的道士，在别的地方也就罢了，在道士阡村里，可是有天然的加成。

    有些人心里比较阴暗，忍不住开始恶意揣测，是不是摊派差役的里长、甲长做了天大的龌龊事，声闻于这些方外之人，故此有道士前来，准备借他们的人头，以完成积修的外功。

    于是，几个闲汉子不紧不慢地跟在两人身后，看到他们仅仅是逛圩趁市，在夯土硬路两旁的地摊上看热闹，没坚持太久，就有人散了心思，被过往的汹涌人流冲开带走了。

    只有最后一个姓马，家中排名第五，由于少年老成，被人取了个野名字，马老五始终跟在谢云烟身后没多远，直到他们两人停在一座青瓦白墙的连间大房子前，才若有所思地点了点头。

    道士阡也有宗族祠堂，本村姓吴居多，大约有三十五户四百多人，占据里甲黄册总数的五成左右，自然是有钱，也有能力，建造起吴氏宗祠。

    这座大房子三进三出，内有画影照壁，千叶莲池，四水归堂，加上左右厢房，可以说是本村罕有的大家，原因就是出了一个进士，一个举人，两个秀才，就连他家的女儿，也有凭本事在省城打败各地棋士，蒙浩荡皇恩，被授七品的女棋士，如此才有这般气象。

    谢云烟有过外面土地庙的经历，对血煞之气格外注意，哪怕逛了一遍道士阡圩市，在杀猪宰羊的屠户档口，都没有发现一点异常，唯独经过这座世代书香传家的士绅，察觉到一股寡淡的诅咒和恶意。

    尤其是后者，谢云烟此时法力低微，不得不捡起七情六欲，从玄门道法的根基着手，敏锐地察觉到一股细小却格外坚韧的憎恨。

    “有点左道之术的味道！据我所知，不外是木匠行当里秘传的《鲁班书》，只言片语里悟出来的咒术。连普通人都可以凭此施法毒诅下咒，不定是融入了一些【祝由术】的咒灵，作为施法的源泉，那么由此形成的恶咒，必须有媒介，即触媒！”

    这时候，这座“府邸”侧门往里洞开，谢云烟猛然察觉到，一股阴气寒凉扑面而来，眼角余光瞥去，看见一抹墨绿色的树荫。

    谢云烟暗道：“槐树！在上古三代时，槐树是三公宰辅之位的象征。据《周礼-秋官》记载：“朝士掌建邦外朝之法，左九棘孤卿大夫位焉，群士在其后，右九棘公侯伯子男位焉．群吏在其后。面三槐，三公位焉。州长众庶在其后。”

    “意思就是周朝宫廷外面种着三棵槐树，三公朝周天子时，面向三槐而立。三槐就是三公，分别是太师、太傅、太保！这户人家家里种着槐树，寓意非常明显，槐府，三公的官署和宅邸，这是想成为一人之下万人之上啊！”

    “只是近代以来，树名树性有了新的解释，槐树树叶多墨绿色，树冠叶面最多，远远看上去有如墨玉浓云，初时还好，遮荫挡雨，待到槐树多年后，转成老槐，挂果荚角渐渐增多，掉落在地上，果皮豆荚腐烂出汁，将树荫遮蔽的地面换了颜色，一片吉壤转成恶地。”

    “再则，槐树容易招惹蚜虫，若是有鸟雀筑巢还好些，一旦有人为了清静，将雀鸟赶走，导致蚜虫泛滥，那可就真的大事不妙了！”

    王龙象发现姐夫伫立多时没有动过，双手忍不住轻轻用力，往下拽了拽他的衣衫，换来谢云烟低头一笑。

    “我看这户人家，得根植多年槐厅助涨官运之利，眼下槐树老迈，引来无数虫豸钻咬噬空，槐树属阴，应在人身上，这家里必有女人卧病不起。”

    王龙象一脸不敢置信，抬头看着姐夫，发现他也认真看过来，忍不住扑哧一笑：“小爷我，且听着！”

    他们俩驻足停留多时，早就引起门房的注意，尤其是青衫道人说的那番话，距离真相也是不远，何况他根本就是一个生面孔，此前并未在道士阡出现过，可以说是未卜先知了。

    门房是俩老汉，一个姓秦，另一个姓董，大概是年纪大了，佝偻着身体，整个人凭空矮了一小截。

    两人交换了一个眼神，姓董的那人立即转身从侧门走进院子里，准备亲自报与家主人知道。

    秦老汉看到青衫道人和半大小子闲说几句就要走了，心里一急，赶紧快步上前，伸开双手虚应比划一下，拦住道：“道爷请留步，我家主人崇道向善，对附近宫观多有供奉，时节不断，最热衷与方外中人打交道。”

    谢云烟听到“请留步”三字，眉头急跳几下，强忍着抬头就是一巴掌的想法，脸上的淡淡微笑悄然散去，变得冷硬肃然。

    秦老汉不知道自己哪里得罪了人，只能一而再、再而三地放低姿态：“眼看天色近晚，如果道爷不嫌弃，就在我家用饭罢！素菜斋饭供养也有，瓜果点心也备足，都是五荤以外的时令菜蔬。”

    这时候，王龙象的肚子，不合时宜地响了，发出“咕噜噜”的抽水声。秦老汉心里暗笑，脸上却一点多余的表情都没有，就像是没有听见似的。

    谢云烟叹了口气：“原本我与你家没有一点缘分，没想到驻足稍息片刻，随口指摘几句闲言碎语，就莫名奇妙结了一面之缘。”

    “终归是贫道心善，一念推门，尘缘浅薄了些！也罢，劳烦你前头带路！”

