    “这都杀不死？”

    吴哲的脸色凝重了起来。

    刚刚，他连具象物都具现了，可谓动用了最强杀招。

    这样都杀不死梦灵的话，岂不是说真的没有办法了？

    “到底在杀什么啊？”

    小贱越来越疑惑了，他有心想要问一下，但看到苏义难看的脸色，还是乖乖闭上了嘴。

    苏义虚眯着眼睛沉默不语，但心思却在飞速的转动。

    之所以杀不死梦灵，主要是因为梦灵的躲闪速度太快，几乎和瞬移媲美了。

    他们的攻击速度，完全跟不上梦灵的躲闪速度。

    如果这里的空间有一定限制的话，倒是可以动用杀招将空间全部笼罩，让梦灵无所遁形。

    关键在于，这里的空间好似无边无际，梦灵可以躲到任何地方，他们的攻击也就成了无用功。

    “嘿嘿...人类，你居然还能发现我的真身所在，倒是有几分能耐。可惜在幻梦空间，我根本就是杀不死的存在，劝你还是不要枉费心机了。”

    突兀，一个奶声奶气的声音传进了苏义的脑海中。

    “梦灵！”

    苏义眉头一挑，他没想到梦灵还会主动与他交流。

    “对，我就是梦灵，也是这里的主宰！”

    奶声奶气的声音再次传进了苏义的脑海中。

    “主宰你妹！”

    苏义冷哼道：“我劝你立刻收起你的幻梦空间，否则的话，必将你彻底毁灭！”

    “苏义在跟谁说话？”

    吴哲和小贱多少有点懵。

    由于梦灵是传音给的苏义，所以他们并不清楚发生了什么。

    “哈哈...人类，你真能吹嘘啊，我就在这里，你快点来毁灭我吧。”梦灵讥笑了一声，随后开始挑.衅起了苏义。

    在幻梦空间，他可以瞬间移动到任何位置。

    苏义还妄图毁灭他？简直痴人说梦！

    “我改变主意了，我不打算杀你了。”

    苏义突然间笑了起来，“我打算把你抓起来，让你成为我的灵宠。”

    “人类，你很有趣。但你不觉得你很傻吗？你有什么能力抓我？”梦灵讥笑了起来。

    苏义认真的说道：“咱们打一个赌怎么样？”

    “你说。”

    梦灵有些好奇了。

    “如果我能在三秒之内将你抓起来，你就心甘情愿的臣服我，当我的灵宠。如果我做不到，任凭你处置。”苏义一脸自信的说道。

    说这些话，主要是为了吸引梦灵的注意力。

    因为他发现，梦灵在跟他说话的时候，一直停留在一只假的梦灵身上，再也没有离开过。

    这就是抓住梦灵的绝佳时间。

    当然，因为两者间相距较远，换成别人的话，哪怕梦灵停留在一个地方不动，也是奈何不了。

    但他就不同了，他拥有【镜像分身】秘术。

    分身出现的时候，本体处于隐身阶段，任何人都觉察不到本体的所在。

    此刻，跟梦灵对话的就是苏义的分身。

    而苏义的本体已经神不知鬼不觉的移动到了梦灵的近前，两者相距不过一米远的距离。

    突然出手的话，有极大的把握控制住梦灵。

    “哈哈...人类，你可真能吹牛啊！这个赌约我同意了。另外，别说三秒了，我给你五秒时间。”梦灵放肆大笑起来。

