    中心城。

    一阵闪光，延着大街小巷，极速的疾驰而过。

    中城五星级酒店，贵宾房。

    寒冷队长，热浪，镜像大师，诡术师，回旋镖队长，天气巫师，尖峰人。

    电脑旁。

    “老大，你说得没错，闪电侠果然在到处找我们。我们所有曾经的居住地点，都被闪电侠找个遍了。”诡术师一脸兴奋，黑入城市棱镜系统，通过监视器以及监察卫星，从上空看到闪电侠那残留下来的身影。

    “这是很正常的事情，我们把监狱中所有的犯人都释放出来，让他忙个够，对我们有想法也是很正常。”回旋镖队长摩擦着餐手，说道。他的回旋镖不在身上，只能临时用餐刀作一下飞刀武器，极其强烈的不适。

    “可是，不过才是半个小时的时间，所有监狱的犯人，就已经被他捉捕归案，这种速度，还真是令人震惊。”天气巫师摇摇头，即使他拥有控制天气的能力，也感觉到心惊，闪电侠的速度实在太快了。

    “我们得想个办法，我们都拥有杰出的才能，人又帅，说话又好听，中心城应该由我们统治的，不能让闪电侠一直在妨碍我们。”镜像大师说道，他能够进入镜子空间，也是如此，才能够从监狱之中，在巴帝的安排下，众人一同撤离，避过闪电侠的搜索。

    “我们要如此对付闪电侠？他这么快，瞬间我就被捉了，没有丝毫的反抗能力。”

    热浪把一把瑞士军刀插进自己的靴子中，脸容扭曲着烧伤的痕迹，粗鲁的吃了一口菠萝面包，拿起品啤酒，直接灌了自己一口，享受的眯上眼睛。

    众人无声，看向正在窗帘处，挑起窗帘看外面的巴帝。他们每个人都折戈在闪电侠的手上数次，完全明白到闪电侠的厉害。加上巴帝在带他们逃出监狱的过程中，初步获得了他们的认可，这个无赖帮的老大，他们还是愿意听几分有效的建议的。

    当然，要是失败了，那就各散东西了。

    对于闪电侠。

    这真不是像漫画那样，他们能够儿戏的有反抗能力。

    现实情况就是，闪电侠拥有超级速度，能够戏耍他们，并且很轻而易举的就把他们捉了起来，完全是没有难度的事情。

    要是让你有闪电侠的神速力，对付无赖帮每个人，将会更加的简单。

    他们反射神经都反应不过来，完全无法对抗闪电侠。

    巴帝在窗旁，像个特工一般，挑起一侧厚厚的雕花窗帘，看向中城，中城外的阳光照了进来，照在他的脸上。

    他的目光，看到残余的激流闪电，在中城的远处闪烁消失，那是闪电侠经过残留的余晖。

    他放下窗帘，室内顿时暗了不少。

    “我需要拿回我的冰冻枪，冰冻枪能够阻止闪电侠的速度。诡术师，回旋镖，你们都需要拿回自己的武器，以最优良的状态对付闪电侠。”

    在这里，就只有镜像大师，天气巫师，热浪，尖峰人，四人是拥有超能力的，当然，超能力并不是很出众，即使是现在的史纳特都可以打败他们。

    当然，现在的史纳特是巴帝，对于肉体的利用率达到一个极致，光凭手脚就足以对付他们，这也是他们从监狱出来，愿意服从巴帝令到的原因。

    “或许我们可以用点人质来威胁闪电侠屈服，他很好心不是吗？”尖峰人满不在乎的说道。

    巴帝瞥了一眼在场的众人。

    “我说一下帮规。”

    “不到万不得已，不杀人，因为这会引起更多的超级英雄注意，我不想天空上飞来一个超人制裁我们。”

    “不能吸毒，不许伤害妇女或儿童，避免残忍和不成熟的行为。”

    “帮内成员不得自相残杀，假如有人违反规定，无赖帮会毫不犹豫地制裁他！”

    “就这几点，有人有意见吗？”

    巴帝顺手就定下无赖帮原本的基调，这也是原本无赖帮的规矩，巴帝没有打算改。

    众人面面相觑，勉强的点点头，他们在中城活动，的确不适宜太嚣张，引来外星人就更加的麻烦了，大家都是求财，没必要搞那么大，只要阻止闪电侠就行了。

    加上众人都是自认为有格调的劫匪，更加是放不下手去对付儿童妇女这些的，初步的，这些帮规被认同，逐个点头，表示没有问题，有问题在散伙就行了，每个人都是这样想的。

    进一步规范无赖帮的帮规，看到众人都赞同后，巴帝的灵魂感觉一松，史纳特的遗愿完成了不少，剩下的就是打败闪电侠了。

    于是，在巴帝的指挥下，便进行一次夺回装备的计划。

    在史纳特被法院审判过后，他本身的冰冻枪，就已经被法院收监在危险械物屋中，连同回旋镖队长和诡术师的一众小道具，都在被闪电侠捉住，送完法院审判中，被扒个一干二净。

    诡术师的还好，他聪明异常，总是使用众多的小玩意来作战，本身他另外也有其他的秘密基地，隐藏着很多的小玩意，随时可以提出来作战。

    而史纳特的冰冻枪和回旋镖队长的回旋镖，都属于特别制造，需要抢劫一波法院才行。

    随之，巴帝命令聪明的诡术师，开始制造克制闪电侠速度的强力粘液，以及在黑市收购一些高科技的物品，由巴帝制造静电力场，届时，将会限制闪电侠的速度。

    当即，整个无赖帮兵分三路。

    第一路由镜像大师已经天气巫师去打劫中城花旗银行，巴帝特别挑了一个镜子特别多的银行，让他们去实行计划，吸引闪电侠的视线。

    第二路由诡术师和热浪去黑市收购巴帝所需要的东西。

    第三路由巴帝，回旋镖队长，尖峰人，一同去法院的危险械物屋中，偷盗回自己的装备。

    事情一切都进展很顺利，闪电侠的目光被镜像大师吸引，镜像大师也在闪电侠出现的第一时间，就已经躲回镜像之中，并没有再一次被闪电侠捉捕到。

    到一个星期后。

    无赖帮正式向闪电侠发出挑战，在回旋镖队长，诡术师，热浪，尖峰人陆续被倒打败后，巴帝逃跑把闪电侠引诱到计划的目的地，利用他自身的高速频率，产生静电力场爆炸，把闪电侠炸成瘫痪。

    如此，遗愿完成。