
　　春风习习，细雨淅淅，独自一人行走原野之上，遥望着田地里耕作的农人，希夫不禁露出了一丝笑意。

　　迁徙到南海大陆的信徒，已经建立起了健全的国家体制，在这里，人们可以自由的经商、种田……只要不触犯法律，任何人都可以自由地生活在这个国家。23sK.com

　　这里的人在种田方面，已经完全摆脱了人力和畜力，实现了炼金机械的替代人力。一户四口之家，就可以轻松耕种成千上万亩土地。

　　不仅是如此，在南海大陆上，各种炼金物品替代了生活中的所需的工具：种田有耕种车，采收有采收机，收获的粮食有脱壳机，磨粉机等等；织布有纺织一体机，做衣服有炼金式缝纫机：做饭有集成式炼金炉灶，出行有浮空飞车，洗衣服有净衣器……

　　各种各样的炼金物品，完美解决了人们生活所需，解放了人类的劳动力。

　　城市道路之上，来来往往飞翔着浮空飞车，街边墙上的显示器上，播放着各种广告、新闻和娱乐节目，让人有一种来到未来科幻世界的感觉。

　　希夫游走在各个城市间，看着这里依稀和前世有一丝相似的景象，不禁发出了一声感慨：“果然，从无到有一点一点建立起的国家，可以摆脱封建帝制的掣肘，焕发出完全不同的文明风采！”

　　如果是在玉兰大陆，想要建立起一个这样的国家，先不说各种阻碍，计算成功建立起了国家，其他国家都会把这个国家当做一块肥肉。

　　而在南海大陆就不同了，这里远离了玉兰大陆的干涉，迁移过来的四灵教信徒又完全受希夫和林雷的掌控。在希夫刻意的引导之下，经过二十余年的发展，终于形成了如今这样的局面。

　　国家政体由人民选举产生，而且国家的领导人也是每隔几年就会换一任，几乎不会出现某个人独霸权利，形成封建集权的模式。再加上取消了贵族的存在，一切人们都是平等，没有谁比谁高贵，也没有谁比谁低贱。

　　这在玉兰大陆上这简直就是不可想象的事。要知道，玉兰大陆上的国家是由帝王来掌握，一切都围绕着帝王的意志进行。而南海大陆上建立的这种政体模式，在玉兰大陆上简直就是大逆不道。

　　希夫走过各个城市，看过各种不同文化所形成的人文景象后，又在周边走了一圈。他这时才发现，移民不仅仅给南海大陆带来了好的一面，也有坏的一面悄然滋生。

　　移民们带了各种动物来到南海大陆，这些动物在新大陆上扩散开来，给新大陆的生态环境造成了巨大压力。

　　希夫离开卢森共和国所在的盆地，在盆地周边发现了大片荒漠化的景象。许多植被被植食性动物给啃食一空，没了植被保护，大量水土流失，甚至有些地方出现了小型沙漠。

　　看到这样的景象，看着那些被啃食的植被，希夫不禁皱起眉头：“这些移民带来的动物在新大陆没有天敌，已经对这里尚还脆弱的生态造成了破坏，再不加以制止，肯定会带来巨大的影响！”

　　想到这里，希夫联系上林雷：“你快到新大陆这边来一趟吧。”

　　林雷还以为出了什么大事，用神域空间作为跳板，一步从玉兰大陆来到了南海大陆。刚一见面，林雷就看到了希夫凝眉紧锁的神色。

　　“怎么了？”

　　希夫当即便把南海大陆的生态环境情况，和林雷说了一遍。

　　但是，林雷却不以为然：“这有什么好担心的？被破坏的植被自然会恢复过来的。”

　　“不，你不懂……”

　　林雷的观念和自己不同，他并不明白自然生态的重要性。于是希夫一边说着，一边用神力模拟新大陆的环境，给林雷推演起了新大陆的环境变化。

　　因为缺少动物和昆虫，植物在生长传播中缺少了媒介，一旦某个地区的植被被破坏了，那么这个区域的植被想要恢复起来就非常困难。而缺少了植被的保护，这块区域在将来就会面临着水土流失的情况。

　　一旦水土流失地严重了，大地的荒漠化就将不可遏制。

　　本来，林雷并不懂这些事，但当他看过希夫地演示之后，才知道了事态的严重性。

　　生态环境被破坏后，想要依靠自然再恢复过来的话，就成了一个巨大的难题。明白了事态的严重性，林雷不禁皱起了眉头：“那这要怎么办？”

　　“我想，最适合处理这事的是你的丰饶神力，你用神力和权柄，应该可以平衡自然生态的状况。”

　　希夫和林雷讨论了一阵后，林雷尝试着调动神力并催动权柄，对自然生态环境进行修复和调整平衡。

　　很快，被啃食一空的植被恢复了过来。

　　但这并不是结束，在林雷的神力和权柄的影响下，植被间隐隐约约诞生出了一些小飞虫。不仅如此，在神力和权柄的覆盖下，那些扩散到大陆东部各处的动物们，也都开始了各自的变化……

　　本来，南海大陆只有植被生长，并没有昆虫和动物一类的生命。但是在林雷以权柄平衡生态圈之后，南海大陆就在不知什么时候，诞生出了昆虫和一些小动物。

　　明显能看出来，那些小动物其实是移民所带来的动物变异而来。但是那些昆虫就好像是凭空出现的一样，就这么自然而然的生长了出来，慢慢散布在了大陆各处。

　　“果然，掌握着和自然、生命有关的权柄，林雷在不知不觉中就具备了造物的天赋！”

　　希夫观察着经过林雷以权柄平衡之后的生态环境，看着莫名出现的昆虫和禽类，还有那些变异的动物，不禁感叹起了大地权柄的神奇。

　　林雷当然也察觉到了这一点，大地权柄和丰饶权柄结合，在对自然施加影响时，竟然能诞生出新生命，这让林雷对此充满了兴趣。

　　于是，他干脆在整个南海大陆走了一圈，一边平衡调整着南海大陆的生态圈，一边以权柄和神力，引导着诞生出全新的物种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 