    

    李蓝天看到肖晨这样，也就上去了，她是知道肖晨的，现在一定不希望有人打扰她。

    车厢里特别的安静，肖晨闭着眼，谁也不知道她心里的恨意。

    对于家里的恨，对于爹的不管不问，任由自己被外来的人欺负，当他知道自己被那个外来的儿子糟蹋后，他居然是让自己离开。

    想到那个男人，肖晨心里都是恨意和恐惧。

    那时候自己八岁的时候妈妈因为精神问题，离家出走。

    等到找到后，是在河里发现的。

    八岁的肖晨被爹接到城里，本以为会过上好日子，再也不用受别人的欺负，也不用过整天没有休息时间的日子了。

    但是半年后，爹给自己找了一个后妈，人家还带着一对十二岁的龙凤胎过来。

    那时候自己也没有什么想法，只要有自己吃喝就行了。

    可是事实永远不是这个样子的，她的苦日子又开始了。自己俨然成了这个家的丫鬟，什么都要自己做，那个继姐只要打扮光鲜的去上学就行了。

    她也不是傻子，也强烈的要求上学，最后也如愿了，可是家里的活一样都不能少干。

    这样也行，自己从小就是在家里什么活都干，怎么这里也比乡下轻松了很多。

    日子就这样过着，过了一年，自己已经十岁了，因为知道学习不容易，所以成绩特别的好，每次都是考第一，爹的脸上也带着骄傲。

    可是又过了半年后妈生下了双胞胎的弟弟。

    两个小孩子生下来那是让爹全部的心思都放在了上面。对后妈那是言听计从。

    后妈是一个比较高傲的人，她不削对自己使坏，可是自己因为成绩好，跳级了，只比那姐弟俩低一年级。这可就成了继姐的眼中钉肉中刺了。

    不过自己也不会完全的被动，虽然家里的存在感没有，但是爹也没有让自己辍学。

    又过了两年，自己已经十二岁了，因为学习好，所以得到了老师和同学们的喜欢。

    那两姐弟的成绩也就一般，而且那个人还经常的打架生事，就算是这边的地痞，谁也不愿意搭理他。

    他已经十六岁了，人高马大的，长相也挺好的，不过没有人敢跟他说话，自己也是躲着他，真的怕他。

    那是十三岁那年自己来了例假，遮遮掩掩的回了家，家里没人，赶忙的收拾自己，可是正在洗的时候，那个人回来了，正好看到自己，当时自己真是吓死了。

    虽然当时没有对自己怎么样，但是以后总是偷看自己。

    十四岁上了初二。自己也是抽高了很多，更是有很多的人关注着自己。那时候自己的心思都放在学习上，因为爹承诺，如果自己能够还是第一，就让自己上高中。

    自己真的是每天都是后半夜才睡的，只要有时间就是看书，学习。

    真的让自己以第一名的成绩考上了高中。

    肖晨知道这样不够，爹虽然应承了自己，但是家里他说了不算，但是爹这个人特别的好面子，就是别人夸他，他就找不着北的那种人。

    所以考完试自己就去找了班主任，哭哭啼啼的说了自己的情况。

    班主任说和三十岁的女老师，正义感特别的强，也是真心喜欢自己吧，所以成绩出来后，直接找到了爹。

    最后爹还是同意了自己去上高中。可是那对姐弟去年就毕业在家里无所事事了。

    自己能够上高中，继姐当然不高兴了，所以在家里哭闹，最后爸爸给了她二十块钱才总算消停了。

    暑假的时候，自己想要回老家看看，可是被后妈拒绝了。

    肖晨还清楚的记得那时候她说的话“我和你爸要带着孩子回老家待一个月，你就在家里给你哥洗衣服做饭伺候他。”

    逆来顺受了这么长时间，自己也没有反抗。

    借来了高中的课本，每天就在家里看书，那个人也找到了搪瓷厂的工作，虽然是临时工，但是已经不错了。

    白天就自己在家里看书，就负责早晚给他做饭，给他洗衣服就行了。其实这样也挺好的，没有干不完的活，不用看着两个调皮的弟弟。

    日子过了三天，这天晚上吃完饭后，那人又出去了，自己还像每天一样收拾干净了，把他的衣服也都洗了。

    半夜的时候突然被吓醒了。就看到那个人站在地上看着自己。

    自己本能的害怕，哆哆嗦嗦的问“哥，你饿了？我去给你做饭。”

    那人什么话也没说，直接脱衣服把自己压在身下。

    自己拼命的反抗，但是怎么会是他的对手？

    最后还是让他得逞了。恶魔的声音自己一辈子都会记得。“你给我老老实实的，还有你的活路，要不然……”

    就这样自己在这一个月中根本就逃不开她，本来以为来例假了可以躲过去，可是他怎么会同意？

    家里人都回来了，继姐发觉自己的变化，气的摔盆子摔碗的，自己也知道变了很多，身材好了太多了，脸蛋也漂亮了很多。他也收敛了很多，不过两三天也会半夜来自己的房间。

    等到上学以为解脱了，可是他更加的变本加厉的。

    高中后，有好几个同学追求自己，这件事被他知道了。直接把一个人打的进了医院，并且放话，如果以后有人想要追求自己，一定费了对方。

    自己的成绩下降了很多，因为心里总是有事，根本就静不下心来学习。

    那家人也不是好人家，直接就找到家里，爸爸没有办法陪了人家五十块钱，并且在继姐的挑唆下让自己辍学了。

    无论自己怎么哭求都没有用。这样自己就过上伺候一家子的日子。

    那个人出钱盖了厢房，这样自己就搬进去和继姐分开住了。这样更加的方便他，自己没有一天好日子。

    三年后也就是去年，继姐嫁人了，那家的条件还不错，后妈也张罗着给他介绍对象，也很快的谈婚论嫁了。自己心里不舒服，毕竟自己跟了他四年了，虽然恨他强迫自己，可是怎么能没有一点感情？

