    走到两个结界的交界，离焰突然停步。

    萧沐凌看着前面荡开的波动，又见离焰突然停下，眼中划过疑惑。

    下一个结界，莫非有什么危险？

    从入口走到这，她也明白走到结界交界有什么变化。，

    看着眼前震开的波动，她就知道马上就要走出这个结界，走到下一个结界。

    “出什么事了？”

    萧沐凌问。

    离焰一脸为难，“萧萧，有个不好的事情。”

    “噢？”不好的事？

    “我只顾带你尽快去枯荣山，忘记一件事，就是起枯荣山必须要经过一个结界，这个结界里面都是魔藤。”

    离焰说完，垂下了头，有些丧气。

    魔藤，听说是魔域很危险的东西。

    “魔藤？”萧沐凌想了想，这个倒是没有听说过。

    据她所知，最危险的藤蔓之一，也就是在召唤域见过的绞杀藤。

    魔藤是什么？

    “我也不知道那是什么，上次我来历练，没去过那个结界。”离焰立即抬头。

    烛焱看她不高兴的样子，轻啧一声。

    “小小的插一句嘴。”

    “什么？”

    离焰不解。

    “问你一件事。”

    “说啊。”别吞吞吐吐的。

    “你上次历练最后的结果，是失败的吧？”

    “你怎么知道！”

    离焰震惊。

    这个她没说过啊！

    烛焱：……

    果然。

    萧沐凌轻咳一声。

    “为什么你义父不让你走的地方，你就不走？”烛焱忍不住问。

    不让去的地方，真的就不让去？

    “义父说的啊。”对义父的话，她一向深信不疑的。

    烛焱：……

    无话可说。

    萧沐凌眼中划过笑意，若有所思道：“离君王倒是用心良苦。”

    他的确是在一点一点的教离焰，什么都教。

    “这个是。”烛焱点头应和。

    离焰听着他们说的，皱眉想了想，然后她瞪大了双眼。

    “啊！你们的意思是我听了义父的话，所以才没通过历练！”

    义父曾经告诉过她，不要太相信什么人，哪怕是至亲之人，也不要随随便便想都不想就盲从。

    她之前似懂非懂听着，一直也没明白这话的意思。

    现在，她好像明白了。

    “就是这样。”烛焱叹息。

    太听话了。

    不好。

    “他是要告诉你，即便是他的话也不要全部相信和盲从。”的确是用心良苦。

    那个人类救下了她，还在很用心的教她。

    离焰心情慢慢变得低落。

    “这次你闯过去，也是了证明自己。”萧沐凌说完，往前走去。

    既然不知道魔藤是什么，那他们就去看看。

    “快跟上。”

    烛焱开口。

    别愣着了。

    她应该高兴才是啊。

    离焰深吸一口气，收拾了一下心情，大步跟了上去。

    她其实懂义父的意思，只是……她不想懂。

    可似乎，不懂也不行了。

    “难怪我问义父为什么历练失败，义父什么都没说，只是叹了口气。”

    她一直想不通一路闯过来，她每一关都闯过去了，可出关之时，义父却告诉她，她没有过关。

    也不告诉她哪里没过，更没说原因。

    现在她明白了。

    在千天境历练，按照义父说的那样走是不行的。

    义父是要让她明白，不要全然相信一个人的话是什么意思。

    也让她明白去突破，强者之路单单中规中矩服从是不行的，还需要敢于去闯，去突破。

    烛焱斜视着她。

    那叹的气，全都是无奈吧。

    “我明白了，等过这次事情结束，再过段时间我就再进来一次。”

    这一次，她要重新的好好的，仔细的闯过千天境，而不是按照义父说的那样。

    烛焱张了张嘴，最后把话咽了回去。

    其实……不用。

    不过。

    每个人都有自己的规划。

    她在这里跌倒一次，也许这里对她而言已经不算什么，可还是想要从这里再重新踏出那一步。

    这也是一种修炼，心境上的。

    “你自己想怎么做就怎么做，不需要在意别人如何看你，让你如何去做，哪怕这人是至亲。”萧沐凌看向她，淡淡笑道。

    想太多，就会束手束脚。

    修炼也是如此。

    平常人无法修炼，一生比修炼者要短，一生高高兴兴渡过自然是最好的。

    无法高兴渡过一生，那就按照自己的心意去活。

    无需去看别人对自己的看法。

    至于修炼者的一生，要比寻常人要长，有一些还长很多。

    修炼之人想太多，更不好。

    修为无法突破，心境也会受到阻碍。

    哪怕因为勤快一点，让自己修为提升上去，心境受阻，以后也走不长远。

    “那我有个想法。”离焰讪讪笑道。

    “噢？”

    “我不是想说什么，只是按照理解的，那萧萧的话我是不是也可以……”保留意见？

    萧沐凌一怔，然后笑着点头，“可以。”

    她的事，自然是看她怎么想。

    离焰能够这样想，挺好的。

    “我大概明白了。”离焰若有所思点头。

    “明白了就收起这些心思，现在我们最重要的是闯过前面结界。”

    等他们出了千天境，她可以好好去想这些。

    想明白了自己想要什么，想怎么做。

