    战船飞速疾驰，很快就逼近大赤天边疆。

    周围的战船拉进并列前行，所有人都打起了十二分精神，战场不容一丝马虎大意。

    “各位准备好战斗，战船开启杀伐大阵！”

    随着一声令下，每一艘战船都绽放神光，繁奥的符文相继亮起, 威力惊人的大阵即刻启动。

    眼前的就是大赤天的边疆，世界的尽头，有着星辰坠落在苍茫大地，也有着耸入云霄的巨大山峰，混沌气缭绕，如同仙家宝地一般。

    众人都是来自无量天，这样的环境和无量天有些差别, 自然对其有些好奇。

    遗弃的真龙洞府，如太阳一般庞大的金乌尸体，诸多隐藏的古代遗迹，无不在彰显这里曾经的辉煌。

    同时也反衬了这里的失败，曾经的辉煌修炼圣地，也被异域打残了。

    “准备战斗！”大长老大喝。

    此时真正进入了终极地。

    前方的古地，有山脉，有巨山谷，也有平原，都是拼接在一起了，可以看出，即使曾经被破坏的很严重，但其面积依旧广阔无垠。

    阴风呼啸，生灵恸哭。

    接近这里，就能闻到了刺鼻的血腥味，只有无数生灵被葬送，才会有这样的现象。

    入眼一座座城廓毁灭，化成瓦砾, 断壁残垣, 残破不堪。

    地上根本就寻不到一具完整的尸体，骨头都成了碎块。

    这里根本看不到一个活着的生灵，要知道，这里可是有很多凡人啊，现如今成为了片片废墟。

    边疆，是很多生灵的栖居地，人口众多，但是如今呢！

    “最起码有数以千万的人惨死了，一个都没有剩下！”有人叹道。

    每个人的心中都有着怒火，那些嚎叫声，都是怨灵的不甘。

    最前方，黑气澎湃，苍穹撕裂，散着恐怖波动，大赤天的雄关屹立在那里，以仙骨筑成的城池废墟。

    异域的生灵正是从那里冒出，展开对众生的杀戮。

    “卑微的仆从，你们来了吗，这个世界马上就要重归不朽的怀抱了！”一道威严无比的声音传来。

    “杀！”圣院的老头子吼道。

    诸多战船燃起重重神焰，巨大的符文一个接一个腾起, 这是万族的符文，这是各种种族的奥义，相互共鸣，形成无上经文，斩向敌手。

    万族符文共鸣，产生了无法想象的盖世力量，汹涌澎湃，简直要开天辟地一般！

    “原来我们的符文这么强，万族的奥义可以彼此共鸣，这样合在一起，神威盖世!”有人欣喜的大叫了起来。

    “卑微就是卑微，无论如何努力，无论怎样挣扎，都改变不了现实，太弱了。”这声音很冷，显得并不在意这道攻击。

    “轰隆隆！”

    黑暗深渊当中出现一个带有鳞片的黑色大手出现，迎向万族符文，眨眼间就将其击破。

    化作了铺天盖地的符文，飞散四方。

    这一击不仅击破了他们各族的合力，也创击到了他们的信心。

    这没法打啊！

    差距太过悬殊了！

    刚刚升起的战意也消失不见了，很多年轻人的脸色变得苍白，无法接受这个事实。

    到来的万族生灵，哪怕人数再多，也起不到什么作用，无法与这个敌人相抗衡。

    在场一片安静。

    这种场景很诡异，原本万族生灵，喊杀震天，可是当那黑色的巨爪，轻而易举击破他们的攻击时，众人哑火了，让天地间死寂了。

    “还是太稚嫩了，这样就灰心丧气了。”龙轩看着现状，摇了摇头。

    对面的那个也就是一个不朽者而已，直接让他们连信心都失去了。

    “真是让人失望，一代不如一代，你们太弱了，还不如仙古的生灵。”废墟中传来这样的话语，很是平淡。

    没有人怼回去，无比的悲哀，他们心中有大恨，有怒火，有仇怨，可是却无能为力。

    沮丧、挫败感在人群中蔓延，每一个人都沉默，信念都有些动摇了。

    “静心凝神！”

    就在这时，一道惊雷般的声音在众人耳旁炸开，让每一个人都苏醒，回过神来。

    正是大长老出的，他神色严肃，站在虚空中，宽大的道袍抖动，猎猎作响，高喝道：

    “有什么可沮丧，才交手而已，何需灰心？

    你们可知刚才那个出手的，是什么境界的强者。

    他是不朽的生灵，是上一纪元活下来的强者，参与过上一世的战斗！”

    “嗯？”

    “居然还有出头鸟，那就从你先开始抹杀吧！”深渊下的冷冽声音传出，天地共振，所有的战船都在颤抖。

    一只黑色的大手朝着大长老抓来，掌纳乾坤，遮天蔽日，蕴含着强大的神性波动。

    “诸位看好了，所谓的不死者，上一纪元的至强者，不过如此！”大长老吼道，他竟然没有躲避，直面而上。

    “呵呵，大长老这让我来吧！”

    一声轻笑传来，带着无尽的从容与自信。

    “轰！！”

    一道金色的遮天龙爪向着黑色大手抓去，金光熠熠的龙鳞闪烁着寒光，神圣的力量破灭邪秽。

    虚空崩塌，乾坤倒转，所过之处，有着大星坠落，日月沉浮，高山平原全部崩裂。

    如果说这道攻击是神圣威严，那么对面的黑色大手则是带着毁灭与破坏，造成川流干涸，万物寂灭。

    “砰！”

    两道攻击撞击到一起，顿时天翻地覆，大星崩灭，一金一黑两种颜色的神焰在那燃烧，狂暴的能量冲刷整个世界，所有的战船通通被推的倒退。

    爆炸的瞬间，所有人都听不到声音了，只有那恐怖的景象。

    “真龙！？？”

    “不对，当年你已经战死，你到底是谁！”异域的生灵发出大吼。

    他忘记不了那纯正的震天龙威，十凶中的真龙，曾给他们带来了莫大的麻烦。

    “脑子还行，不过你猜错了！”

    本待在柳神旁边的龙轩，出现在虚空当中，身材修长被混沌雾气笼罩，时不时散发着璀璨金光，看不见他的真面目，无形的场域环绕着他。

    仅站在那里，就宛若天地的主宰，万道为之俯首称臣，霸气、威严，给人一种君临天下的感觉。

    龙轩宛若一轮炽阳，金色龙纹流转，散发出恐怖的神威，周围那些黑雾消散，给众人带来希望。

    “真龙的后代？”

    异域生灵没有攻击，反而饶有兴致的问道。

    虽然气息有一定熟悉的味道，但是他知道这个可不是真龙，就连修为都没有达到真仙。

