    出了紫衣卫所,还没来得及回住处,就被一黄门截住,皇上找她,叫她赶紧面圣。

    李浅暗叹,她躲了这些日子,看来他终于按捺不住了。

    御书房里齐曦炎表情平淡,看到她还招手唤她过去,仿佛那天的事根本没发生过。

    李浅知道他的脾性,他这人从来都藏的很深,不管心里想什么,在不想露的时候就绝不会露出半分。

    桌上香炉里飘着一股淡淡的青烟,袅袅而升,旁边摊着一本书。她走过去一看,小脸顿时通红。那本书,居然是一本精美的春宫册

    这种东西要出现在齐曦澜书房一点都不奇怪,可在冷情的齐曦炎这儿,就难免让人浮想联翩了。

    他,他不会是在为了把她扒光洗净,嚼得点滴不剩做准备吧……

    这个想法让她骇然,故意站的远远的,连沾都不敢沾他。

    “皇上招奴才何事?”

    齐曦炎抬了抬眉,见她眼光不时瞟向案上那本春宫,满脸惧色,不由扬了扬唇角,“朕也想多学点东西,不然怎么对得起坊间传闻。”

    李浅羞得脖子都红了,想到那些八卦的紫衣卫如何形容他们夜夜,要不是使了个千斤坠,现在已夺门而逃。

    齐曦炎面上也有些不自然,装做若无其事的放下手中奏折。

    “有一事朕颇为为难,想和你商量一下。刚才花茂来请旨,你是他的长子花倾城,想要你认祖归宗,你看此事该如何?”

    李浅一呆,花茂怎么突然知道她的身份,还专门来求皇上?

    齐曦炎又道:“记得你好像过原名叫花倾城的。既然花茂肯认你,不妨认下也好。”

    李浅本不乐意,可转念又一想若能和花茂关系近了,以后进出花府也容易,倾国有事也能插上手。便道:“既然皇上发话了,奴才只有应了。”

    齐曦炎微怒,“朕不是让你应。朕只是想问问你想法,若以后有花家护着你,也不至于在朝中无依无靠。”

    李浅轻哼,“皇上的话奴才自然会遵从的。有没有人护着又怎样?难道有花家护着,就没人欺负我了?”

    齐曦炎知道她还在为那天自己情急之下做的事生气,可情之所至又岂是谁都能控制的了的。再,他也不认为自己有错。他身为一国之君若想要个人都要不到,那还谈什么坐拥天下?不由眸色一冷,“你退下吧,认不认花家由你自己决定,别什么朕命令你。”他本是好心,想为她找个可以依托的地方,日后老了也不至于无处可去。可这小子明显把他的好心当成驴肝肺了。

    “诺。”李浅应一声,转身退下去。

    出了御书房,被冷风一激,片刻间便冷静下来。想想刚才的行为真觉愚蠢。好好的跟皇上置什么气。明明这是好事。若为心里那点莫名的情感惹恼了他,不让自己认亲了。那岂不得不偿失?

    轻叹一声,忽然想起上次倾国好像过花茂以为她是男孩,但楚天歌又告诉她,母亲对盛昌公主自己是女的。两个人两种认知,难道其中有什么隐情?

    看来哪天她真得见见花茂,好好问问母亲当年的事了。

    ※

    晚上时,敬事房的黄门来找她。今晚皇上翻了荣嫔的牌子,让她准备一下。

    对于这样的事李浅平时是不管的,可这两天太后感染风寒,宫里人手不够,就调小路子过去伺候。他不在,身为总管的她只能把这差事扛在肩上。

    李浅也自觉摸鱼的时间有点长,实对不起拿的俸禄,便带两个黄门上岗去了。

    宫里规矩,皇上宠幸嫔妃之前都要先在玉清池里沐浴,然后由黄门包裹好了抬进皇上寝宫。来到玉清池,吩咐黄门刷洗干净,又叫宫女拿了一篮子花瓣放进水里,接着又倒了一大盆牛奶进去。这个时节鲜花委实不好找,不过干花瓣却存货颇多,混合奶味儿有一种奇特的浓香,让人闻得很是舒服。

    都准备妥当,又往池子里滴了几滴花油,顿时一池喷香无比的牛奶花瓣浴就出炉了。

    李浅甚为满意,叫人去请荣嫔。可小太监去了许久,回来禀报荣嫔刚吃了几块凉点正闹肚子呢。

    “你奶奶个熊。”李浅气得大骂。费了半天劲突然不来了,要早闹会儿肚子,她还省得跑这一趟呢。

    皇上身子金贵,自不能叫个病秧子伺候。她踢了一脚旁边的衅门,叫他赶紧跟皇上禀报。

    这回他回来倒快,一进门就高声道:“传皇上旨意,既病了那今日便免了吧。”

    李浅抬了抬腿又想踢人。

    隔了一夜,第二日池水必不能用,只能淘出来扔掉。看着悉心准备的浴水,忽觉甚是可惜,而自己身上似乎每一个细胞都叫嚣着想下去一试。

    心念一动再也忍不住,便把太监宫女都支出去,吩咐小岭子看好门,谁也不许进来。她则站在池边开始脱衣服。

    衣服慢慢褪下来,露出包藏在衣裙下的身体,相对于土黄监服而言,谁也想不到她的如此让人惊艳。她很纤细,有着不盈一握的细腰,单薄小巧的肩膀,纤长的大腿,但臀部和胸部却丰满的恰到好处,其他部位的纤细敲反衬出胸臂的美好曲线。她的皮肤很细腻,如同均质的牛奶。挺翘的,微颤的樱桃,柳条一样柔软的细腰,让她显得像柳枝一样纤弱,却又带着勃勃生机,恰恰是让男人想冲上去狠狠的蹂躏的那种。

    剥干净后,跳入池水,宛如一条欢畅的鱼儿一般游动。放了许多香料的池水舒服的让人叹息。想起这些年在宫里竟连这都没享受过,真是可惜。看来以后也要在卧室泡个花瓣浴了。

    这里毕竟不是她的寝室,不敢多洗,匆匆游了两圈就赶紧上来,找一块毛巾擦拭身体。

    齐曦炎今天心情莫名的烦躁,好像有什么事呼之欲出,却又如抓挠心肝般难受。下午出了点汗浑身不舒服,便想着洗个澡。本来应该去皇上专用的龙泉池的,可不知为何竟走到这里。

    而一走进浴池门看到就是这样的场景,一个玉一般雪白的身子挺立在眼前,一只手正拿着一条雪白的巾子细细擦着。她的动作很轻柔,随着她的手一点点的上移下移,依稀可见她的肌肤如奶脂,两瓣雪白盈透的臀瓣,再下面便是足以让男人窒息的丰腴而鲜美的女性私密……

    不该看的他好像都看到了,而女子的那张脸却遮在半掩的幔帐里,瞧不出容颜。不过光凭这身子以足以勾起他强大的兴趣。

    “你是何人?”

    他的突然出声把正擦的不亦乐乎的李浅吓得不清,衣服被扔在两丈之外,想拿是来不及了。而现在她手里拿着这块巾子万分纠结着,是该遮上面,还是该遮下面呢?

    她凝了凝眉最后选择抱住脸,还在上面狠狠打了个死结。既然两样都遮不住,干脆留个脸面好了。

    齐曦炎几乎是一个箭步冲到,再看到女子脸上的白巾时,先是一怔,随后唇角轻扬,露出一抹笑,很诡异的笑,却又该死的性感至极。

    “你这个样子是想跟朕玩神秘吗?荣……嫔……”声音低低地,还带着浓浓的。

    他没认出来吗?反正女人光着的时候都差不多。

    可现在她该怎么做?

    身体不由自主的向后退了一步,可欲念盎然的男人似乎在速度上永远处于优势,他也不知如何到的她身后,就那样双手轻轻一带,已把整个玉体带入怀里。

    入手的感觉美好的让人叹息,她身子轻巧的如同羽毛,露出半条缝隙的眼睛微合,密实的睫毛轻颤着,只是那条白巾看得越发碍眼。

    “小东西,小心憋死你。”收手去掀那巾子,却被她紧紧捂住,只被掀起的一角里露出一个红唇微微张开,轻细地呼吸着。她纤细的身子在他的臂弯里轻轻打着颤,他的指肚勾画她的唇瓣,她嘤咛一声,张开眼,碰到他的眸子,就又迅速闭紧。

    忽然有些不悦,他粗糙的手指开始蹂躏她的唇瓣。等那里肿红一片他才满意的含住,深深允吸。入口的感觉熟悉而美妙,就如想象中一样。而这份熟悉让他的心为之一紧。

    他有心逗弄她,嘴唇时而轻咬她的细白的耳垂,时而调皮地钻进神秘的耳洞,时而伸舌轻舔她敏感的锁骨,时而又邪恶地咬住挺立的花蕾。而他的手也并不闲着,拨开她的腿来到大腿根部,他的手刚一触碰到钻出肉缝的楔尖,两条就紧紧地夹住了他的手,让他的手动弹不得。

    她的肌肤如同新揭开的蚌肉,雪白鲜嫩,而此时她的身体也似软体动物一般毫无力气地附在他身上,似乎全身的精力已被抽光。他的手在她身上游移,不放过她身体的每一个角落,当男子的手抚到女子私密部位时,她的身体会轻颤一下,关闭的眼睫也忽闪起来。

    忽觉心情有些紧张,就好似一个未经人事的少年第一次奉献自己的经验。很奇怪有这样的感觉,就像眼前的女子有强大的魔力,吸引着他想进一步,更进一步。