    在赵御的威逼之下，老鸨子一分钱都没敢收。

    笑话，那么大的一顶帽子扣下来，谁特么受得了？

    “这是你的卖身契，收好了……”

    出了胭脂街，赵御将卖身契直接递给江玉燕，然后说道：“等过段时间我找人上下打点一番，消了你的贱籍。”

    女子卖身为娼，官府都会将其纳入贱籍。后世子孙不得科举，入仕，甚至连生死都由不得自己！

    “多谢公子！”

    拿着卖身契，江玉燕看向赵御。

    说实在的，在一身花团锦簇飞鱼服的衬托下，腰佩绣春刀的赵御，说是玉树临风都不过份。

    男人嘛，手中有权口袋有钱，气质自然就上来了。

    况且赵御生的本就俊朗，此刻看向赵御的江玉燕，脸颊不知不觉的微微泛红。

    “你一个女子，孤身一人在京都有所不便，如若不嫌弃，可先住在我府上，等找到你爹，再走不迟。”

    赵御言语温和的建议道。

    言语温柔的赵御，在此刻江玉燕的眼中，自然是谦谦君子。

    可在二哈和卢剑星他们眼中，看向赵御的神色都是一副见鬼的表情。

    他们这个上官，可不是什么善与之辈！

    举手投足之间，让大乾厂卫的大佬们，都吃瘪无数！

    江玉燕面色娇羞的低下头，小声回道：“但凭公子吩咐……”

    看着江玉燕的表情，赵御心中一阵突突。

    娘咧，劳资不会替花无缺顶雷了吧？！

    “姑娘既然是来寻亲，可知你爹叫什么名字，现在何处？”

    就在赵御胡思乱想的时候，沈炼却开口直接问江玉燕的身世。

    特么的……

    赵御看向沈炼，恨不得将这家伙一口咬死！

    要知道，江玉燕的黑化，就是从进入江府开始的！

    一个弱女子，孤零零的漂泊江湖，就只为了找到那个提起裤子就不认账的爹。

    然后被人哄骗买入青楼，差点成了娼妓。

    好不容易有个行侠仗义的花无缺，将她救了出来，结果进入江府之后，不但成为了劈柴烧火的下人，而且还要受江夫人的打骂羞辱。

    至于那个名义上的爹，屁都不敢放一个！

    最后，甚至于连她娘亲的灵牌，都被那泼妇逼迫，亲手劈碎！

    好不容易等到那悍妇死了，还帮助亲爹打开了六壬神骰，可万万没想到，走火入魔的江别鹤，居然又拿她的命来治伤！

    讲道理，一个女子受了那么多虐待，别说江玉燕了，换成赵御可能会变得更加癫狂！！

    江玉燕转身对着沈炼施了一礼，随即说道：“大人不必客气，叫我玉燕就好，我爹爹叫江别鹤……”

    “仁义无双江别鹤？”

    卢剑星一愣，锦衣卫耳目遍天下，除了监视百官之外，对江湖中的事也是了若指掌。

    他怎么也没想到，眼前这个被人买入青楼的女子，居然是大侠江别鹤的女儿！

    仁义无双？

    赵御不屑的撇撇嘴。

    有道是：跟好人，学好人，跟着巫婆跳大神。

    有这样一个’仁义无双’的好爹在，难怪最后的江玉燕会黑化成那样！

    “大人可知我爹爹在哪？”

    江玉燕何等聪慧？听到卢剑星惊讶的语气，她已经知道，眼前这几人肯定知道江别鹤在哪！

    “那个……等你安顿下来，我立刻差人去查！”

    赵御不等卢剑星开口，抢先一步说道。

    这个时候如果将江玉燕送到江府，谁都不敢保证接下来会发生什么。

    “多谢公子。”江玉燕很是顺从的点点头。

    看到此刻眼神还很清澈的江玉燕，赵御内心不禁感慨道：“多好一姑娘啊，却硬生生被逼成了心狠手辣的魔头……”

    ……

    一行人在街道上又逛了半晌，主要是赵御给江玉燕买了一些闺中应用的物件。

    说到底，这人心都是肉长的。

    而赵御此刻的一些无心之举，让受尽世间苦楚冷暖的江玉燕，看向赵御的眼神都不一样了。

    下晌，卢剑星三人护送赵御等人回府。

    当他们一行人走到赵御府外胡同口的时候，卢剑星却猛地停下脚步，右手掌顶在绣春刀的刀柄上，眼睛死死的盯着不远处。

    “大人，有些不对劲！”

    靳一川和沈炼同时出刀，三人呈品字形将赵御和江玉燕护在中间。

    因为出门闲逛，二哈并没有拿自己的那面盾牌，随手端起一旁小贩摆出的木桌，横在身前！

    顺着卢剑星的目光，赵御看到在自己府邸门口，站着四名身着裹身黑袍的带刀男子。

    他们看到那四人的时候，府邸门口那四人也发现了他们。

    不同于卢剑星等人的凝神戒备，那四人却在看到他们之后，直接不紧不慢的走上前来。

    走的近了，卢剑星这才发现，这四人的腰上，分别挂着一个刺绣考究的锦囊！

    皇赐鱼龙袋！

    “内宫禁卫？！”

    卢剑星看到四人晃荡在腰侧的锦囊，心中吃了一惊。

    大乾王朝除了厂卫之外，内宫当中还有一支人数不多的神秘禁卫。

    这些人从何而来没有人知道，但众所周知的是，想要佩戴这鱼龙袋，最差都是入了品的武学高手！

    “谁是监司千户赵御？”

    四人来到跟前，看着剑拔弩张的几人，眼中闪过一丝不屑，随即神态倨傲的问道。

    “在下便是！”

    赵御站在卢剑星身后，打量着这四人答道。

    “如此，有请千户大人，随我们走一趟吧！”

    中间那黑衣人说罢上前一步。

    原本站在他面前的卢剑星根本没反应过来，整个人就直接倒飞出去，砸在胡同一侧的青石墙上。

    落在地上的卢剑星挣扎了好几次，终究还是没有爬起来。

    刷！刷！！

    靳一川与沈炼瞬间出刀。

    看着靳一川和沈炼拔刀，那人眼中闪过一抹不屑。

    黑衣人也不去理会拔刀的两人，而是抬头对赵御说道：“九千岁有请，请千户大人跟我们走一趟吧！！”

    九千岁？！

    司礼监掌印太监，魏忠贤？！

    赵御眉头一跳，没想到，这个老太监这么快就找上门来了！

    抬手阻止了准备玩命的二哈，赵御指着江玉燕说道：“你先带江姑娘回府，我去去就回！”

    “公子……”

    江玉燕神情担忧的看着赵御，聪明如她自然看的出来，这四人来者不善。

    “放心吧，九千岁要想对我不利，何必这么麻烦？”

    说完，赵御转身对四人道：“带路！”

