    对于徐海水之前说的遭遇，苏黎在没有完全证实之前，只选择相信一半，虽然根据眼下的情况看来，他说的十有八九都是真的，不过，他依旧不会全信。

    他感觉不完全相信一个人是在这个世界生存下去的最基本的条件，就如同陈翔宇，他会死亡，一方面固然因为其极度自负，太过相信自己的“钢铁皮肤”，另一方面却也因为他选择相信了徐海水，将自己的后背交给了他，却不想徐海水已经在暗中摸清楚了他的致命弱点。

    苏黎可不想自己落得这样的下场，不过眼下徐海水亲手杀了陈翔宇，已经站到了紫风大厦的对立面，他只能依附自己几人，否则他很难有活路。

    而且在当时那种情况下，徐海水完全可以选择跳水逃路，根本没必要突然杀死陈翔宇，除非他说的一切都是真的，他仇恨陈翔宇。

    “如果他说的一切都是真的，他固然是想要借助我们救出章莹，不过我也需要借助他了解紫风大厦。”苏黎默默想着，不过在彻底了解清楚是否真的存在章莹这个人之前，他还是选择不能完全相信他。

    当然，如果他说的一切都是临时编出来的，那也只能说他的戏演得太逼真了，奥斯卡的影帝也不如他。

    “你的意思是我们要想办法争取这个闫放？”苏黎看着徐海水，突然询问。

    “是的，我接触过闫放，他虽然又聋又哑，但确是个天才工程师，我简直不能相信，那些在我眼里看来只是一堆废铜烂铁，在他手里就像能够化腐朽为神奇，他的一双手就像拥有不可思议的魔力，要不是亲眼所见，我根本不会相信。”

    这工程师闫放又聋又哑，却是个厉害之极的天才，苏黎和宫晓几人都有些意外。

    见徐海水如此崇拜这闫放，苏黎也生出一丝好奇，想要早点见到这位厉害的工程师。

    “而且不只是闫放，紫风大厦里也并不是所有人都是泯灭人性的，也有类似我这样暂时被逼无奈，委曲求全的，我相信善恶是并存的，只是暂时没人是陶炳君、李唯那几个家伙的对手，为了生存，只能忍耐，我们只是缺少一个机会，或者说缺少一个真正的领导者。”

    徐海水说到这里，双眼泛光，盯着苏黎道：“只要我们能想办法除掉为首的陶炳君几人，就完全可以控制紫风大厦，一改现在的戾气暴虐，完全依靠暴力统治是不长久的，我们可以重新制定新的秩序……”

    他说到这里，苏黎已经摆摆手道：“好了，你考虑得有些久远了，我们现在应该考虑的是如果明天紫风大厦真的又来人了怎么办？连陈翔宇五人都一去就消失无踪，我想，紫风大厦那边要么不来，如果再次来人，那定然不容易对付。”

    徐海水顿时脸上露出了忧色，道：“这个我也想不到更好的办法，最安全的就是离开这里，暂时远离紫风大厦的方向，寻找新的落脚点，然后努力变得更强大，再想办法联系一些紫风大厦内部反对他们的人，等我们实力足够了，再里应外合，一举将陶炳君那几个家伙杀了，入主紫风大厦。”

    “你说的这是比较稳妥的办法，可是我们在变强，那陶炳君、李唯几人也不会原地停下等着我们，他们也会一样变强，等到你所说的实力足够的那一天，也不知是何年何月的事了……”

    苏黎摇摇头，否决了徐海水的这个提意。

    宫晓看着苏黎，丹凤眼闪烁着光芒，道：“苏黎，你有主意了是不是？”

    苏黎淡淡一笑，双眼却泛着一抹内敛的光，开口道：“与其被动等他们来，我们为什么不能主动出击？”

    这句话让其他几人都吓了一跳，然后一起看向了苏黎。

    丁龙云哈哈一笑道：“苏黎，真有你的，这句话很对我胃口。”

    宫晓微微皱起了秀眉道：“苏黎，勇气并不等于鲁莽，我们就这样贸然前往紫风大厦？徐海水刚刚说那里的四个首领至少都是五级灵源者，而且，你这应该是昨天的消息吧，距离现在又过了半天，最新的情况，谁也不好说。”

    宫晓一边说一边看向了徐海水。

    徐海水给她的眼神看得有些紧张，面对美女，他有些天生的自卑，不敢直视，微微低下了头，才道：“是的，我知道的都是昨天的情况，现在我也不知道。”

    丁龙云道：“越往上越难升，我们想要升到5级至少需要五十枚灵源，我估计5级再往上升需要的灵源更多，他们昨天5级，总不至于今天就变成了6级吧，只是就算是只有四个5级，那也不是我们能对付的，不过我相信苏黎的判断，他既然说我们能去，那一定能去。”

    经历了短短几天的相处，丁龙云已经慢慢的开始无条件相信苏黎的判断。

    苏黎看着面前几人，沉声道：“我并没有说现在就去，我们可以在今天以最短的时间升到5级，然后主动出击，前往紫风大厦。”

    宫晓美眸亮了起来道：“如果我们真的能够找到大量怪物，在今天内都升到5级，然后再前往紫风大厦，占据主动，极有可能打对方一个措手不及，甚至可以各个击破，这的确是个不错的选择，至少比被动的等在这里强。”

    “好，那就这么决定了，我们先下去吃点东西，休息一下，立刻就去寻找怪物，只是这一带的怪物好像越来越稀少了，想要找到大量合适的怪物也不容易。”丁龙云想到了一个问题。

    苏黎道：“关于这个问题我另有想法，我们先下去吧。”

    经历刚刚一战，他也不轻松，决定先休息休息，养足精神。

    众人相继点头，之后走下了楼顶，对于徐海水，苏黎几人算是初步接纳了，当然，对于徐海水他们并没有完全放下戒心，接下来还需要观察。

    丁龙云比较大大咧咧，苏黎和宫晓则都比较谨慎，虽然表现不明显，但实际一直在暗中观察徐海水。

