    林雨走进咖啡厅。

    看到坐在最里面一桌的刘娇。

    他刚准备走过去，手机就响了。

    “我好像到附近了，但怎么没看到招牌啊，你选的什么地方，这么不好找。”欧小娟抱怨道。

    “你看看周围有什么建筑。”

    “有个火锅店叫蓝火焰，还有个便利店叫晨辉。”

    “向左后方看......”

    “看到了，我马上就到。”

    林雨放下手机，向刘娇走去......

    他在约见面的时候，已经跟刘娇和欧小娟都说清楚了，虽然没有见过面，但是算是跟她们俩都说了对方的情况。

    主要是跟欧小娟介绍刘娇，因为她对刘娇完全不了解，需要大概讲一下情况。

    欧小娟在娱乐圈的鼎鼎大名，只要是圈子里的人都知道。

    就算不是娱乐圈的，只要是长期在网上冲浪，了解一些娱乐新闻和八卦的，也会对她的名字不陌生。

    所以当林雨跟刘娇说，欧小娟会加入他们公司时，刘娇兴奋的几乎要跳起来了。

    欧小娟的大名如雷贯耳，她非常崇拜欧小娟的做事风格，而且听说她很多故事，当然了，也挺想打听八卦的。

    原本跟老板网友奔现就已经很紧张了，再加上还有欧小娟，刘娇顿时觉得自己的神经四分五裂了。

    “小棵老板好，我是刘娇。”

    “小娟姐好，我是刘娇。”

    不行不行，语气太做作了。

    咳咳。

    “你好小棵总，我就是刘娇。”

    “你好欧老师，我是刘娇。”

    太正式了啊，好傻啊。

    刘娇用力搓了搓手，“这也不行，那也不行。啊，要死了！”

    林雨站在桌前，看着刘娇的独角戏。

    “芒，芒果爸爸？”刘娇一抬头刚好看到林雨，瞬间脸颊涨的通红。

    难道刚刚在这里自我陶醉的表演都被看到了？

    不会吧，好尴尬。

    刘娇咽了口唾沫，虽然她对芒果爸爸印象挺好的，如果是平时在路上遇到，她很想跟他闲聊一下，但是现在......

    她不想啊。

    万一一会老板和欧小娟来了，她手忙脚乱的打招呼被芒果爸爸看到多尴尬。

    而且她现在也没心情闲聊，她还想酝酿一下情绪，一会可是要跟两位大佬见面。

    “芒果爸爸好久不见啊。”刘娇尴尬的说道。

    林雨微笑着轻“嗯”一声后坐到刘娇对面的沙发里。

    刘娇心里咯噔一下，不是吧......

    如果是平时，她很愿意跟芒果爸爸坐下来聊一下啊，聊一聊芒果的近况啊，还有自己从幼儿园离职了，　虽然很少跟芒果爸爸闲聊，但是能感觉到他是个值得信赖的人。

    但是现在她不想聊这些啊。

    马上老板和欧小娟就要来了。

    林雨不知道刘娇的心理活动，温和的说道，“等很久了吧。”

    刘娇愣了一下，原来芒果爸爸看出来她是在等人，所以过来跟她聊两句。

    真贴心啊，但是不是等普通的朋友啊，是老板，果果文化传媒有限公司的老板啊，投资电影和动漫的老板啊。

    还有在娱乐圈叱诧风云的大姐大欧小娟，都不是普通人啊。

    刘娇还想再练习一下，一会怎么跟两位大佬打招呼呢。

    她轻咳一声，为了掩饰尴尬，撩了下耳边的长发，“快来了吧。”

    “应该快了。”按照刚刚欧小娟说的位置，加上停车的时间，应该差不多五分钟就能到了。

    刘娇内心是抓狂的，是快了啊，第一次跟老板见面啊，紧张的不行了啊。

    她不想让芒果爸爸看到她的窘态，而且芒果爸爸好像也是签约艺人，是不是也认识欧小娟，那万一老板把欧小娟挖来的事被知道了。

    刘娇越想越崩溃。

    不行，必须把芒果爸爸支开，就算见到老板没问题，但是见到欧小娟肯定是不行的。

    欧小娟这样的人物，如果不是花费一番心思，是不可能挖的来的啊，如果外界知道，肯定要上娱乐头条的，没有被媒体报道，一定是还没有公布，那就是不能让外人知道的。

    而且老板故意选了这么一家偏僻的咖啡厅不就是怕被人看到吗？

    刘娇咽了口唾沫，“芒果爸爸，您也是跟朋友来的吧，朋友还没来吗？”

    林雨这个时候才想起来，自己没有跟刘娇说，他就是小棵的事呢，怪不得感觉刘娇怪怪的。

    “我其实是......”

    林雨的话还没说完。

    刘娇的目光扫到门口。

    一个又飒又高贵的女人从门口进来，目光环视整个咖啡厅，一看就是在找人。

    完了！

    欧小娟竟然先到了。

    绝对不能让芒果爸爸看到欧小娟，不然就尴了个大尬了。

    “芒果爸爸，你要不要先去找你的朋友，不对，你的朋友好像还没来，是不是应该打个电话催一下？不然您在这里等着也浪费时间啊。”

    欧小娟不认识刘娇，但是她认识林雨啊。

    远远的就看到了一个熟悉的背影，太熟悉了，以至于她看一眼就知道那个人就是林雨。

    林雨对面好像还坐着一个小姑娘，　可能就是她说的刘娇了。

    欧小娟向林雨和欧小娟走去......

    来了。

    她来了。

    她向我们走来了。

    刘娇的心怦怦跳的厉害。

    怎么办，怎么办。

    必须要直说了。

    刘娇轻咳一声，“芒果爸爸，真对不起，我其实是相亲，呵呵，我怕......你懂得，这个年龄好不容易相亲了，您坐这里......呵呵，我怕......”

    林雨噗嗤差点笑出声。

    “怕什么？”欧小娟大大咧咧的的说道。

    刘娇听到自己心被撕碎的声音，这个时候只能赌一把芒果爸爸不认识欧小娟了。

    反正欧小娟是不可能认识芒果爸爸的。

    刘娇赶紧站起来，主动跟欧小娟握手，“小娟姐，我是刘娇，久仰您大名。”她向林雨的方向抬抬手说道，“这位是我原来工作的幼儿园孩子的家长。”

    欧小娟诧异的看向林雨。

    刘娇，名字没错。

    林雨，也没错。

    但怎么感觉关系有点乱。

    看到欧小娟和林雨之间的表情变化。

    刘娇心里咔嚓一声。

    完了。

    他们，认识！

    欧小娟突然想起来什么，哈哈大笑的抬了抬手，“你还没跟小丫头说，你是说？”

    他是谁？刘娇一脸懵逼。

    欧小娟在林雨身旁的沙发坐下。

    “他就是你老板。”?

