    “老大，我们是邪物，受不了这梵音！”包子一头扎进阴阳镜里躲起来。

    四宝闷哼一声，金身罗汉被震碎，倒在地上，嘴里哼哼着。

    叶少阳心中大骇，四宝的罗汉金身，虽然进攻上不够灵活，但防御却是极强，居然一下子就被震碎了！这不灭明王的攻击该有多强？

    好在那明王像化成的法器，也在这一击之下被撞得粉碎。

    总算是毁了。叶少阳也是松了一口气。

    然而，没等他稍微松懈下来，被撞碎的那些银色的碎片再度组合，重新凝聚成不动明王像，这次不是站着，而是端坐在一片同样是银色碎片组合成的莲叶上，双手合十，周身不断散发出银色的光华，涟漪一般地弥散下来。

    一时间，所有人都感受到了无形的压力，随着光华不断叠加，这股子压力也越来越强，形成了一层层的结界，从叶少阳一行人的头顶和四周不断挤压，叶少阳急忙冲到最边上，伸出右手，立刻触摸到了那层无形的壁障，结果没等手抽回来，结界的蔓延，已经到了他的手背上，将右手整个封锁在结界之中。

    “造化乾坤，堪破虚空！”叶少阳左手捏诀，一掌打过去，将结界局部震碎，手拿出来，急忙退到大伙身边。“这什么鬼，怎么会有这么恐怖的邪术！”

    结界是法术和邪术中最常用的手段，用来防御或者困住对方，原则上来说，法力越强，布置出的结界也就越坚固，范围也越大。

    但是……像眼前这种超大范围的结界，而且试图把他们所有人都困住，这……需要施法者有多么深厚的修为？更不要说他们这些人，没有一个是弱者，反而大部分都是当今法术界最顶级的存在，居然想把他们一个不剩地全困死在里头，这赤月罗刹，如果不是疯子，那就是有超强的实力。

    即便是道风、李浩然来了，也绝对做不到。

    一群人呆呆地仰望虚空，这些历经战斗九死一生过的法师，在这一刻，面对这种惊世骇俗的力量，内心深处都隐约地产生了一丝恐惧。

    吴嘉伟等人尝试了一下去打碎结界，但只能打碎局部，立刻就被蜂拥而来的力量修补好了，然后继续推进。

    中间的空间，越来越小了。

    这时候，一道灵光落下，出现在结界的前方，正是赤月罗刹，面带冷漠的微笑，缓缓说道：“佛之怒火，化身明王，连灭世的实力都有，更不要说收拾你们几个！我也无心多做杀孽，交出梧桐和叶少阳，饶你们不死！”

    听见这句话，自然不会有人有任何反应。

    “不可能！”梧桐不知什么时候走到了叶少阳的身边，抓着他的胳膊，说道，“这不可能是真的明王，我甚至都不相信真的有明王存在，就像佛一样，只是一种信仰之力。”

    叶少阳道：“废话啊，如果它真有灭世的能力，还对付我们干什么。”

    转头扫视过去，那些个阴傀将军，已经被杀了七七八八，剩余的也被大家用法术困住，只有木落真人和自在尊者还在，因为四宝受伤，碧清顶了上去，独战自在尊者，完全不落下风。毛小方和道渊真人联手顶住了木落真人，其余人都傻傻地看着眼前一幕，有点手足无措。

    木落真人和自在尊者都是赤月罗刹一头的，自然不怕被封锁住，目的也只是拖着他们。

    “擒贼擒王，我先切了这个什么明王的本尊，看会怎么样，你们一起作法，稍微抵挡一下！”

    叶少阳说完，手持七星龙泉剑，抬头望着悬在结界上方的那尊明王像。

    “少阳，我来，你配合我！你们谁来顶着这秃驴！”碧清大声喊道。

    林三生和凤兮听见这话，立刻顶上。碧清摇身飞起，化作一朵含苞未放的莲花，飞了起来。

    “你助我一臂之力！”

    叶少阳听见碧清的声音，心中会意，手持咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，左手也划破指尖，一边在剑锋上写下符文，口中念道：

    “朗朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！”

    用力一弹剑锋，颤抖之中，发出一声龙吟。

    “七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    龙泉诛邪剑！

    能够将七星龙泉剑的灵力发挥到最大的法术之一。

    这也算是叶少阳杀手锏之一了。

    龙泉剑一闪，宛如一道紫色神箭，直冲上天，刺进了结界之中。

    咔擦……结界从中心位置开始碎裂，出现了一个巨大的缺口。叶少阳这一下也累得胳膊都发麻，抓着自己的胳膊，冲碧清喊道：“白莲花，看你啦！”

    “多谢夸奖，但我不白。”

    靠，还当我夸你来着。叶少阳暗中吐了吐舌头。

    结界出现缺口之后，四周的灵力仿佛有所感知，不断涌来，飞快地修补着缺口，但是碧清所化的莲花速度更快，已经钻了出去，落在了明王像的头顶上，然后缓缓打开，花瓣飘落，透着丝丝寒光，绕着明王像缓缓旋转，最后落在他两个眼睛上，完全糊住了眼睛。

    几秒钟的安静，之后咔擦的一声，明王像从脑袋开始，裂开了一道痕迹，之后咔嚓声此起彼伏地响起来，明王像四分五裂，轰然崩塌。

    花瓣重新聚拢，然后灵光一闪，碧清再度化出人身，脸色苍白，看上去刚才那一下她也耗费了不少修为。从空中缓缓飘落下来，落在了结界的顶端。

    “牛逼啊白莲花！”叶少阳叫起来，明王像碎了，这结界缺少了灵力的源头，不可能再朝中间蔓延，众人心中的紧迫感一下子消失了。

    “先别打碎结界，正好这两个家伙跑不出去，我们一起上擒住他们！”

    叶少阳一声令下，大伙一起冲上去，围攻木落真人和自在尊者。

    “唉。”自在尊者叹了口气，“愚蠢的人类啊。”

    “别装逼了，等死吧！”叶少阳从地上捡起七星龙泉剑，冲了上去。