    能成功的完成灵启，是成为灵媒师的第一步，毕竟灵魂不够强大，即便有其他灵媒师帮助，也是无法开辟出灵魂空间的。通过这一步的王凌，目前可以说就是一名见习灵媒师了，等他学会通灵、除灵等基础秘术，就会升级成真正的灵媒师。

    这只是对于仓院流灵媒道来说，想要梦想空间承认灵媒师职业，完成转职，除了学会基础秘术外，还必须得到四件转职道具：供子的灵媒手札、注入灵力的勾玉、穿透命运的七支刀、饱含怨恨的邪灵碎片。

    勾玉很简单，王凌的脖子上就挂着一个勾玉，想来只要向其中注入灵力，应该就可以了。供子的灵媒手札，估计是作为祖师遗物，收存在某个秘密场所中，穿透命运的七支刀，还必须到叶樱院道场去拿。

    至于饱含怨恨的邪灵碎片，这一点最让人迷惑，千奈美应该能算饱含怨恨的邪灵，邪灵是能量体，又不是玻璃、瓷器等，怎么会出现碎片？

    成为见习灵媒师的王凌，在供子的牌位处，为这个始祖上了香，接着得到了秘术的传授。

    灵想，灵媒师的基础修炼手段，是静坐之时，手上结灵印、心中念诵灵咒，进入空灵状态。灵媒术、阴阳术等秘术，基本上都是通过佛教密咒、古梵语真言、道家咒禁道等发展起来的。

    无论是安培的占事略诀，还是供子的仓院流灵媒道。都是如此。

    仓院流灵媒道的灵咒、灵印，其实就是密教的“九会坛城”真言，即“灵、镖、统、洽、解、心、裂、齐、禅”，也可以看做东密大道场的“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”九字真言。

    每一个真言，都有独特的意义。

    比如进行灵想时，配合“禅”字真言，意为“我心即禅。万化冥合根本成身会”，手上结宝瓶印，心中念诵“摩利支天心咒”。

    对于灵媒师们来说。这种祖宗传下来的灵咒、灵印，应该有着至高无上的力量，是灵媒术的根本之一。然而作为梦想者的王凌。知晓秘术后，立刻发觉根本不是那样，秘术的根本，只是灵力的强度（法），灵力的运用手段（术），和密咒真言一点关系都没有。

    念诵这些，能给人一种高深莫测的感觉，就好像是一剑砍出，平淡无奇，但是这一剑砍出时。大叫一声“独孤九剑”，立刻感觉就不同了。

    除了能镇住人以外，灵咒灵印，也有自我催眠的心理作用，认为一施展念诵。立刻就不会受任何干扰，能专心凝神，好更容易的施展秘术。

    其实，只要精神集中，有足够的灵力，再掌握施展秘术时。灵力的特定运行方式，什么灵咒、灵印完全都能省略，所以王凌学到秘术后，立刻就毫不客气的将这些东西砍掉了。

    盘腿静坐在一块蒲团上，王凌闭着眼睛，静默心灵，运转灵力，很快就进入到了灵想的境界中。灵想不仅能增长灵力，还可以进入到内视状态，无论是内视身体，还是内视灵魂。

    王凌将意识内视自身，身体好像变成了透明，能看到密密的白色光点，这些是蕴含在细胞内的灵力能量。

    他的体内，并不仅仅只有白色无属性灵力，左臂中，可以看到大量蓝色的冰灵力光点，右臂中，能看到大量红色的火灵力光点。两种灵力都不少，整个手臂中，都闪耀着耀眼的灵力光芒。

    左腿和右腿的风、雷灵力，就十分的可怜了，绿色的风灵力、青色的雷灵力，都只有小小的一团。

    …,

    在内视肉身的状态下，他的身体，就像是五种各色光点，组成的光芒人形。

    观看了肉身后，王凌再次将意识沉入灵魂空间，和上次看到的一样，空间内并没有元素灵力。金、银二色的龙魂灵力，形成的灵海中，沉睡着天地龙魂。而自身的灵魂，不断产生无属性的灵力，灌注另外一片白色的灵海。

    当然两片灵海并不是真正的海洋，也远远比不上海洋大，龙魂灵力的灵海大概有10立方米，自身无属性的灵海，目前只是一个小水洼。

    意识无形无质，没有实体，就是一种思维波动，无法去触摸龙魂或自己的灵魂。观察了一会，王凌知道如果施展通灵秘术，自身意识就会在灵魂空间中沉睡，外面的肉身，就会被通灵来的死灵掌控。

    “通灵什么的还是算了吧，我可不想让自己的肉身，变成其他一些乱七八糟的家伙。”

    王凌不是拳皇中的克里斯，也不是最终幻想圣子降临中的卡达裘，喜欢让大蛇、萨菲罗斯等灵体凭依到身上。他得到通灵术，只不过是想完成灵媒师的转职，必须学会这种秘术。

    开辟出灵海，拥有储存无属性灵力的空间，加上灵想这种灵力修炼方法，哪怕只有这两个秘术，灵媒师的职业，也对王凌有极大的作用，况且仓院流灵媒道的秘术，并不只有这几种。

    从真宵那里得知，仓院流的祖师供子，甚至能御使持有灵。

    持有灵，是被灵媒师驱使，能够战斗的灵体。发生战斗时，持有灵借助灵媒师支付的灵力，暂时物质化，拥有奇特的能力和强大的战斗力。

    此外流派的奇特秘术，也有一些，比如真宵就掌握一种秘术：机关锁。

    施展秘术后，灵力会形成金、红二色的古铜锁，还会附带捆缚的锁链。这个秘术，通常用于灵媒道保管珍贵物品，给箱子上特定的机关锁，只有灵媒师才能打开。不过王凌感觉，这种类似具现化的东西，具现出铜锁和锁链后，完全可以砸人、捆人，和冰雪大神锁有异曲同工之妙。

    掌握了灵想的修炼方法，比原本内循环的灵力修炼方式，效果要好五倍以上。每天灵想两个小时也就足够了，太久修炼的效率就要下降——就像是一个海绵，干的时候吸水多，吸入一定量的水后，即便还能吸收水分，也会减少许多。

    还不如将时间省下来，去干别的事情。

    从灵想的状态中退出，王凌只觉得神清气爽，他看向胸口的勾玉，想了想后将这件道具拿在手中，向其中灌输灵力。不一会，原本黯淡无光的勾玉，就出现了一层蒙蒙的绿色光影。

    “你得到了注入灵力的勾玉，请在离开本世界前，找到其他三件转职道具。”听到徽章的提示，王凌微微一笑，“果然就是这个！”

    勾玉的数据，目前也改变了：“注入灵力的勾玉：特殊物品，拥有看透精神枷锁的特殊能力，有人对你说谎，或者隐瞒了秘密时，你会看见对方精神中出现的枷锁。”

    勾玉的作用和游戏中一样，没有任何差别，王凌正查看勾玉，突然感觉到修炼屋子的门口，冒出了一个脑袋，目光随即看过去，才发现原来是真宵。

    这个少女从王凌的口中，已经得知了事情的经过，虽然脸皮薄，但毕竟两人没发展出什么事实，所以心中还是非常感激的。发现王凌胸前，带着的勾玉发出盈盈绿光，惊讶道：“你才开启灵海，就能为勾玉注入灵力了？当初我花了一个多月，才做到这一步的！”

    …,

    能量注入的手段，对王凌来说完全是小意思，仙气发动，就是注入能量的技能。

    “来这做什么？你离开成步堂律师事务所的时间，也许会有什么案件发生，还是快些去那里吧。”

    王凌知道，两天后逆转食谱的案件就要开始了，没真宵这个女主角，剧情恐怕会发生不小的变化。

    “长老们不让我去那，说是让我陪你。”真宵的脸上，露出苦闷的神色，作为一个在仓院之里长大，又单纯到极点的人，虽然已经18岁，但她还不会掩饰心里的想法。

    王凌想了想，在仓院之里中，最重要的事：接受灵启已经做完了。他的灵力远超出普通灵媒师，知道通灵、除灵的要点后，也立刻掌握了两个秘术——也就是说，现在他甚至能将美柳千奈美，通灵到身上。

    在这里也没有什么用处，类似灵媒之灰的道具，基本都是剧情物品，无法带出去，只要将供子的灵媒手札骗到手，就可以离开。

    “真宵，你知不知道，你们祖师的灵媒手札？”

    “供子大人的手札？我不知道啊，不过我知道供子大人的骨灰罐，那个就摆在走廊中呢。”真宵随即回答道，她拿出4个勾玉，对王凌道，“这是长老们让交给你的，说是希望你在勾玉中，灌注你拥有的元素灵力。”

    “咦？这些家伙果然想到了好方法，元素灵力比自然元素温和，这些勾玉又有储存能量的作用……不过灵媒师的身体太弱，就是温和的元素灵力，恐怕也经受不住。”

    王凌心中明白，但自然不会拒绝长老的意见，于是接过勾玉。随着元素灵力的注入，4只勾玉，分别闪耀出了红、蓝、绿、青色的灵力光芒。

