        半生血肉，肉身的禁忌之法，随着荒铜的施展，他的生机，急速的流逝，眨眼虚弱到了极点。

    “帝子……”

    “该死的！”

    “快给我住手！”

    无数怒喝再次响起，下方的荒天古族彻底沸腾了，用帝子半生，去杀了一个逆命之人，实在是太可惜了。

    即便杀了他，帝子也完蛋了，生不如死。

    “啊！”

    爆喝再度响起，荒铜的半生血肉，扎入血龙潮之中，无数的血龙爆炸而开。

    在苍穹之上，血色的浪潮，无穷无尽，犹如一片无尽的血色汪洋，汹涌的炸开了一般。

    “你我一起死，你活着，对帝族，是一个巨大的威胁！”荒铜的声音响起。

    他有大气魄，苏浩的潜力，让他感觉到了威胁，不灭了这个人，荒天古族都危险。

    洞悉他荒天古族秘法，展现出无法言喻的潜力，让他继续成长下去，这九霄谁可阻挡？

    “这便要杀我？”

    然而，在他必死的决心下，苏浩却是淡定从容，随着那半生血肉之力到来，他一样抬起了拳头。

    身后炸开的血龙潮，再度汇聚，融入拳头之中，随他向前，狠狠的一炸！

    “噗！”

    无数的血肉炸开，大浪更为的可怕，在那前方，荒铜的半生血肉之力，急速的碾碎。

    一道，两道，无数道，到了最后，苏浩大步向前，以拳开路，生生将半生血肉全部砸碎。

    随之，天地再度寂静，苏浩站在那里，身后血龙再度出现，还是那无穷无尽的大潮。

    而前方，荒铜整个人都虚弱无比，高大魁梧的身躯，此时变得干瘪，血气丧失巨大。

    他整个人都呆愣了，目中带着浓浓的绝望，这家伙的可怕，已经到了如此地步吗？

    “你的半生血肉，的确可怕，但你忘记了，我可吞噬！”苏浩再度开口。

    “你的半生血肉，真正作用在我身上的，稀少无比，大部分，都成为了我的养料。”

    苏浩以拳开路，轻而易举的打碎半生血肉力，主要原因，也是十二古神吸收了近半的血气。

    荒铜摇晃，急速颤抖，他施展出一切，竟然还是无法伤害人家，反而是将自己的血气，尽数的送了过去。

    下方，荒天古族的众人，简直要疯了，帝子要用自己拼掉逆命。

    而最后，却是助力人家再度强大，自己却是彻底的废掉了。

    他完蛋了。

    而且一定无比憋屈！

    “杀了我吧，我不如你。”荒铜开口，彻底失去了信心，也无需继续抵抗了，无论如何，他奈何不得苏浩。

    而苏浩，也并未多说，拳头向前，但在落下的前一刻，一道滂湃的血气，再度到来。

    随即一道身躯，稳稳的落在荒铜身前，在那身躯之上，冒起了层层红色光华。

    “荒阳！”

    荒铜一颤，这个家伙来了。

    下方，那些本来已经彻底绝望的荒天古族众人，再度狰狞起来，咆哮的大喊，弄死逆命！

    荒阳，一样是帝子，但比之唐笑笑还要可怕，他，半帝四重，巅峰！

    最重要的是，肉身强大无比，超越在大阵之中的荒铜，纵然是半帝五重，比他也强大不了多少。

    此人位列帝榜第六十三位！

    “这里交给我！”荒阳开口，淡定从容，面对那浩荡的血龙潮，镇定自若。

    “我已经废了，活下去毫无意义，我不可能去当一个人人可辱骂的废人的。”

    “但他也必须死，一定要他死！“荒铜的声音落下，身躯猛地炸开，剩下的血气，全部钻入了荒阳体内。

    他彻底葬送了自己，将剩下的一切，全部赠送给了荒阳，要他出手，一举灭杀苏浩。

    荒阳叹息，随后神色冰冷的抬起手掌，向前一推，在那掌心之中，射出一道血色光柱，直奔苏浩而去。

    这光柱，不算粗大，但威力强绝无比，散发出的气血威压，比之血龙潮都是不差。

    顿时，下方又是各种嘈杂，帝榜第六十三位，这个名次，足以说明那人的可怕。

    事实上，也真的可怕，苏浩体会到那浩大之力，身躯一闪，直接出现在血龙潮的最后端。

    血色光柱之力，继续向前，扎入血龙潮之中，无尽的血色大龙炸开，完全无法阻挡。

    苏浩站在血龙潮后，嘴角一扯，道：“你还算是不错。”

    “事实上，这只是开始！”荒阳神色淡然，手掌一翻，血色光柱顿时粗大，直径百米，向前汹涌。

    大浪翻腾之中，粗大的血色光柱，横行无忌，血龙潮之中无尽的大龙炸开，完全无法阻挡。

    直到最后，彻底的碾压，苏浩摆开的大阵，彻底的炸裂，连一丝血气都未曾留下。

    这个荒阳，的确是可怕，比之荒铜强大了不知道多少倍。

    只可惜，苏浩的身躯一闪，直接落下了地面，淡笑道：“今日我累了，到此为止。”

    这个人，半帝第四重巅峰，失去了大阵封锁，他的修为，足以将苏浩死死的压制下去。

    即便苏浩在肉身之上，碾压了他，到了最后，他修为展现，败的绝对是苏浩。

    苏浩不是傻子，这么亏本的买卖，他绝对不会去做。

    何况，他要做的，早就完成了。

    “杀了我族帝子，你想走？”荒天古族之中，有人爆喝，指着苏浩，杀机无限。

    “早告诉你了，我荒天古族，你惹不起，你不可能活下去。”更多人大喝，杀气狰狞。

    苏浩淡然而随意，道：“想战的话，改日我奉陪，今日累了，你们该不会要趁人之危吧？”

    “你！”

    荒天古族，集体咬牙。

    “今日到此为止。”雪丹心终于站出来，道：“荒天古族，也是大族，要讲究个规矩。”

    “好。”荒阳身躯一闪，落下地面，眼神平淡的盯着苏浩，道：“我一定会杀你的。”

    “三日之后，你我一战！”

    “看心情。”苏浩转头便走。

    “三日后，我会去找你，不战也得战！”荒阳道：“你在出手时，便该想到了，荒天古族，不可能善罢甘休。”

    苏浩大步向前，只留给他们一个背影，对于那些叫嚣，半个字都没听到。

