    明铖带着戾气走出餐厅，一路上让人不敢靠近。

    但是回到酒店见到唐亿后，那一身冷冽的气息便骤然消散了，对着唐亿温暖的笑笑，伸手忽然抱住了她。

    唐亿愣了愣。

    明铖温温的声音传来：“事情办完了，接下来我们去周边城市玩玩？”

    唐亿：“好。”

    反正她现在回国也没事，还不如在这边玩玩，拍拍照片。

    次日，这一家三口就收拾东西出发了，至于姜思蜜，管她呢。

    国内，唐玥美滋滋的等着钱壮离婚，可两天过去了，钱壮还没有给她好消息，唐玥坐不住了，给钱壮发信息打电话各种催促，甚至还跑到钱壮办公室来。

    唐玥情绪有点激动：“你可答应我要离婚，给我和孩子一个家的，可你竟然还没跟你老婆提，你到底什么意思？”

    钱壮很不耐烦，狠狠地瞪了唐玥一眼，然后小心的看了外头一眼，呵斥道：“你给我小声点，要是传出去会影响到我的工作。”

    唐玥顿时弱了下去。

    钱壮要是丢了工作，那他拿什么来养她。

    但是公司早就知道她跟钱壮有一腿了，传不传其实都一个样，只是没放到表面上来而已。

    唐玥十分委屈的说道：“你到底什么时候离婚？”

    离婚？那是不可能的，钱壮根本就没打算离婚。

    他如今得到的一切都是老婆给的，跟老婆离婚了，那个臭婆娘一定会整死他，他才不可能离婚。

    告诉唐玥会离婚只是为了骗她的而已。

    可现在唐玥闹得厉害，钱壮头都大了。

    钱壮温柔的哄着：“我既然答应你了肯定能做到，你要给我时间，要她净身出户是需要一个过程的，这个过程需要时间。”

    唐玥没吃过猪肉也见过猪跑，网上都说了，出轨是过错方，钱壮是过错方，而过错方想要另一方净身出户的话，那肯定是需要时间去解决的。

    钱壮拿出手机给唐玥转了一千块。

    “这钱先拿去买点好吃的。”

    唐玥瞬间美滋滋的收了。

    给了钱，这下好哄多了，钱壮三言两语就把唐玥给打发了。

    唐玥一走，钱壮就给姜思蜜打电话。

    这个时间点，姜思蜜正在医院打针。

    那杯酒被明铖灌进去，她要是不去医院，那就……

    姜思蜜现在正在气头上，钱壮打过来电话，就是撞到枪口上了。

    而且这边如今还是后半夜。

    姜思蜜听到钱壮的话，怒火正好找到了发泄口。

    “你还好意思找我要好处，你也不看看要你办的那些事情有哪件办成了？”

    钱壮也火了：“你只让我给唐玥出主意，也没说要让我亲自办，如今事情办了，你就翻脸不认人是不是。”

    姜思蜜：“你要是办成了，唐亿还能跟明铖出国，还能好好的吗！”

    “那我管不着，我答应你的都做了。”

    他即便是忌惮姜思蜜的势力，但她让他做的都做了，那么该给他的好处一点都不能少，特别是唐玥这个定时炸弹，他要尽快处理掉，否则闹到老婆那，他以后可就吃不了兜着走了。

    姜思蜜现在自身难保，更别提钱壮了，索性直接挂了电话，可她不知道这个举动，惹怒了钱壮。

    当初是看在姜思蜜能带给他好处的份上，帮她在唐玥身边给唐玥出主意，让唐玥家人去对付唐亿。

    要不然，他不可能让唐玥跟自己这么久，还让她怀孕。

    他对唐玥，早就腻了。

    可现在好处没捞到，反而惹了一身腥，钱壮越想越气。

    既然姜思蜜不仁，那就别怪他不义了！

    -

    李淑媛站在住院部缴费窗口，费劲了口舌，对方还是不肯把钱退给她，她索性一屁股坐在地上，嚎啕大叫。

    “你们医院欺负人，太欺负人了，我要住普通病房你们都不肯，我们都没钱了，你们还这么敲诈，简直就是丧心病狂……”

    李淑媛的嚎叫引来了许多人的围观，收费的工作人员面色不佳，无语的说道：“不是不给你退，我说了，退款只能原路退回，什么账号付的款，就退回到什么账号，是你自己非要退现金，我们这规定，原路退回，不可能给你退现金的。”

    “什么原路不原路我不懂，我只知道你们医院不给退钱，你们医院是土匪。”

    那工作人员郁闷死了，碰到这种老赖，有理讲不清。

    过了会，住院部主任过来查看情况。

    “病人需要静养，不要在这里嚎叫。”主任严肃的警告。

    李淑媛不管不顾：“你们不给我退钱，我就不起来，我就一直叫。”

    “怎么回事？”主任询问那位收费员。

    “这大婶想让她先生从VIP病房转到普通病房，要求退差价，我同意了，但是她非要退现金。”

    主任皱了皱眉，想跟李淑媛讲讲道理，奈何李淑媛一个劲儿的吼叫他们是土匪。

    最后还引来了副院长。

    最后的最后，李淑媛如愿的拿到了退款的现金。

    李淑媛贪婪的数着钞票，一个差价竟然就能退出几万块来，唐亿也太有钱了吧！

    VIP病房住一天就上千，这么多天下来得多少钱啊。

    李淑媛暗暗恼恨唐亿没有多预付几天住院费，否则她就可以多退一点钱出来了。

    这些钱拿去换债也不够啊。

    到了病房，李淑媛赶紧把钱收好，没让唐世平看见。

    唐世平被安排住进了普通病房，他还一脸纳闷呢。

    “怎么突然换病房了？唐亿呢？”

    他住豪华病房都住习惯了，那里什么都好，设备齐全，这普通病房要啥啥没有。

    李淑媛略有些心虚的说道：“这是医生的意思，唐亿大概是不想给你出钱了。”

    唐世平怒了：“那不孝女，她凭什么不给老子治病，老子找她去。”

    “哎哎，你别急，我回去找她的，你现在身体一天比一天虚弱，还是别去了。”

    唐世平脸色苍白，被李淑媛给安抚了。

    他现在的状态，也没办法去找唐亿闹了，只能老老实实的待在医院接受治疗。

    把唐世平安抚好，李淑媛就赶紧回去找唐家宝，把钱给他，让他先拿去还债。

    临走时还千叮咛万嘱咐。

    “千万不要再去赌了，还完钱，一家人好好过日子。”

