    “你开什么玩笑？我们还怕一个孩子？就算他是青铜级别又怎样？”

    “哎呀，他的召唤物很厉害啊！你们到底听不听我话啊！”一队召唤师急了，自己只是带了一个傻逼松鼠，对面这个海星明显和自己的不是一个层次的，这群人难道看不出来吗？

    着急的是一队的战士，一队的队长是那个教会派来的法师。这个战士自己冲了上来了：“怂货，到时候抢到了他的召唤杖我自己用。”

    这个战士身披铁盔甲，手持铁阔剑，相当于一个将军的配置了。也确实，能算是冒险家协会的僵尸级别，实力也不定很弱。

    战士扛着铁盔甲，步伐还挺快。白参虽然没有阿尔法的冒险经历，但也知道一些知识，高级的盔甲一般都会附魔上一定的锻造魔法，自然会有不少重力魔法附着在内的。

    墨伊现在的盔甲就是，可以说阿尔法的装甲都是，毕竟都是丘比造的，这种小技术丘比还是会的。

    “看招！”一队战士大刀阔斧冲来，横刀在后一旦挥出来就是狠招。

    呲斯斯！

    空中的两个海星疯狂旋转，纵使海星的角是钝的，这种高速旋转下来的威力也不可小觑。

    战士皱眉看向这个海星，但脚下的步伐已经停不下来了。

    “拼了！”战士此时以及心虚了，那空中的海星直接飞到自己面前，压迫力十足，怎么感觉拼不过。

    战士横刀一斩，对准了飞来的海星，纵使这个会飞的海星在空中有一点偏差，自己也有把握能砍到！

    可就是这个战士千想万想也没有想到，这个海星居然穿透了！

    “呃儿！”战士干吐一口，这个海星居然是穿透攻击？造成的也是魔法也是伤及灵魂的攻击。

    可接着，又是一击！攻击的可不止一个海星！

    “哈啊啊啊！”战士浑身炸裂般地疼痛，这种灵魂攻击是均摊到灵魂的，一次次来回在穿透身体，不停割裂灵魂，简直让这个战士生不如死。

    “救命啊，哇啊！”这个战士疯狂抠头盔，疼得都在盔甲上留下好几个手印。

    收！白参把海星给收了回来，给个教训就好了，让他们知道这里是自己的底盘就好。白参不打算杀人，他只是一个跟着阿尔法冒险没多久的小孩而已，成天跟自然草药打交道，是没怎么见过血的。

    “哈、哈、哈……”这个战士躺在地上疯狂喘气，刚才就像是全身被人用小刀在身上刺个千万洞一般。

    但是这个战士并没有停止挣扎，颤抖着拿出一拼低级生命药剂咕噜喝下。

    “呃啊啊！”战士站起身来了，但他现在并不打算莽上去，因此先暂时退后面去，只是那副眼神很不友善。

    “有我在这里守着，你们别想过来！”白参单手握住召唤杖，眼神坚定。

    “快去啊！”战士发飙了，直接对身旁的召唤师喊道。

    “你他妈是沙壁吧，都说了之间的召唤物有差别，我这种召唤物上去就是送死！”召唤师也不甘示弱，在白参面前和战士吵了起来。

    “你说啥？啊！”战士是个暴脾气。

    嗡！

    一直冷静的法师队长直接甩出一个法球过去，是红色的法球，估计是红宝石为媒介的法杖。

    法球速度很快，但两者之间的距离还是给了白参足够的反应时间，很敏捷地躲开来了。

    法师微微蹙眉，一般来说，这种情况要是正常人的速度是躲不开的。

    “诸位，你们也是协会的二把手，此时也不好一直在我们旁边看着不出力吧？”教会法师开口道。

    “呵呵，这不看一队的神威看迷了嘛。”二队队长是个战士，此时哈哈笑附和道。

    一队几人脸色不怎么好看，这家伙明显故意的，但此时队长明显需要他们的助力，他们也不好翻脸啥的。因为眼前这青铜小孩是真的厉害！就靠着一把高级召唤杖就能碾压他们。

    “上。”二队队长看向身旁的射手，既然不去近身那就打远程呗，召唤物可是得和召唤师保持一定距离的。

    一队射手也心领神会，队里有一个召唤师，自然也知道如何对应。

    两弓抬起，长箭即刻发射。

    对面的白参也感觉到了压力，他可从来没有遇到过这种情况啊，从小到大也就操控那个海星战斗过，如今面对着冒着寒光的箭矢。

    “呵呵，去死吧。管你青铜还是什么，都得死在教会的力量之下！”教会法师撇嘴。

    “欺负小孩子算什么把戏。”

    “遭……”一队射手像看见死神一样抬手。

    扑通。

    一道白光瞬间闪过，抬手的射手瞬间被这个白光夺命倒地。

    另一个射手吓得半死，弓还没抬起来，目光才刚抬起来，就看见一道木箭射来。虽然没有那道白光速度恐怖迅猛，但一样快速如豹，噗呲一声便透过自己的身体。

    这个射手彻底吓尿了，此时早已不顾他人看法了，直接扔下武器跪倒在地投降了，他是知道对面那个射手的实力的，就在上次那个比试的时候，都是一个专业的自然深切了解对面的实力。

    一群人如临大敌，看向这两个连箭都没射出去就一死一伤的射手，心中自然跳不到哪去。他们也知道这个射手的实力，很强，虽然不像射手一样能了解到具体实力，但唯一能知道的是，杀他们轻而易举。

    一队法师咬紧牙关，他看到了周围人已经怕得要死了。现在知道后悔就彻底晚了，都是被两颗生命水晶给惹红了眼啊！本来就应该想起来对面是自己不能惹的人啊！

    他想要再反抗也没有任何办法了，而且，他也怕对面那个射手，尤其是第一箭，那威力能瞬间秒杀一个穿着防御套装的人！

    对面绝对不是他们能反抗的人！

    “你要是杀了我，教皇大人绝对不会原谅你们的！”法师知道无用了，干脆最后反抗一下。

    “哈哈，白参鲨贝你们看我得到了什么！”突然的，墨伊直接从一个小洞里蹦了出来。

    一个蓝红色盔甲人手握犀利泪刃，脚下爆发一阵云气，剑后还拖着好几颗虚幻的蘑菇小球出世。在空中大划威武泪刃，划出一条由蘑菇小球组成的月牙刀光。

    待盔甲人插剑落地的时候，那一月牙蘑菇小球瞬间加速如一颗颗的手榴弹冲至天花板。轰隆隆的碰撞。

