    其实按照常理来说，喰种的“赫包”是无法自己再生的，只有少数的几个喰种能够再生自己的“赫包”，神代利世就是其中之一。

    金木研被移植的那个“赫包”，就是神代利世出厂自带的原型“初始赫包”，这会让金木研和移植了后来再生的“赫包”的半喰种们有些不同，其实也不是不能理解，毕竟是原型机和克隆体的差别。

    凌泽之所以会产生那种取出“赫包”，再抽干“Rc细胞”就可以让喰种变成人的想法，就是基于这个基础的设定之上。

    “赫子”如果损坏，可以通过捕食来修复，毕竟“赫子”是由“Rc细胞”形成的，但“赫包”一旦损坏就会彻底无法修复。

    当然，如果不断共喰的话，说不定也有可能会产生新的“赫包”，但失去了“赫包”和“赫子”，基本上也就等于是失去了战斗力，也不再有去共喰的能力，反倒有更大的可能会成为别人的食物。

    在凌泽目前已知的喰种中，“赫包”可以修复的只有神代利世、金木研、高槻泉、芳村功善，这是原著中有记载的。

    金木研是移植的神代利世的“赫包”，所以不提也罢，而剩下三个有一个共同点，那就是都与和修家族的分家组织“V”有关。

    其实这样说也有些牵强，毕竟芳村功善是被吸收进去的编外人员，高槻泉（芳村艾特）就更是有些八竿子打不着，只是继承了芳村功善这个家伙的血脉而已。

    真正的和修家族分家，只有被作为“产子者”的神代利世，“产子者”，顾名思义，就是和修家专门用来生孩子的工具，目的是为了保持喰种血统的纯正性。

    因此要说他们的“赫包”能够再生，是因为和修家族，那确实是有些过于勉强，真正的原因，可能就只是他们天赋异禀而已。

    神代利世的胃口虽然大，但她也拥有着远超其它喰种的怪力和强大的“赫子”，芳村功善自然不用说，第一位“SSS级”的喰种，他闺女更是青出于蓝而胜于蓝，这三个都是那种得天独厚的。

    像这种十分特殊的个例，在实验时完全可以拿出来单独的研究，并不妨碍其他那些“赫包”不能够再生的喰种的实验。

    检查结束，金木研重新获得自由，他有些心有余悸的喘息了几声，而苏醒过来的安久黑奈和安久奈白，此时也老实了下来，她们意识到了什么叫做实力差距。

    “去看看神代利世吧。”

    凌泽虽然不在乎那只喰种的生死，但是芳村功善还是很在意的，不管怎么说，神代利世都曾经是他们“安定区”的一份子。

    “你们...和她很熟吗？提前说明一下，她变成这样不是我的原因，而是她本来就没得救了，所以我才会拿她来做实验。”

    嘉纳明博察觉到有些不妙，于是他立刻给凌泽他们打了一针预防针，省得等一下再因为神代利世的情况而迁怒于他。

    凌泽“呵”了一声，这嘉纳明博骗骗别人还行，拿神代利世的事情想骗芳村功善，那就真是说笑了，毕竟神代利世的实力究竟如何，芳村功善还是很清楚的。

    对于神代利世来说，致死可没有那么容易，那家伙天赋异禀，并不是普通的喰种。

    “走吧。”

    凌泽催促着有些磨蹭的嘉纳明博，让他赶快前面带路，虽然心中因为凌泽的冷笑而很是不安，但嘉纳明博还是老老实实的带了路，他知道忤逆的结果会更惨。

    众人通过地下研究所的电梯，继续的向下面下了两层，来到了嘉纳明博“储存”神代利世的地方，说是“储存”一点都没错，因为神代利世对嘉纳明博来说，就是单纯的一个“赫包”生产器。

    缺了“赫包”就过来取，除此之外再没有别的用处，堪称是十分的冷酷无情了。

    凌泽等人看到了神代利世，她通身赤身裸体，漂浮在一个巨大的营养瓶之中，身体被营养瓶中巨大的机器牢牢固定。

    “这是...”

    看到眼前的这一幕，芳村功善的眼睛一缩，虽然他已经从凌泽那里，知道了神代利世的下场，但是亲眼见到却是另一回事，这让他感到十分的愤怒与恐慌。

    因为他是知道的，自己的“赫包”也有再生的能力，神代利世的遭遇让他感同身受。

    十年之前，在与有马贵将的交战中，芳村功善被有马贵将扯下来了两条手臂，而他的两条手臂之上就有着两个“赫包”。

    他就是在那个时候发现自己的“赫包”能够再生的，毕竟以前他也没有受过那种伤，大部分喰种面对他都没有抵抗之力。

    看着在“营养瓶”中，被不停的灌输着营养，不停的催动“赫包”再生的神代利世，芳村功善的杀意已经难以再继续抑制。

    神代利世是喰种，给她灌输的“营养液”，当然不会是正常的“营养液”，至于到底是什么，芳村功善已经连想都不愿想。

    芳村功善现在只有一个想法，那就是杀掉这个疯子，杀掉这个毫无人性的变态。

    “她还能活吗？”

    凌泽向嘉纳明博问道，在他的记忆之中，陷入到这种状态之中的喰种，包括雾岛新、神代利世还有旁边正“怒发冲冠”的芳村功善，最后似乎都没有能够活下来。

    果不其然，嘉纳明博闻言只是摇了摇头。

    “已经没救了，大概就相当于是植物人的状态吧，虽然还活着，但也和死了差不多，甚至于他们可能还不如植物人。”

    嘉纳明博的话，让芳村功善终于是忍不住了，他的“赫子”瞬间在背后出现，无数的“羽赫”飞弹向着嘉纳明博打了过去。

    以芳村功善的实力，他含怒之下出手，嘉纳明博自然是没有任何反应余地的，就连旁边一直都在警惕着的安久黑奈、安久奈白，也是根本就连动的机会都没有。

    “当当当！”

    然而就在安久姐妹绝望的想要动起来，在嘉纳明博就要意识到发生了什么的时候，凌泽随手一甩，一面盾牌旋转着飞出，将芳村功善的突然发难给挡了下来。

    “别着急，芳村先生，我留着这个家伙还有那么一点用处，先不要急着杀他呢。”

    凌泽声音平淡的向芳村功善劝道，而芳村功善的语气，明显的有些僵硬了起来。

    “你还觉得这个家伙可以合作吗？”

    显然如果凌泽要是回答是，那芳村功善和“安定区”，就不再会和凌泽继续合作。

    虽然他本来就还没有下定主意要合作，但凌泽要是真的那么没有底线的话，那芳村功善与“安定区”不仅不会和他合作，甚至可能还会加入到他对面的阵营去。

    “合作？这怎么能叫做合作呢？他是我们的俘虏，而他现在所做的这些事情，就都只是为了向我们证明他的价值，看看他是否拥有活下来的资格而已。”

    凌泽的话，让嘉纳明博如坠冰窟，他大概的明白了“人为刀俎，我为鱼肉”的含义，一切的一切都已经由不得他，而看这个情况，他多半是已经活不了。

    嘉纳明博很是不甘，他还没有看到他想要的世界，还没有完成上天赋予他的使命，他怎么能够在这里如此轻易的死去？

    “你需要他做什么？”

    芳村功善问道，这个问题同样也是嘉纳明博想要知道的，那决定了他的命运将会如何，决定了他究竟还有多久可活。

    “当然是继续做医生了，帮我去做实验，我的喰种变人的实验，总需要一个主刀的吧？难不成还要让我亲自来吗？”

    凌泽留下嘉纳明博一条命，为的就是废物利用，他其实也给这个家伙判了死刑。

    “我现在就去抓一个过来，让他把实验做完赶快去死，我不想再见到这个家伙。”

    芳村功善看来是被嘉纳明博恶心坏了，他说完转身就走，竟然是真的出去抓喰种了，他是真的想要现在就杀掉嘉纳明博。

    “......”

    金木研有些傻眼，他一时之间有些进退两难，不知道是该在这里等着还是该去追芳村店长，其实他是支持芳村店长的，因为这个嘉纳明博可要比喰种危险多了。

    “等着吧，不用着急。”

    凌泽安抚了金木研一句，这孩子确实有点无辜，明明是个平凡的普通人，结果却被扯进了这些莫名其妙的麻烦事中。

    而安久黑奈和安久奈白，此时也是有些不知道该怎么办，因为她们有心想要救嘉纳明博，但是却又知道自己没有任何机会，冒然的冲上去就只是送死而已。

    “嘉纳明博，把这两个姑娘的身世告诉她们吧，哄骗两个无知的小女孩给你卖命，你这个家伙也是真的有够不要脸的。”

    凌泽自然也注意到了安久姐妹的挣扎，于是他直接的向嘉纳明博如此要求道，这让嘉纳明博的脸色变得非常的难看。

    嘉纳明博咬着牙，显然是非常的舍不得，他当然不是对安久姐妹有什么感情，他只是舍不得就这么丢掉这两个道具而已。

    “怎么？你不愿意吗？”

    看到嘉纳明博这幅样子，凌泽“呵了一声，而后语调疑惑的向嘉纳明博询问道。

    嘉纳明博的身体颤了一下，他其实一点都不怕死，但是他害怕毫无作为的就此死掉，就像他的父亲一样，研究了一辈子喰种的再生技术，却没有任何的成果，不仅没能救母亲，自己也是郁郁而终。

    虽然他如今已经取得了一些成果，但是嘉纳明博觉得还不够，他要打破这个世界的宿命，改变这个世界的格局，将“笼子”打破，撕碎笼罩在东京上空的“鸟笼”。

    这就是他不停的想要制造半喰种的原因，因为他认为只有半喰种才能做到这种事。

    这家伙确实就像凌泽想的那样，是被东京目前的局势压垮了，CCG的创建者、领导人是喰种，这让他走上了极端道路。

    虽然他的本意可能是好的，但如今已经疯魔了的他，却是真的做出了太多的天怒人怨的事，这些不是他用什么理由能够改变的，他仍然是难逃一死的命运。

    “安久黑奈、安久奈白，你们的父亲和母亲，都是被我杀死的，这实验室是你们父亲的，只不过是被我看中抢夺了下来而已。”

    嘉纳明博心中的不甘，让他选择了继续苟活，他咬着牙把事情的真相说了出来。

    “这...这不可能！”

    安久姐妹两人闻言直接傻了眼，显然是有些难以接受，这对她们来说是致命打击。

    “是他逼您！您才这么说的！对吗？！这不是真的？！对吗？！”

    觉得难以置信的安久姐妹两人，为嘉纳明博辩解着，没办法，如果嘉纳明博说的是真的，那她们两个到底是在做什么？

    “不，确实是我杀的，而且你们父母的尸体，还被我拿来给你们做成了食物。”

    嘉纳明博的话，彻底的摧毁了安久姐妹两人的信念，她们本身就是因为信念崩塌，才从CCG的预备搜查官，变成了如今的半喰种，开始仇恨CCG想要复仇。

    而现在，这一切再次被击碎，原来这都是嘉纳明博骗她们的，只是为了利用她们。

    “呕！”

    “呕！呕！”

    安久黒奈和安久奈白开始干呕，失去了信念之后，她们之前的所作所为将毫无意义，而吃掉了自己的父母，更是让她们两个肝肠寸断，血泪不停的从眼中流出。

    “唉~”

    凌泽叹了口气，金木研也是感慨万千，虽然有些不好，但是这么一对比的话，他突然就感觉自己好像也没那么惨了。

    至少他没有吃掉自己的父母，没有被人欺骗着卖命，而且还是为杀父杀母的仇人卖命，果然是没有对比就没有伤害。

    “瞧瞧你这都是造的什么孽。”

    凌泽吐槽了一句，而嘉纳明博阴沉着脸，他其实并没有觉得自己做错了什么。

    这种人已经魔怔了，不论什么事情，都改变不了他的想法，所以这种人的归宿唯有死亡。

