
    第四百七十六章大雪纷飞终成梦

    “你要走了吗？”

    顾恒生瞥了一眼静候在旁的数十个人，沉吟道。

    李秋柔低眉咬了咬红唇，点头道：“嗯。”

    天墟之战结束后，李秋柔灵魂深处的天道审判印记被顾恒生强行抹除掉了。从那之后，李秋柔便能够开口说话了，并且身上的气息也慢慢发生着微妙变化。

    随着时间的推移，李秋柔的脑海中便慢慢多出了一些东西，她似乎也知道了自己为何被天道烙下血红色印记的审判了。

    其实在百国之地的无数生灵的心里，一直都有这一些疑惑。

    比如：白衣仙子为何横空出世？

    天墟之战后，为何白衣仙子修为大进，从一个籍籍无名的普通女子变成了一位地玄境武者？

    这些，其实也是顾恒生内心深处的疑惑。一直以来，顾恒生只当作这是李秋柔个人的机缘，这才有了巨大的转变。

    如今看来，再联想到李秋柔之前被审判的天道印记，顾恒生感觉这件事情并没有那么简单了。

    宫主？

    看着一侧恭恭敬敬的数十个强大至极的武者，顾恒生内心深处的一些疑惑似乎已经有了答案。

    李秋柔的来历可能极为不寻常，她为何生而不能语？为何在天道审判印记破灭后，整个人的气质和修为便发生了巨大的变化？

    顾恒生心里想着，也许，柔儿或许也和自己一是轮回转世之身吧！

    “能够拖延两日吗？前面就是雪国了，就是茫茫雪域了。”

    良久后，顾恒生不在理会一侧的数十个强者，指着前方的雪国处，柔声道。

    顾恒生的话掺杂着一丝哀求，四周渐渐寂静了下来。

    这一句话，直接让李秋柔芳心停止了跳动，她双眸凝视着顾恒生的面颊，素手不停的轻抚着，似乎想要将顾恒生的面容永远的记在心里。

    她，轻点玉足，红唇贴在了顾恒生的薄唇上。

    此刻，李秋柔多么想挽着顾恒生的手，在漫漫大雪之中行走着。那样的画面，肯定是很美很美的，也是李秋柔一直向往的。

    “宫主……”不远处的数十个强者看着李秋柔居然和顾恒生双唇而吻，他们都瞪大了双眸，似乎不敢相信眼前的事实。因为刚刚李秋柔的斥责，众人只是咬紧了牙关，并未出声，只能够在内心急唤着。

    “夫君，我们下次再来雪国吧！这一次恐怕没办法赏雪了。”李秋柔喉咙一紧，咬紧了朱唇的开口道。

    李秋柔知道，即便今日两人抵达了雪国，看到了茫茫大雪纷飞的模样，却也没有任何的意义。

    倒不如狠下心来的暂时止步于此，等到未来她解决了一切的琐事，便可无所顾忌的伴着顾恒生。那样所看到的雪，才是她真正心之所向和所念的大雪。

    留一个念想，比现在带着负重的情绪看雪，要好得多。

    “好，一切都依你。”顾恒生刨根问底的询问李秋柔，他很平静，平静到他话中的每一个字都充满了沙哑感。

    “对不起，我处理完了事情，就立刻来找你。”看着顾恒生这般沉重的模样，李秋柔终于无法在扼制自己了，泪光一现的从眼眶中垂落下来。

    顾恒生张了张嘴，慢慢咧出了一抹笑容，他揉了揉李秋柔的脑袋，宠溺道：“说什么呢，你我之间不需要道歉。”

    “嗯。”李秋柔嫣然一笑，梨花带雨。

    两人静静的对视了几个呼吸，各自轻抚着对方的面颊，多么希望时间能够停留在这一刻。

    李秋柔到底是谁，顾恒生不去询问，因为他知道她有着难言之隐。

    “我该走了，夫君。”李秋柔用尽了全身的力气，将自己的玉手从顾恒生的面颊上拿下来。

    紧接着，李秋柔玉足往后退了两步，和顾恒生保持了一些距离。

    顾恒生望了一眼不远处静候着的数十个强者，他看不出这些强者的修为，每一个人都深不可测，然后在对着李秋柔说道：“我该去哪里找你？”

    李秋柔娇躯微微一顿，摇了摇头，并没有回答。

    李秋柔不想让顾恒生掺和进来，她不想让顾恒生来找自己，因为这样可能会让顾恒生深陷泥潭。

    咻！

    下一刻，李秋柔身形一闪，便闪至了前方那数十个人的前头。

    顾恒生立刻转身而望，和李秋柔双眸相对。

    这一眼，承载了无数的柔情思绪，无法用言语而表明。

    “对不起。”李秋柔红唇微微张合，说不出什么话来了，只是在心里喃喃自语着。

    顾恒生抬头望着李秋柔的白裙倩影，大声道：“告诉我，你要去哪儿？”

    终究，顾恒生无法眼睁睁的看着李秋柔离开。因为，她是他的妻子，是他所钟爱的人，足矣用一生去守护的人。

    顾恒生知道今日李秋柔离开已经无法挽回了，他只想知道李秋柔要前往何处，他好有一个方向。

    在这芸芸大世之中，顾恒生担心自己迷路了，再也找不到李秋柔了。

    而李秋柔又何尝不是呢？她害怕自己迷失了，回不来了。可是有些事情，她必须要去做，推脱不了。

    至于带上顾恒生一起去，李秋柔不会这么的，而且有些人也不会同意的。

    “我们走！”李秋柔依然没有回答顾恒生的话，狠狠的落下了一句话，便头也不回的朝着远方而飞掠。

    数十个强者纷纷紧跟在李秋柔的背后，临走时还忍不住多看了顾恒生一眼。

    李秋柔不敢回头，她害怕看到顾恒生的那一双眼神，怕自己没有勇气离开了。

    霎时间，这茫茫大地之上，便只剩下顾恒生一个人了。

    “为何不告诉我你要去哪儿？”顾恒生慢慢合上了双眸，站在原地许久后自言自语着：“我不管你前生是谁，有怎样的因果。我只知道，你是我顾恒生的女人，我一定会找到你的。”

    被天道审判的人，一定会有所记载。

    顾恒生相信自己一定会找到李秋柔的，很快他们便能够相遇的，他坚信。

    不知何处，一抹白色倩影在虚空中停了下来，她望了一眼天风国的方向，留下了一滴晶莹的泪珠，便再也不见了。

    他年，你在陪我去雪国看大雪纷飞的样子，好吗？

    好……