    远处希腊人殖民所留下的港口马赛利亚已经浮现在了地平线之上，已经能隐隐的观测到两千年后在这片土地上所建立的城市——马赛的雏形了。

    太阳逐渐升起，经历一夜大战的舰队稳当地航行在海面上。

    令人意外的是，阿尼姆斯菲亚在战后清点损失时发现阵亡的士兵仅仅只有千余人。

    不过整场战斗的战果几乎都是由阿尼姆斯菲亚的宝具而产生的，出现这样的结果也还算在情理之中。

    “吩咐下去，挂上屋大维的军团旗帜，我们准备靠岸了。”

    “是！”

    得到阿尼姆斯菲亚命令指示的旗手开始向着后方的船队们指令。

    “尼禄陛下呢？”

    许久没有见到尼禄身影的阿尼姆斯菲亚向着身边的百夫长问道。

    几位百夫长面面相觑，都摇了摇头。

    “.....我不久看到陛下她回到船舱中去了。”

    最边上的一位士兵鼓起勇气说道。

    “哦？是吗，多谢了。”

    阿尼姆斯菲亚走到士兵的身前，拍了拍他的肩膀，随后向着船舱走去。

    只留下了几位百夫长不可置信地看着那位插嘴的普通士兵。

    在纪律森严的罗马军团当中，胆敢这么做的人虽然不会被恼怒的上级直接处死————————

    但也会得到属于自己的那份惩罚，比如穿着女装在绕着营地从早跑到晚。

    除去令人闻风丧胆的什一抽杀律以外，罗马人对于死刑的态度实际上相当谨慎。

    可那不意味着罗马人不会对过错者进行处罚。

    现在的百夫长们大多是最开始时基层的士兵，在阿尼姆斯菲亚扩军之后才不得以从矮子里拔高个指认他们成为军官。

    所以他们仍然保持着原先军团中的一些传统。

    但不论是阿尼姆斯菲亚还是新招募来的士兵，甚至是身为奥古斯都的尼禄本人，之前都未曾接触过真正意义上的军团传统。

    尼禄对于罗马军团只有脑中一整个方阵的概念，实际上没有更深的理解。

    新招募的士兵之前只是个普通的农夫，入伍才刚刚一周左右。

    阿尼姆斯菲亚虽然了解些军团中的方方框框，但他从未放在心上。

    随手从士兵的手中“借”了一张毛毯之后，听着船舱中若隐若现的平稳呼吸声，阿尼姆斯菲亚轻轻地敲敲门框，随后走入了船舱。

    他虽然知道尼禄已经入睡，不过出于习惯，阿尼姆斯菲亚还是那么做了。

    尼禄靠在船舱的一角，安静地合上双眼休息着。

    在列桨舰之上实际很少有像后世游轮那般分格的独立船舱，甲板之下就是众多奴隶与士兵们划桨的地方。

    最简陋的列桨舰甚至不会区分甲板与桨位。

    尼禄现在所在的船舱实际上是堆放绳索与箭矢的地方。

    看样子幸运的陛下独自一人就摸索到了这个地方。

    “吸........呼........吸........呼........”

    富有节奏的呼吸声压过了外界士兵们与海潮的嘈杂，成为了这个狭小船舱中唯一能够清晰可闻的声音。

    纵使阿尼姆斯菲亚已经走到了尼禄的面前，她也仍然没有一丝苏醒的迹象。

    自木板缝隙间透过的几束阳光映照着尼禄的金发，用红色缎带盘起的长发在一夜的大战过后也显得有些松垮。

    而被她抱在怀中的原初之火也没有再像昨夜那样燃起火焰。

    阿尼姆斯菲亚替她将束发的丝带解开，绸缎一样柔顺的长发如同山间的溪流一般滑下。

    如果只是这么看的话，真的和迦勒底当中那位亚瑟王长得一模一样啊。

    之前在法国时遇到的贞德也是如此。

    不过阿尼姆斯菲亚现在却怎么也不会将尼禄再与其他两位认错了。

    阿尼姆斯菲亚微微下蹲，轻轻地将尼禄垂在额前的金发缕在她的耳后。

    即便是这样尼禄也没有从睡梦中醒来。

    看来昨天的战斗对她消耗确实很大，就算得到了阿尼姆斯菲亚魔术及时的治疗，但尼禄毕竟还是一个凡人，而非英灵。

    再加上最近以来尼禄因为压力与头痛的宿疾根本就没有怎么好好的入睡过，长久以来的疲劳都在大战结束之后暂时安宁的此刻体现了出来。

    往常，都是不能安心入眠的尼禄拉着阿尼姆斯菲亚陪着她。

    现在，她终于能够放下那些重担，安心的入睡了。

    即便是一人。

    就这么看着尼禄的睡颜，连阿尼姆斯菲亚自己都没有察觉到自己的嘴角微微地向上掀起了一丝弧度。

    将毛毯盖在尼禄的身上之后，阿尼姆斯菲亚放轻自己的脚步走出了船舱。

    自船舱中出来之后，军团长就来到了阿尼姆斯菲亚的身边报告道：

    “总督大人，我们已经要抵达马赛利亚了。”

    他是阿尼姆斯菲亚将原先的军团长提庇利乌斯刺杀之后重新提拔的新任军团长。

    阿尼姆斯菲亚没有作答，而是将食指抬起压在自己的嘴唇上，随后指了指不远处。

    心领神会的军官跟着阿尼姆斯菲亚来到了船尾处。

    “岸上的守军是什么情况？”

    “他们没有对我们产生任何的怀疑，最小的几艘快船已经入港了。”

    “很好，让他们先下船等待命令即可。”

    “是。”

    军官对着阿尼姆斯菲亚伸出右手，敬了一个举手礼。

    “马赛利亚的守军大概有多少，里面居住着多少民众？”

    “他们留在马赛利亚的守军不多，据推测只有两千人左右，居住在这里的民众大约有八万人。”

    “嗯，那么这艘船就不要靠岸了。我把指挥权交给你，我和陛下留在船上，你等到所有的士兵都下船之后该干什么干什么就可以了。”

    “总督大人，那劫掠的事——————？”

    阿尼姆斯菲亚眯起眼看向了试探着向他询问的军团长。

    军团长在他这审视地目光下有些心虚，但从内心伸出涌出的贪婪却让他依旧鼓着勇气。

    “该干什么就干什么，我并不需要这座港口，你自己看着处理就好，这艘船不靠岸，不要搞出什么大动静来。”

    在听闻阿尼姆斯菲亚的话语之后，军官的眼中露出了一丝难以掩盖的喜色，接着迫不及待地说道：

    “太感谢您了，那属下就先行一步了，总督大人。”

    “走吧。”

    “遵命。”

    几乎是迈着奔跑一般的步伐，军团长就带着人走向了一艘小船，准备进入马赛利亚港口。

    “对了——————”

    从背后响起的阿尼姆斯菲亚的声音又强行将军团长叫停了下来。

    “完事之后驻扎在原地就好，我们要等待布狄卡将军他们一同进攻。”

    “遵命！”

    .....

    “唉。”

    阿尼姆斯菲亚长叹一口气，看向了在朝阳下一片欣欣向荣的马赛利亚港口。

