    程家三老太爷回家后，他很是认真的打量着换上家居服饰的程可佳，他瞧来瞧去，都不觉得小孙女美得让人心惊。

    程可佳由着程家三老太爷打量她，反而是程家三老夫人有些受不住。

    程家三老夫人瞧一瞧满脸懵然神色的程可佳，她笑着说：“佳儿，你要去森园了。”

    程可佳冲着程家三老太爷夫妻笑一笑，她很是欢快的走了。

    她前面一走，程家三老夫人在后面就黑了脸，说：“老爷的贵脚也会踏一踏青正园的地面？”

    程家三老太爷时不时来这么一次莫名其妙的冷战，他不烦，程家三老夫人也觉得太烦人了一些。

    程家三老太爷抬眼瞧着程家三老夫人说：“你有事，你让人与我说一声，我肯定会快快的回来。”

    程家三老夫人瞧着他，冷声说：“我一直无事，那你今天回来做什么？”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人面上的神情，他的心里很是痛快，难得程家三老夫人瞧着他还愿意多给一点脸色。

    程家三老太爷伸手很是仔细的抚一抚衣袖后，他慢慢的端起茶杯，在程家三老夫人已经快要黑脸前，说：“你无事，我有事要与你说。”

    程家三老夫人皱眉头瞧着他说：“你在外相中一个上不台面的女子，你想把人带回来？”

    程家三老太爷听程家三老夫人的话，他愣得杯子都差到放到桌边上去，他把杯子扶正后，他望着程家三老夫人一脸正色。

    “你休得胡说，别想坏了我的大好名声。”

    程家三老夫人瞧一瞧他，她转而笑了起来，说：“老爷现在懂得顾忌名声，我为儿孙们高兴。”

    程家三老夫人对于程家三老太爷带不带女人进家门的事情，早已经放下来。

    这几年，他们夫妻同卧一床，也是各睡各的被褥，只不过做一做面子上的事情，让外人瞧一瞧。

    程家三老太爷只觉得程家三老夫人的心比石头还硬，石头暖久了后，尚且能感受到一丝的温度。

    程家三老夫人的心，则是失温久后，再也暖不起来了。

    程家三老太爷是不甘心的，在他的心里面，程家三老夫人就应该对他一直俯首示好。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人试探般问：“我要是相中一个豆蔻年华的女子，你的心里会舒服吗？”

    程家三老夫人轻笑了起来，说：“老爷，你只要不相中有夫之妇，你只要不相中那些寡妇，我的心里都不会太难过。

    再说老爷每一次相中的都是豆蔻年华的女子，我听你提了那么多次，我要是伤心再伤心，那也是早亡故的命，那能好端端的活到今天。”

    程家三老夫人表现出来的潇洒释怀，程家三老太爷只觉得如巴掌一样无声又响亮。

    程家三老夫人在儿子们未曾成年自立前，她是迁就着程家三老太爷。

    如今小儿子表现得出色，上面三个儿子又全是能够自立的性子，她从心里舒了一口气。

    她是觉得她的日子越发的好过，她的娘家小辈亲戚过年时来看她的时候，都曾经赞叹过她比往年要有精神。

    程家三老太爷的脸再一次黑沉起来，只是程家三老夫人瞧了后，她也没有任何反应。

    程家的家风还行，男人们怎么样也不敢对嫡妻动手。

    程家老爷们风流多情，女人们有时候也能互相安慰一下，男人们多情也不是坏事，这要是对一个妾室专情，那才是对嫡妻的打脸。

    程家三老太爷皱眉头冲着程家三老夫人问：“三儿几时会来？”

    程家三老夫人打量一下沙漏，说：“佳儿在森园，大约要再晚一会儿，他们父女才会慢慢来。

    你如果着急见他，我让人传话过去？”

    程家三老太爷冲着程家三老夫人淡淡说：“我不急，夫人这是想赶着我出去吧？”

    程家三老夫人好笑的瞧着他，说：“老爷，我是那不懂事的人吗？老爷愿意多待青正园，我在外面行走都特别的有面子。”

    这家里的碗碎了，那也是碎在自家房里，谁也不会傻得四处宣扬这样的事情。

    程家三老夫人对程家三老太爷还是能够服侍的周全，她不能想着要他给她面子，她又去把人彻底的得罪。

    程家三老太爷又不是那种能够一直受气的人，他除去青正园外，他一样能够寻到多处安乐窝。

    程家三老太爷原本已经要发作的脾气，听程家三老夫人这么一说后，他很是骄矜的点头说：“那你也要一直懂事才行，别动不动让我看你脸色。”

    程家三老夫人笑了，说：“老爷，这么多年下来，只有我看你的脸色，我可不曾让你看过我的脸色。”

    程家三老太爷那高涨的气焰，给程家三老夫人安抚的弱了下来。

    他与程家三老夫人提了提外面的见闻，他如同随意又带了一些炫耀的跟程家三老夫人说：“顾家那位大老太爷说，我们佳儿生得好。”

    程家三老夫人听他的话，她笑眯眯的夸赞说：“那位老爷子的眼光好，我们佳儿是生得美。”

    程家三老太爷瞧着她，再缓缓说：“佳儿跟我出门，她一向穿的是男童衣裳。”

    程家三老夫人满目惊讶神色瞧着程家三老太爷说：“佳儿扮成男童很美？”

    程家三老太爷轻轻的点头说：“佳儿的性格大气，她和出门在外，一般的人，都只认为她是我喜欢的小孙儿。

    我也不曾注意太多，今天顾家大老太爷那么一说，我觉得我们还是要多多注意一下。”

    程家三老夫人立时提议：“那日后，我们除去让她去亲戚家走动外，别的地方都不去了？”

    程家三老太爷摇头说：“我们好好的一个孙女，为什么要她过那种委屈的生活？你舍得，我还舍不得。”

    程家三老夫人顿时无语了，她一会低声说：“天下许多的女子都是过那样的生活，为何到了佳儿这里就不行了？”

    程家三老太爷昂起头来，说：“那是他们家的长辈无能，而小辈们生成笨瓜模样，自然是可以委屈着生活。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷看了好一会后，说：“老爷，你可以宠爱佳儿，可是太过宠爱她，对她一样不太好。”