    以漫天的烈火和震动为背景，天马骑士和西泽大帝飞到高空中，逃跑的极为迅速。

    那些地面之上的魔法大军就很可怜了。

    一些懂得传送魔法和飞行魔法的魔法师，倒是第一时间撤退了。

    其余的部队，被追击而来的破军金甲或是踩踏，或是劈砍，个个都惨不忍睹。

    这些部队哪里跑的过破军金甲？

    被消灭的速度比黑板擦擦黑板还要快。

    刘先森看着这一幕，心中不禁感叹，这破军金甲，不愧是神州的招牌战争兵器。

    从某一方面来说，破军金甲几乎可以是神州超级兵器的代表，别的国家根本就研制不出来，如此强大，并不奇怪。

    像是破军金甲这种等级的强大机甲，在蓝星上面，也只有神州和扶桑两国有。

    扶桑国的鬼王机甲完全是剽窃破军金甲，不仅个头上比破军金甲矮上一截，就连攻击方式也被改变成了远程攻击。

    完全是不如破军机甲的。

    要知道，刘先森为了召唤这破军金甲，可是将那翡翠森林剩余的魔力几乎消耗一空。

    顶多只剩下了百分之几的残余。

    刘先森可是用了翡翠森林万年来积蓄的大部分的梦境魔力，才把他最为熟悉的也是十分喜爱的神州的超级武器，破军金甲给召唤了出来。

    这一步棋，直接将西泽大帝带领的魔法大军打退，打到胆寒。

    以刘先森高空视角来看，原本那熙熙攘攘的魔法大军如今比起之前来的时候，基本上没剩下多少。

    只剩下些伤兵残兵逃回去了，根本不可能组织起下一次进攻。

    光战绩而论，刘先森可以说靠着召唤出来的这些神州武器，把这魔法大军打了个全面败北。

    光论成绩而言，刘先生已经算是非常完美的守卫这翡翠森林，完成了翡翠巨龙的要求。

    不过一个小时之后，依旧是以上空视角看着这翡翠森林的刘先森有些郁闷。

    他到底怎么样才能从这个状态脱离？

    那魔法大军已经撤走了快一个小时了！

    自己不是已经非常完美的完成任务了嘛！

    那翡翠巨龙到底是咋回事！

    现在，刘先森依旧保持着和翡翠森林融合的这个状态没有改变。

    ‘是不是那翡翠巨龙睡过头了，把我忘在这里了？’

    想起那翡翠巨龙瞌睡虫的样子，刘先森不禁这样想到。

    就在刘先森犹豫着要不要召唤出个高音喇叭，通知那个不知道在哪睡觉的翡翠巨龙的时候，他突然感觉到一种莫名的失重感，接着，整个人的视角开始快速的下落，就好像从高空中坠落一般。

    身为普通人的刘先森哪里曾经体验过高空坠落的感觉，他可是连高一点的楼都不敢上的恐高症患者。

    发出了一连串的恐怖惨叫的刘先森的视角猛的撞击在地上，然后他便啊的一声，从草地弹射起步，醒了过来。

    刘先森摇头晃脑的举起双手，低下头，打量着自己的身体。

    半晌之后才明白自己这是清醒了过来。

    重新拥有身体的感觉，反而让刘先森有些不适应。

    他在原地活动了一下脖子，跺了跺脚，这才发现那只巨大的龙头不知不觉的，又重新出现在自己的身边。

    那充满神秘之色的巨大眼瞳正好奇地望着自己，时不时还有瓣膜翻出，覆盖在眼球之上，这就是巨龙独有的眨眼睛的方式，那瓣膜便是巨龙的眼皮也是巨龙的眼部护盾。

    这次刘先森看到翡翠巨龙并没有惊讶，他自如的冲着翡翠巨龙的大眼睛扬了扬手。

    “怎么样？我的任务完成的不错吧，还满意么？”

    “何止是不错。”

    空灵的女声在刘先森的耳边响起。

    “你把我栖息地里面辛辛苦苦存积出来的梦境魔力都给用了9成9。”

    “要恢复翡翠森林的原貌，还不知得有多久。”

    “不是你让我随便用的吗？还说什么无穷无尽的梦境魔力。”

    听到翡翠巨龙这么说，刘先森翻了个白眼，小声的嘀咕道。

    “你行你咋不上呢！”

    “有趣的异界人类。”面对刘先森的抱怨，翡翠巨龙也不以为意的眨了眨眼睛，继续说了下去。

    “之前答应过你，如果完成任务完成的好的话，便会给你奖励。”

    “现在，便是我兑现诺言的时候了。”

    说到奖励，刘先森顿时就精神了，他瞪大双眼，炯炯有神的看着那巨大的龙头，非常期待。

    在刘先森的眼前，翡翠龙那圆圆的眼睛突然开始水润了起来。

    一抹红色在那瞳孔中出现，然后慢慢滴落而下。

    然而，翡翠龙的血泪并没有滴落在草地之上，如同飞翔一般的悬浮在空中，散发出淡淡的红色光芒。

    刘先森有些嫌弃的看着眼前的鲜血。

    对翡翠巨龙来说，这是一滴血。

    对刘先森来说，这血都可以覆盖他整个身子，给他洗个澡了。

    关键是，很腥。

    “你不要告诉我，这玩意儿就是给我的奖励？”

    在流出这一滴血泪之后，翡翠巨龙像是有些不适一样，飞快的眨了眨眼睛。

    原本漂亮的眼睛之中，也出现了几根血丝。

    “没错，这就是给你的奖励。”

    “只要你吸收了这翡翠龙之血，就能够让你激发龙族血统，变得更为强大。”

    “激发龙族血统？”

    刘先森一脸的疑惑，“变成一只小翡翠龙吗？”

    听到刘先森的回答，翡翠龙好像有些疲劳的将下巴搭在草地上，将刘先森整个人都震得一跳。

    “并不是那样，我的血液仅仅是一个引子，是用来激发你身体之中隐藏的龙之血脉。”

    “我？”刘先森指了指自己，“我身体里面隐藏着龙之血脉？”

    “对，我之前召唤你的时候，就感觉到了你的身体里面也蕴含着淡淡的龙之血脉，估计你的祖上也有和我们龙族通过婚。”

    刘先森听到翡翠巨龙这句话，倒是有些意外。

    因为翡翠巨龙确实说准了。

    刘先森是神州人。

    而神州人自古以来，就称自己为龙的传人。

    没想到，自己的身体里面，还真的隐藏着龙之血脉。

