    值得庆幸的是，黄静美在梁克勤和梁天娇的焦急呼唤声中，慢慢地睁开了眼睛，轻声道：

    “没事！我没事！不用担心！”

    “妈！你不要担心！弟弟一定会没事的！”

    梁天娇愧疚道，“我来家的时候，他还好好的！就是被我打了一巴掌之后，倒地晕倒就醒不过来了！都怪我这个做姐姐的不好！我不该打弟弟的！”

    “天娇啊！你打他干什么啊？你弟弟犯了什么错，你出手这么狠啊！”

    黄静美责问道。

    “妈！你是不知道！我回到家的时候，梁鑫吃了那种药，意乱情迷地正在非礼小菲！我上去将他拉开！没想到他竟然要非礼我，还撕扯我的衣服！我当时脑子一热，也没有多想，一巴掌就打在他的脸上了！

    本来我是想把他打醒的，没想到他竟然晕倒之后，再也醒不来了！我说的都是实话，不信的话，你可以问小菲和林伯！”

    梁天娇急忙道。

    “真是这样吗？”

    黄静美怒眼瞪着一旁的小菲问道。

    “嗯！”

    小菲害怕地点了点头，小声地应道。

    这时，梁克勤抱了抱黄静美的肩膀，无奈地道：

    “静美！事情已经这样了！就不要再责怪天娇了！她也不是故意的！

    另外，我觉得这事也不能怨天娇啊！她的一巴掌才有多大点力气啊，怎么会把儿子打成现在这样呢？”

    突然，林胜上前一步，对梁克勤道：

    “梁总！在大小姐扇少爷之前，少爷被唐影带来的一个穿军大衣的家伙给踢了一脚！那家伙的武道修为在我之上，我不是他的对手，被他一拳打晕了！想必少爷的病，一定是因那个穿军大衣的家伙所致！”

    林胜真不愧是老奸巨猾！

    本来梁鑫的病是因为过量吃了林胜炼制的春雷丸所致，现在林胜竟然把所有的责任，全都推到了沈勇的身上，把他自己的责任摘得是一干二净！

    而且，无知的梁天娇也为了推卸责任，也不知道林胜说的对不对，上来就是一阵补刀！

    “对！林伯说得对！那个穿军大衣的家伙叫沈勇！是唐影的男朋友！而且唐影还怀了沈勇的孩子！就是因为怀了孩子，唐影才来咱们家退婚的！”

    梁天娇道。

    “是的！老爷！太太！大小姐说的对！”

    小菲迎合道。

    这时候，林胜、梁天娇和小菲，他们三个当事人很清楚，必须得找到一只“替罪羊”，将所有的责任都推到这只替罪羊的身上！

    只有这样，他们三人才能真正地变得清白！

    很明显，他们三人找到的这个替罪羊就是沈勇！

    不过，作为医生的张俊波可不会像他们三人那样，这么的武断！

    只是张俊波看透不说透，并没有反驳他们三人！

    毕竟，林胜可不是张俊波能得罪得起的！

    但是，张俊波又不想隐瞒梁鑫的病情，思来想去，只好说道：

    “梁太太！梁总！二位请不要太过担心！令郎的病并不是不能治，只是治这种病的神医不好请！”

    “哦？是哪位神医啊？还请张兄明说！”

    梁克勤问道。

    “是这样的！前段时间，王家的老爷子王青山身患重病，请老朽去给看过，病症和令郎的几乎一样，也是内脏衰竭！老朽当时对这种病无能为力！

    可是，前些天，王家不知道从哪请来了一位神医！竟然把王青山的病给治好了！看那样子，比老朽的身体还要棒呢！”

    张俊波道。

    “张兄！那这么说，只要能找到王家请到的那位神医，我儿子就能得救了吗？”

    梁克勤问道。

    “如果不出什么意外的话，我想应该没有什么问题！”

    张俊波的话说得有些模糊，并没有完全肯定。

    但是，这一丝希望，已经足够让梁克勤欣喜若狂了！

    梁克勤松开黄静美，快步走到张俊波的面前，紧紧地握住他的手道：

    “张兄，请你帮我到王家打听一下，那位神医到底是谁？在什么地方？我定会带重金去请！有劳张兄了！”

    “没问题！梁总！看在我们这么多年交情的份上，我这就去王家走一趟！不问出那位神医是谁，在什么地方，我就不离开王家！”

    张俊波道。

    “谢谢！谢谢你张兄！我等你的好消息！如果能救活我儿子的性命，我将拿出一亿现金答谢！请张兄务必帮我啊！”

    梁克勤真诚地道。

    “梁总！不用这么客气！我一定会尽全力去询问的！”

    张俊波道，“事不宜迟！我现在就去拜访王家！请梁总静候我的佳音！”

    “好！好！好啊！来人，快送送张医生！”

    梁克勤欣喜地道。

    听到呼唤，有一个保安快步跑过来，关切地送张俊波离开。

    等到张俊波离开之后，梁克勤突然一脸严肃地看着林胜，问道：

    “你们刚说的那个沈勇，到底是个什么人物？连你都不是他的对手吗？”

    “是的！梁总！此人有二十五岁左右，身穿一件军大衣，武道修为远在我之上！很有可能是化境强者！”

    林胜一本正经地道。

    其实，林胜被沈勇一拳打到太阳穴，打晕过去，他根本就不知道沈勇的修为！

    这样吹嘘沈勇，只不过是为了他自己的面子而已！

    “二十五岁左右？化境强者？唐影的男朋友？而且唐影还怀了他的孩子？”

    梁克勤若有所思地道，“三流家族的唐家怎么会结交上这么厉害的人物呢？”

    “克勤！不管怎样，这件事的直接始作俑者就是那个唐影！她害得我儿生死未卜，我们决不能就这样算了！这笔账，必须要好好跟唐家算算！”

    黄静美怒声道。

    “账肯定是要算的！只不过，此人可是不简单啊！年纪轻轻，竟然能达到化境！在武道界，他就像神一般的存在啊！怪不得唐影敢来退婚呢！”

    梁克勤为难地道。

    这时，林胜把拳头握得咯咯响，咬着牙道：

    “梁总！请不要太过担心！沈勇虽为内境强者，但他毕竟年轻，根基肯定不稳！我多带一些人找到他，定能打败他，将他绑来，交于你处置！”

    “好！要的就是你这句话！唐家的账要算！沈勇的账也要算！他们把我儿子害成这样！我绝对不会轻饶了他们那对狗男女！　！”

    梁克勤冷声道，“林胜，你多带些人，现在立刻行动，寻找到那个沈勇，能活捉的尽量活捉！听明白了没有？”

    “明白！我这就去办！”

    林胜阴狠地答应一声，转身就要走。

    正在这时，梁天娇突然喊道：

    “林伯请留步！我还有话没有说完！”

    闻言，林胜停住脚步，回过身来问道：

    “请问大小姐还有什么要嘱咐老奴的吗？”

