    “不是我！”

    “真的不是我……”

    冯倩神色凄苦，一开口，便吐出一口鲜血。

    “你明知道那件事是何阳做的！”

    “就因为……”

    “就因为何阳是万寿堂主段龙兴的表弟，你们……”

    “你们就拿我一个弱女子当替罪羊……”

    冯倩的指控，就连凌烟堂弟子听了，也禁不住神色恻然。

    那些地位低下的外围弟子，心中不免泛起一抹兔死狐悲的悲凉。

    “住口！”

    “你死到临头，还敢乱咬！”

    一人大喝道。

    姜武阳寻声看去，说话的是一名新人。

    此人名叫欧阳坤，来自东昊王朝的一大世家。

    “不愧是世家子弟。”

    “一看就是识大体的英杰！”

    姜武阳心中颇为满意。

    “堂主，对于这种死犟到底的贱人，我建议直接斩首！”

    “把她的头悬在衡阳殿的大门外，让那些新人知道，得罪我们凌烟堂的下场！”

    欧阳坤神色傲然的说道。

    副堂主钱军击掌赞叹：“此计大妙！”

    姜武阳却是摇头：“不妥！”

    钱军碰了一鼻子灰，只好挤出一脸谄媚的笑容。

    “堂主有何高见？”

    姜武阳上下打量着冯倩，露出一副色眯眯的表情。

    冯倩容貌姣好，身材窈窕，绝对是个美人胚子。

    此刻她身受重伤，手脚均被绑缚，反而更平添了三分韵味。

    “如此美女，杀之可惜！”

    “不如，废了她的丹田，兄弟们玩上几个月。”

    “等大伙儿玩腻了，在把她卖给黑市。”

    姜武阳一边说着，嘴角泛起一抹残忍的笑容。

    冯倩撕心裂肺的大叫：“姜武阳，你不是人！你这畜生……”

    “大胆！”

    欧阳坤一声大喝，挺身而出，走到冯倩的跟前。

    “贱人，等我废了你的丹田，兄弟们会好好的疼惜你的！”

    欧阳坤一声狞笑，伸手按上了冯倩的丹田。

    冯倩绝望的闭上了双眼。

    轰！

    一股凌厉的气浪咆哮而至。

    凄厉的惨叫中，一道人影飞了出去。

    凌烟堂的弟子被撞翻七八人。

    院墙也被撞出一个大洞。

    一声长笑响起，江尘白衣飘飘，带着柳莹款款现身。

    飞出去的人，竟然是欧阳坤！

    “凌烟堂不愧是五大学堂之一。”

    “欺负女人的本事，简直堪称天下第一！”

    江尘虽然一脸灿烂的笑容，但在场之人，却均都从他的笑容中，感受到了恐怖的杀机！

    “小杂碎，上次的事，我还没找你算账！”

    “你竟然还敢来捣乱！”

    姜武阳勃然大怒，拍案而起。

    钱军也急忙跟着站起。

    凌烟堂弟子个个手按刀柄，做出戒备之态。

    “去，把你的好姐妹救下来！”

    江尘转头对柳莹说道。

    柳莹微微一惊，但见到冯倩情形之凄惨，不由得热血上涌。

    “小倩，我……我来救你了！”

    柳莹哽咽着走到冯倩的跟前。

    冯倩死里逃生，禁不住放声大哭。

    “大胆！”

    柳莹的手指堪堪触碰到冯倩身上的绳索，已然有人大吼。

    轰！

    一道凌厉刀气，瞬间斩向柳莹。

    柳莹激灵灵打个寒噤，正要回身挡驾，江尘早已出手。

    气劲激荡中，一名凌烟堂弟子长声惨叫，身形被破灭之光劈成两半。

    “还有谁，想上来试试？”

    江尘依旧一脸温和的笑容。

    但凌烟堂的弟子，不但感受不到任何温度，反而如坠冰窟！

    “姓江的，不要以为，有风纪会的孙长老罩着你，你就可以为所欲为！”

    姜武阳气的头脑发昏，厉声吼叫。

    江尘淡淡一笑：“原来，你在忌惮我和孙长老之间的关系！”

    “废话！”

    “若不是瞧在孙长老的份上，你早就变成了一堆狗杂碎了！”

    姜武阳怒不可遏，厉声大叫。

    一股可怕的气劲犹如狂龙，在他的身上纵横游走。

    江尘眼中现出一抹坚毅之色。

    姜武阳的实力，他上次误闯衡阳殿的时候，便已经领教过一二。

    此时硬拼，江尘根本没有半分胜算。

    但既然来了，救人的事，就决不能半途而废！

    “你说的不错。”

    “我就是仗着孙长老的关系，在外门为所欲为。”

    “不服，你来咬我啊！”

    江尘长剑出鞘，遥指姜武阳的胸口。

    他的嘴角，浮现出一抹轻蔑的冷笑。

    姜武阳、钱军等人无不气的发狂。

    向来只有他们仗势欺人，想不到今天竟然被江尘给仗势欺负了！

    “你……你这个狗杂碎！”

    “有种的，不要惊动风纪会，不要惊动孙长老！”

    “我和你，一对一，一决生死！”

    姜武阳怒吼道。

    “就凭你，也配跟我一决生死？”

    江尘当然不肯中他的激将。

    此时，柳莹已然解开冯倩身上的绳索。

    “我们走吧！”

    柳莹扶着冯倩，颤巍巍的走到江尘身边。

    江尘点点头。

    此行的目的就是救人，目的达到了，便该见好就收。

    他冷笑一声，让柳莹扶着冯倩先走，自己殿后。

    “且慢！”

    钱军忽然一声大喝。

    江尘正要转身离开，闻言冷笑：“你还有何指教？”

    钱军怒从心头起，恶向胆边生。

    “姓江的狗杂碎，你有风纪会的孙长老罩着，我们动不了你。”

    “这一点，我们凌烟堂认栽！”

    “但是，你给我记住！”

    “你身后的两个女子，还有你身边旁的什么人，可没有这种待遇！”

    姜武阳听了，顿时眼冒精光。

    “不错！”

    “从今往后，凡是我凌烟堂弟子，见到这两个贱婢，格杀勿论！”

    凌烟堂弟子见堂主亲自下令，顿时轰然领命：“遵命！”

    柳莹和冯倩均是身子一颤，不敢回头，只能继续向前走。

    江尘冷笑一声，长剑刺出，将一名凌烟堂弟子的星阶战刀夺了过来。

    “既然如此，我也有话要说！”

    “从今往后，这两个女子，就是我罩的！”

    “谁敢动她们一根汗毛，有如此刀！”

    冷笑声中，龙杀天赋发动，质地坚硬的星阶战刀竟然现出一道道裂痕！

    砰！

    江尘五指发力，气劲激涌。

    那口星阶战刀瞬间四分五裂，碎成寒芒碎屑，落了满地。

    战刀主人面色如土。

    刚才江尘那一剑，如轰雷，如电击，如果不是夺刀，而是杀人，他早就一命呜呼了！

