    进军统看守所之前，都要被扒光了穿上简单清凉的囚衣，拍照，洗澡，消毒检查之后，再穿上特制的囚衣。

    也就是说，只要被认定是间谍的犯人，身上所有的东西，在进牢房之前，都要留下来。

    还有指纹采集。。。

    这是对特定囚犯的，主要是还是针对日谍和汉奸，这是罗耀的要求，男囚犯全部都要剃光头的。

    女囚犯稍微好一点儿，但头发只允许到肩膀。

    这一套做法，本是他个人的要求，后来被在军统所有的看守所和牢房推行。

    而且所有犯人都建立了统一的档案进行了管理。

    这一套制度，十分有利于查找和发现犯人可能携带的任何隐藏在身上的东西。

    尤其是对重要的日谍，还需要清肠，以保证他们没有将重要的情报、物品之类的吞进肚子里保存或者销毁。

    大多数情况下是没有必要的，但是有的时候真的很有用。

    相关信息采集后。

    谷寿文被带到一个房间，一名士兵端来一碗黑乎乎的，充满了刺鼻药味儿的药汤进来。

    “谷老板，请吧。”

    “长官，我是良民……”

    “到这儿的，都说自己是良民。”士兵嘿嘿一笑，“别耽误时间了，喝了它，对你我都好。”

    “这，这是什么呀，黑乎乎的？”

    “这是泻药，但比较温和，会保留你一口元气。”士兵说道，“很昂贵的，只有很重要的犯人才有这个待遇的。”

    “泻，泻药？”谷寿文闻言，脸色瞬间变得苍白无比。

    “谷老板，快点儿喝吧，良药苦口，到了这儿，都有这么一遭，躲不过去的！”

    恐惧，惊慌，手脚颤抖……

    “来两个人？”

    “是！”

    “别，我喝，我喝……”谷寿文吓住了，要是被人硬灌下去，那就太遭罪了，还不如自己主动喝呢，反正也躲不过去。

    咕咚……

    随着喉结的蠕动，谷寿文把一大碗泻药全部都喝进了肚子里，那还没起发音，肚子里就感觉一阵翻江倒海，差点儿没返上来，从嘴里喷出去。

    一只便桶拿了进来。

    前后各有一个人，就这样看着他拉。

    这药非常有效，这是经过多次实践证明的，适合任何人，任何体质，当然，反应时间又长又短。

    最短的十分钟，最晚一个小时，都能见效。

    谷寿文就坚持不到一刻钟，他这个年纪，不垫底已经算不错了，只听得便桶里面“哗啦啦”一泻千里。

    叮！

    一声很轻微的硬物**在便桶底部的声音传了出来，看守的士兵立刻眼睛瞪圆了。

    这是有东西。

    立功了！

    一努嘴，同伴立刻会意过来，然后转身去去了一个新的便桶，捏着鼻子将原来的替换。

    “快去禀告科长！”

    审讯并不是一个简单的体力活儿，它是一个脑力活儿，普通的日谍和汉奸，有一套模式，直接上手，不需要专门制定预审方案，谷寿文这样的头目自然不能直接上手，得研究一下，该怎么审。

    首先的将收集的相关资料细节吃透，然后再制定一个预审方案，然后再过堂。

    这样一算下来，其实留给审讯问话的时间更少了。

    “科长，科长……”

    “毛毛躁躁的，什么事儿？”文子善呵斥一声，自己这手下的表现太丢他的面子了。

    “科长，那个姓谷的拉了，有东西！”

    这话一出，办公室内所有人都“豁然”站了起来，这简直就是意外之喜。

    “什么东西？”

    “不知道，还在捞。”

    众人一阵失望，没说出具体是什么东西，那就是不确定，万一是空欢喜一场呢？

    “走，都别待着了过去看看。”罗耀沉声吩咐一声。

    等到所有人过去的时候，一枚只有半根手指长的黄铜钥匙已经被捞了上来。

    钥匙！

    重要物品。

    看到这一幕的人，都激动起来了。

    但是这个钥匙是干什么的，能开哪把锁，这个现在还不知道，如果这锁是在“聚丰”酒楼的话，根本不值得谷寿文把钥匙吞进肚子里，一位这把钥匙很普通，就是一把铜锁的钥匙，只要能找到锁，甚至不用钥匙都能打开。

    很明显，对应这把钥匙的锁不在“聚丰”酒楼，而从“聚丰”酒楼里，除了地下的那个军火工作间外，并没有找到其他更为重要的文件以及谷寿文这几年挣下的家当。

    按照估算，谷寿文攒下不少的家底儿，除非他把这笔钱用于潜伏的日谍情报组织的经费了。

    否则，这笔钱一定是被他给藏到别处了。

    做间谍的，也不是个个都是无私高尚的，他们也是人，尤其是过惯了穷日子的。

    钥匙在清水下反复清洗了十多遍，但拿到手上，也许是心理作用作祟，还是能闻到那股味道。

    “都说说吧，现在对这个谷寿文怎么审？”钥匙摆在桌子中央的一张空白稿纸上。

    “大哥，现在我们发现了这枚钥匙，而这枚钥匙很明显关系谷寿文的重大秘密，那之前我们讨论的预审方案就要变动一下了，可以围绕这枚钥匙做文章。”文子善首先发言道。

    “钥匙是他吞下去的，又是他拉出来的，他自己肯定清楚，像他这样的日谍，潜伏这么深，必然是受过特殊训练的，有丰富的反审讯经验，常规审讯对他来说，只能是浪费时间，没有任何效果。”一脸冷然的罗雪说道。

    罗雪虽然是日本人，但现在她跟自己的父亲一样，没有退路了，再怎么样，现在也无法得到本国人认同。

    现在也只有等战争最后的结果，如果日本胜了，她们父女就会万劫不复，但如果中国赢的话，那他们的命运可能不会那么糟糕，或许还有一天能回到日本。

    但是，此时此刻，她不得不尽力做好自己的事情。

    “小雪说的不错，是的想一个办法。”罗耀点了点头，“大家集思广益一下？”

    “根据我们掌握的情况，这个谷寿文当初来山城的时候一共带了两个人，一个是厨子巴古鲁，另一个是伙计袁成义，这两人一个掌管后厨，一个是所有伙计的头儿，可以先从这两人下手。”文子善建议道。

    “巴古鲁的背景了解吗？”

    “这个比较难，这个人平时很少出门，一般都待在后厨，他除了做羊肉之外，其他的菜都是有另外的一名厨师负责，分工很明确，但这家伙做的羊肉确实地道，尤其是烤羊排，吃过的都说好！”文子善一名手下解释道。

    “这种人不好对付，一般刑罚对他没用，也敲不开嘴巴。”罗耀点了点头分析道，“那个袁成义呢？”

    “袁成义说自己是河北人，是被谷寿文招募过来的，这个人喜欢看戏，是个戏迷，这倒是个可以突破口。”

    “这姓袁的是中国人还是日本人，弄清楚了吗？”罗耀沉声问道，这才是最关键的。

    “还不确定，他身上并没有日本人的明显特征，但他说话确实带有河北廊坊一带的口音。”

    深度潜伏这种事情，日本人是不会信任中国人的，这个袁成义一定是日本人。

    只不过，这个日本人一定是在中国生活多年，并且身上早就褪.去了许多日本人的习性。

    联系到谷寿文手下还有一个蒙古厨子，罗耀基本上可以肯定，谷寿文这伙日谍跟关内的日谍机关没有什么关系，应该是关外的日谍机关派遣。

    不跟关内的日谍机关有横向联系，自然就没有暴露了，而且潜伏多年，明显是走的是不把鸡蛋放在同一个篮子的路数。

    “就从这个人入手，小雪，你来主审！”罗耀一锤定音，直接决定道。

    罗雪略微迟疑了一下，马上一点头，答应下来。

    “罗雪审讯的时候，其他人都给我看着，随时给小雪提建议，予以支援！”

    “是。”

    “其他人都准备去了，小雪留下，我嘱咐你几句！”罗耀一挥手，把罗雪留了下来。

    “小雪，根据我的经验和直觉，这伙日谍跟咱们之前遇到的都不一样，他们隐藏的很深，，我们连续破获几个日谍潜伏组织后，他们才被启用的，也就是说，这些人是以‘备份’存在的，不到要紧时刻，或者有特殊任务，他们是不会被唤醒使用的，而他们的来历也跟我们之前遇到的不一样。”罗耀郑重的提醒道。

    “哥，你的意思是，这些人不是属于日本军方的特务机构所派？”罗雪冰雪聪明，马上就听明白了。

    “我知道日本从事情报收集的特务机关有很多，不光有官方的，还有民间，民间跟官方关系紧密，甚至是互为补充，比如满铁调查部跟特高课，黑龙会等帮派等等，某种意义上都是从事情报工作的特务机关，而这种全民间谍的方式，优势和劣势都有，优势就是情报来源渠道丰富，不但能够获得大量有价值的情报，还可以相互印证，劣势就是，各自为政，甚至相互之间争功，拆台，无法协调工作。”罗耀继续说道，“这条线，我希望能够保留下来，为我所用，当然，你也不要有压力，能起获这条线已经是胜利了。”

    “我知道了，哥，我会尽我所能撬开这个袁成义的嘴巴。”罗雪点了点头。

    “关键时刻，我批准你使用一支苯妥比纳。”罗耀说道。

