    第156章 井底之蛙

    苏秀衣冷眼看着苏天龙伤口愈合，冷笑道：“苏天龙，没有想到你的体内，生机如此的强大，竟然能够让剑伤眨眼之间愈合。”

    “你的肉身，真是让我汗颜，我自以为肉身无敌，但是与你自愈能力相比，我真的什么都不是。”

    “我想要让伤口愈合，需要灵文的能力加持才行。”

    “你确实没有身怀不死族血脉。”

    苏秀衣的声音落下，皇族的那些老人，一个个沉默了，脸色变得无比的复杂，他们也感受到了，皇族与不死族打交道非常的多，不死族血脉，这些老人自然认识。

    “真是不死族血脉！”

    “人皇陛下，真的夺了不死族的血脉。”

    断魂老人与天剑上人对视了一眼，两人的眼眸之中，一脸的愤怒。

    此刻的苏天龙，已经不是人族了。

    “哼！”

    “武炼巅峰，在意那么多干什么？”

    “我苏天龙，子嗣无数，现在还有什么关系，我的实力，足以镇压万族，不就行了吗？”

    “我是皇，我不但要做人族的皇，我还要做诸天万族的皇！”

    “逆我者，当诛！”

    此刻不在隐藏不死血脉的苏天龙，实力变得更加的恐怖。

    与此同时，此刻的苏天龙也催动了大周天神诀。

    在苏天龙的身体之中，一个个的窍穴亮起，苏天龙的实力，再次提升。

    “大周天神诀，是大周天神诀！”

    皇族的那些老人，一个个的眼眸之中，俱是惊喜之色，大周天神诀，可是人族的至强神诀，能开大周天穴窍的人，无不是绝世天骄。

    这些人没想到，他们竟然看见了大周天神诀出世了。

    “这就是人族最强功法，大周天神诀，现在你觉得你还能赢吗？”苏天龙爆发之后，冷眼看着苏秀衣。

    “井底之蛙！”

    然而，苏秀衣回应苏天龙的，仅仅只是四个字。

    让苏天龙的神色，变得无比的阴沉。

    “周天皇拳！”

    苏天龙暴露，对着苏秀衣就是一拳轰出。

    此刻的苏天龙三百六十个窍穴之中，仿佛出现了三百六十道虚影，同时打出了这一拳。

    这一拳的威能，瞬间暴涨到一个可怕至极的程度。

    “这就是大周天神诀的力量吗？”

    “好强，竟然连虚空，似乎都承受不住这一拳了。”

    “这一拳，似能屠神。”

    “人皇陛下，不愧镇压万族，无敌了！”皇城之中的一些人，此刻眼眸之中，俱是震撼之色。

    被这可怕的一拳，惊艳到了。

    面对这毁天灭地的一拳，苏秀衣嘴角亲启，吐出了三个字，“阿鼻道！”

    此刻的苏秀衣，体内的阿鼻道剑意，暴涨到了一个恐怖至极的程度。

    诛魔笔化为了长剑，施展出了一招平平无奇的剑法，斩魔剑法，苏秀衣觉得自己的身份，还是不易暴露，以剑代替了刀。

    一剑斩出，恐怖的死亡剑气对着苏天龙镇压而下。

    苏云等人看着苏秀衣的这一剑，没有说话，握紧拳头看着。

    苏天龙虽然强大，但是今天的苏秀衣，给了他们太多的不可能了。

    在众人的眼中，苏秀衣的一剑与苏天龙的一拳碰撞在一起。

    强大无比的一拳，催动大周天神诀的苏天龙，一条臂膀瞬间被斩飞。

    断臂出，鲜血飞溅。

    苏天龙此刻，脸上的威严与霸道，终于消失了。

    他的嘴角，泛起一抹凶戾之色，彻底的失去了镇定。

    “败了，竟然败了！”

    “连动用大周天神诀与不死族血脉，竟然都败了！”

    断魂老人与天剑上人，内心狂颤，看了一眼苏秀衣，心神剧颤。

    “苏天龙，你还认为自己天下无敌吗？”

    苏秀衣单手持剑，看着苏天龙淡淡的问道。

    “我苏天龙，无敌天下，挡我者，死！”

    然而，失去一条手臂的苏天龙，体内发生了变异，与此同时，在皇族的禁地之中，恐怖的一幕出现了。

    一股黑色的光柱爆发，下一刻皇城的虚空，被黑气所在占据。

    在这些黑气之中，出现了无数的妖魔，这些妖魔，狰狞无比。

    “不好，是妖魔，是妖魔！”

    “封印破开了！”

    “妖魔破开魔窟了！”

    皇城之中，无数的人，眼眸之中俱是惊恐之色。

    “苏天龙，你疯了吗？”

    “你打开了封魔塔，释放万魔，你想让人族覆灭吗？”

    皇族的那些老人，此刻瞬间眼睛红了，血红的眼睛，死死的盯着苏天龙。

    “哈哈哈哈！”

    “我说了，我是万族的皇！”

    “妖魔，也是我的子民！”

    苏天龙的眼睛，变得赤红，声音阴仄仄的。

    “哈哈哈！”

    “这就是人间的味道吗？”

    “都多少年没有嗅到人间的味道了，我们出世了！”

    “这人间，是我们的了！”

    “苏皇，需要我们做什么？”

    一道道的魔影，瞬间目光落在了苏天龙的身上。

    “苏天龙，你果然和邪魔勾结了，你简直就是畜生，竟然释放上古镇压的妖魔，我皇族，与邪魔可是不死不休的。”苏云看着妖魔被释放，歇斯底里的怒吼道。

    作为皇族，哪里不知道这些妖魔的强大，这些妖魔一旦天地灵气复苏，就会急速的恢复实力，那时候谁也休想镇压。

    哪怕内封印了无数年，此刻一出现了，苏云等人就发现了无数的天人境界。

    若不是天地还未复苏，天地限制了修为的突破，这些魔头的实力，瞬间就能踏足万法归一。

    但是，如此多的天人境界。

    苏云意识到，一切都完完了。

    人族，万劫不复了。

    苏秀衣在强，也阻挡不了。

    然而，苏云的怒吼，直接被苏天龙无视。

    此刻的苏天龙，冰冷的目光，落在了苏秀衣的身上。

    双目赤红，对着万魔发出了命令。

    “杀了他！”

    苏天龙冰冷的声音响起，万魔那让人灵魂颤抖的眼睛，盯着苏秀衣，黑压压的妖魔，对着苏秀衣而来。

    面对万魔，苏秀衣依然不动如山，淡淡的道：“我有一剑，能搬山，倒海，降妖，镇魔，摘星，断河，亦能开天！”

    “今日，我一剑，灭魔！”

    “皇都，是净土。”

    “这人境，是人族的天下。”

    此刻的苏秀衣，终于展露出了所有的实力，苏秀衣知道，此刻的苏天龙，已经将所有的底牌暴露了。

    这瞬间，在苏秀衣的身边，万道波动。

    看见这一幕的瞬间，苏天龙脸色大变，歇斯底里的吼道，“不可能！”

    因为此刻，苏天龙发现了苏秀衣的实力，万法归一。

    突破了天地的限制。

    也发现了苏秀衣的身份，当年，他可是眼睁睁的看着苏秀衣自爆的。

    “灭！”

    苏秀衣的口中，一个灭字响起。

    这一剑，仿佛牵动了诸天神雷。

    雷光化为了万千雷剑降临，将万魔灭杀了虚空，黑沉沉的虚空之中，一具具的魔头尸体坠落。

    在苏秀衣的这一剑下，没有一个妖魔逃脱。

    同时，恐怖的魔气，急速的蒸发。

    似，一剑开天。

    (本章完)

