    “爸，别打了，我求求你了，我去！我去勾栏！”

    女子艰难的爬到母亲旁边，用自己的身体挡住了父亲的拳脚。原本约束她的光头男这次并没有阻止她，站在原地静静的看着。

    从光头男那讥讽的表情可以看出，这并不是他大发慈悲，他只是想看一出好戏。

    “啧啧啧，好感动哦，这母子情深的，哈哈哈哈！早知如此，何必当初，要不是你痛痛快快的跟我们走，也不会像现在这样子。”

    光头男猖狂的笑声，引得村民们握紧拳头，满脸愤怒的看着他们。

    当然也只是愤怒而已，除此之外他们什么也做不了。对方是吴老狗的人，不是他们这些村民能惹的。

    况且这是一场你情我愿的买卖，卖身契都签给人家了。

    “哦，生气了，好可怕。”光头男转头望向村民们，脸上的笑容越发放肆，嘴里掐着怪异的声调。

    “我最喜欢看到的就是你们这副表情，一副怒不敢言的样子，啊哈哈哈哈！”

    笑声中伴随着急促的奔跑声，在村民们愤怒的目光中，一道巨大的身影出现在光头男身后。

    那是一个虎背熊腰的壮汉，他高高举起比人躯干还要大一圈的树干。一团阴影笼罩了光头男，让他下意识的转身望去。

    还未等他看清，视线已经陷入了一片黑暗，脸部传来的巨大痛觉，让他瞬间晕眩过去。

    嘭！

    大棒砸下，携带着80斤的重量和超过成年男性两倍的力量，瞬间将光头男拍在地上。

    头骨碎裂，鲜血飞溅，当场死亡。

    那一秒钟，白行简忘记了呼吸，脑子放空。

    原来杀人是如此的简单，手一抬，手一放，人就没了。

    由于是第1次杀人，白行简有一点点小紧张，害怕这个人没死透，所以使出了吃奶的力气。后果就是打出了一堆马赛克，让人看了想呕吐。

    还未等光头男的同伴反应过来，玩家们已经冲出草丛嗷嗷的冲了过来。

    “德玛西亚！！！”

    扶贫真人一马当先，对着其中人就是一个飞踢。10点力量加10%的近战攻击加成，一脚把对方的脊椎骨都踢断了。

    巴适紧随其后，来了一个正义的背刺，在A级合金匕首面前，人体就像是泥做的一样脆弱。伴随着她的拉扯，把那个人的身躯拉出来一条半米长的伤口，说是开膛破肚也不为过。

    其他人分别用长矛，匕首刺穿了敌人的身体。

    伴随着凄厉的哀嚎声，光头男以及他的同伴全部死亡，鲜红的血液混杂在泥泞的道路上。

    而玩家能看到的是一堆马赛克，甚至连血都变成了红色的方块状物体，一条条的掉到地上才勉强有点血液的样子。

    刚杀完人玩家们其实是有点害怕的，但一看到这堆马赛克和方块状的血液时，瞬间就出戏了。

    “这血液效果也太敷衍了吧？这红得跟染料似的，还特么是布条状的。”

    “这游戏唯一不真实的地方就是这里，打狗子的时候，内脏血液各种细节直接拉满，唯独人类受伤就给我整一堆马赛克。”

    “那不然呢？这可是虚拟现实游戏，这以假乱真的效果你又不是不知道，真的把各种细节拉满，我怕你自己先承受不住。”

    “确实，这可不是隔着屏幕玩游戏，类似人类的生物杀多了，很容易搞出精神问题。”

    “我超，这个敌人有10点经验！巴适5级了。”

    “嗯！这么多？”

    “为什么我杀了一个没经验？难道是没死透？”

    说话间，姬霸拿起匕首对准倒地的敌人脑袋再补几刀，这一幕成为了压垮村民们心理防线的最后一根稻草。

    有人瞪大双眼，捂着嘴巴不敢出声。有人直接被吓得腿软，瘫倒在地，更有甚者已经转身跑了。

    这一幕精准的被斟茶兵捕捉到，他一直都在注意这些普通NPC。放到别的游戏里，这些NPC连对话都不一定有，但在这个游戏他期待有不一样的变化。

    结果是这个游戏果然没有让他失望，这些无关紧要的普通NPC也能根据他们的行为给予回应。

    “大家别扯了，快救人。”

    扶贫真人来到手脚被捆绑的女子旁边，拿出匕首把捆绑手脚的麻绳通通切断，脸上挤出一抹和善的笑容。

    “姑娘，你没事了。”

    “我……我哇呜呜呜呜！”

    女子话还没说出口忽然嚎啕大哭起来，眼泪止不住的流出。

    姬霸：“真人，你怎么把人家弄哭了？”

    斟茶兵：“一定是真人长得太猥琐了。”

    “唉，你别哭啊。”扶贫真人有些不知所措，他最不擅长哄女人了。

    “绑架你的人都被我们杀了，不用害怕了，我去，怎么越哭越厉害？”

    “真人大叔让开，巴适来。”

    巴适实在看不下去了，一把推开扶贫真人，半蹲下身来抱住哭泣的女子，轻拍对方的后背。

    轻声细语的说道：

    “好了，好了，一切都结束了。”

    这一幕很快就引得一众男玩家羡慕嫉妒。

    “我也想要巴神抱抱。”

    “羡慕啊！”

    “巴神，嘤嘤嘤，我也哭了。”

    “卧槽，百合豚狂喜！快截图！”

    “滚啊你们！林成”

    在巴适的安慰下，女子很快就停止了哭泣，

    此时，白行简缓过神来，表情重新变得平静而威严。手持滴着鲜血的大棒，面向全体村民。

    “谁是村长？”

    所有村民顿时纷纷后退，最后一个衣着完整没有任何补丁的中年男子站在所有人面前。

    林成海神态卑微的弯腰，道：“军爷，我是这里的村长。”

    白行简：“你好，我们北方军的士兵，想找你商谈点事。”

    “能帮上军爷是我们的荣幸，这里不是接待会客的地方，请各位军爷进村。”林成海没有拒绝，非常爽快的请他们进村。

    无论是吴老狗还是北方军，都不是他们一个小村子能惹得起的，只能走一步看一步了。

    进入村庄，玩家们又一次大失所望，里面果然同样破烂。

    唯一值得一看的就是这凹形的山谷，剩下的都是泥砖筑成的房子，看起来毫无美感。

    不过生活在农村的扶贫真人却异常熟悉，这些泥砖房除了屋顶不是瓦做的，其他的跟八九十年代的农村房子一模一样，让他有种回到自己村里一样。

    村长家，同样是泥房子。

    白行简坐在长条板凳上，还未等他开口，对方就拿出了一个布袋放到桌上。通过布袋的口子可以看到里面全是银元和铜元。

    铜元占大多数，银元寥寥无几。

    按照林冲的描述，一个银元可以进镇上最好的酒楼，点上一桌子的硬菜。能够买30斤米，一个普通家庭半年的全部开销。

    面前这一袋子钱，足够一个家庭吃上几年，这村长这么富的吗？

    白行简问道：“村长，这是什么意思？”

    “这是林家村孝敬给军爷的。”林成海道，“我们就是一群什么都不懂的村民，没别的能给您，只有这些钱。”

    白行简愣了一下，随后很快就明白这个村长的意思，解释道：“村长你可能误会了，我们不是抢劫的，我们来是想跟你们换点东西，我们想用以物易物的方式跟你们换些食盐。”

    现在的致远星，军阀来就两件事，一抢劫，二抓壮丁。这个村长应该是以为自己是真的军阀，所以提前交保护费。

    可问题是白行简对这两件事情都不感兴趣，打劫抢不到什么东西，还会破坏玩家的代入感。抓壮丁就更不需要了，从这里抓到的人有玩家勤奋吗？他们能007吗？他们能不要工钱吗？

    真要抢劫，也是去抢有钱人的。

    “换东西？”

    这会轮到林成海愣住了，以物易物这种事情在村庄之间很常见。在吴老狗的压价下，这里的各个村庄都会私底下以物易物，除非必要都不会去镇上买东西。

    可这个词从军阀口中出来就让他很不可思议，军阀要东西需要换？

    “您想要食盐，不用换了，我马上去让乡亲们准备，您要多少？”

    说着，林成海已经从椅子上站起来，打算叫人去准备。

    果然，认为人与人之间能够相互沟通是最大的错觉。

    白行简双手放在林成海的肩膀上，直接把对方摁回椅子，语气严厉的说道：“我说的是以物易物，明白？”

    半小时后，玩家们在村庄里摆起了摊，十几根烟熏甲狼腿，以及各个能吃的部位摆在从村长家借来的桌子上。

    “纯正的烟熏狗肉，走过路过不要错过，一根只有十克的盐！”

    “巴氏狗肉，也叫巴适狗肉，吃了很巴适的！”

    “父老乡亲们，这甲狼的鞭子大补，吃了能让你一夜七次郎！重镇男人雄风！”

    “小朋友，想不想像叔叔这么强壮，想的话就叫你父母了买这腌制了九九八十一天的狗肉，保证你一夜七次...呸！是一年长一米！”

    第一次在游戏里摆摊让玩家们热情高涨，嘴里不断的吆喝，很快就演变成了诈骗集团下乡给人卖假药。

    村民们也很给面子，几乎家家户户都拿着大量的食盐来光顾。哪怕家里的盐不多了，也要拿出大半来买肉。

    傍晚，白行简一行人带着几袋食盐离开，留下了上百公斤的肉。

    村民们看着满桌子肉，脸上充满了不可思议。

    竟然真的是以物易物？

    晚上，林成海给所有的村民下达封口命令后，带着几个人出去打光头男和他的同伴身体给埋了。

    林成江盖上最后一层土，道：“大哥，我感觉那些北方军和吴老狗不一样。”

    “我看得出来，但这不管我们的事。”

    林成海拍拍手上的淤泥。

    “我们只是一个小村庄，一群手无寸铁的村夫，军阀之间的事不是我们有资格插手的。记住，问都不要问，他们要干什么我们一概不知。”

    “是是是，对了，林婉那丫头怎么办，看那样子是不可能跟十二叔继续住下去了。”

    “等我找机会，让她嫁到别的村，至少也好过在这里。对了，明天开始你盯着十二叔，他要是想着去通风报信邀功拿钱，就把他埋祖坟了。要是把吴老狗的人引来，那些兵匪能让我们家破人亡。”

