    “就是，你们想过没有，就这么极短的时间内，郑圣已经收获了十万张制造图纸。”

    “如此恐怖的收获，你们说，接下来，这郑圣是不是就要开始收原材料了。”

    “哎，这就是资敌啊。”

    一句句阴阳怪气的口吻，让郑圣的眉头立即皱起。

    他现在有这么一种感觉，有些人是端起碗吃饭，放下碗骂娘，还是贼难听的那种。

    “楼上的放狗屁，我看你们就是柠檬成精了吧，这么酸，也不见你们有什么好东西拿出来卖。”

    “楼上的兄弟，别说了，要是他们有好东西，早就防着我们了。”

    从世界聊天上，收回目光，郑圣摩挲着下巴，开始考虑起来。

    要不要在交易的时候，加上一个限制。

    一些个不要脸的人和国家，直接限制购买。

    不过，郑圣瞬间打破了这个想法，他倒是有一种更好的办法。

    华夏人正常价格可购买，其他国家的人，十倍价格购买吧。

    嗯嗯，郑圣满意的点点头，这样就可以了。

    不过，郑圣现在也不打算继续制造小石斧出售了。

    一是，材料的储备不足了，他还要留点以备不时之需。

    二是，郑圣也要这些上帝小石斧的名气，彻底的打响。

    到时候，那些不要脸的人，心就算是再痛，生死危机下，也只能购买了。

    来到热气球的边缘，看着那条小阿七轰出来的通道。

    郑圣皱了皱眉，还是摇了摇头。

    现在，就给小阿七多活一段的时间。

    目前最重要的，还是先把秦宝救出来。

    现在有了飞行器，郑圣在他的坐标和秦宝的坐标计算了一下。

    全力飞行的话，半天的时间，就可以到秦宝所在的坐标了。

    其他的先不说，秦宝的小命先保住再说。

    至于小阿七，郑圣实在是没信心，在短时间内，在错综复杂的地下隧道，找到她。

    既然如此，还是以秦宝那边为主。

    打开数据界面，在巨人窝这里定下了一个固定坐标。

    然后，郑圣毫不迟疑的站在飞行器上，朝着东方飞去。

    刚开始飞行，郑圣体验了一把飞天的感觉。

    肾上腺素飙升，郑圣玩的是非常的痛快。

    不过，再好玩的事情，时间长了之后，也会感觉到疲惫。

    盘膝坐在飞行器上，郑圣又拿出了乌兹冲锋枪。

    无差别的对着下方的地面开始扫射。

    倒不是为了击杀什么变异兽什么的，而是为了采集一些物资。

    按住扳机，郑圣就没松手。

    在射击了上千枚子弹后，郑圣突然想到，这样可能会误伤幸存者。

    讪讪的收回乌兹冲锋枪，无所事事的郑圣，突然想到了腰带空间中，还没学习的制造配方。

    也不闲着，把十万制造配方剩下的，全部学习了。

    此时再看郑圣的制造界面，各种各样的制造配方，简直是多的不像话。

    若是再想要制造什么东西，搜索功能是不能少了。

    等到把所有的配方全部学习完毕，郑圣看到了那上千枚的血晶。

    血晶，并不是每一个巨人都会采集到了。

    所以，郑圣击杀了那么多的巨人，到手的血晶，却也不过是堪堪到达上千枚。

    伸手从脖子上，把项链摘取了下来，另一只手上出现一枚血晶。

    两者相互靠近，很快，血晶上面的光芒就开始流转到个人基地。

    “是否使用血晶，强化玉骨基地？”

    郑圣一愣，第一次使用血晶的时候，好像是提升，而不是强化。

    就是不知道，这两者的差别有多大。

    “是！”

    “强化成功！”

    “玉骨基地：坚固七十五点加十点、防御七十五点加十点、归属感七十五点加十点。”

    “野蛮生长四十点、超速复原三十点。”

    多了了一个新的属性，超速复原三十点。

    看着属性，郑圣就明白，应该与恢复方面有关。

    其他的属性，都是加了十点，唯有这野蛮生长，还是四十点，没有一点动静。

    郑圣隐隐有一种不妙的感觉，该不会这血晶的效果会越来越差吧！就像玉骨一样！

    深呼吸了一口气，拿出第二枚血晶，缓慢的朝着玉骨基地靠近。

    两者靠近到一定的距离后，血晶上面再次出现血色的流光。

    血色的流光朝着玉骨基地靠近，但郑圣很是敏锐的发现。

    玉骨基地对血色流光的吸收，速度变得极为缓慢。

    看到此景此景，郑圣突然想起来了一些东西。

    刚刚，玉骨基地吸收第一枚血晶的时候。

    速度就比之以前，第一次吸收血晶的时候，慢了很多。

    只不过，刚刚没有在意，也就忽略了这一点。

    现在，玉骨基地‘艰难’的吸收着血色光芒，郑圣心里面就是一沉。

    他不知道这种情况是怎么回事，但绝对不是什么好事。

    足足过去了二十多分钟的时间，血色流光才被彻底的吸收完毕。

    握着隐隐有些发烫的玉骨基地，郑圣看向了它的属性。

    坚固、防御、归属感都再次增加了十点的属性点。

    野蛮生长还是四十点、超速复原也还是三十点，唯独多了一个超载空间的属性，三十点！

    但感觉到越来越烫的玉骨基地，郑圣隐隐有点受不住，想要丢掉它。

    但这个是他的个人基地，郑圣不可能丢弃掉。

    想了想，郑圣直接剥离了项链的坚固属性，轻轻一扯，就把玉骨基地从皮袋中，弄了出来。

    看到玉骨基地的一瞬间，郑圣的瞳孔就是猛地一变。

    一条条血色的纹路出现在玉骨基地的微雕房子上。

    像是活物一般，血色的纹路在微雕玉骨房子上，四处游走。

    随着每一次的游走，玉骨基地的温度就上升一截。

    且郑圣还敏锐的发现，血色纹路游走过的地方，玉骨基地，渐渐有融化的趋势。

    “嘶~~”

    郑圣倒抽一口凉气，玉骨基地现在太烫了。

    郑圣忍不住抽回手，玉骨基地直接掉到了飞行器上面。

    还好没掉下去，郑圣吓了一跳。

    但紧接着，郑圣的脸色就变得难看了起来。

    在他的眼皮子低下，飞行器和玉骨基地接触的地方，隐隐的开始发红。

