    丹帝神魂入体。

    就在张铭感觉到危险的时候，却发现这神魂对他似乎并没有任何影响，仿佛是一个死物一样，只是留在了他的体内。

    怎么回事？

    张铭一时间也不知道这神魂对他会不会有危险。

    张铭站在原地好久，感受着身体里那疑虑神魂的动静，在确定丹帝神魂没有任何反应之后，才暂时松了口气将丹炉收了起来。

    “张铭，你怎么了？”蚩尤见到张铭许久未动，便主动问道。

    张铭回过神，微微摇头道：“没什么，回去再说。”

    两人直接出了大殿，不一会就来到了广场上。

    曹婴见到张铭出现，脸色大变，冲上前开口道：“主子，你的胳膊！到底是谁？敢如此伤你，我绝不会饶过他。”

    腾蛇女帝也是怒瞪双眼开口道：“是谁。哪个伤了我冤家，我要撕了他。”

    张铭看着几人道：“我没事。只是一点小伤而已，虽然断了一臂，但是不是没办法恢复。这里的事情已经解决了，我们先出去吧。”

    断臂可以想办法修复，并不成问题。

    虽然这一斧头是通天帝君砍的，但是张铭也知道当时的情况，通天帝君也是逼不得已。

    就在几人要走的时候。

    后面极道帝君追出来了。

    蚩尤回头看了一眼，随后对张铭开口道：“我有些事要解决，你们先回去吧。事情解决了之后，我再回去。”

    “师父，要不要我们帮你。”张铭问道。

    蚩尤微微摇头道：“这事你们帮不了我，你们先回去吧。”

    张铭最终点了点头，便和曹婴等人出了福地。

    福地之外，各族人马还在，不过却没有动手。

    龙族等人见到张铭回来，特别是张小龙彻底松了口气。

    龙宫飞起。

    张铭和张小龙带着诸多龙族向着龙族的方向飞去。

    龙宫之中，张铭本来还想找蚩尤问问丹帝神魂的事情，不过蚩尤不在，张铭也暂时先将这件事压制，等到蚩尤回来再说。而目前最要解决的事是断臂问题。

    断臂重生。

    说简单也简单。

    但是一个仙帝断了一臂，要想实力能够完全恢复，自然不能和普通人一样马虎了事。

    房间里。

    张铭取出一件件天才地宝。

    有大罗不灭金身的功法在，张铭完全可以凭借各种天材地宝修复肉身，只是就在张铭准备修复的时候，脑中却多了一段不属于自己的记忆。这记忆之中，里面有各种修复肉身的方法以及丹药。

    这！

    张铭感觉到这记忆的存在，一下子惊住了。

    这记忆显然不属于张铭自己，而里面出现诸多丹药，看样子应该是属于丹帝的。

    丹帝神魂进入自己体内，难道给了自己这不是自己的记忆。不对，难道是夺舍？如果丹帝记忆完全占据了自己的大脑，那自己还是原来自己吗？只是很快，张铭感觉也不对，这记忆里却只有丹药的丹方和炼制手法，却没有一些情感的记忆。

    张铭坐在原地，沉默了片刻，便开始又去想帝晶丹的丹方。

    果然。

    当张铭想到帝晶丹丹方的时候，脑袋中便一下子出现了帝晶丹的详细炼制方法。张铭震惊万分得睁开了眼，如果眼前一切都是真的，那丹帝的传承是真的被自己得到了。

    帝晶丹的材料要不少，张铭自己现在不需要突破帝境，自然也不用去想炼制什么帝晶丹。

    不过丹帝传承里有一个生生造化丹的丹方，这生生造化丹服用之后，可以断肢再生，并且和原来一模一样。这生生造化丹所需要的药材和天材地宝，张铭似乎基本上都有。

    张铭取出了一株株药材和天材地宝，又取出了炼丹炉。

    就在张铭梳理药材检查缺失的时候，房间里却突然响起了胖老头的声音。

    胖老头开口道：“小子，你想炼制生生造化丹。”

    张铭听到这声音，一下子惊住了，迅速检查神魂。而眼前的丹炉却变成了一个胖老头，张铭惊愕得看着胖老头道：“你是丹炉器灵！”

    “那你以为我是谁？”胖老头一屁股坐下，狠狠得瞪了张铭一眼，开口道：“都是你这小子，胖爷我苦苦修炼数万年，本来有机会铸造肉身得道成仙。可是没想到最后却被你这小子炼化了我准备化形的内丹，还带人打散了我数万年的道行。我跟你的仇，不共戴天。”

    张铭反问道：“那你出来是打算报仇的？”

    “我恨不得一头撞死你。”胖老头再次开口道。

    张铭坐在原地，点头道：“好。我给你机会，你可以试试能不能撞死我。”

    “你！”胖老头怒瞪双眼。

    张铭淡然笑道：“你现在万年道行已经没了，连丹炉火焰都没了，我也不在丹炉你。你在我面前，现在不过是一个破丹炉而已，就算我坐着给你撞，你也未必能够杀得了我。”

    “你！你这小子，气死我了！”胖老头化作丹炉就向着张铭撞了过来。

    只是张铭一抬手，就将紫金丹炉给一巴掌拍在了墙上。

    咚。

    紫金丹炉发出沉闷的声音，只是落地之后，又嘶吼着向着张铭冲了过来道：“小子，我今天非撞死你。”

    砰。

    这次是一脚。

    紫金丹炉直接被踢飞了。

    这一次，紫金丹炉被张铭直接踩在了脚下。

    “小子，你居然敢踩着我，我要跟你同归于尽。”丹炉器灵大骂起来。

    张铭直接站在了丹炉上，开口道：“你真有本事跟我同归于尽？”

    丹炉不说话了，如同一个死物。

    张铭冷声问道：“先说说吧。我脑袋里的记忆是怎么回事？怎么多了一部分记忆？”

    丹炉不说话。

    张铭不屑开口道：“看来，你对我也没什么用处了。你这一身材料不错，正好大罗不灭金身也需要天材地宝修炼，我就用你修炼好了。”

    “你！你这小子，得了胖爷那么多好处，你居然还要拿胖爷来修炼，你这小子恩将仇报，不知廉耻，不得好死。”丹炉器灵又大骂起来。

    张铭一翻身落在了一旁地上，开口道：“行了。我不会用你来修炼，先跟我说说我脑袋里的记忆到底是怎么回事？”

    丹炉又变成了胖老头。

    胖老头满是愤怒得看了张铭一眼，然后一抬手幻化出一个茶壶，喝了口茶之后才不咸不淡开口道：“谷崖那家伙的传承，本来那传承记忆是留在我身上的。也因为那记忆，我由一个普通的器灵变成了如今的模样，我现在的样子就是谷崖那家伙当初得样子。你这小子拿了我的火种，又打散了我万年道行，我无法继续守住谷崖的传承，在你碰到丹炉的时候，就自动被你吸收了。”

    原来是这样。

    张铭眉头一动，开口道：“如此说来，我完全得到了丹帝的传承！”

    “当然。”胖老头轻哼点头道：“那家伙一身炼丹的修为都在你身上了。”

    张铭嘴角笑了，又说道：“如此说来。丹帝福地本来就是用来传承的，只不过是你这家伙起了私心？”

    “我！我起私心怎么了？你们人类不都是说人不为己天诛地灭！”胖老头瞥了一眼张铭冷哼道：“该死的小子，要是我修为还在，我一定能撞死你，把你撞成肉泥。就差一点，如果不是你，我就可以用几个帝境的躯体炼化肉身直接成为帝境，然后凭借谷崖那家伙的传承和福地里的资源，我就可以一飞冲天，将来可以成为尊主，甚至成为圣主，执掌九重天！”

