    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘冷点丶尛乖’的打赏！）

    随着希兹克利夫这句话的传出，现场的气氛顿时开始僵硬了起来了…

    无言与希兹克利夫对视在一起，谁也没有再开口说话，彼此对峙着，将周围僵硬的气氛渐渐的推向了凝重，其中，甚至还弥漫着一股风雨欲来，火山即将爆发之前的沉闷感，让得一边的亚丝娜有些焦急了。

    如今，站在自己面前的两人，先不提他们跟自己的关系，就算只论他们的身份，那也是在这个世界上随便跺跺脚，都能够让情报商挖出一些新闻的存在！

    一个是目前最强的玩家，一个是目前最强公会的领导者…

    如果因为今天的事情，这两人的关系变得恶劣起来，乃至于成为敌人，那对整个‘sao’来说，无疑是一个非常大的冲击！

    相信，即使换了一个人来站在这里，看到两人这样对峙着的场面，恐怕也会心惊胆战起来的，而亚丝娜更是不用说，一个是她的上司，另一个更是她在这个世界里即将成为她丈夫的人，于公于私，亚丝娜都不愿意看到两人互掐…

    就在亚丝娜内心无比焦急，甚至都快忍不住站出来的时候，无言突然开口说了一句。

    “希兹克利夫团长，你应该还记得，上一次我们决斗的时候，你许下的承诺吧？…”

    闻言，希兹克利夫眼神一凛，脸色也微微沉下了些许，他已经大概知道对方想要说什么了，但他还是如实回答道：“当然记得。我承诺过，那一场决斗，如果你输了，加入我‘血盟骑士团’，而如果我输了。直到‘sao’完全攻略为止，倾尽‘血盟骑士团’所有的力量，帮你完成一个条件…”

    听到希兹克利夫的话，无言笑了笑。“那么希兹克利夫团长，如今便是你实现自己承诺的时候了！”

    说完，无言举目望向了脸色有些沉重的希兹克利夫。斩钉截铁的说道：“我希望你能让亚丝娜离开‘血盟骑士团’！”

    意料之中的话语，让得希兹克利夫目光开始闪烁了起来了，面容也不断的变化着，而亚丝娜却是露出了惊喜的笑容，很明显的，在这之前。她把这件事给忘了…

    别说是亚丝娜了，连无言自己都忘了，毕竟时隔一年时间了，再加上他本来是没有将这件事放在心上的，自然而然的也就忘得差不多了。

    在无言看来，‘血盟骑士团’能够帮自己办到的，无归就是一些九牛一毛的事情。大事情上面他还真不知道自己办不到的事情‘血盟骑士团’该怎么办到，或许希兹克利夫能够办到，但他绝对不会因为一个承诺而暴露了自己。

    有了这样先入为主的观念，久而久之，无言也就淡忘了这件事情，如果不是刚刚被逼得太紧了，他也不会灵光一闪，突然想了起来了…

    这也是希兹克利夫没有料到的，他从来没有想过，无言。居然会把自己承诺给他的条件，用在这个时候，以至于现在他再一次的骑虎难下了。

    说来也讽刺，身为‘sao’的管理员，拥有在这个世界里相当于神一般的力量。却两次栽倒在无言的手中，不得不说，很讽刺…

    希兹克利夫表情变得有些阴晴不定，仿佛正在挣扎着做什么难以决策的事情一样，眼中一阵踌躇，良久之后，幽幽的叹出了一口气。

    “抱歉，言君…”希兹克利夫无奈的说道：“你的条件，对于我来说，有些强人所难了，即使是曾经承诺过你，我也没有办法就这样让亚丝娜离开，少了她，‘血盟骑士团’的损失太大了，你还是换一个条件吧…”

    亚丝娜顿时怔住了，眼中充满了不敢置信，自己的团长，居然爽约了！

    无言双眼一凝，声音也开始沉了下来了。“这么说，希兹克利夫团长，你是打算不履行自己的承诺了？…”

    希兹克利夫站起了身，很是郑重的看着无言。“言君，你换一个条件吧…”

    无言沉默了，内心里更是一阵无奈。

    没想到，为了亚丝娜，这个希兹克利夫居然耍起了赖皮，他不是只把这个世界里的一切当成儿戏来看的吗？…

    因为对‘血盟骑士团’损失大，对攻略进程影响深，所以不能放人？…

    这句话，让别人来说，无言或许会相信，但由希兹克利夫说出来，那就荒唐的没边了！

    毕竟，无论是‘血盟骑士团’还是攻略组，在希兹克利夫眼中不过是一个玩具罢了，如果不是为了近距离的观察玩家的动向，他想什么时候扔就什么时候扔，现在反而关心起这些…

    骗谁呢？…

    无奈之下，无言唯有在心中斟酌了一会，然后抬起头来。

    “既然如此，我们换一个条件吧！”

    上前一步，无言这一次意外强势的说道：“你让亚丝娜离开，我可以承诺你，在攻略组或者‘血盟骑士团’开荒了任意一个楼层的迷宫区，并找到了守关boss的房间后，帮助你们攻略守关boss！”

    这话一出，别说希兹克利夫了，连亚丝娜都不由的呆在了当场。

    “你的意思是…”希兹克利夫眼中闪过一道精光。“你愿意加入攻略组？…”

    “只有在你们需要攻略守关boss的时候…”无言淡淡的瞥了希兹克利夫一眼。“平时的话，我不会插手你们任何一个攻略事项…”

    这一次，希兹克利夫心动了。

    他那么执意的想要留住亚丝娜，其实也不过是为了能够通过亚丝娜这条线，来对无言进行观察而已！

    在这个世界里，谁不知道‘精灵剑使’无言是出了名的独行者，任何人都没有与之来往，唯有‘月夜黑猫团’里寥寥无几的几个人跟他有联系，跟他关系好的，根本数都数得清。

    而在这些人里面，亚丝娜，是唯一一个与无言关系过度密切的人！

    正是因为这样，希兹克利夫才想通过亚丝娜这条线来观察无言这个出了他掌控的人物…

    现在，无言既然主动愿意暴露在他的眼前，那么比起亚丝娜这个有些麻烦的媒介，不如自己亲自观察来着实在…

    当下，希兹克利夫瞬间有了定计了！

    “好！我答应你！”

    亚丝娜面露喜色，差点欢呼了起来，无言淡淡的一笑，笑容有些无奈…

    下血本了这次…

    ……

    走出‘血盟骑士团’的总部，亚丝娜如同一只脱离了牢笼的小鸟一样，在前面欢快的走着，隐隐间步伐还有些蹦跳..

    转过了身，亚丝娜轻声笑道：“没想到你居然愿意跟攻略组合作，这还是我认识的那个倔强的言吗？…”

    无言没好气的摇了摇头。“我这到底是为了谁啊，而且，你不是刚刚才让我攻略守关boss的时候，与攻略组的人一起吗？…”

    亚丝娜怔了怔，紧接着眼中放出夺目的光彩。“你就是因为这句话，才愿意跟攻略组的人一起攻略守关boss的？…”

    无言抿了抿嘴，撇过了头去。

    “别误会了，我只是为了能够跟你平静的生活而已，而且，到时候我还能抢怪，将守关boss的击杀奖励收进囊中，气死希兹克利夫！”

    看着撇过头去的无言，亚丝娜笑了，笑的非常的开心，跑到了无言的身边，一把抱住了他的手臂，将头埋了进去。

    “呵呵，言害羞了呢…”

    “谁…谁害羞了！”无言顿时大囧，竭力的反驳起来了。

    “你就是害羞了！”

    “才没有呢！”

    “害羞的言意外的可爱呢…”

    “都说没有害羞拉！”

    两人相贴在一起，渐渐的走远，身影交叠成了一道，逐渐拉远…拉远…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

