 “吞火术！”

忽然，安静的论道台中，传来一道平静的声音！旋即，只见在无数的滚滚火焰之中，忽然出现了两道漩涡，这两道漩涡，赫然是将所有的火焰全部吸收了进去，以一种恐怖的速度，瞬间让天地间的火焰，全部消失。

等火焰消失，众人这这才看见，原来这两道漩涡，赫然是李墨的两只手掌，他的双手，竟然将所有火焰都吞噬了。

此刻的李墨，脸色通红，甚至周身之上，都散发着浓浓的热浪，这些火焰，也已经达到了他的极限，若是有肉体在，依靠肉体的强横程度，还能够吸收一些，但此刻只有神魂，这已是极限了。

“给我爆！”

李墨大吼一声，无尽的火焰，在他的双掌之中，疯狂涌出，数百丈的火焰，就如同忽然从天而降的一道滔天巨浪，瞬间将炎风给吞没了。

“啊啊啊啊！”

火焰之中，传来了一阵阵极为惊恐的惨叫声，谁都没有想到，李墨竟然还有这种道法，这简直是修行火术道法的天敌，能够吸收火术道法，而且发出的火术道法，比吸收的更加强大数倍，这谁能抵挡？

论道台上的变故，顿时让所有人都震惊了！炎风的惨叫声，只持续了几息，便消失不见，唯有滚滚的火浪，依旧是在周围燃烧着，那剧烈的温度，让许多人都运转灵力抵挡。

炎家所有人，全部站了起来，脸色冰冷到了极点。

风平！浪静！所有火焰，全部消失！此地，唯有李墨一人独自站立，而炎风的神魂早已经消失不见，被自己最擅长的火焰给烧死了。

神魂灭了，其修为必定是降低太多。

所有天才，包括齐欢在内，皆是骇然的看着李墨，李墨能够如此轻易的将炎风斩杀，那岂不是也能够将他们所有人斩杀。

这一次的炎城大比，刚刚决胜出前百名而已，竟然已经结束了，有这样的天骄在，他们还比试什么？

步家，齐家亦是震撼的看着李墨，此子太强了，远超下十二域一域天骄的级别。

极光宗众人，更是震惊的无与伦比。

特别是申浩师兄与周通，他们看着此刻的李墨，心中生出了浓浓的自惭形秽！紫萱仙子与谭峰，则是由衷的敬佩，他们知道当初李墨在魂宗的时候，是多么的弱小，远不如他们，但现在才多久，李墨已然达到了这么强的地步，这不是魂宗最强，也不是极光宗最强，而是整个炎域最强的年轻一代。

炎家所有人，脸色即使难看到了极点，且充满了杀意。

“灭我炎家弟子神魂，其罪当诛！”

炎家主站了起来，目光如炬！“要杀我？”

李墨眼眸一眯。

“炎家所有修士听令，全力，诛杀李墨！”

炎家主爆喝一声。

“正好，我也有同样的打算！”

李墨平静的道，旋即，目光看向了整个炎城，“此后，炎城无炎家！”

言罢，李墨伸手一挥，金箍棒在右手，寂灭枪在左手，朝着炎家的方位冲了过去。

这一次，众人更惊，没人想到，李墨竟然在刚刚战罢炎风之后，主动朝着炎家冲去，并且说出了炎城无炎家这等狂妄之言。

此地炎家数十位神桥修士，修为皆是二十骨以上，甚至二十三骨都有近十人，全部朝着李墨冲来。

“金箍，九层封印，三重开！”

李墨爆喝一声，他达到了二十骨境时，便已经感受到了，这金箍棒之上，赫然是存在着九重封印，这封印只有一个作用，那么便是降低金箍棒的能力，此刻，以他的实力，已经足以打开前三重封印。

只见三道黑色的光环，在金箍棒之上，缓缓荡漾开来。

一股令人震撼的气息传来，金箍棒之上，光芒大作，其气息瞬间便强大了数十倍，就如同一尊绝世凶兽，之前只露出了一片鳞甲，而此刻，却露出了一条胳膊，凶悍的气息，暴露无遗。

“给我砸！”

李墨手持金箍棒，狠狠的朝着前方砸去。

虚空之中，顿时出现了无数的气浪，金箍棒的强大，让所有人都震撼极了。

就如同一座巨大的山脉，狠狠的砸下。

单单那气浪，便让修为只有二十骨的炎家修士，倒卷出去。

“轰隆！”

金箍棒狠狠的砸在了大地之上，只见从未被击碎过的万丈广场，赫然是咔嚓咔嚓出现了无数的裂缝，旋即，无数的碎片，飞到了空中，两旁的气浪，数百丈滚来。

“噗噗噗噗！”

所有炎家神桥境修士，全部口中喷血，倒飞出去，脸色惨白到了极点。

“还未结束！”

李墨脸色惨白，金箍棒的一击，消耗了他太多的灵力。

“再来！”

但是，他再次举起金箍棒，疯狂的朝着前方击去，又一次狠狠的砸落。

之前冲来的所有炎家修士，只能躲避，在无数的劲风之中，他们的身躯就如同一叶扁舟，根本控制不住，几乎要被撕裂一般。

“砰砰砰砰！”

数十道声音传来，只见数十位强大的炎家修士，再也抵挡不住，直接原地爆炸，神魂爆开。

二十三骨的炎家前辈，长老，也都是疯狂喷血，朝着远处遁去。

至于炎家主，这位最强大的存在，此刻眼眸剧烈颤抖，竟然站起来，疯狂的朝着炎家的方位逃走，然后逃入神魂台，瞬间消失不见，所有炎家前辈皆是朝着炎家逃去，不断的挤上神魂台！李墨直接追了过去。

偌大的广场，一片狼狈，到处都是裂痕与碎片，李墨的攻击，甚至误伤了许多修士，但好在他们距离很远，就算有伤，也没有性命危机。

他们此刻，全部骇然的看着李墨，失去了思考能力。

即便是齐家与步家，也都是如此，李墨竟然一人，将整个炎家杀的片甲不留，疯狂逃窜。

这世间，竟有如此恐怖之人，他，只有二十骨啊！李墨很快便来到了炎家所在的位置，炎家在炎城之中，占地极大，修建的极为漂亮大气，但此刻，所有炎家神桥境修士，都在逃窜，朝着神魂台飞去，连炎家主都逃走了，更何况他们。

李墨双手举起金箍棒，旋即，再一次狠狠的砸下！“轰隆！”

整个炎城似乎都发生了地震，炎家万丈地方，全部化作了碎片，所有建筑倒塌，一地狼藉。

许多未来得及逃走的修士，直接神魂爆裂！李墨，站在炎家上方，手持金箍棒，黑发飘舞着，如同一尊魔神一般。

所有炎城修士，全部心中骇然。

这李墨，竟然真的一人杀的炎城无炎家，在神桥界中，还有谁是其对手？

 