    清晨。

    山间笼罩着薄雾。

    朦朦胧胧中可以看到远处的初升的红日。

    “哈哈——”

    黑泽喘了口气，感觉整个身体都清清凉凉。

    “快点。”

    他向着身后鼓着掌。

    在他后面蜿蜒的山道上，嘟嘟鸟正张着翅膀，迈开腿，艰难地奔跑着。

    就连梦魇蜉蝣，也埋头，拼命扑腾着羽翼，尽力跟上队伍。

    它们身上都佩戴着黑泽租借来的束能装置，能压制它们体内的血脉能量。

    所以现在只能依靠纯体力锻炼。

    这也是一种在入门级-初级阶段的精灵的常态训练方法，能帮助精灵更好地掌握身体。

    “好了，休息一下。”黑泽在凉亭处宣布道。

    “嘟嘟。”嘟嘟鸟累趴在地上喘着气。

    梦魇蜉蝣也停靠在黑泽的肩膀处，一副懒得动弹的模样。

    黑泽给它们喂了点恢复剂。

    看到它们疲惫的模样，黑泽也有些心疼。

    尤其是开始几次锻炼时，梦魇蜉蝣还多次想黏在他身边，行动上拒绝锻炼。

    行动上抵抗不成，就采取撒娇战术。

    一会贴贴他的脸颊，一会儿嘤嘤嘤地抱怨。

    不过，黑泽狠下心。

    始终没有停下梦魇蜉蝣的锻炼。

    这种日常锻炼本身很大一部分原因便是要培养小蜉蝣的自立能力。

    它或许是太小时就离开亲族，辗转躲藏在水原小镇，过着惊慌失措的日子。

    现在一安稳下来，就把黑泽当成了父母的角色。

    黑泽并不想当恶人。

    可他也明白，梦魇蜉蝣若要变强，就必须要走出舒适圈。

    他确实可以依靠面板给它进行加点，但提升来的实力，始终需要经过锻炼才能转化成即战力的。

    就如同嘟嘟鸟一样，要锻炼技能，进行对战，和他提升配合度。

    而这些，光靠他一个人是没法单方面的实现的，梦魇蜉蝣必须也要自发行动起来。

    他需要让小蜉蝣懂得，平日在家里可以放松，但在训练和作战时就要坚强起来。

    好在，几次的训练下来。

    梦魇蜉蝣逐渐适应了训练强度，锻炼的时候也更加自立了。

    等梦魇蜉蝣和嘟嘟鸟恢复完好，黑泽接着陪同它们继续爬山。

    一直跑到山顶。

    太阳已经出来了。

    一眼能俯瞰到城市的景色。

    解开嘟嘟鸟身上的束能装置，黑泽发现它的状态有点不对劲。

    它太兴奋了。

    哪怕已经结束了长跑锻炼，它还在绕着山顶的亭子转圈圈。

    “嘟嘟。”

    “嘟嘟鸟通过自主锻炼习得技能【奔跑】”

    系统响起提示音。

    他打开面板一看，果然发现嘟嘟鸟技能一栏多了一个新的技能。

    “白-奔跑LV1（0/5）”

    【奔跑】技能描述：该技能可使精灵获得更快的奔跑速度，小幅度提高反应力和躲闪能力。

    奔跑和技能【奔跑】自然是两种概念。

    一种是只要长腿的生物就能进行的肢体运动，而另一种则涉及到了精灵能量的运用规则。

    尽管奔跑是个普普通通的技能，但这个意外收获，还是令黑泽很开心。

    精灵习得的技能越多越好，而且奔跑锻炼提升的难度应该不大，非常实用的技能。

    ......

    晨练回到家里。

    父母都已经出去上班了。

    嘟嘟鸟在看电视。

    他则拿着平板躺在沙发上，打开联盟赛事官网，找到了海棠市三色堇杯的海选入围赛的报名入口，登录他的精灵师个人账户。

    填写完个人资料后，完成了正式的网络报名。

    按照往年的案例，春季杯报名人数大概会在两三百人左右。

    不算多也不算少。

    所有培养起初级精灵的精灵师都会报名。

    甚至有一些只有入门级实力的也会去试试。

    随着三十年前互联网的出现，精灵赛事的影响力得到了进一步的提升。

    过去，在网络发达前，人们都是依靠线下购票，在竞技馆中现场观看比赛。

    现在大家通过电视直播，网络平台转播，也能实时收看到最新最快的赛事情况。

    每到临近赛事期间，电视台，网络平台，个人博主都会开始制作各种节目给观众提供情报和信息。

    观众爱看精灵，媒体也能收获流量。

    哪怕是像市级联赛这种级别的比赛，都有不小的热度。

    因为，观众观看精灵赛事，除了享受视觉体验的同时，也有着一份情结和寄托。

    在市级联赛上，他们可能会支持自己特别喜欢的选手。而在省级国级联赛里，则会支持自己家乡选手。

    这就是一种精灵师和普通观众之间的情感连结。

    两百万常住人口的海棠市，在赛事周大概有六位数的观众关注赛事。

    而在大城市或更高规格的比赛中，观众数量还会倍增。

    黑泽在赛事门户网站上检索了自己的信息。

    姓名：黑泽

    级别：注册级精灵师

    现已报名赛事：海棠市三色堇杯海选赛

    年龄：16

    精灵：嘟嘟鸟（初级），梦魇蜉蝣（入门）。

    荣誉：无

    精灵信息上的梦魇蜉蝣等级还没有得到更新，是最早去联盟测试的数据。

    在他的个人信息侧边，有一个小心心的符号。

    那是代表订阅他个人账户的粉丝数量。

    观众选择订阅精灵师后，有关于该精灵师的个人赛事，网站就会自动发短信提醒告知，并且推送相关网络直播平台网址，非常智能。

    遗憾的是，他现在的订阅数量还是0个。

    光溜溜的有点可怜...

    他尝试给自己点了一下。

    立刻跳出来一个红框。

    不能关注自己。

    “......”

    不过没事，平板上有登录过老爸注册绑定过的个人账号。

    他切换账号，用另外的账号给自己点了个订阅。

    订阅：1

    舒服了。

    看着上面订阅数量从零蛋变成光杆，黑泽感觉好受多了。

    他又随便检索了一下其他精灵师，是他过去看比赛时记下的选手。

    姓名：白继彬

    级别：注册级精灵师

    现已报名赛事：海棠市三色堇杯海选赛

    年龄：25

    精灵：轻巧龙（初级），茶杯猴（初级），小灯萤（初级）。

    荣誉：2019年度海棠市秋季杯32强，2020年度海棠市春季杯16强

    订阅：24153

    又搜索了几个有印象的注册级精灵师。

    订阅数量基本都在五位数。

    再看看自己光溜溜的1，还是自己给自己刷的数据。

    黑泽叹了口气。

    感觉心里有点酸酸的。

    没办法，哪怕他现在觉得自己已经在海棠市里算小有实力。

    但毕竟没有登上过赛场舞台证明自己。

    又不像很多学馆的学员，还没毕业就受到许多赛事迷的期待和关注。

    喜欢追看赛事的观众压根就不认识他啊。

    观众听到他的名字，估计也只会来句你谁啊。

    黑泽关掉平板，走到正在教梦魇蜉蝣看电视的嘟嘟鸟身前。

    “小嘟嘟和小梦，你俩要争气啊！”

    “嘟？”

    “嘤嘤！”

