一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               滚蛋！

    随着叶辰一声大骂，蛮山和太乙真人被扔出了恒岳宗大殿。

    他以为他已经够能扯淡的了，没想到蛮山和太乙真人比他更能扯，从他娘的楚皇时代扯到了玄皇时代，从玄皇又扯到了辰皇时代。

    “别让老子再看见你们，见你们一次揍你们一次。”叶辰骂骂咧咧的。

    “习惯就好。”吴三炮和牛十三走上前，一手拍着叶辰的肩膀，一手抠着耳朵，“话说，上次在乱古苍原，俺们也帮你了，算不算人情。”

    算！

    叶辰崩出了一个字，而后大手当场呼啦了过来，俩货下一秒就飞出了恒岳宗。

    啧啧啧....！

    看着被扔出恒岳宗的吴三炮他们，走进来的红尘雪一脸的唏嘘咂舌。

    “你好像很闲哪！要不要我给你找个好人家嫁了。”叶辰一脸不以为然的瞟了一眼红尘雪。

    “我要嫁人还用你给我介绍？”红尘雪没好气的瞥了一眼叶辰。

    “那倒是，一般人还真不敢娶你。”叶辰唏嘘的撇了撇嘴，“最起码也得找一个跟钟离前辈那么强的，不然镇不住你啊！”

    “你好像比我跟闲哪！”对于叶辰的话语，红尘雪丝毫不怒，只是一手握着小镜子，一手搭理着自己的秀发，语气还不是一般的悠闲。

    “不扯淡，说正事儿。”叶辰当即坐正了一分，“青云宗那边有没有传来消息，那个叫云清的长老有没有啥动向。”

    “暂时没有，活蹦乱跳的。”红尘雪很随意的回了一句。

    “扯淡。”叶辰甩了甩脑袋，“青云九大老祖都被我们搞定了，竟然被一个身负天眼的云清给难住了，这尼玛事儿整的，比我兵行险招啊！”

    “你可别胡来。”红尘雪悠悠一声，“就算青云老祖他们被废了，但青云宗的力量还是不可小觑，莫说是你，刀皇进去都不见得出的来。”

    “明白明白。”叶辰揉了揉眉心，“我最多等到明日，若他还是不出宗或是不闭关的话，我一定会有所行动的，这些事可不能被他一人拖着。”

    “要去也让道身去，你可别以身犯险，如今不同往日了，你是三军统帅，什么事儿都往上冲，这是对将士的不负责晓得吧！”

    “这事儿我有分寸，跟我说说，有没有我师傅的消息。”

    “我来就是跟你说这事儿的。”红尘雪收了小镜子，说道，“北楚传来了情报，说前些天你师傅在盘龙海域出现过，但很快就不见了。”

    “有消息就好，有消息就好。”叶辰的情绪比想象中更激动，不过兴奋着兴奋着，他又不由得皱了下眉头看向了红尘雪，“她去盘龙海域做什么。”

    “那谁晓得。”红尘雪耸了耸肩，“不过有个消息你应该感兴趣。”

    “啥消息。”叶辰好奇的看着红尘雪。

    “大楚皇嫣和南冥玉漱也在盘龙海域出现过，听说还打了一架。”红尘雪说着，还不忘瞟了一眼叶辰，“这个消息够不够新鲜。”

    “新鲜倒是新鲜，不过就在半个时辰前，我已经知道了。”叶辰很是随意的一笑，“牛十三跟我说的，不得不说，我很意外。”

    “那你知不知道，她们大战的那一天和你师父出现在盘龙海域是同一天。”红尘雪饶有兴趣的看着叶辰。

    “同一天？”叶辰眉头微微皱了一下，这些牛十三倒是没有跟他提及过，南冥玉漱和大楚皇嫣同时出现在盘龙海域已经让他很奇怪了，没曾想到的是，他派人苦苦找寻的楚萱儿，也在那一天出现在了盘龙海域。

    “除了这些，还有另外一个消息。”红尘雪继续说着，“近些天来，北楚出现了一个女强者，更准确来说是一个女杀手，她出现的地方必有人死，巧的是，她也在盘龙海域出现过，也就是大楚皇嫣与南冥玉漱大战的第二天。”

    “又是盘龙海域。”叶辰眼眸微眯了一下，“怎么都往那跑。”

    想到这里，叶辰又一次看向了红尘雪，“你说一个女强者？有多强。”

    “无法估量。”红尘雪轻轻摇了摇头，“人黄传来的情报，死在她手里的准天境已经不下十位，空冥境的强者更别说了，嗜血殿曾派人去查看，却是无一人回来，其中还有一个老祖级的强者。”

    “有没有查出是什么来历。”

    “没有人知道她的来历，更加没有人见过她的真容。”红尘雪说道，“只知道她身穿七彩仙衣，脸颊被面纱遮盖，手中握着一把七彩的神剑，说起那神剑，的确很恐怖，神剑出鞘，必有人死。”

    “会不会是杀手神朝的人、亦或者是鬼族的、血族的这些。”叶辰摸着下巴沉吟了一声。

    “无从知晓。”红尘雪再次轻轻摇了摇头，“我会继续派人查，不过速度可能跟不上，因为人黄情报人员九成以上都调来了南楚，人手有限。”

    “正阳宗的情报网据点有没有全部查出来。”叶辰开口问了一句。

    “八成以上已经查出，想要全部掌握他们的情报网据点，还需一些时间。”红尘雪轻语一声，话语很是美妙动听，“时间太短，不过我会尽快。”

    “辛苦一点尽快查出来。”叶辰手指很有节奏的敲击着桌面，“一旦全部查出立刻通知我，青云宗用不了多久便会被我们拿下，接下来就是正阳宗，若打正阳宗，就先搞掉他们的情报网，这样一来，人黄的一些情报人员便可以陆续调往北楚了。”

    “明白。”红尘雪当即起身，转身消失在了恒岳宗大殿。

    她走后，叶辰便微微闭眼，联系到了在北楚的星辰分身。

    “有没有我师傅的消息。”刚刚建立了联系，叶辰便慌忙问了一句。

    “没有。”星辰道身的声音很快传了过来，“不看不知道，一看吓一跳啊！这北楚还真不是一般的大，老大，这么大的疆域，想找一个人，难如登天哪！”

    “先去盘龙海域查一查，看看那里有没有什么异状。”叶辰缓缓说道，“必要时，你可逆向动用我六道仙轮眼的有些力量，记住，别给老子整事儿。”

    “好说好说。”星辰道身露出了两排雪白的牙齿。

    “那就这样。”

    “那个，我给自己起了一个名字叫叶星辰，你不反对吧！你若是不反对，我就用它了，也算是一个记号。”星辰道身咧嘴一笑。

    “随便，你若是高兴，叫傻逼我都没意见。”叶辰说着，便睁开了双眼，但他这句话，却是让远在北楚的星辰道身嘴角猛地抽搐了一下。

    结束了与形成道身的谈话，叶辰转身走出了恒岳宗大殿。

    如今的恒岳，已经从往日的阴霾中走了出来，那些被祛除太虚古龙咒的弟子和长老，基本都是各个不要命的主，都在拼力恢复以前的修为。

    一切都在有条不紊的进行着，恒岳宗一片繁荣景象，看的叶辰甚是欣慰。

    掌教！

    掌教！

    这一路走来，但凡看到他的人，无论是长老亦或者弟子，都会很恭敬的对他行一礼。

    好好修炼！

    作为恒岳掌教，叶辰也好不往加以鼓励，这些人可都是恒岳日后的中流砥柱。

    “还真是有些不习惯。”笑着摇了摇头，叶辰抬脚继续向着玉女峰而去，但却是在拐弯处看到了一道熟悉的身影。

    那是一个女弟子，身穿白色衣裙，生的还算貌美，修为只有真阳境巅峰，比普通弟子高很多，但却跟谢云他们没法比。

    这人，仔细一瞅，可不就是原恒岳宗人阳峰的弟子苏心月吗？