    “我去，这家伙，竟然真敢说。”

    看到莫白竟然赌明天会涨，朗学平目瞪口呆。

    事实上，刚才莫白所说话，虽然一度讽刺的就是他们，但不得不说，朗学平也认可至目前为止，世界上还没有任何一门技术或者是理论可以预测未来的股价。更不用说，预测短期内一天两天的情况了。

    这不是技术理论的问题，而是股市本身上的特征。

    股市是一个无比有魅力的市场。

    他即受到场内资金的影响，也会受到国家经济，公司业绩的影响。

    同样，他还会受国外新闻，国内政策的影响。

    而其中每一个环节，你都不可能做到精准的判断。

    诺贝尔经济学奖获得者“罗伯特”也表示，我们应当牢记，股市定价并未形成一门完美的科学。

    也因此，基本上没有哪个经济学家，哪位金融分析师他会去预测当天的指数。

    当然，在这里面，一个是无法预测。

    另一个，则是如果预测了，万一不准确，那么，这将影响到他个人的声誉。

    身为经济分析师的朗学平虽然认为明天有很大的概率是下跌的，但再大的概率，仍只是概率。

    “莫先生，我想说的是，股市不是赌场。”

    心里面一万匹草泥马飞过。

    朗学平早就诅咒了莫白家祖宗十八代。

    妈蛋，你可以随便胡说预测，我可不跟着你。

    我可是著名的经济专家，若是预测不准，那可就完了。

    而莫白这丫的就是一忽悠人的，哪怕预测错了，大不了，不玩了呗。

    “朗教授，我觉得您还是正面回答这一个问题。股市当然不是赌场，但是，做为嘉宾，今日财经邀请你们是做什么的呢？不是邀请你们来分析行情的吗，既然是分析行情，我觉得，就不能是忽悠股民，是涨就是涨，是跌就是跌。”

    再一次看着朗学平，莫白又说道：“那要不你先选一下，你赌明天涨，我赌明天跌怎么样？”

    莫白自然知道朗学平不敢赌，说话却是变得更为的随意。

    “你……”

    瞪着莫白，朗学平恨不得掐死他。

    “朗教授，怎么，这样还不行。还能不能讲道理了，我都让你先选择了，你还不说。我很想知道，朗教授，你们上节目不会是真的来忽悠股民的吧。”

    对着朗教授眨了眨眼睛，那笑容，要多精彩就有多精彩。

    “啧啧，我突然喜欢上了这个莫白了。”

    “我也觉得，他说的话很有道理呀，既然是分析行情，那就给我们一个明确的指点。要么涨，要么跌，什么意思嘛，郎学平难道真是忽悠我们的。”

    “不知道，不过听朗学平的节目，看他分析了一年，虽然之前每一次听都感觉朗教授说得很有道理。但现在想来，这家伙真有可能是忽悠人的。”

    “本来就是忽悠嘛，人家莫白都说得这么清楚了。既然他们都不知道涨还是跌，他们跑来电视台做什么。可笑，之前我们还一直听他们的话。现在想一想，妈蛋，听了等了没听。”

    “所以这才叫经济学家嘛，不然，你以为呢。”

    不少观众议论纷纷，听了莫白的话，明显越来越不喜欢之前的两位嘉宾了。

    “沈欣，打断他们的赌斗。”

    后台再度传来了总导演的说话。

    “其实证券市场就是一个充满魅力的市场，但我们并不能将证券市场当成是赌博。我们还是来解读一下今天国内出台的一些经济政策。”

    怕莫白捣乱，主持人沈欣立即转移了话题。

    不过，莫白却是快速插了一句话：“主持人，等等。虽然我知道两位不会接受这个赌注，但我还是想说，今天大盘绝对是涨。”

    有主持人在场，莫白也没法完全灭了这两个嘉宾。

    不过，既然上台了，那么，莫白就要达到自己的目的。

    “今天还没开盘，莫白，你就确定今天大盘一定会涨？”

    徐赫冷笑。

    “当然。今天不但会涨，而且还会大涨特涨。”

    “那如果没涨呢？”

    眯着眼睛，徐赫问道。

    他虽然不敢与莫白赌今天是涨是跌，但是，莫白竟然说今天是涨，那就有得乐看了。

    很明显，大盘连续涨了几天，已经到了重要的压力位，今天下跌的概率非常大。

    这家伙竟然说涨，而万一没涨，那就有得乐子看了。

    “我才不会像某些金融分析师一样忽悠人，我认为今天绝对会涨。”

    “理由呢？”

    “猜的。”

    徐赫再一次吐血。

    不过，这回徐赫却不敢再调侃莫白所谓的猜。

    毕竟，刚才莫白一翻反击，可是连他们的技术分析与经济理论都炮轰了一遍。

    虽然这话有一些片面，但不得不说，事实上确实如此。

    有的时候炒股靠猜也是可以的。

    有的时候，炒股靠猜说不定比那些经济分析师还更为准确。

    “那好，今天收盘之后，我们就看看大盘是不是如你所猜的一样，涨。”

    狠狠的，盯着莫白，朗学平说道。

    “如您所愿。”

    莫白点了点头，之后则不再说话。

    虽然节目上没有完，后面还有证券解读，数据分析。

    但对这一些，莫白都没有什么兴趣。

    看透了股市，莫白对于这一些根本就无所谓。

    股市里综合的因素实在是太多太多了，这一些解读对于股市有没有影响，只有天知道。

    半个小时之后，今日财经终于结束，而9点半的时间，上证两市则正式开盘。

    “莫白打赌说今天会涨，不知道今天涨还是不涨？”

    “这你也信，他不是猜的吗？”

    “如果能猜准，我也信他。再说，莫白说是猜的，难道其他的些经济专家就不是猜的吗？没看到今天莫白反驳朗学平，反驳徐赫，说得他们都无话可说了吗？”

    “呃，那是因为股市本来就很难预测，如果有一种理论能够判断明天是涨是跌，那他就是股神。”

    “所以说嘛，这一些经济专家与金融分析师以前都是忽悠人的，说是分析行情，其实也是靠猜。”

    今日财经结束之后，一众股民马上将注意力放到了盘面情况。

    只是，今天的大盘很不妙，上证两市一开盘，股市就不断的下跌。

    “我去，今天大盘很危险呀。”

    “已经跌1%了。”

    “还行吧，只是1%嘛，不算很危险。”

    “什么叫不算，如果不是一些大盘股在撑着，绝对要跌3%。大家看看，一些小盘股已经跌到5%了。”

    看着帐户里的资金随着大盘的下跌而减少，一众股民心都在滴血。

    虽然上面的都是数字，但这一些数字可都是他们的钱呀。

    有的还是辛辛苦苦用血汗赚来的钱。

    大盘一跌，就这样的蒸发了，哪个股民看的都心疼。

    “看来大盘要完了，赶紧逃吧。”

    “嗯，前几天大盘涨了一波，乘现在还有一点赚，赶紧卖掉。”

    “别呀，莫白不是说今天在涨嘛。”

    “我草，真相信呀。”

    “我相信。反正，我觉得他说的有道理。”

    “那你就自己放着吧，亏了别说之前要卖出就好了。”

    “嗯，没事。我了解那个莫白，虽然这家伙很不正经，但想来不会坑我们。而且，他自己不是也买了100多亿的股票吗，如果没有一定的把握，他才不会打赌说大盘会涨。”

    “既然这样，我先卖了，你看着办。”

    截止中午收盘，大盘大跌2%点，也就是2个点。

    虽然2%不算多，但对于相对弱势的大盘来说，还是引起了一些恐慌。

    早上的尾盘一度量能放大，明显是一些散户怕了，纷纷卖出。

    “这个，莫白，今天上节目，您怎么想到什么就说什么呀？”

    几乎要哭了，监制汪东在莫白做完节目之后，对着莫白说道。

    “汪监制，我不是问你了，我可以随便提意见吗，你答应了。”

    “我是答应你了，可是你也不要这样说吧。”

    “汪监制，你这样的样子，不会是想打我呀，说了不能打我的。”

    莫白装着后怕的样子，说道。

    “我去，莫白，别玩了，我哪敢打你。”

    汪东叹了一口气：“不过，也很抱歉，本来是想请您做一个星期的节目的，可是上头的意思？”

    “这一期做完了就走吗？”

    莫白明白了汪东的意思。

    “抱歉，非常抱歉，其实我并不觉得你说的有什么错。只是我们这个节目……”

    “我知道，汪监制，别说了，懂你的意思，节目不是你能做主，上头不让我做节目就不让。反正，我也算是上了一回今日财经了，回头跟大家吃饭也有得吹了。”

    “谢谢莫白您能理解。”

    “不客气，不过，汪监制，如果今天大盘涨了呢？”

    “涨？”

    汪东看了看显示屏。

    此时显示屏上面显示的是大盘的指数。

    “莫白，现在大盘已经跌了2个点了，您觉得还能涨？”

    “现在只是早盘，下午的午盘还没开始呢。”

    上证分为早盘与午盘。

    早盘是9点半到11点半，午盘是13点至15点。

    两盘加起来，这才算是当天一天的走势。

    早上虽然大盘跌了2个点，但一天没有结束，哪能轻言下跌。

    只是，对于很多人来说，此时大盘已经这样了，他更不可能上涨了。

    “哼，朗教授，那家伙还赌今天上涨。”

    看着大盘早盘大跌2个点，也没回去的徐赫冷笑的说道：“这家伙是真不懂还是假不懂，明明大盘面临重要的压力位，他竟然还赌涨？”

    脑海里有一些奇怪。虽然之前小视过莫白，以为这家伙除了有钱之外，根本就不懂金融。后来发现，这丫的是装傻，其实对于金融证券很了解。可是，既然这么了解，明显从技术上来看，大盘下跌的概率非常大，他为何还要赌涨呢？

    “随他了，他不是一直说我们的任何技术与理论，其实和他猜一样的嘛。”

    朗学平汕汕一笑，心里也是想等到一天走势结束之后，再来看莫白笑话。

    “嗯，等收盘再说吧。”

    两人点了点头。

    都已经准备，在大盘结束之后，看他们如何羞辱莫白。

    “这个，莫白，大盘一天两天的走势，你又不是不知道，神仙也能测呀。”

    汪东有些无奈，现在大盘都跌成这样了，但又不想打击莫白，只好委碗的说道。

    “好吧，那就等收盘之后再说吧。”

    没再多说。

    说再多都没有用，一切的一切，只有当结果出现之后，这才最有收服力。

    “走了，汪监制，谢谢你邀请我来今日财经。”

    跟汪东打了声招呼，莫白准备离开。

    “莫白，我送送你。”

    “不用了。”

    挥了挥手，莫白说道：“我认识路。”