    之前在平安镇粮店，王鸿发了一笔意外之财，那位掌柜多年克扣积攒下来的私库，被他搬走了三分之二。

    而且王鸿选择的物品，都是体积小价值高的那类，除了药材、丹药、银票外，还有不少黄金和玉石。

    黄金因为其特殊性，没有证书的情况下，卖起来相对麻烦，也容易引起官府的注意。

    而玉石就不一样了，只要你的玉品质够好，绝大多数珠宝店都愿意收购。

    当然，愿意收是一回事，会不会在价格上坑你又是一回事。

    王鸿现在手上就有十几块玉石，虽然他对玉石的了解不深，但对照着千度的介绍，大致还是能分辨出，这些玉石全都是羊脂白玉！

    玉石在天南王国虽然也属于贵重物品，但价值远远不如地星那么夸张。

    正常一枚直径两寸的精美玉佩，最多几十两银子就能买到。

    能被掌柜收藏到私库的玉石，至少都有碗口大小，且色泽和细腻程度都极佳的珍品。

    可即使如此，十几块品质上佳的玉石，在那位掌柜的眼里，都不如九百多两黄金贵重。

    “正好闫浩快回芙蓉城了，他应该有熟悉的珠宝店，尽量先在这边处理一部分。”

    王鸿打开一个皮箱，看了看里面的玉石，喃喃自语道。

    之前他就想找那位大学室友聚一聚，可对方前段时间去了川西北，他家里在那边有座小型有色金属矿，闫浩被喊回去熟悉业务，一时半会儿回不了芙蓉城。

    原本王鸿以为这次见不到对方了，可前天闫浩忽然打电话给他。

    说手上的事情已经忙完，估计这几天就能返回芙蓉城，让他先别急着回去，两人见面喝一顿再走。

    次日，刚回到芙蓉城的闫浩，中午就约了王鸿一起吃饭。

    两人半年多没见面，一顿饭从中午十二点，一直喝到下午两点多。

    要是换做以前的王鸿，早就被灌趴下了，可现在体质暴涨的他，反过来把闫浩给喝怂了。

    不过今天还有事情要谈，王鸿见闫浩服软了，就没有再去灌他。

    直到两人吃完午饭，回到酒店房间里，王鸿这才和闫浩说起正事。

    “浩子，我有几块好玉想出手，你有靠谱的熟人吗？”

    闫浩闻言有些诧异的问道：“这种东西你不在广陵出手，反而跑来芙蓉城卖？”

    王鸿笑了笑说道：“在家里那边出手，估计最后瞒不过我爸妈，这几块玉来路没问题，但不适合乱嚷嚷，所以……”

    虽然王鸿没有把话说尽，但闫浩瞬间就明白了他的意思。

    两人认识四年多了，他知道王鸿的为人，所以不假思索的说道：

    “能让你这么谨慎，想来也不是几十万的事情，那就需要找大一些的珠宝店出手才行。”

    “这种档次的珠宝店，我没怎么打过交道，但有个朋友在周大生任职，晚上我约他出来问问情况。”

    普通珠宝店倒不是收不起上百万的玉，而是王鸿这种说不清来路的货，对方未必敢收。

    即便有些胆大的愿意做，最终价格也肯定会被压到极限。

    而那些大型的珠宝公司就不一样了，不管什么来路的金银珠宝，到了他们的手里，处理一下再换个省份出售，谁都查不出问题来。

    见闫浩谨慎的样子，王鸿想了想说道：

    “其实这几块玉本身没有任何麻烦，只是我没有发票而已，不需要搞得像处理贼赃一样。”

    闫浩笑了笑说道：“你听我的没错，就算最后不卖周大生，找我朋友帮忙估估价，也没有任何坏处。”

    闫浩都这么说了，王鸿就没有再拒绝，虽说财不外漏，但他现在有不怕麻烦的底气。

    至少那些上不得台面的牛鬼蛇神，王鸿完全有能力教他们做人。

    傍晚时分，王鸿刚准备打电话问闫浩去哪里吃饭，对方却先来到了他的房间。

    “赶快换一套正式点的衣服，陪我去一个生日宴会！”

    闫浩大步流星的走进房间，急匆匆的对王鸿说道。

    “别别别，你知道我对这类交际场合没兴趣，我去除了大吃大喝，根本没法帮你应付旁人。”

    一听说去生日宴会，王鸿毫不犹豫的表示了拒绝。

    他本来就不喜欢交际，更别说去一个没有熟人的宴会，那种环境下哪怕再多的山珍海味，都不如找个烧烤摊撸串来得自在。

    “别推了，今天过生日的那位，是我正在追的妹子，总得带点兄弟去撑撑场面吧。”

    “而且那个在周大生工作的朋友也会去，晚上正好带回来帮你验验货。”

    闫浩拍了拍王鸿的肩膀，笑呵呵的说道。

    “你闲得蛋疼吧，我既不是你们本地人，又不是什么帅哥猛男，你带我去能撑什么场面？”

    王鸿皱着眉头说道，他是真不耐心去和陌生人扯淡。

    闫浩打量了一会儿王鸿，捏了捏他的肩膀，有些惊奇的说道：

    “中午穿着厚衣服我还没注意，身材什么时候变得这么好了？你现在虽然还算不上帅哥，但肯定能进入猛男的行列！”

    王鸿这段时间苦练铁布衫，曾经的小肚腩早已消失不见。

    虽然他没有那些健美先生的夸张肌肉，但却在不知不觉间强壮了起来。

    王鸿拍开闫浩的手，直接了当的问道：“到底为什么要我去？”

    闫浩顾左右而言他，笑着说道：“你要真是帅哥，我肯定不能带你去，万一那妹子看上了你，我岂不是得后悔死。”

    见对方不愿意直说，王鸿也没再强问。

    把闫浩赶出房间之后，他就从某个箱子里取出一件物品，装入一个精致的木盒。

    虽然王鸿不认识宴会的主角，但既然去别人的生庆，总不能空手上门。

    更何况还得照顾闫浩的面子，一份拿得出手的生日礼物，肯定是必不可少。

    去宴席的路上，闫浩给王鸿大致介绍了一下。

    今天过生日的女生名叫李樱，长相其实也就八十分的样子，年纪比闫浩还大了两岁。

    本来以闫浩的条件不至于穷追不舍，但李樱的老爹从政多年，正是分管矿业这块的领导。

    因此闫浩不得不化身舔狗，对这位并没有太多好感的女生大献殷勤，借此减少家里在某些方面的压力。

    要是换做以前，王鸿会觉得闫浩的选择没错，谈女朋友可以由着性子来，但结婚还是找对事业有帮助的更合适。

    不过现在他的目光，早已不放在这些事上，自然也就觉得对方的选择很无谓。

    当然，他也能理解闫浩的想法，所以全程微笑点头，一点异态都没流露出来。

    李大小姐的二十五岁生日宴会，在一家高档酒店举办，但终归要顾忌影响，所以宴会的规模并不大。

    一个小包厅里开了六张桌子，基本都是一些亲属和关系较近的朋友。

    由此可见，闫浩在这位大小姐身上，真的是费了不少时间和精力。

    一共也就来了五六十人，所以宴会没弄得那么正式，但客人送的礼物还是做了简单登记。

    王鸿带来的礼物，是一支三十年以上的野山参，出自于平安镇的粮店仓库。

    可能是因为最近盗贼肆掠，商路被堵的缘故，粮店仓库里储存的药材极多。

    虽然王鸿拿走的药材，不足整个仓库的十分之一，但实际价值却接近三万两银子，超过那些药材总价的一半！

    除了他药浴所需要的珍贵灵药，还有很多地星常见的药材，其中相对容易出手的人参，只要超过二十年的都被他一扫而空。

    本来王鸿想给闫浩长长脸，所以带了这支至少价值五万以上的野山参。

    可等他见到别人登记的礼物，顿时又觉得自己草率了。

    可能是因为李樱父亲的缘故，其他人送的礼物，基本都在几千一万的样子，包括闫浩都只送了一个八千多的驴包。

    他作为一个陪同人员，要是送的礼物价值太高，绝对会有喧宾夺主的嫌疑。

    所以王鸿在登记的时候，只好把人参的年份降了降，说成是二十年的野山参，这样虽然依旧有些显眼，但却不会太过突兀。

    “你小子啥时候变成土豪了？二十年的野山参至少也要两三万吧，跑来蹭一顿饭掏这么多钱？”

    闫浩刚才去李大小姐那里献殷勤，这会儿回来后才知道王鸿送了什么礼物，立即拉着他小声抱怨起来。

    “没那么夸张，我最近在做药材生意，有低价拿货的渠道。”

    王鸿随口忽悠道，反正也是顺手牵羊弄来的东西，送出去根本不会心疼。

    闫浩愣了愣，疑惑的问道：“你这不是在弄玉石吗，怎么又去搞药材生意？这都是投资大，又容易打眼的行当，不怕亏掉裤子？”

    王鸿笑着摇了摇头，没去详细解释，他总不能说我干的都是无本买卖，不存在亏本的可能性。

    这会儿两人已经坐到了桌子上，周围还有李大小姐的其他朋友，虽然他们说话声音很小，但旁边的人还是听到了一些。

    王鸿左手边坐着一名二十七八岁的男子，对方先笑着和闫浩打了个招呼，然后问道：“浩子，这位先生是你的朋友？”

    闫浩点了点头说道：“这是我大学室友，S省广陵人，家里在当地有不少大超市，最近来芙蓉城旅游。”

    向朋友介绍朋友，尤其是对方以后不会接触的外地朋友，自然是能怎么吹就怎么吹，不但朋友更有面子，自己也有面子。

    相比不喜交际的王鸿，闫浩在这方面，明显是深得其中三昧。

    随后闫浩又给王鸿介绍了一下问话的男子，此人名叫章顺，家里有一家运输公司，自己却考了公务员在体制内部发展。

    对于这种过了今天便与自己无关的人，王鸿根本不想浪费精神去交际，简单应付了两句，就不再主动说话。

    反倒章顺多次向他询问药材的事情，但又没表示出要买的意思，让王鸿渐渐有些不耐烦起来。

