    又是元气满满的一天，就是莫名感觉好累……

    嘉仁伸了伸懒腰，打了个哈欠。

    还有不从之神是么，这次自己手上已经没有啥底牌军阵了，监国军阵都已经用出来了！

    如果还有上界大佬，那真的会扛不住。

    不过没关系，这一次自己等人是顺应天命，在气运之子的建议下行动的，所以会触动大佬降临的可能性很低。

    上一次现在回想起来，还是自己太激进了，没有想到有大佬降临，结果来到了气运之子附近。

    如果真的那时候和北洋的人用高级军阵互怼起来，气运之子可能会被自己打死。

    这才给了那个阴险的帕修斯可乘之机。

    “殿下，我感应到了那边有不从之神的气息……”

    就在嘉仁谋划后路的时候，晴川的话也让他心中大喜

    “师弟的感知又变强了，很好，虽然我已经有一份保底的灭世权能了，但这次浪费这么多，怎么也要多带点回去吧，走吧，去看看，注意不要触发让上界大佬降临的条件即可。”

    ……

    在嘉仁这边火速朝着某个方向前去的时候，沃班侯爵也同样的感应到了那股波动，甩开了所有的随从，直奔目的地而去。

    这次他来到日国就是寻求战斗的，寻求和不从之神的战斗！

    之前镇压了一次海啸，是出力了许多，但却并没有弑神的那种满足感。

    现在日国这边汇聚了三位弑神者，之前有一道弑神者的气息就在那对狗男女附近消失了，自己没赶上，但这一只，自己绝不会放过！

    沃班的实力摆在这里，单论权能数目他甚至还在罗濠之上。

    迅速的便抵达了那不从之神气息的爆发地点，几乎没有时间差距的和嘉仁他们碰到了面！

    在碰面之后，双方顿时便都互相忌惮了起来。

    沃班侯爵见证过对方战斗引起的海啸，知道这群家伙有一种特殊手段能够发挥出比自己更加强大的力量。

    而嘉仁也同样头疼这一位据说是最古老的弑神者。

    一个罗濠都打成那样了，难道又要做过一场先？

    “这是我的猎物。”

    沃班淡淡的说到，他的确忌惮对方那种组合的能力，但同样的，这次有自己势在必得的东西，他也不懂得放弃！

    沃班是代表着铁头娃的弑神者，但却不是完全没脑子之人，无缘无故的白给是不会上，但涉及到了自己所需求的东西或守护的东西，那无论对方是谁，他都绝不会退缩！

    见到沃班那燃烧着战火的眼神，嘉仁也不由感到一阵头疼。

    上次罗濠已经见识过了，逼的自己用出了军阵，结果动静太大引出了先祖。

    虽然结果能够接受，但不确定性太大了。

    万一这个不从之神也降临了，那不就抓瞎了。

    自己得到了气运之子的任命前来，本来是顺应大势的，但他并不清楚，这个‘大势’到底是沃班得到了这位不从之神还是气运之子。

    毕竟情报当中并没有这次的降临，应该算是意外因素。

    “殿下，情报没有这次降临，说明并不是大势上的必需品啊！”

    “对啊，在不确定的情况下，一个只是个背景板古老弑神者，另外一边是气运之子，很好选的。”

    晴川和家康两人再次简单的给出了建议。

    “有道理……”

    只是嘉仁的话音才刚刚落下，那一股时隐时现的不从之神波动，却是突然爆发了起来。

    以一种恐怖的姿态爆发冲出。

    好似是突破了什么封印一般！

    随后一条体型巨大，背生羽翼的巨蛇，出现在了双方眼前。

    这么明显的特征，加上之前嘉仁情报当中所了解到的情况，顿时就让他们同时认出了这一位的身份。

    羽蛇神！

    美洲信仰最广泛的土著神明！

    掌管生命、丰收、文化、风雨，太阳的化身。

    “不是被企鹅的人抓了吗？为何……”

    “我明白了！”

    不待晴川进行提醒，嘉仁便是眼中闪过了一丝了然，自信满满的说道

    “企鹅的人本来将祂封印在这里，肯定也有着自身图谋，说不定就是想勾引其他弑神者过来，然后或拉关系或谋好处，只可惜，他们已经死在了我们手上！”

    “殿下英明！”X3

    “这下稳了，连企鹅的人都能没有阻碍的将其封印，我们只要控制战斗波及范围，同样也能够做到，这是意外的因子，不在大势之下，而我们收到了气运之子的委托，我们本身就是大势！”

    嘉仁浑身气息暴涨，很顺手的就掏出了一份阵图。

    呵呵，监国军阵我没了，高级军阵也不会用了，但我最喜欢的防御军阵，却是完全没问题啊！

    在用了高级军阵和监国军阵之后，再看看这种‘小手笔’，简直就是毛毛雨了。

    “你想要妨碍我？”

    沃班见到了嘉仁的动作后，脸上也一阵勃然大怒。

    “是你在妨碍我！活了这么久了就好好珍惜，不要白白送了性命。”

    嘉仁阴测测的说到。

    “不要忘记了，之前你哪怕要压制我们战斗的余波，都近乎于用尽全力了，你拿什么来和我斗？！”

    嘉仁倒也不是想要特地嘲讽对方，纯粹是想要利用物理恐吓来达到自己的目的。

    毕竟对方是见证过自己强大的，能够不战而屈人之兵当然是最好选择了。

    只是，他对他选择的目标有些误解……

    “哈哈哈！那，你就来试试看啊！”

    听到了嘉仁的威胁，沃班怒极反笑，顿时背后便出现了大量的亡灵人影，每一道都拥有大骑士级别以上的实力。

    这是他夺取到埃及奥西里斯的权能，能够禁锢死者为自己所用。

    除此之外，他自己还化作一道狼形身影。

    在某种加持下，轻松的同时驾驭多种权能并表现了出来。

    而不是原本和草稚护堂对峙那样，一样用完被破解了又来一样，被通关似的破除。

    各种权能叠加出来的表现，完全超过了权能本身的上限！

    与此同时，羽蛇神本身也将气息绽放，带出了一股让嘉仁莫名感到有些熟悉的厚重感。

    不是吧，这样你都降临？

    我就是和那个铁憨憨对峙了一下而已啊！

    真·三足鼎立的局面逐渐形成……

    ——

    两更~

