    汩汩～

    凹陷的深坑之中一股股地下泉水喷涌而出，由于水量丰沛的缘故，坑洞迅速被浑浊的泥水填满起来。

    而宗弥此时则是将止水的万花筒眼睛取下，放进了特制的‘柱间溶液’里面，加速冷却。

    然后宗弥将斑的另一只眼睛安进了缺失的眼洞之中，在一阵翠金色的光芒闪过之后，宗弥的两只眼睛蓦然睁开！

    轰！

    强劲的气浪席卷而出。

    白色短发与披风, 内衬着黑色衣裤，俊秀的脸庞上最为引人注意的便是那两颗妖异的轮回眼。

    “呵呵呵……”

    “这股力量……”

    宗弥的双手握拳，两只轮回眼齐聚后的恐怖瞳力与他体内的渊博力量在迅速着交融着。

    宗弥深深吸了一口气，然后两眼眯缝起来，仿佛脑海中有浪浪高潮在拍打着他的敏感点似的。

    “啊～”

    “真是让人沉醉的力量！”

    许久，宗弥重新睁开了眼睛。

    在这一刻，他仿佛能够一拳击碎空间, 能够将整片天地踩踏在自己脚下, 一种‘无敌’的膨胀感在他的心灵深处不断蔓延开来。

    “看来要彻底掌控这股力量, 还是需要更多时间磨合啊……”

    宗弥低声感慨道，他当然这种，这种‘无敌’的漂浮感是由于这双‘轮回眼’乃是外来之物，虽然自己能够凭借柱间细胞和十尾的力量强行压制、融合，但是这个过程也需要时间。

    而促进掌控这股力量的最好方法，自然是进行一场酣畅淋漓的战斗！

    “是时候结束这一切了……”

    宗弥站在神像的顶端，遥遥望向那个周身泛着紫色光点的苍岚圆球。

    圆润的球体此时已经凸起了许许多多的鼓包，还有一丝丝细密的裂缝。

    如果再给鸣人一点时间的话，想必他就能够脱困而出。

    不过很可惜，宗弥从来不会给敌人任何可乘之机。

    轰！

    神像的双脚猛然踏地，随后它就带着隆隆巨响一跃而起，它那六只精金手掌分成了两边，三三对叠, 然后以这颗球体为中心，两侧的手掌朝其陡然合十！

    三只精金手掌叠加在一起的力量似乎已经割裂了空间，连空气都似乎来不及发出尖啸, 在手掌的周围就率先浮现出了丝丝黑纹。

    咚！！！

    刺目的金光在骤然间压缩成了一团，在这个瞬间，仿佛天地间失去了所有的光芒、声音……

    不，这是因为神像手掌轰击在一起所引发的强烈震动已经将所有的声音彻底压过……

    片刻后。

    轰……

    惊天动地般的响声、煊灿无比的金芒直接爆散开来，仅仅是掌劲的余波，便再次将大地掀飞而起，连刚刚翻涌出来的地下水都整片被驱赶到另一个区域。

    隆！隆！

    若是有人从远处望去，便会瞠目结舌地发现，此时连天空上面的云层，都已经开裂成了两半！

    阴阴沉沉的乌云朝着里侧翻卷而去，仿佛是在惊惧着神像的滔天威猛，不得不退避三舍。

    半晌。

    当一切异变重新平稳下来，神像的手掌重新松开之时，可以看到，右侧的某只手掌处正粘附着一层纤细的苍岚碎屑，上面还有一个血肉模糊的‘人形生物’，就像是被人用力拍死后的蚊子尸体似的。

    就在宗弥准备抽回手臂，将阿修罗的灵魂也直接封印起来之际，一声悠扬的叹息声陡然响起。

    “唉……”

    呼！

    一名奇怪的‘魂影’凭空浮现在宗弥身前。

    他的头上长着两只犄角，一头咖啡色头发，身穿白衣大褂, 胸口前有着六个黑色勾玉状的图案, 背部有一个红色旋涡状标志，下面有呈九宫格式排列的三颗勾玉。

    “终于肯出来了么……”

    宗弥同样用一双泛着紫色冷光的轮回眼扫向这道‘魂影’。

    “你好像对我的出现并不意外啊？”

    这道奇怪的火影盯着宗弥开口说道。

    “哼！”

    “安定秩序的化身？”

    “忍宗的开山始祖？”

    “这个家伙的亲爹，六道仙人？”

    宗弥满是不屑地说道，对这个神话级别的人物没有丝毫的敬畏之意。

    “……”

    “年轻人，看来你对我的了解不少啊……”

    六道仙人的脸色微微一滞。

    不过宗弥接下来却没有继续理会六道仙人，他借助求道玉御空飞行，直接从神像头颅的位置转移到了那支手掌上面。

    当他站在这团血糊状物体旁边之时，宗弥的表情也微微有些惊讶。

    鸣人这个家伙竟然还没有死去，而是保留着最后一口气，在轮回眼的视野当中，可以非常清晰地‘看’到，鸣人的心脏部位，仍然保留着最后一抹坚韧的蓝色查克拉，就像是风中坚韧不熄的残烛一样。

    当六道仙人看到宗弥接下来的动作之时，他的脸色瞬间一冷。

    “年轻人！”

    “得饶人处且饶人！”

    “像你这般赶尽杀绝，最后必定会自食恶果！”

    “只有爱与宽松缔结而成的羁绊才能够构建和平的世界！”

    六道仙人的声音变得严厉起来，充斥着一种管教与训斥的语气。

    “哈哈哈！”

    “爱？”

    “羁绊？”

    “是你对两个儿子的爱？”

    “是你们全家人持续了数千年的爱恨厮杀？”

    “和平了么？！”

    宗弥突然间大笑起来，笑声中满是嘲讽与轻蔑。

    “哼！”

    “鸣人传承了阿修罗灵魂，他已经领悟了爱与羁绊的真谛，只有他才能够带领忍界走向真正的和平！”

    六道仙人冷哼一声，他的周身亦是开始激荡出一圈圈空间涟漪。

    一道死去数千年的‘魂影’，竟然还能对现实世界产生如此恐怖的影响，可见其体内蕴含的能量有多么骇人。

    不过六道仙人很快就发现，对面的宗弥完全是一副没有把他放在眼里的表现，他直接抽出了一个模样怪异的面具。

    “那是……死神……”

    六道仙人的瞳孔骤然一凝。

    “你敢！！”

    六道仙人像是被踩到脚的兔子似的，语气陡然激动起来。

    显然，在死神面具被掏出来的瞬间，他就已经感受到了里面‘因陀罗’的气息。

