 文无第一，武无第二。

天下第一年轻高手的称号，份量太重，古往今来都没有人能背的起这八个字。

哪像叶小川啊，脸皮厚的没边，自称无锋剑神。

要知道，封神可不是简简单单的一件事，尤其是剑神。

左手剑神封于彦，那是他前世的名号。

千年僵神，素女玄婴，那是几千年前世人给她取的名号。

最近千年以来，人间没有封神之人，那个纵横人间六百年的云崖子老前辈，剑道第三重的绝世高人，也只是被称之为无双剑圣，并不是无双剑神。

可是厚脸皮的叶小川，小小年纪，就敢自称剑神。

去年在南疆的时候，封于彦得知叶小川封神，气的是吹胡子瞪眼，还扬言找叶小川决斗，后来好几天没理叶小川这个无耻之徒。

叶小川才不在乎别人怎么看自己呢，自己既然已经封神，那再摘取“天下第一年轻高手”的名号，又有何不可呢？

正如他自己对自己的定位，正处在喜欢拉风显摆的年纪，自己给身上多套点荣誉，有什么错？

可是，天下第一年轻高手的封号，不是简简单单的一两句话，就能定下来的。

除了叶小川同意之外，其他各派代表，包括玄天宗的宗主乾坤子，都是微微摇头，显然是不同意南宫蝠的提议的。

苏小烟知道以杨灵儿的道行，在这十二人中未必是最高的，并不能稳操胜券夺得第一名。

于是，她便笑道：“南宫姑娘说笑了，古往今来从没有人担得起【天下第一年轻高手】这八个字，就算是历届断天崖斗法的第一名，也不敢以这八个字自诩。

何况此次只是玄天宗册封少宗主大典，大典后的大试只是为了助兴而已。

如果弄出一个天下第一年轻高手的名号作为彩头，会让世人笑话的。”

乾坤子缓缓的道：“不错，这个名号不是不能有，不过不能在此间斗法上诞生，还有几日时间便是人间有史以来，规模最大，涵盖最广的人间万族会盟，那时若是以【天下第一年轻高手】为大试彩头，倒是可以服众的，如今各派宗主掌门都不在场，咱们贸然定下这个名号，确实不好。”

周围的正魔代表闻言，都是微微点头。

他们都觉得如此草率的就抉择出【天下第一年轻高手】确实不妥，此次来参加神山大典的年轻高手并不算多，很多厉害的年轻人物都没有在场，就算通过几场斗法角逐出来了第一高手，含金量也不高，只会沦为世人的笑柄而已啊。

叶小川看到这些正魔代表都不赞同，心中暗暗失望啊。

如果真有这个名号做彩头，他拼死也会阿赤瞳一决高下的。

现在褶子了，各派都是对南宫蝠的提议一笑而过，自己从小的梦想算是破灭了。

南宫蝠也不勉强，道：“既然诸位人间道友都觉得【天下第一年轻高手】不太适合做此次桂冠的彩头，那不如大家重新想一个名头，也好激励诸位参与比试之人。”

叶小川道：“对，重新想一个，赶紧想。”

苏小烟道：“叶师侄如此热衷，难道师侄已经将此次比试视作探囊之物了？”

叶小川难得谦虚，道：“苏师伯说笑了，晚辈只是觉得南宫姑娘所言在理啊，都是修真炼道之人，黄白之物难入法眼，如果有个名号当彩头，大家都会尽力而为，比试也就更加的精彩啊。”

众人觉得有理，不用天下第一年轻高手的名号就是了，完全可以另想一个档次低一些的名号。

乾坤子面露思索，随即道：“叶师侄所言甚是，如今人间年轻一辈中有六公子，六仙子，六怪人，这一次有十二人比试，或者可以将六位获胜者组成一个新的名号。”

七星宗的天星子道长朗声道：“乾坤宗主说的甚是，咱们何不趁此机会，加一个六散人，由于此次参与比试的有不少六公子，六仙子等年轻高手，六散人角逐出现后，其实力是高于原来的那六公子、六仙子、六怪人的，如何？”

正魔长老彼此间低声议论着。

片刻后，封天穹道：“可以倒是可以，不过以散人为名号，只怕有些不妥，毕竟多数都是宗门子弟，名号为散人，只怕会让人觉得是散仙散魔，我看不如叫做六护法。”

叶小川摇头晃脑的道：“六护法名号太没档次了，感觉就像是一个门派的六位打手似得，既然是凌驾在六公子、六仙子、六怪人之上的名号，名字一定要高大上，这十二人都是年轻弟子，我觉得叫六侠士不错。

比如说戒空师兄如果获胜了，那就叫佛少侠。

楚沐风获胜了，就叫道少侠，李清风获胜了，就叫蜀少侠。

阿赤瞳获胜了，就叫魔少侠。

我年纪小，吃点亏，万一我侥幸获胜了，就叫剑少侠。”

苏小烟道：“我看是你想叫剑少侠吧。”

叶小川呵呵笑道：“苏师伯懂我！不瞒诸位师叔师伯，我惦记剑少侠这个名号，可不是一年两年了，现在人家叫我剑神，我挺不好意思的，年龄不够啊，没达到德高望重的地步，被叫剑神，经常被别人笑话，甚至还有些家伙来挑战我。

为了不让世人笑掉大牙，我打算最近一两百年，先用剑侠的名号。

剑神二字，等我两百岁，混得了德高望重的年纪再用不迟。

今天本来是赶鸭子上架，正好趁此机会让我美梦成真啊，希望诸位师叔师伯成全。”

众人看叶小川笑的恶心，纷纷摇头。

不过叶小川倒是开了个头，以侠字为名号，确实不错，要叫什么侠，这就不是当事人能决定的了。

名号又叫绰号，都不是自己取的，都是别人给取的。

就像是当世的六公子，六仙子，六怪人，他们这十八人的名号，都是世人给取的。

云乞幽性格冰冷，被称之为凌冰仙子。

百里鸢出自东海，被称之为水鸢仙子。

戒空出自佛门，叫禅公子。

古剑池出自苍云门，叫剑公子。

今日这六场比试的获胜者，就算以六侠为号，叶小川也不一定叫无锋剑侠或者青冥剑侠，没准叫无耻剑侠，流氓剑侠，小色鬼剑侠，叶黑子剑侠，厚脸皮剑侠…… 