
　　“齐老，我们现在要去哪里？是回家还是去清大？”

　　“我们先去清大。”齐老一边说着，一边睁开了眼睛。齐家只有齐欢这一条血脉，他一定要把事情查个水落石出。

　　他始终不相信那些事情会是齐欢做出来的。

　　听了齐老的话，警卫立马调转了车头，往清大而去。

　　到了清大，齐老将军直接找到了元校长。

　　齐老亲自来学校，元校长自然不敢怠慢，在会客室里招待了他。

　　元校长招待齐老的时候，齐老的警卫员则悄悄的在校园里打听起了齐欢的事情。

　　不打听不知道，一打听却吓了一跳。警卫员怎么也没有想到，齐欢的名声竟然这么的差。而且他更没有想到的是，齐欢竟然在学校扯着齐老的虎皮当大旗。

　　直到这一刻，他对之前警察同志拿出来的证据已经完全相信了。

　　可他却并没有回到齐老的身边，而是又找了不少的同学，暗中打听了一下。

　　越打听他的脸色就越发的难看。虽然他不是当事人，也不是齐欢的什么人，可听到最后他都有些没脸听下去了。

　　齐老也向元校长打听了一些齐欢的事情。对齐欢的事情，元校长并不是怎么了解。倒是上次齐母上门找他的事情，他对齐老说了一下。

　　齐老听到儿媳妇打着他的旗子找校长说的那些话，老脸臊的通红。

　　校长看到齐老这样，心里暗暗叹息了一声，有些同情他。想了想后，他还是忍不住的说道，“齐老，虽然您已经退了，在家颐养天年，但是有些事情还是应该管一管。”

　　齐老的脸色越发的难看，他已经没有脸再待下去了，也不管警卫员还没有过来，直接向元校长提出了告辞。

　　校长也没有留，他该提醒的他已经提醒了，齐家以后会怎么样，与他也没有关系。

　　齐老离开校长的办公室后，很快就看到了警卫员。

　　“消息都打听到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“打听到了。”

　　“怎么样？”

　　警卫员看着齐老有些为难，他不知道要怎么对齐老说。他怕齐老接受不了，怕齐老生气，对他身体不好。

　　“怎么回事？你怎么一副欲言又止的样子，有什么话就直说，我能受的住。”

　　“齐老，是这样的，齐欢小姐在学校里的名声很不好，有不少的同学说她仗着家世在学校里嚣张的欺负同学。据说前不久她还欺负了一个一年级的女同学，从而遭到了报应。”

　　“遭到报应？什么报应？”

　　“同学们说，齐小姐之所以会摔断手和腿，是因为在学校欺负的人太多了。”

　　“齐欢在学校真的欺负了同学？”

　　警卫员没有说话，只是点了点头。

　　齐老沉默了，想到之前校长说的话，问警卫员吩咐道，“听说夫人也经常打着我的名义在外面为非作歹，这事你知道吗？”

　　“有听到过这种传言。具体是不是真的，我也不太清楚。”

　　“我再给你一个任务，你给我好好的查一查看看他们在外面到底做了什么？有多少是打着我的名义做的事情？”

　　“是！”警卫员应了下来，伸手搀扶着齐老离开了清大。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第603章 了解真相免费阅读。https://xs.23sk.com 