    一旦成为Y集团的调香师，那么她就可以使用Y集团的实验室。

    那些香料，肯定是给实验室提供的。

    等到香水提炼完成，她再找机会辞职，一切做得神不知鬼不觉就可以了。

    这样一来，她也不用想尽办法去搞香料。

    温夏暗暗勾了勾唇。

    ……

    从香料市场离开后，温夏去了帝都最有名的云端百货。

    这次回国，她们只带了简单的行李，现在小爱在幼儿园入学，她打算多买一些童装，给小爱换着穿。

    毕竟是小公主，一定要每天都打扮得美美哒！

    途径一家女装专柜的时候，温夏被模特身上的白色连衣裙吸引到了。

    她的第一反应是，这条连衣裙很适合自己。

    她立刻走上前去，伸手刚打算触碰布料，导购赶紧迎了过来。

    “等一下！”女导购脸色带着隐隐的鄙视，阴阳怪气地说道：“模特款不买的话，不能试穿的。”

    刚刚仅仅几秒时间，她已经将温夏从上到下打量了一番。

    妥妥一个乡下来的大村姑！

    她们是奢侈女装品牌Sea，这个村姑肯定是买不起店里的衣服！

    “据我所知，Sea是没有这条规定的。”温夏自然看得出女导购的瞧不起，她只是淡淡一笑，镇定地开口。

    女导购脸色变了变，只觉得这个村姑就是猜的罢了！

    “不好意思，是我们这家专柜设定了这条规定，主要也是防止有人只试不买，把限量款的衣服给弄脏了。”女导购皮笑肉不笑地解释着。

    温夏耸了耸肩，懒得和这种人理论什么，刚打算开口买下这条裙子，一道尖锐的嗓音抢在了她的前头。

    “这裙子我要了！”

    温夏转头一看，一对年轻男女亲密地走进来。

    看清楚他们的长相，温夏顿时蹙起了眉头。

    好一个冤家路窄！

    说话的女人一身艳俗的打扮，针织吊带高腰短裤，还搭配了黑丝袜，浓妆艳抹，正是她的堂妹温娇娇。

    搂着她的男人，正常的休闲装打扮，是温夏之前的未婚夫，裴廷易。

    裴阿姨是她母亲夏晚宁的闺中密友，她和裴廷易出生之后，母亲那辈就给他们订了娃娃亲。

    奈何母亲走得早，她又被温家赶走，五年前的暑假，裴阿姨带着裴廷易找到云城，和她解除婚约。

    当时裴阿姨亲口和她道歉，说裴廷易爱上了她的堂妹温娇娇，两人在一所高中上学，你来我往就早恋了。

    温夏和裴廷易早就多年没见，根本就没什么感情，顶多只有儿时残存的一些感情。

    虽然感觉到了一些背叛，但温夏还是毫不犹豫地同意解除婚约。

    在她看来，她早就和温娇娇还有裴廷易，没有任何瓜葛了。

    自己现在又是易容的妆容，他们也不会认识自己，所以温夏不打算留下争抢裙子，转身便要离开。

    这时，她的手腕却被一把拉住，女人尖叫起来：“温夏！你跑什么？”

    温夏回过头来，瞬间看清楚温娇娇那副嘚瑟的嘴脸。

    “我听曼姐说你这几年在山城挖煤，还真是哈！你看看你现在这副样子，简直……”

    温娇娇鄙夷地看着温夏，挽住裴廷易的胳膊，故意问道：“廷易哥哥，你看看夏夏姐现在变成这样了，真的好丑啊，你当初选择和她解除婚约，是正确的呀！”

    裴廷易此刻还处在震惊之中。

    虽然温娇娇前几天已经给他发过温夏的照片，是温曼在温家偷拍的，但他还是没有确信。

    如今亲眼看到温夏，裴廷易除了震惊还是震惊。

    不可否认，温夏和五年前简直是天壤之别！

    当初他和母亲闹着解除婚约，一来是温娇娇缠着他，二来他也担心温夏在云城乡下成了村姑，怕到时候娶了温夏会丢脸。

    但是，等到那天见了温夏，他又后悔了。

    18岁的温夏，就像是一朵出淤泥而不染的水仙花，惊艳了他的岁月。

    然而母亲的决绝，让他不得不放弃温夏。

    原本这件事成了他心中的遗憾，可如今见到这样的温夏，裴廷易一时很难接受。

    本该是亭亭玉立的美女，却变得如此黝黑丑陋，真的是没钱害了人啊！

    “夏夏，你这几年很辛苦吧？”裴廷易也不知道该说什么，他知道温夏的经历，其实心中对温夏是有一点内疚的。

    再怎么说，他也是她曾经的未婚夫。

    听到裴廷易关心温夏，温娇娇脸色一变，伸手狠狠掐了一把他的胳膊。

    裴廷易立刻闭了嘴。

    “多谢关心，我过得很好。”温夏只是淡淡一笑，随即道：“你们继续吧，我先走了。”

    “夏夏姐，你别走啊！”温娇娇上前张开双臂，拦住了温夏的去路。

    她继续冷嘲热讽：“这裙子好看得很，我看夏夏姐刚刚也是想买，不如我就让给你吧？”

    “毕竟我把廷易哥哥抢来了，已经很对不起夏夏姐了，这条裙子我就不和你抢了，夏夏姐快去试穿吧！”

    说罢，温娇娇扭头朝着女导购吩咐：“小丽，把这条裙子拿下来，给我姐姐试试。”

    叫小丽的导购，自然是个会看眼色的，尤其温娇娇还是这里的常客，她和温娇娇关系很不错。

    她立刻道：“娇娇小姐，你姐姐不知道买不买裙子，我们这里不买的话是不给试的。”

    “啊呀，竟然是这样呀！”温娇娇惊呼一声，又看向温夏，涂着美甲的手捂住嘴，假装问道：“夏夏姐，你有钱买吗？”

    “不过呢，你没钱买也没关系，只要你穿得好，我送给你！”

    温夏听得出来温娇娇就是故意羞辱自己，温娇娇和小丽导购眉来眼去的，一看就是老相识。

    她浅浅笑道：“好啊，那我就试试这裙子。”

    “夏夏姐，你以前不是这样的，从来不会要别人送的东西，看来你这几年挖煤的日子太苦了。”温娇娇窃笑起来，继续嘲讽。

    小丽看着温夏，暗暗露出鄙夷的表情，“这挖煤可不是女孩子干的事儿！”

    “就是就是！”温娇娇连连点头，又追问道：“夏夏姐，你没钱的话挖什么煤啊，随便找个土豪不就行了？一晚的价格可抵得上你挖一年的煤吧！”

    见温娇娇越说越过分，温夏冷笑一声：“这么清楚行情价，你经常搞这种外快吧？”

