    朱元璋听到朱允炆这话，微微皱眉，感觉到有些奇怪。

    孙儿允炆的性格，他当然是极为了解的，自小被儒家学问熏陶。

    虽说朝贡的意义很大，但是在那些秀才眼里，终究就是个买卖。

    买卖这种事情，诸多读书人，都是避之不及，免得污了自身身份。

    当目光转移到李景隆这个外甥孙身上的时候，朱元璋的眉头就舒展开了。

    孙子这般说法，十有八九便是外甥孙撺掇的。

    无须沉思，朱元璋便对李景隆的心思了解透彻，无非是想拉着孙儿允炆撑个排产。

    “好好读书，这些事情还用不着你来操心，咱这边都已经安排好了。”朱元璋对朱允炆说道。

    说完后，目光淡淡的看了一眼李景隆。

    李景隆顿时就知道，自己心里的那点小心思，已经被陛下给看透了。

    “孙儿明白，孙儿定当好好读书。”朱允炆慌了一下，连忙说道。

    在他的心里，自己的皇爷爷，应当也是和自己差不多的。

    这等事情，确实是有些掉颜面。

    慌乱的同时，对于皇爷爷朱允炆心中多了一份感激，果然皇爷爷懂我。

    他心中有些窃喜，本来他就不知道如何拒绝表兄，如今这般，便是也无须自己多操劳了。

    朝贡贸易，想想都极为繁琐，有这时间，不如去多多钻研一下学问。

    朱元璋看到孙儿允炆的表现，基本就可以确定了。

    微微沉思片刻，便对着李景隆说道：“九江，你这次回来，左右也是无事，便也去朝贡那边帮衬着吧。”

    李景隆此刻，心中本来有些失望，朝贡贸易中间的利润，可是极为庞大。

    因为涉及到赏赐的问题，最为容易捞一手，而且还是捞的小国的钱财，朝贡一过，这些小国使臣们就回去了。

    带下次过来，最快也是一年甚至数年后了。

    大概人都换了。

    在这个环节稍微捞一笔，最为稳定不过。

    茶马互市那边，看似交易量巨大，可主要的商品还是以茶、马为主。

    他李景隆总不能捞几百匹骏马回来吧，这等贪污，瞎子都能看出有问题来。

    原本因为朱允炆被陛下拒绝，李景隆感觉自己插手不上了，没想到山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “臣，多谢陛下。”

    李景隆面色上带着微微的激动说道。

    同时心里想着，果然陛下还是喜爱我的。

    “你也算是有些体会，此事咱也安排了允熥，待会你去找下他，传授些经历给他，免得闹出什么丢颜面的事情来。”

    朱元璋随口吩咐道。

    “是，陛下。”李景隆回道，同时心中有些意外。

    要知道在以往，朱允熥可不是很讨陛下的欢喜。性子有些愚笨了些，怎么这次就安排允熥表弟去了。

    一开始李景隆还以为，自己过去是主持朝贡贸易，没想到终究还是给人打下手。

    不过想起朱允熥，李景隆也觉得关系不大，正好有个顶在前面的。

    唯有朱允炆，在听到朱允熥的名字后，所有的欣喜顿时荡然无存。

    皇爷爷不让自己去，却让朱允熥去了，难不成皇爷爷现在更为喜欢朱允熥了？

    想到这里，朱允炆不由下意识的看了表兄李景隆一眼，眼神中的意味十分明显，他想求皇爷爷让他也跟着去。

    李景隆显然也察觉到了不对劲的地方，不过自己能去便行了，要是朱允炆再提一次，指不定又闹出什么幺蛾子来。

    于是，李景隆便对着朱允炆微微摇头，示意不要多说。

    朱允炆以表兄李景隆为主心骨，见此也不再多说，只是心中有些胡思乱想。

    “行了，咱这边要有些奏疏需要批阅，你们两个，先下去吧。”

    朱元璋见安排好了，便开口说道，他时间宝贵，也不能过多的耽搁。

    “臣，告退。”

    “孙儿告退。”

    两人刚刚离开御书房没多远，朱允炆就忍不住向表兄李景隆询问皇爷爷的意思。

    李景隆不想节外生枝，便安慰道：“殿下放心，陛下这是担心你累坏了身子。”

    “这朝贡贸易之事，且不说纯粹是商人交易买卖，容易污了名声。”

    “且诸多小国，人数上千，便是一个安排，都会心力交瘁，这等操劳的事，若是不懂其中诀窍，还会被人给牵着鼻子走。”

    “陛下把这等麻烦事交给允熥殿下，显然是对殿下你疼爱有加。”

    朱允炆听着表兄这话，觉得道理十足，边听边点头，心中的疑惑顿消。

    “果然还是表兄看得明白。”朱允炆赞赏道。

    “殿下可别寒碜我了，算是搭了茶马互市的边，也只能去劳累一番，不过这等劳累的事情，便是作为臣子应该做的。”

    李景隆有些诧异，他原本以为还要多说几句，没想到朱允炆直接就认可了，这倒是省了他一番口舌。

    “殿下，陛下让我去找允熥殿下，怕是不能耽搁。”

    李景隆也不想多聊，他想先去找朱允熥那边试试水。

    就目前看来，这次的朝贡贸易，大概就是以朱允熥为主了。

    这个表弟，他很久没见了，眼看朝贡贸易在即，他得去培养一下感情，后面的事才好充分的安排。

    朱允炆也没多想，点头说道：“我也有两日未曾拜见母妃了，正好一同去看看。”

    朱允熥还未封王，现如今还是和吕氏一同住在后宫里。

    两人边闲聊着，边朝着后宫走去。

    一路上李景隆更是发挥自己出色的言说本事，讲述茶马互市的见闻，让极少出宫的朱允炆听得眼中异彩连连，满是憧憬。

    很快，两人便来到后宫吕氏住所，吕氏见到李景隆极为开心。

    当然，她并不是有别的想法，虽然李景隆确实长得不错。

    她所开心的便是，李景隆的到来，让他的儿子朱允炆在皇宫外也有了依靠。

    简单的一番寒暄后，吕氏便让婢女将朱允熥唤了过来。

    朱允熥看到李景隆，也是很开心的喊道：“表兄。”

    李景隆凭借着出色的外貌和涵养，小时候也是在皇宫学府读过书的。

    比他小一批的皇子皇孙对于李景隆的印象都是很不错。

    李景隆听到朱允熥这一声‘表兄’，心中暗道：朝贡的事，稳了。

