
　　司马川是落日中学的一个很普通的中学生。

　　普通的长相，普通的成绩乃至连他的家庭，武功都很普通。

　　这样普通到没有一丝特色的普通人，其实是占据了落日中学百分之八十的学生数目。

　　而今天，也是极为普通的一天。

　　司马川揉着困倦的眼神，打着连天的呵欠，下了晚自习，披星戴月走回家。

　　司马川因为太过普通，而且性格方面微微有些木讷，所以平日里都是独来独往，连一个同行的玩伴都是没有！路上，狡黠的月光披撒在他的身上。

　　司马川的步伐略微加快了些许，他的心中莫名的有些慌张。

　　因为这次放学的路实在是有些太过安静了！平日里的虫鸣，鸟叫，不知道什么原因竟然尽皆消失了！而身前，身后，竟然是连一个行人都没有！司马川直觉的感到不太对劲。

　　脑海中已经浮现出了平日里看的恐怖片上的一幕幕场景。

　　“嗨，司马川！好久不见！”

　　一道陌生的声音在司马川的耳畔响起。

　　司马川的不敢回头。

　　因为他确定自己从来都没有听到过这声音。

　　司马川虽然成绩普通，武功普通，什么都是普普通通的。

　　可是他对于声音却是天生有着极为敏感的辨识能力！任何人的声音，只要他听过一次，必将是终生难忘。

　　“怎么了？

　　小司马川，连姐姐的声音你都听不出来吗？”

　　那声音中带着一丝戏谑的味道。

　　司马川终于从健步如飞，变成了夺命的狂奔！陌生的声音，诡异的环境。

　　司马川只想更快的逃离这里！然而，司马川的前面。

　　一道人影忽然出现！一个穿着暴露，妆容妖艳的女子站在了他的面前。

　　她正在低头修剪指甲，而司马川看不到他的正脸。

　　“是丧尸！”

　　方岳开口，声音中有着一丝不平静。

　　他如今带入的正是司马川的角色。

　　妖艳女子缓缓抬头，一张白皙的脸上挂着一抹诡谲的笑容，她的面容和一个正常人无异。

　　但是那眼神之中隐藏的一抹嗜血的猩红却是代表着她已经转化成为了另外的一个物种。

　　“这丧尸的等级好高！竟然已经进化到从外表上看不出和人类的区别来了！”

　　站在方岳的吴思雨也是不由自主的惊叹说道。

　　吴思雨出身于吴家，同样是见多识广，别的不说，这银河星盟之中的丧尸，她可是各种品种都是亲眼见过！“这不是进化之后的丧尸，而是丧尸中的原种！丧尸本来就是火种公司永生计划的一部分！他们希望能够将人类转化成为介于生死之间的一种特殊的状态来逃避死亡！火种公司之前有着无数个失败的案例，然而，他们最后却是真的研究出来丧尸原种，可以在保存宿主生前记忆和意志的前提下，不改变人类的外观，从而制作出能够永生不朽的生物丧尸！”

　　吴岩在旁边为方岳和吴思雨介绍说道。

　　他的眼神中也透着一股微微的狂热！上古文明的强大，匪夷所思。

　　哪怕是他们吴家能够掌握到其中的一点皮毛都可以让吴家从此以以后在这废土之中迅速崛起成为一方豪门！“那种可以实现永生的丧尸竟然成功了？”

　　方岳微微震撼，没想到真的会有这种事情发生。

　　“火种公司，已经达到了无所不能的地步，他们可以凭空制造出在这个世界上完全不存在的生物！也能够制作出解开基因锁第一层和第二层的超级觉醒药剂！其实，这永生丧尸的出现，在他们的目标中，仅仅是排在了第003的序号上面。

　　他们还有002和001序号！但是我们并不知道这两个序列代表什么！而第三次的文明明明已经在三十万年前彻底毁灭了，可是在十万年前，这种子世界中再次出现了一个火种公司，他们拥有上一个文明纪元中的火种公司的部分科技手段！我曾经在幻梦城中看到了一个数百人的火种公司的分公司，他们的守门人便是两个部分拥有自我意识的丧尸人！”

　　吴岩的眼界和他自身的修为境界极为的不符。

　　方岳和吴思雨对视了一眼，互相点头，但却没有再说什么！“冰刀！”

　　真正被丧尸堵住了去路，司马川反而不再紧张。

　　他的嘴角咧出了一抹突兀的微笑。

　　他低喝一声，手中，寒冰凝固，形成了一柄湛蓝色的冰刀。

　　“小朋友你还在做无谓的挣扎吗？

　　我们已经盯上.你很久了！”

　　妖艳的女子开口，声音中毫无温度。

　　她伸出了一根修长的手指，向着司马川的脖颈轻轻的划落下去！叮！司马川的冰刀扬起和那根修长的手指互相碰撞。

　　那根手指坚固无比，宛如钢铁一般，在和冰刀碰撞的瞬间，竟然发出了金属碰撞的声音。

　　咔嚓一声。

　　司马川手中的冰刀破碎。

　　那妖艳的女子咯咯媚笑。

　　“没用的！司马川，跟姐姐走，姐姐是不会伤害你的！火种公司，愿意为你们提供最后的庇护！尤其像你这样优秀科学家的儿子，我们更喜欢给你们优渥的生存待遇！”

　　司马川的嘴角也勾勒出了一抹冷笑。

　　“是么？”

　　咔嚓一声。

　　妖艳女子刚才和冰刀碰触的手指上生出了一层细密的冰霜，随后冰霜延伸到了他的手掌之上！手掌破碎，化成了粉齑。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖艳的女子的手掌竟然被生生冻碎。

　　妖艳女子脸上的笑容逐渐收敛！“这就是传说中的初代觉醒吗？

　　果然是非同凡响！”

　　司马川也卸下了自己的伪装。

　　不再是那个平庸无比的中学生。

　　“没想到火种公司的一个杀手都知道我们初代的名号！这还是真的很难得啊！”

　　司马川的书包逐渐的从肩上滑落。

　　噗通一声掉落在了地面上。

　　书包里面，一颗颗的手榴弹散落满地！“我的冰刀并不锋利，也不是依靠力量和锋利来猎杀敌人！死亡的源泉来自于寒冷，我相信你应该已经体味到了我冰刀中蕴含的力量！”

　　司马川的声音落下。

　　那妖艳的女子在冻伤的手臂上竟然又生出了一只新的手掌，新的手掌和旧的手掌一般无二。

　　这妖艳女子的再生能力，让人心生恐怖！“初代虽然强大，可是和我们这种丧尸战士相比或许还有所不如，尽管你们的体内有着珍贵的基因，可是你们却不可能拥有我们这种强大的再生能力！”

　　“是么？”

　　司马川的脚掌轻轻的踩踏地面。

　　万顷的大地都是化成了一层层的冰霜土地！“冰封世界！”

　　司马川的声音宛如轻声的呢喃。

　　层层的冰霜从妖艳女子的脚踝缓缓的攀爬而上，逐渐覆盖了她的整个身躯。

　　妖艳女子脸上骄傲的笑容被永恒凝固！随后，妖艳女子的身躯破碎，全部都成为了粉齑。

　　在妖艳女子的尸体上面。

　　还有一枚冰冷的生命结晶。

　　其中的生命火焰都已经彻底熄灭！“没有什么永生不死！在成为丧尸的那一刻，你体内的生命之力就全部已经汇聚在了这枚生命结晶之中！你唯有不断的从其他人的身上猎取生命与血液才能够保证这枚晶核中的生命火焰永恒旺盛，并且青春不老！”

　　司马川弯腰，将那枚生命结晶当成是果实一样扔到了自己的嘴巴里。

　　咔嚓，咔嚓！司马川好像是吃核桃仁一样将那枚生命晶核给吃掉了！司马川体内的冰霜之力更为强大！这丧尸的生命晶核竟然是司马川冰霜之力强大的冰霜之力的源泉所在！此刻，方岳猛然间感到了一股寒意袭上心头，一个不可思议的猜测，在他的脑海中缓缓成型。

　　“那是真的？”

　　方岳自言自语的说道。

　　“可能是吧！”

　　仅仅是看了方岳一眼，吴思雨便是知道了方岳心中恐惧的源泉到底是什么！“如果是的话，那就真的太可怕了！强大的丧尸不过是某些金字塔更尖端生命的食物而已！”

　　“永生只是一个骗局！”

　　方岳和吴思雨的对话，恐怕外人根本就无法理解！“没错，一切都是骗局！”

　　司马川猛然回头，他竟然和方岳与吴思雨隔着无数的时代进行对话！吴岩的心脏猛然紧缩。

　　他已经看了无数次的这段映像，但是如此诡异的场景都从未出现！“第三次的文明便是因为猎食者和被猎食者的反抗而最终毁灭！”

　　司马川的眼中，流露出一抹怅然若失的表情。

　　“没想到，最终看懂一切的却是这火种世界之外的人！美好的希望背后，往往隐藏着最为残酷的现实！丧尸，初代，永生计划，吸血鬼，基因锁每一个环节中都是隐藏着无数的不可告人的秘密！”

　　司马川的声音淡化，消失。

　　最终，整个飞蝶的内部世界都是归于平静。

　　一切都好像是没有发生过一样，亦或者是他本来就不曾发生过！“第三次文明毁灭的真相竟然是这样的！但是生化文明仅仅是代表着第三次文明的一个支脉而已，那么其他的文明呢？

　　为何而毁灭，是劫数是战争，亦或者是其他的东西！”

　　方岳和吴思雨尽皆陷入沉思。

　　可是他们有些惊讶的发现，在这段影像看完之后，他们的脑海中竟然多出了许多关于生物文明的信息，其中甚至包括这完美丧尸的制作方法！这文明的传承竟然是浸透种子世界的每一个隐蔽的角落中，而不仅仅是传承水晶的一种方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十八章 亲历者免费阅读。https://xs.23sk.com 