
见她不愿意，江母也就没说什么，但会旁敲侧击的让她多跟自己讲讲容澜，想多了解一点，江盏聊着聊着，就和她说了点容澜家里的事。

“原来他父母都很忙啊。”江母皱着眉头，“再忙怎么能不管孩子呢。”

“不知道，不过他们家里雇了阿姨，会给容澜做饭吃，他爸爸妈妈很少回来，上次除夕时家里都只有他一个人。”

“唉，真是家家都有本难念的经啊。”江母叹了口气。

江盏再没说什么，只认同般的点了点头。

除夕当天，江盏早上起来随便吃了点，之后就和妈妈一起为晚上的年夜饭作准备，母女两人吃的不多，但贵在精细，之前没有机会做的一些比较费时间的菜，现在都可以尝试一下，毕竟一年就这一次，还是得吃好点。

江母炸了点酥肉和虾片，当做小零食吃，江盏在一旁给她打下手，看到妈妈把买来的全部下进锅里炸，不解地问：“妈，你怎么全部炸了，这么多我们能吃完吗？”

江母忙活着回她：“买都买了就全做了呗，再说了，不止我们吃，我还有别的用处呢。”

江盏满头问号，按照妈妈的指示把炸好的东西分成两份，一份装在盘子里她们吃，一份用盒子打包装好，江盏这才了然，可能是妈妈想要送人的。

江母把最后炸好的酥肉盛出来，又开始炸丸子，零零总总弄好了一堆炸货，大部分都打包装好了，江盏更加确定这绝对是要送人的，因为她不爱吃丸子，从前妈妈从来不做的。

她把打包好的炸货全部装进一个袋子里，跑去询问答案：“妈，你要把这些送给谁啊？”

她心里不停地打鼓。

之前都没有这样过，送朋友的可能性应该不大，那看来是今年认识的。

难不成妈妈有情况了？

我不会要有新爸爸了吧……

要真是这样，江盏说不上来乐意还是不乐意，她忐忑的看着江母，想从她的表情中看出点什么。

江母在围裙上擦了擦手，把江盏装好的东西换了个装礼品的袋子放进去，然后拎给江盏说：“喏，你把这个给容澜送过去。”

江盏：“？？？”

她愣住了，瞪大眼睛看着袋子说：“什么？容澜？”

“你这孩子干嘛一惊一乍的。”江母嫌弃道，将袋子塞在她手里，“快去换衣服，给人家把这个送过去。”

江盏脚步虚浮的向卧室走去，到门口了还是没忍住回头问：“怎么突然想起来给容澜送了啊？”

我还以为……那啥呢。

“你不是说上次除夕的时候家里就他一个人嘛，这孩子怪孤单的，我说把他叫来家里吃饭吧，你又不愿意，那我就想着做点东西给他，不然大过年的他家里太冷清了。”

“哦……”

好吧，自己确实没想到这个。

妈妈说的对啊，这不比约他出去看烟花好得多？

可以的话，我就多陪他一会，等晚上吃饭再回来。

江盏打定主意，快速换好衣服化了个妆，跟妈妈说了自己的想法，得到许可后，拎上东西就出门了。

她为了给容澜一个惊喜，并没有直接告诉他自己现在会过去，而是谎称她给容澜点了外卖，让容澜一会开门接收，到时自己再蹦出来大声说“您的外卖到啦，请查收吧～”

她想想就兴奋，待会容澜该有多惊喜啊，本来自己孤伶伶的在家，谁知道她突然过去送温暖啦。

“你点了什么外卖啊？”容澜问她。

江盏偷笑着回：“保密，不告诉你，反正你肯定会喜欢～”

江盏看了眼窗外，应该还有几分钟就能到，她打字给容澜，想说外卖马上就到了，但又转念一想，如果现在说了，他一会从窗子里率先看到自己了怎么办，那不是就看不到他惊讶的样子了吗。

江赞强迫自己沉住气，一定要偷偷地去按门铃，这样惊喜值才能拉到最大。

她下了车，脚步轻快的向容澜家的方向走去，一边想象着几秒后容澜的表情，心情无比愉快。

到了。

她咳嗽两声镇定下来，抬起手按门铃。

“叮咚”一声。

她捂住剧烈跳动的心脏，脚情不自禁的掂起来，左右摇晃着等容澜来开门。

“咔嚓”门开了。

她把手中的纸袋拎起来，笑意盈盈的冲着来开门的容澜说：“您的外卖到了哦～”

“崽崽？！你，你怎么来了？”容澜语调惊恐，表情微怔，完全没有江盏想象中的那般喜悦。

这是怎么了？

江盏一头雾水，正想问呢，容澜身边忽然传来一个稚嫩的嗓音，喊着：“漂亮姐姐！”

容澜：“……”

江盏：“……”

她眼睁睁的看着这小女孩扑过来抱住她的腿，张大嘴巴不可思议的问容澜：“这是……”

这还不是最令她震惊的。

一位容貌清秀气质如兰的妇人从容澜身后走过来，问着：“澜澜，门外是谁啊？”

她看到了站在门外已经震惊到不行的江盏，露出了江盏想要的那种惊喜的表情，推开容澜上前道：“呀，这是……江盏？你过来怎么不跟容澜说一声呀，我们都没准备。”

“来来来，快进来。”她扶着江盏的肩膀带着她进门，又对江盏腿边的小女孩说，“吱吱，你这样抱着，姐姐怎么走路呀，快松开。”

小女孩听话的松开手，跟在江盏后面不离开。

江盏的声音里充满了不可置信，颤抖着问：“阿姨？”

“哎。”容母含笑着看她，又对容澜说，“这孩子怎么像是吓傻了？澜澜，你站那干嘛，快过来招待人家啊。”

容澜完全不敢和江盏对视，他低着头走过来，接过江盏手里的袋子，跟容母说：“妈，你带着吱吱先进去，我带着江盏出门买点东西。”

“突然的这是要买什么？”容母奇怪的问，接收到儿子投过来的暗示眼神，感觉这俩人之间气氛不对，就想到他们可能有什么话要说，便把吱吱喊过来，“那行，你们去买吧，不许欺负人家啊。”

看这情形应该是容澜惹人家生气了，虽然具体原因她不清楚，不过自己儿子什么德性她还是很了解的，她就多说了一句，让容澜有错认错，别欺负人家小姑娘。

容澜点头，拉着江盏要出门。

江盏看到容母对容澜是什么态度，还有什么不明白的，她生气归生气，但该有的礼貌还是不能丢，她朝着容母挥挥手笑道：“不好意思啊，阿姨，我们一会就回来。”

容母见她这般懂事，心下更加喜欢，慈爱的招手回道：“嗯，去吧。”

门关上了，江盏迅速转变自己的表情，冷酷的双手交叉放在胸前，怒视着容澜道：“解释！”

好哇。

这种场面我还真没见过。

世上还能有比刚才更尴尬的事吗！

自己之前对容母的印象，一直是一个行事作风无比强硬的女强人，为了事业毅然决然的不顾孩子在外打拼，她甚至偶尔还会想到，以后自己见家长时会不会出现那种被甩支票的情节，现在看来，简直觉得离谱。

被甩支票都比刚才那种情况靠谱！

原来自己的男朋友并不是个没人疼没人爱的小可怜，亏她以前还总想着多照顾点容澜，还告诉了妈妈，还给他准备了这些炸货专门送过来。

呵，现在想来茶茶这个称呼还真是名副其实。

她瞪着容澜，眼里快要喷出火来。

之前不说就算了，在一起了之后也不向她坦白，如果容澜早就告诉自己的话，她刚才见到阿姨会是那副不知所措的样子吗！

完了完了，自己的第一印象已经毁了，还不知道阿姨会怎么想呢。

都怪容澜！

容澜小心翼翼的看了她一眼，想拉过她的手为自己求情，被江盏一把挣脱，隔着一米远的距离说：“别动手动脚的，就这样说。”

容澜识相的低头认错：“对不起崽崽，我错了。”

江盏斜睨他一眼：“这就完了？”

“没呢。”容澜抬起眼，声音委屈，“是我不好，我应该早点跟你说的，可我一直没找到合适的机会。”

“不是，重点是这个吗，重点是你为什么要骗我说没人管你啊。”江盏不解地问，她想不通这有什么好隐瞒的。

“是因为……”

江盏正等着他的下半句，猝不及防的被容澜一把搂在怀里，容澜的下巴抵在她的肩膀上，在江盏推开他之前，低声夺去江盏的所有注意力，说：“是因为我喜欢你啊。”

江盏愣了一秒，错失了推开他的机会，结果被容澜抱的更紧了，生怕她挣开：“我喜欢你，所以我会害怕，我想让你多注意到我，想让你的所有视线都停留在我身上，想让你多疼疼我……”

“我怕你会不喜欢我，我没信心……”

“喜欢你的不止我一个，周围优秀的人还有很多，我不是最出众的那个，没把握能讨你喜欢。”

“我们高中就见过面了，我对你一见钟情，但你却根本就不记得我……”

“其实一开始我没想这样的，当时你误会了我除夕是一个人在家，就提出让我多去找你玩，我才突然想到，这或许是个能和你多点相处机会的好方法……”

“我那时想，要不要让你这样一直误会下去，那我就可以名正言顺的约你出来而不被拒绝。”

“所以我才没有告诉你真相……对不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951198"  chaptername="第72章  终于露馅">加入书签</a>
</div>
