    “要不，联系月情导师吧？”沈梦雅稍微迟疑了一下，随后在电话中说道。

    “嗯....”周易略微沉吟了一下，随后点了点头：“嗯，看样子只能如此了，绝对不能让她这么乱来，不然只怕是一去无回了。”

    从这两天在福山的相处中，已经可以看出，花月情在天司中的地位。

    他和沈梦雅想要阻止叶心巧，显然是不太现实的，只能看看花月情有没有什么办法。

    “嗯，我联系还是你联系？”沈梦雅出声说道。

    “我联系吧，毕竟她现在和我一起在福山。”周易出声说道。

    “嗯，那好，对咯，你在福山那边要小心哦。”沈梦雅关心的说了一句。

    “放心好啦。对了，我老爸老妈搬去了玉蜂市，我把地址发给你，你没事的话，可以去看看他们。”周易笑着说道。

    “嗯，好哒，mua。”沈梦雅在电话里来了个飞吻。

    “mua，先挂了，我去联系。”周易笑了笑，随后挂断电话，把之前周母发自己的地址转发给沈梦雅。

    随后他掏出天司下发的手机，给花月情发过去了消息：‘月情前辈，在不？给你说点事。“

    “什么事？直入正题。”很快，花月情就回复了过来。

    “是这样的，叶心巧前辈的徒儿被杀，你应该知道吧？”周易打了一行字发过去。

    这次，过了一会，花月情才回复过来，是一段语音。

    周易点开花月情的语音：“你怎么突然问这个？我当然知道，她那徒儿和她完全相反，为人很是乖巧懂事，温柔体贴，我都想不通她为什么找个这种性格的女孩子当继承人。不过，那女孩是真的很惹人怜爱的，我虽然看不惯叶心巧那家伙，但是对于她那个徒儿，我曾经接触过几次之后，就喜欢上了。”

    “后来，也就是灵气大爆发那天，我正忙的不可开交，突然收到手下的消息，说叶心巧那个虎女人发疯了，当时还是我出手制止的她，原因，正是因为她的那位徒儿死在了玉蜂市，死状....很凄惨。”

    语音戛然而止，随后周易发现花月情又发过来了一段话，连忙看了过去。

    “凶手很狡诈，现场几乎没有留下什么线索，而且因为灵气大爆发的缘故，完全忙得不可开交，阴司和妖司几乎抽不出什么人手去全面调查这件事。最后没办法，我临时推脱掉了一些紧急任务，然后陪着叶心巧，配合她宗门的人开始展开调查。”

    “最后我们终于发现了一些痕迹，然后我因为一项无法推脱的任务，只能先去执行了，叶心巧就开始顺着那些痕迹追踪了起来。”

    “所以，你问这个是为什么？”

    周易略微沉吟了一下，这才明白事实的真相。

    看样子，那老妖只怕杀人夺宝之后，就直接带着心腹亲人前往暹罗国了，只留下大女儿和大儿子这两个弃子继续负责这边的事情。

    不过，想想也是，既然那老妖如此狡诈，若真是他亲自坐镇，叶心巧哪里能这么容易追查出如此多的信息线索。

    随后周易不再迟疑，将叶心巧的事情全数告知了花月情。

    “什么？叶心巧那虎女人要孤身前往暹罗国，追杀凶手的踪迹？”很快，花月情发过来一句语音，语气中满是震惊。

    “是的，月情前辈，你看？”周易连忙回复。

    “行了，我知道了，还好你及时联系了我，这事情交给我吧。”花月情立刻回了一句。

    看到花月情应承了下来，周易稍微放心了一些。

    如果花月情都阻止不了，那估计就真没办法了。

    晚上七点多的时候，周易缓缓睁开眼睛，随后拿过旁边天司下发的手机，看了一眼。

    是花月情发来的消息：“明天下午五点，来福山集合。”

    周易楞了一下，随后问了一句：“叶心巧前辈那边怎么样了？”

    等了一阵，花月情才回复：“你不用担心，人已经拦下来了，有人会处理她那边的，好好休息，明天下午应该会有一场恶战，到时候会有很多法盟的人过来协助，到时候可以介绍你认识几位朋友。”

    能够被花月情称为朋友的，那么，绝对是法盟的大佬无疑了，这就是摆明的照顾他了。

    看样子，沈梦雅的那层关系，作用还是很大的。

    而所谓的恶战，周易猜测，只怕和底下的那条大蛇脱不开关系。

    “争取明天下午之前，突破到拓元境....”周易放下手机，沉声自语了一句。

    “这玉佛....”看了一眼胸前佩戴的血色玉佛，周易控制灵力破开肌肤，让血液沾染在上面。

    然而，期盼中的金光还是没有出现，仍然是一层血红色的光晕浮现。

    这下子，周易彻底死心了。

    微微摇了摇头，随后周易开始继续转化起体内的本命鬼气起来。

    结果，这一尝试之下，让他不禁微微一愣。

    因为，体内的本命鬼气转化速度竟然足足翻了好几倍！

    “这？”周易睁开眼睛。

    看着周围的血红色光晕，他心中隐隐有所猜测。

    不过，这个猜测，还是需要验证一下才行。

    随后他站起身，将玉佛摘下来，放到床上，朝着外面走去。

    一直到走出了玉佛那血红色光晕的笼罩范围，周易这才停下了脚步。

    随后他运转吸吸乐，开始转化起来体内的本命鬼气。

    转化速度很一般，和之前并没有什么区别。

    随后他挪动脚步，来到血红色光晕的笼罩范围，然后再次运转吸吸乐，开始转化体内的本命鬼气。

    异变突生！

    体内本命鬼气的转化速度足足翻了好几倍！

    这下子，他的猜测彻底被证实。

    这血红色的光晕，竟然能够提升他体内本命鬼气的转化速度。

    这无疑是等同于，在同样效果的情况下，大大的缩短了修炼时间啊。

    事半功倍啊。

    周易看着散发着血红色光晕的血色玉佛，心情微微有些激动。

    果然，你充值买皮肤了吧。

    这就很舒服了。

    越看，周易越是喜欢。

    什么金光，金光算个啥啊？

    还是现在惹人喜爱！

    