    以金梧桐树为中心，在陈洛阳操纵下，闪烁的金光，形成一个全新的阵势。

    外观为巨大的先天八卦图，笼罩整个古神教总坛。

    古神教众人，都齐齐一惊。

    这阵法中的力量意境，看上去与先天宫一脉有异曲同工之妙，但并非先天万象大阵，也非先天宫嫡传。

    可是其中蕴藏的奥妙，竟似乎比先天宫的先天万象大阵还要更加深邃。

    大阵笼罩整个古神教总坛，蛮荒族王却要落在阵中。

    然而大阵运转之间，竟隐隐要将族王排斥出去。

    其中蕴含的无边巨力，让敌我双方都为之一惊。

    便是先天万象大阵，如无巨头强者主持，怕也挡不住霸王之威。

    若是已经给“霸王”卧龙沙踏入阵中，那更是顷刻间就会被粉碎。

    然而此刻在陈洛阳的主持下，道道金光流转之间，不停延缓蛮荒族王卧龙沙的“枪锋”。

    大阵并非只守不攻，相反，相较于防御力，这大阵的攻击更为凶悍，反过来压迫族王的身形。

    古神教总坛众多建筑，分毫不受影响。

    但族王却能敏锐察觉其中凶险。

    这绝对是他有生以来遇到过最凶恶的阵法。

    以他的实力之强，都感觉呼吸不畅，心生寒意。

    不过族王遇强则强，身经百战，虽然眼前景象大大出乎他预料，但他仍能沉着应对。

    族王面不改色，以拳代枪，枪势一变，不退反进。

    仿佛能打碎寰宇，贯穿古今的力量意境，霸道纵横，越发强盛，继续直指陈洛阳。

    眼前大阵虽强，主持者陈洛阳却仍只是武圣。

    恐怖的枪锋，隐约要强行透过阵法之力，杀伤陈洛阳。

    古神教总坛中，彭峰、杜期明见状，神色都微微一变，心有余悸。

    方才，他们主持古神教自家护山大阵抵挡族王的时候，就面对相同险境。

    族王枪锋之利，仿佛完全无视时间与空间的存在，跨越时空，跨越护山大阵。

    在枪锋摧毁护山大阵的同时，也在直接给彭、杜二老施加压力。

    那一刻，护山大阵仿佛不存在一样，他们无遮无拦面对死亡的威胁。

    古神教两大长老此刻都身受重伤。

    但事实上，族王破阵之后，根本就没管他们。

    他们是在阵破之前，便已经负伤。

    族王破阵同时，捎带着就重创彭、杜二老。

    而此刻，陈洛阳就面对与他们一样的险境。

    不过可惜，族王还是那个族王，阵法确实不同的阵法了。

    道道金光闪烁间，无数个符印文字在大阵中悬浮，仿佛无数星辰大日，结成一片茫茫无尽的光之海洋。

    光海所在，便连族王的枪锋，也难以穿越，伤不得陈洛阳分毫。

    反倒是光海包围下，族王全身上下，生出灼烧的痛感，像是要被光海融化一样。

    当真远胜先天宫的先天万象大阵，这才是他在那先天冢里真正得到的东西吗？

    那株金梧桐树，是大阵的阵眼……族王双目中神光大放。

    其视线，仿佛穿过了茫茫光海，注视那个年轻的对手。

    却见一尊暗金色的光影，正隐约笼罩陈洛阳。

    并非古神教神魔血所出的神魔不灭身。

    而是一尊极为古老，极为玄奥的神祇形象，人首龙身，目若日月，气息吞吐间，创生天地万物，造化变迁。

    伏羲……族王心中升起一重明悟。

    古神教立足红尘界多年，镇教神功神魔血中，神武魔拳一直残缺不全。

    最强的三式拳法中，“女娲”还曾经昙花一现，只是后来又遗憾失传。

    而“盘古”与“伏羲”，则是始终缺失。

    可这一式“伏羲”，如今却在陈洛阳手上现世。

    陈洛阳施展“伏羲”，以此为引，催动金梧桐树立下大阵。

    大阵之力运转下，不仅护住他本人与古神教总坛，更反攻族王。

    总坛中其他古神教教众，此刻更都极为震惊。

    就见陈洛阳主持的阵法运转间，居然将原先破碎的古神教自家护山大阵也融汇进去。

    光芒闪动间，一尊尊上古神魔的光影重现。

    不过随着阵法运转，大部分神魔影像，很快又都消失。

    只有古神教供奉的首三神之一，伏羲的光影，越发凝实，越发高大。

    到了最后，伏羲相栩栩如生，悬浮于大阵之上，仿佛真正的上古神祇重临人间。

    庞大的先天八卦图，并没有继续扩大。

    但光辉向上，通天彻地，洞贯寰宇，直接穿越红尘界的界限，映照宇宙。

    如果从红尘界外的无尽虚空，回看红尘界方向，则可看见红尘界上，出现一片光斑。

    这光辉，仿佛从红尘界隔绝出一片独立的天地。

    这片天地间，光潮如海，绵绵无尽又气势汹涌。

    古神教众人沐浴在这片光辉下，并不受到伤害，反而都有心思通玄的感觉，感受天地万物至理。

    他们的心神，仿佛一起穿越万古，上溯时光长河，再见上古真实洪荒。

    所有人心中不期然间，升起一重明悟。

    这阵法，是源于羲皇……

    这是羲皇亲自奠定的古阵。

    眼下唯一遭受羲皇古阵攻击的对象，只有一人。

    便是蛮荒族王卧龙沙。

    他受挫之下，并未气馁，亦不慌乱，反而喝一声：“好！”

    拳头收回。

    震慑红尘的霸王枪终于现身。

    族王真正出枪了。

    通天彻地，粉碎时空的霸道枪势，笔直向前，要强行贯穿面前的光之海洋。

    族王一枪在手，威势相较方才更上一层楼。

    他整个人仿佛化作一杆霸王枪，浑然一体，坚不可摧的同时无所不破，竟然在光海中披荆斩棘，打出一条通路。

    陈洛阳见状，平静的伸出一只手，按在金梧桐树的树干上。

    于是就见羲皇古阵所生之先天八卦图，开始继续变大，向周围扩张。

    在扩张过程中，一株又一株仿佛擎天之柱般高大的虚幻梧桐树，在阵中拔地而起。

    随着这些梧桐树幻影的出现，羲皇古阵力量进一步提升。

    虽然还远不如当初先天冢内那座伏羲亲手留下的古阵，但阵法之力不断攀升下，整个大阵气息越来越恐怖。

    无数幻影梧桐树拔地而起，渐渐形成一大片包围金梧桐的梧桐林，重现当日先天冢内的景象。

    一株又一株幻影梧桐，化为光球，大放光芒，融入光之海洋中。

    光海的压制力与破坏力，也开始像是没有极限一样，不停增长。

    族王手中一往无前，无坚不摧的霸王枪，前进势头再次放缓。

    枪杆，甚至开始微微颤抖。

    浑然一体，攻防兼备的气场，也开始出现裂痕。

    族王再次有些诧异的环视羲皇古阵一番：“仅仅依托那株金梧桐树列阵，也能发挥如此威力吗？”

    他摇了摇头，终于不再一味向前，而是转为向阵外突围。

    不过，他身处阵中，阵法之力源自四面八方，源源不断汇聚，要将之灭杀。

    族王化身而成的长枪，被压得轰然解体破碎。

    他身躯猛然闪动一层银白色的光辉，坚韧凝练无比，抵挡大阵之力的攻击，自身则趁机连续出枪，总算开出一条道路，冲出大阵之外。

    然而银白光辉褪去后，族王肤色仍旧不见半点血色，满是苍白。

    他回身望去，虚幻的梧桐林拔地而起，已经将古神教总坛覆盖。

    众多参天巨树枝干摇曳之间，道道光辉在树上闪烁，仿佛燃起熊熊大火。

    树海与火海结成一片，当中有伏羲光影同先天八卦图周转，气势惊天。

    族王沉默一下后，轻轻吐出口气，望着面前的羲皇古阵说道：“今日起，有人再来古神教，首先找你，然后才轮到江懿。”

    大阵内，光辉不再炽烈耀眼，转为平和。

    陈洛阳站在金梧桐树下，平静望着族王：“何不多坐一会儿？”

    “告诉江懿，他不用躲了。”族王微一沉默后，少见的叹息一声：“今日，是我栽了。”

    说罢，他转身离去，身影在虚空中消失。

    古神教总坛内，众人如在梦中，目送族王负伤离去，大家面面相觑，一时间都有难以置信的感觉。

    方才横扫古神教上下，纵横无忌的蛮荒霸主，居然就这样败走了？

    陈洛阳摆下的这个阵势，竟然如此强大？

    那所谓先天冢内，究竟有什么玄机？

    蛮荒族王实力之强，红尘皆知。

    古神教上下，刚才更是亲身体验过一番。

    红尘诸巨头中，对方也是名列前茅的存在。

    虽有些扫自家威风，但彭峰等人扪心自问，便是江懿人在总坛，能否抵挡族王都不好说。

    谁能想到，最后结果，竟然会是这般局面？

    大家回过神来，你看看我，我看看你，一时间相顾无言。

    这时则有人高声道：“恭迎教主回山！”

    众人如梦方醒，看向首先朝陈洛阳跪拜的张天恒、苏伟等人。

    “我等护教不力，全赖教主挫退强敌，力挽狂澜。”张天恒说道。

    部分人，神情变得复杂。

    但更多的人，都陆陆续续，向陈洛阳拜倒：“恭迎教主回山。”

    彭峰、汤乙明等人僵立原地，一时间进退不得。

