    陈强看着汤药喂下去后，病人身躯一颤，整个身子都处于痉挛之中。

    “不是将胃部的毒素全部清空吗？

    这是怎么回事？”

    “就是啊，就算要清空胃部的毒素，顶多就是干呕。”

    “丁老，您是不是用错药了，还是说这药根本没有效果。”

    丁老有些焦急，他是按照正规的方式进行催吐啊，按理说应该不可能发生这种情况，尤其是当病人催吐的更加厉害时候，他似乎都能看到病人那一张近乎扭曲的脸。

    “不可能，我这是按照正规催吐的，一定还有办法，一定还有！”

    丁老急的眉头皱起，打算再将汤药熬制一下，却看到一个身影从他的身旁经过，而后来到了病人的身旁。

    这个人正是陈强。

    所有人错愕了，这家伙是要干什么？

    难道说他要开始治疗？

    可是他看上去那么年轻，说不定连一些草药都没有认全呢。

    不是他们不相信陈强，而是陈强在他们看来医学的知识量还没有丁老高，要是出了什么问题的话，谁能来处理，谁能搞定？

    “小子，你最好退开来，有些人不是你能治的，万一发生了什么情况，你能搞定吗？”

    “就是说啊，退开来才是你最好的选择，你要是直接刚上去了，出了问题，你可能连大门都出不去。”

    “用回阳针法吧，不是很多人都说你回阳针法厉害吗？”

    能将欧阳伦赶出去并不意味着他们会改变对陈强的看法。

    在他们看来，陈强也只是在他们面前逞强装蒜而已，除了这，他还能会点啥。

    陈澜山也有些担忧，虽然有陈老与阳一龙的担保，但是谁能保证不会发生一些事情，谁能保证就能如此平安下去？

    “他能行吗？”

    阳一龙有些犹豫。

    陈老重重点头，一副毫不畏惧的态度，“没事，绝对没事！我能感觉的出来小友肯定还会不少我们不知道的。

    实在不行的话，还可以使用回阳针法。”

    阳一龙听后，这才点点头，吃了一颗定心丸。

    白微雪更不担心，“放心吧，他可不是一般人，这么多久过去了，但凡任何事情都能被他给处理好，我们白家不就是一个证明吗？”

    “是啊，说的也对，是我多虑了。”

    阳一龙笑了一下。

    陈强皱眉，沿着病人走了一圈，其实他早就已经看出了病人的不对劲，只是没有将其严明而已。

    丁老看着陈强走了一圈，心情很是烦躁，他眉头皱起，“小子，你既然已经逛了一圈了，都已经看的这么久了，是不是该说说你的看法了。”

    陈澜山也有些不耐烦，“陈先生，将您知道的都告诉我们吧。”

    陈强止步，“好，我告诉你们，其实很好观察，这病人并非是患有疾病，而是本身就中毒了，这位老先生用他自己熟知的方法去催吐，自然会对脾胃本就虚弱的病人造成剧烈的刺激，甚至还会造成严重的影响。”

    “不过，所幸的是，他用量比较低，不然的话，恐怕就回天乏术了。”

    “不可能！”

    丁老呸了一声，陈强的一番话难道不是在诋毁自己吗？

    难道不是在坑他吗？

    这事情怎么可能会严重到这般程度？

    其他人一听，也觉得丁老说的没错，也觉得陈强是在扯犊子。

    这些人的反应早就在陈强的预料当中，他丝毫不在意。

    陈强笑了一声，几根银针就出现在了他的手中，丁老原本是想要问陈强打算用哪些药草，却看到了几根银针，把他给震惊的有些无法开口。

    这家伙想干什么？

    回阳针法？

    失传千年的神针法难道要重现了吗？

    所有人都屏住了呼吸，朝着前方一看，就连陈老与陈澜山两个人也有些忍不住朝着陈强的方向走了过去。

    “首先当然是毒血给排出来！”

    几根银针落下，那毒素竟然真的说着针流了出来，紧接着就出现了一个红的。

    “然后再将一些药材拿起来熬制成汤药，这样就可以了。”

    陈强一边说着，拿着一些药草熬制了一些，然后就喂了下去。

    所有人大惊。

    回阳针法呢？

    这小子是不愿意使出来了吗？

    这小子是在坑他们吗？

    丁老以及一些人直接失望，开始怀疑陈强会不会针法。

    陈澜山用一种质疑的眼神看向了陈强，“陈先生，这样就好了吗？”

    “对啊，又不需要那么麻烦。”

    陈强点头。

    所有人：“……”这种眼神看的陈强颇为无语，这些人是几个意思？

    陈老哭笑不得，他当然想要看陈强重新展现一下回阳针法的厉害，至少也要将那针法所落之处的穴位给记住，不能出现任何的差错。

    可陈强没施展啊！丁老看着那人还没有醒过来，冷冷一笑道：“陈强，我还以为你真的有些本事呢，现在看来也并非如此！你只是会说一些大话而已，除了大话你还能说啥？”

    “病人呢？”

    “醒了吗？”

    “没有！”

    丁老冷冷一笑，觉得这就是一个非常好的机会，于是对着众人说道：“你们瞧见了吗？

    这家伙会回阳针法吗？

    他根本不会！他要是会的话，会让咱们等急了吗？

    根本不可能！”

    “是啊，丁老说的没错，这么一来的话，其实我也有些怀疑他行不行，他要是真的可以的话，不早就行了吗？”

    “哼，也不过如此，瞧瞧他那个样子，还治疗呢！结果呢，人都没有醒过来！”

    一些人呵呵一笑，一个脾气暴躁的人直接出声道：“陈会长，像他这样的人我建议将他直接撇开吧，不要去搭理他，我还以为他真的可以，结果呢？

    还真是让人失望吧！”

    陈澜山重重点头，这一次无论陈老与阳一龙怎么说，他都不能让这样人继续待下去，否则的话，他怎么和这些人交代？

    “陈强，你来到这里就是浪费我们时间的吗？

    你就是过来耍我们的吗？

    当我让保安将欧阳伦赶出去的时候，我还真以为你有一点本事，现在看来，你也不过如此！”

    “所以…很抱歉，请你也离开这里，并且永远都不要来这，否则后果自负！”

    

