    第101章阴鸷皇帝x丞相嫡女20

    皇后被废太子失势，东宫也就迅速衰落了下来，沈居沅和陆成钰第一次成婚便是在太子府。

    说是太子府，但在先皇的暗中授意冷待之下，那其实不过是一个比起二品官员的祖宅还不如的一个宅子。

    太子殿下和丞相嫡女，听起来都是尊贵万分的人物，但两人都身份敏感又不受宠爱，有一段日子着实过得艰难。

    沈居沅没什么忆苦思甜的心思，那时候她满心只想完成任务，一心辅佐陆成钰夺权。

    虽说她居心不纯，但毕竟也是付出了许多心血，结果也是好的。

    她达到了自己的目的，诸多误会也解释清楚了，便没必要再回忆那些了。

    但陆成钰似乎并不那么想，他一提起太子府，就想到了沈居沅嫁给他时那敷衍寒酸的婚礼。

    那时候他刚看完沈居沅写给陆成夜的“情书”不久，他本来还在恼怒沈居沅明明不喜欢自己却还装出一副暧昧模样，可不久以后秦家便出事了。

    他身上好歹有个太子名头，为了保住沈居沅，居然鬼使神差提了成婚。

    总之他们的婚事来得非常突然，为了赶在处刑秦家之前，成婚的也急急忙忙，什么都没来得及布置。

    陆成钰那时自尊心作祟，怎么也不肯承认自己喜欢沈居沅，大婚之夜说了一番混账话，又去书房坐了一夜。

    后来每每想起这件事，陆成钰便十分后悔，如今也是同样的。

    陆成钰神情黯淡：“说起来都是我的错，我当年的太子府不该那样冷淡对你的。”

    他难过得真情实感，沈居沅忍不住多看了他两眼，最后还是摆摆手：“你不必道歉，我也从未将这些放在心里过。”

    这话是真的，她第一次做任务的时候是个冷酷无情的杀手，又早早接受了陆成钰这小狼崽子难以讨好的事实，因此那些陆成钰别扭傲娇的冷淡她从未放在眼里。

    包括最让陆成钰痛心后悔的那一夜，沈居沅其实在婚房中睡得比谁都香。

    只是陆成钰这人性子就是这样不讨喜，所以才显得沈居沅好像格外委屈。

    陆成钰抿了抿唇，依旧不太高兴的样子，这下沈居沅倒是不好意思接着赶他出去了，默认了他今晚就在清寒殿的事实。

    总归她不愿意，他也不敢多做什么。

    晚上，沈居沅率先沐浴完躺在了床上，陆成钰许久没和她共眠，神色有些微不可察的紧张。

    陆成钰放下帷幔，沈居沅已经滚到了床榻最里侧，好在这床并不大，中间并没有隔多少距离。

    陆成钰其实很想和沈居沅说点什么，但沈居沅背对着他，一副不想多言的模样，他便也只能不甘不愿地闭上了嘴。

    他忍不住去想从前的沈居沅，那时候的沈居沅满心满眼都是他，什么都替他考虑为他好。

    想到这里，陆成钰心情更加烦闷阴沉了，他恨自己不多加思索探究就擅自以为沈居沅喜欢的是别人，也恨自己将她关在诏狱半个月。

    各种思绪交杂在一起，陆成钰心情复杂，又忍不住想到沈居沅说她不信任他的模样，心脏更疼了。

    回忆成婚几年，是他刚愎自用先不信任她，也不怪她会产生这种想法。

    终究是他没做好。

    (本章完)

