    厉墨寒明明知道韩若青跟这个面具男没什么，可他就是看到韩若青对面具男施以笑容，他心里不舒服！

    韩若青是他的王妃，可是此时却在跟其他人笑谈风声。

    他怎么可能坐得住！

    “这个臭丫头，看来回去之后要好好收拾收拾你了……”

    不过话说回来，他看着不远处跟韩若青谈笑的面具男。

    怎么看怎么觉得好像哪里熟悉的样子，好像曾经见过。

    不对……不是他给自己的熟悉感，而是他身上的那身衣裳！

    当时进入着望龙山庄的时候，韩若青也是说过，看到一个熟悉的身影进入到这里，所以她才要跟过来。

    进来之后看到这个人，韩若青倒也说没那么像了。

    而且他突然想起来，面具男说过，他身上的这身衣裳，是从当时韩若青手中的那幅画上面的打扮，而打扮的。

    那就说明那幅画上的装扮是有问题的。

    只不过这个装扮，以及那个画上的装扮……在哪见过呢？

    “我想起来了！”厉墨寒两手一拍，突然想起一个人。

    这里可不只有韩若青一个穿越之人，还有她师傅！

    而且韩若青的师傅也总会有这样的打扮，怪里怪气的。

    现在看来，这个面具男的打扮，不就是韩若青师傅平时会打扮的样子吗？

    厉墨寒瞬间就有些怀疑了。

    难道韩若青拿的那幅画上的男人，就是她师傅吗？

    可是又觉得不太可能，毕竟韩若青的师傅已经不能活跃了，也不至于会出现在那幅画上。

    而且韩若青再三说，她没有拿过那幅画，也没有见过这个面具男，这件事情有些扑朔迷离了。

    “王妃王妃，难不成你在欺骗本王？”厉墨寒心情有些低落。

    他看韩若青一副坚定自信的样子，猜测她一定已经看出了什么，只是没有告诉他而已。

    这种隐瞒，让厉墨寒心里很不舒服。

    是一种不被信任的难受之感，甚至对方还是自己的王妃。

    甚至有了这个想法之后，厉墨寒越想越觉得这个想法是有可能发生的。

    不管韩若青是因为什么，他要知道韩若青是否已经知道了真相！

    所以他已经打算，要试探一下……

    “咳……”厉墨寒故意轻咳了声，缓慢的朝着二人走去，让二人注意到自己。

    韩若青听到声音便转过头来笑道，“你来啦，你看这两只秃鹫多可爱。”

    面具男也对厉墨寒礼貌的点了点头，也算是打了招呼。

    “天气不错，两只秃鹫也不错。”厉墨寒找了个位置坐了下来，端起一杯茶水便看着。

    因为其润也不打扰，所以韩若青和面具男就继续交流，关于秃鹫的问题。

    不过韩若青并没有多说什么、只是跟面具男交流秃鹫平时都吃些什么，有些什么习惯罢了。

    闲来无事无中生趣。

    厉墨寒看准时机，借着喝茶的机会，假装手一抖，“哎。”

    整杯茶都不小心的把衣服给打湿了。

    他赶紧站起身来擦拭，“本王怎么这么不小心，衣服都湿了。”

    韩若青和面具男听到动静，纷纷走了过来，“没事吧？有没有烫到？”

    “没有，好在茶已经凉了，只是湿了衣裳，并没有烫到皮肤。”

    “那就好。”韩若青松了口气，“若是烫到了皮肤，恐怕没有几个月是不会好的。“

    她从怀里抽出手帕，给厉墨寒适当的擦拭了一下。

    可是湿的面积太大了，厉墨寒的这身衣裳应该需要换一下，否则很容易感染风寒。

    她收了手帕，催促厉墨寒，“你还是去换身衣服吧，不然一会着了风，吃了风寒就难受了。”

    厉墨寒也不拒绝，毕竟他等的就是这个机会。

    他转头看向了面具男，问道，“不知阁下可否带我去换身衣裳？我们来的仓促，一时间没有多带多余的衣裳，恐怕要借阁下的了。“

    面具男愣了一下，可能是没想到堂堂的寒王会愿意穿别人的衣裳。

    不过想到寒王殿下此时确实是穿着这一身衣裳来的，又因为突如其来的事情而留宿，也没有其他的衣裳换洗。

    所以就理解了，“那好，王爷跟我来吧，我带你去换洗衣裳。”

    厉墨寒给了韩若青一个表情，让她安心，然后他则是跟着面具男去了面具男的房间。

    到了之后，面具男给厉墨寒挑选合适的衣裳。

    可厉墨寒却突然说，“对了，你这么喜欢你这一身服饰，想必你所说的那幅画中的服饰也有吧，不如借我那套穿穿？我觉得那一件衣裳很好看，应该很适合本王。”

    他故意去借这套衣服，想要去试探一下韩若青的态度。

    只是不知道面具男会不会借。

    面具男明显有些犹豫了，那件衣服平时他都不舍得穿，要借给寒王……

    厉墨寒也看出面具男的犹豫，明显是不太想借的。

    但他却突然惆怅的说了一句，“其实你不借的话也无所谓，反正不过就是一件衣裳，也没什么大不了的。”

    “就是我看你师傅好像很喜欢画中的那一套衣裳，如本王想要是穿上那套衣裳，去你师傅面前转上一转，很有可能你师傅会很开心。”

    开心？

    面具男脸上有了动容之色，不过还是没有同意。

    厉墨寒看透了他，继续说，“虽然咱们都不知道，那幅画上的人对你师傅有多么的重要，但一定是她心中很有分量的人，如果我能穿上那套衣裳，你师傅一定会感同身受很喜欢的。”

    甚至他还反问了面具男，“你这么尊重你师傅，难道你不想让你师傅开心吗？”

    一句话，就把这件事情的矛头转给了面具男。

    面具男这两天总是师傅师傅地跟在韩若青身后，难道借一件衣服就不行吗？

    不过面具男一听说能够让师傅开心，他倒也没有那么犹豫了。

    反正就像寒王殿下所说，就是一件衣服罢了，总归是要穿的，谁穿不一样。

    而且能够让师傅开心，那他就算是借给一百个人也愿意。

    当下他痛快的答应了，“那好，我现在就去给你拉，借你穿穿也无妨，反正让我师傅开心才是最重要的事情。”

