 这是何等的震撼的一幕。天

    地枯寂，无数魔族灭亡，滔天的血气冲霄。上

    万的天才人杰，朝着独孤笑举行大礼，声音冲破云霄虚空。独

    孤笑冷漠无比，浑身血气腾腾，双眼更是赤红如妖，及其恐怖。深

    深鞠躬之后，众人终于离去，整个空间都被撕裂，众人没入虚空之中，消失在这片大陆之上。无

    尽的血气，独孤笑傲立苍穹之上，强大的杀戮之意凝聚，犹如洪水决堤一般，朝着独孤笑的身上涌来。

    嗜血丹疯狂转动，源源不断的汲取着杀戮之力，独孤笑的实力也在增长，他在杀戮之中成长，噬血体的强大，难以想象。“

    前辈，这魔族之中，有诸多宝物，隐藏在大陆之中，用各种阵法手段隐蔽，晚辈愿意为前辈将这些宝物找出。”

    众人都已经离去，剩下了一人族青年，朝着独孤笑鞠躬，恭敬地说道。独

    孤笑不言，滔天的杀戮之意朝着他凝聚，他为了暗月魔种而来，其余的宝物，他都不放在心中。

    不然。

    不仅是这些魔族，刚才那些青年，全部都要死在他的手中。“

    前辈若是不需要，那么晚辈，可以将这些前辈不需要的魔族宝物带走？”这

    人族青年小声地问道。“

    轰！”这

    时，独孤笑一个转身，血红的身影带动滔天恐怖的能量，让这人族青年急忙匍匐在地，不敢动弹。

    “撕拉——”

    独孤笑一剑斩出，面前的空间被撕裂，他一个踏步，直接没入了黑暗之中。

    “多谢前辈大恩大德，晚辈凌尘，必铭记前辈大恩大德！”

    人族青年激动大叫。

    这魔族宝物，是凝聚了一个大陆之力收集而成，他是绝世天骄，拥有这些宝物，必然能够逆天改变，在宇宙八荒之中，闯出自己的名头。…

    …眼

    前的空间，渐渐扭曲，叶欢的表情，依旧淡然。

    那是上一世发生的一幕，因为空间和时间之力交织，形成了错乱，再次展现在叶欢的眼前。

    那时的他，完全和嗜血丹融为一体，杀戮之心无敌，以无敌姿态纵横宇宙万域之中，杀了不知道多少强大的修士，各族的大能老祖都陨落在他的手中。这

    些天才修士，倒是因为机缘巧合，被叶欢放了出来，对他感激。

    面前的场景，在不断的变幻，各种和叶欢有关的场景，展现了出来，战斗的，杀戮的，还有被追杀的。

    齐轻烟也出现了。那

    是一位风华绝代的女子，先天灵体，宇宙罕见，宇宙万域最为顶级的体质，拥有者齐家这个横贯宇宙的庞然大物全力培养，何等的惊才艳艳。

    最终，却被叶欢这个丧心病狂的家伙玷污，齐轻烟羞愤万分，一路追杀，穿梭着百万大陆星辰，横跨一个个浩瀚的大域之中。看

    着那惊艳的女子，叶欢也是微微摇头。这

    个疯婆子追杀了他数百年，如今自己却真的死去了，不知道她是否解气了。再

    见面，自己便用叶欢这个身份去补偿她一番吧。

    至于独孤笑，就让齐轻烟，当作他已经死去了吧。

    叶欢感叹，忽然，面前的场景再次变幻。五

    彩的光芒交织，形成了一副诡异的画面，忽然之间，一切消散，面前的一切，都变得纯白透明起来，宛如一面镜子，如同纯净的萤石。

    叶欢目光平静。这

    时，一个身影渐渐在场景之中浮现，只有一个背影，十分模糊，手持一把破碎的铁剑，站在茫茫的虚空之中，像是在抗争着什么。叶

    欢看不真切。场

    景之中，那身影爆发出混沌神光，仙气缭绕，手中的铁剑发出洪荒之力，神念一动，便是天地破碎，大片的天幕坠落，一切都在破碎，一切都在磨灭。好

    恐怖的气息！叶

    欢的心神顿时震动起来，他感受到了及其可怕的力量，即便只是虚影，也是那么可怕，那么强大。可

    惜叶欢不能够看清楚，他到底在为何战斗，他到底在抗争什么？场

    景变大，那是一片辽阔的疆域，隐藏在虚空之中，浩瀚无垠，亿万里的星空都黯淡，那是至强的力量。叶

    欢看到，那手持铁剑的背影，还有一批追随者，都是绝顶强大的人物，无敌的大能，掌控着各种强大的道之力，足以毁灭星辰。

    而这些人，都是手持破碎铁剑的背影的追随者。

    那此人，该是何等的强大？

    叶欢心神一动，将空间戒子之中的铁剑取出，血迹斑斑，看不出一丝不同。

    就像是凡品一般。

    “难道会是同一把铁剑？”叶

    欢自言自语地呢喃道。他

    也无法确定，宇宙万域之中，何其浩瀚，生灵无数，各种宝物无法计量，相同的概率实在太低。

    仅仅凭借这么一点模糊的讯息，叶欢也无法确定。这

    时，场景开始摇晃起来，隐隐有了崩溃的趋势。叶

    欢知道，自己就要回归现实世界了，他的秘法正在平衡这里的时空之力。

    “这是？”

    这时，叶欢猛然一惊，死死地看向了虚幻的景象。那

    道背影，竟然浑身燃烧，沐浴在各种属性之中，然后陡然斩出了一剑。

    那是，大道之力！

    又隐隐有些不同！

    恐怖的大道之力，将一切都掌控，天地万物，都要诚服在大道之力下面，这背影竟然如此强大，让叶欢也感到惊讶。这

    到底是什么地方？这

    到底是什么人？

    时空之力交错，镜子之中的场景，发生在不同的空间，不同的空间，也许隔绝着无数的光年距离，也许隔绝亿万岁月。如

    今因为时空紊乱，出现在叶欢的面前。

    这时。

    那道身影，缓缓回头，他的面容，终于出现在叶欢的面前。一

    切都太模糊，看不真切。

    那道身影，缓缓踏空，像是在朝着叶欢走来一般，像是要走出镜子一般。

    面容，也越来越清晰。叶

    欢的目光，微微聚集，全神贯注看着这道虚影。

    什么！叶

    欢猛然一惊。

    看到那道逐渐清晰的面容，心头狂震，一向清冷叶欢叶欢的面容之上，出现了从未有过的震惊。 