    “是你？你……你怎么在此？”

    李长坤忽地一改脸色，震惊地盯着白宋。

    白宋笑了笑：“到现在还看不明白？”

    “你……”李长坤略带思量，“你就是那个俘虏？”

    “正是。”

    李长坤愣住了，后退两步，上下打量白宋。

    连同李长坤的那个车夫，现在一样跟在李长坤的身后，同样是惊讶地看着白宋。

    “殿下，这小子果然是有问题。”

    百姓们看着这两人像是熟识，反倒是没了兴趣。

    普通人家可不管这些大户的事情，既然是熟识，不管什么俘虏不俘虏的，到头来还不是相互说着客气话将现在的矛盾给忘了？

    “你们认识？”晴儿同样惊讶，有些不敢相信。

    “一面之缘。”白宋简单答道。

    李长坤收敛了颜色：“的确是一面之缘。”

    “既然都认识，有什么事情进去再说吧。”

    晴儿心头一松，感觉事情有所缓和。

    对方毕竟是三殿下，若真要起了冲突，事情闹大终归不好看。

    李长坤左右看看，似乎是白宋的身份压过了心中的不忿，也就暂且不论此处铺张浪费的事情，跟随晴儿进入小院。

    入院之后，李长坤左右观瞧。

    发现这墨家的宅子变化挺大，没了前厅正院，进门竟是一个菜园子。

    白雪覆盖下，菜园子竟是一片青翠的嫩芽。

    李长坤心里疑惑，也不知种的是些什么，大雪的天里还能生长得这么好？

    有几个工人在菜园子的后面挖土，也不知是作什么。

    “这些都是什么？”

    李长坤终于忍不住问道。

    白宋指着菜园子：“都是我种的土豆。”

    “土豆？是何物？”

    白宋正要解释，一边的晴儿突的冷哼一声：“养尊处优。”

    李长坤微微皱眉，整个新唐，估计也只有这么一个女人敢处处针对自己了。

    李长坤也不生气，他这人最喜欢见识新奇的东西，反倒是拱了拱手：“愿闻其详。”

    晴儿一招手：“吩咐厨房取煮熟的土豆来。”

    片刻，有下人送来了土豆，

    晴儿顺手递给了李长坤：“去皮可食。”

    “吃的？”

    “土豆乃是公子赐予新唐的礼物。此物易于耕种，四季皆可生长，且亩产惊人，可替代米粮。可作主食，可为配菜，也是极其美味之物。”

    李长坤听晴儿解释，犹豫着想要尝一口。

    后面的随从上前一步：“殿下，小人先尝。”

    随从分去一半，也没有去皮，直接塞入口中。

    李长坤回头看着，过了几秒才问：“味道如何？”

    随从微微皱眉：“并无异味，软糯之中带有淡香。”

    李长坤越发好奇，这才浅尝一口。

    白煮土豆，味道中规中矩，对于没有吃过的人，不算惊艳，但绝对不算难吃，关键口感新奇，顿时让李长坤眼睛一亮。

    晴儿盯着此人，颇有几分不屑：“授人以鱼不如授人以渔？如此简单的道理，三殿下居然不懂？相较于有些人只知道省吃俭用，白公子给新唐百姓更好的作物，为百姓创造更多收成，到底谁对新唐更有帮助？”

    李长坤一愣，看着手中土豆，有些不可思议。

    “这些嫩芽就是种植此物？”

    “当然。公子一入新城便发觉城中百姓生活艰苦，就想着如何改善民生。为求万无一失，公子是先自己尝试，之后再将土豆分发给城中百姓。土豆能在冬季播种，不畏严寒，开春就能收成。只要稍待时日，新唐就不会再有饥民。如此作为，多吃你一些酒肉算什么？”

    李长坤回头看了看随从。

    那随从有些不信：“区区此物，哪有如此神奇？”

    “哼，当真是鼠目寸光！若是了解些许前方战事就应当清楚，唐军为何能驻扎成都之前近半年之久？他们的补给物资从何而来？正是因为土豆在幽州已经开始大规模种植，亩产超过千斤，家家户户都有余粮。着大批的余粮被征用作为军粮，方便保存，易于运输，养活了唐军数万人。”

    李长坤眉头皱得更紧了，他细细思量，方才想想起在巴郡听说的事情。

    唐军之中的确有一种神奇的作物，不知名讳，但似乎取之不竭，唐军人人都是那东西，非但顶饱，更是百吃不腻。

    这也是在战斗最后才被人发现的，之前每个人都想不通，为何唐军能在蜀地坚持这么久。

    “我军有强弩，唐军有土豆，难怪能双方僵持！”李长坤像是发现了新大陆，眼睛一亮，突的激动起来。

    “忘了告诉你了，强弩本也是白公子所创，是我爷爷得到了图纸，才传到了新唐军中。”

    “什么？强弩是白公子所创？那传说中的神武大炮呢？”

    白宋淡淡一笑，指了指自己：“正在脑中记着呢。”

    这一下，李长坤是彻底震惊了。

    强弩、土豆、神武大炮……

    最近所接触到的能改变天下格局的东西居然全出自一人之手！

    李长坤感觉有些离奇。

    身后随从忽然想到了什么，面露骇然，看着白宋目光也变得闪烁不定。

    随从微微上前，压低了声音小声道：“殿下，之前他用拖着的铁疙瘩会不会就是……”

    “神武大炮！”李长坤下意识地惊呼出声。

    成都一战，李长坤还在巴郡，根本没想过成都会如此快地沦陷。

    巴郡的救兵还没有赶到，战争已经结束了。

    返回的途中，李长坤也听到了许多军情，知道是那股江湖势力带来了什么神武大炮，威力堪比神罚，不过几炮下去，成都瞬间失手，乃是比强弩还要厉害百倍超级杀器。

    李长坤和随从想了一路都想不明白，根本无法想象神武大炮到底是什么玩意儿。

    谁曾想这神武大炮他们一早就见过的！

    只是他们肉眼凡胎，不识宝贝。

    如果早先知道，在那山口就把神武大炮给抢了，或许现在又是不一样的局面。

    见识过神武大炮威力的人都说，只要掌握了神武大炮就等于掌握了推翻大唐江山的力量。

    现在好了，唯一知道神武大炮制作的人成了俘虏，却不得不当做祖宗一样供着，就算是太子殿下也不敢轻易招惹。

    “哎！”李长坤一想，重重地叹了一声，只想说一句早知今日何必当初！

    了解到事情的缘由，李长坤看向白宋，眼神已经变了，恭敬之中透着无限的崇拜。

    似乎又变成了当初在山口遇到的好奇小生。

