    时间过得很快，转眼晚饭时间就到了，那辆屁股冒黑烟的面包车又开了回来。

    “林医生，走吧吃饭了！”铁牛摇下车窗大声喊道。

    “来了！”

    林阳和蕾蕾坐上了面包车，虽然车里依旧有股异味，但好歹算有座位了......

    此时日落西山，整个白云乡被一片夕阳的红光笼罩其中，偶尔还有几只大鸟从空中掠过，村里的风景如画一般赏心悦目。

    蕾蕾看着窗外的美景，不禁感慨道：“其实生活在这里也挺不错的，林阳你说是吧？”

    “嗯，是个养老的好地方！”林阳点点头。

    其实龙虎山比这里更漂亮，也难怪老头上了山就不肯下来，做起了‘山大王’！

    很快，面包车开进了一个大院，据铁牛说这里是机关食堂。

    林阳刚下车，就看到几个男人朝自己走了过来，领头的是个五十来岁的男人，衣着朴素，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    “林医生，可算是把您给盼来了！”男人走过来主动伸出了手，十分热情。

    “他是我们的乡长，熊兵，熊乡长！”铁牛介绍道。

    “熊乡长你好！”

    林阳微微一笑，主动做了自我介绍。

    “这位女士是？”熊兵看到蕾蕾，不由得眼前一亮，好漂亮的女人！

    “熊乡长你好，我叫蕾蕾，我是林医生的保镖！”蕾蕾说道。

    “保镖？”

    众人一愣，铁牛也在一旁啧啧称奇道：“你们城里人真是太厉害了，女人也能做保镖！”

    “......”

    跟在熊兵身后的几个男人也走上前来，其中一个地中海发型的中年男人，仔细打量了林阳一眼，然后自我介绍道：

    “林医生你好，我是这次专家组的副组长李蒙！”

    “李教授你好，久闻大名！”

    林阳点点头，他听说过李蒙的名字，在京城算是很有名气的医生。

    除了李蒙还有一男一女，他们也是专家组的医生，不过那个女的看林阳的眼神就没那么友善了。

    “呵呵，想不到林医生年纪轻轻，就能进专家组，有关系真是好啊！”女人冷笑道。

    “你是？”林阳皱眉。

    “我是龙海医院，皮肤科主任严敏！”女人一脸傲然道。

    “哦，没听说过！”

    林阳看到女人鄙视自己的眼神，自然也不会给她好脸色看，在他眼里这个女人和傻逼没区别！

    “你......”严敏气得直咬牙。

    好在一旁的熊兵急忙说道：“各位专家，晚饭已经做好了，咱们还是进去边吃边聊吧！”

    “哼！”

    严敏气呼呼地转身就走。

    “林医生，你别见怪，严敏的性格就是这样！”说话的是个戴眼镜的年轻男人，他也是京城调过来的医学专家曹达华！

    “我不会跟她一般见识的，她还不配！”林阳冷笑。

    走在前面的严敏听到这句话，脚下一个踉跄差点没摔倒。

    她自认为医术高超，就算做不到专家组的组长，起码也做个副组长吧，结果什么都不是，因此对林阳抱有很沉的成见！

    “林阳，你刚见面就跟严敏搞僵了，不好吧？”蕾蕾压低了声音小声提醒道。

    “你觉得我会在意与她的关系吗？”林阳反问。

    “......”

    经历了这个小插曲，大家总算坐在了一张饭桌上，吃饭的同时众人也展开了对疾病的探讨。

    李蒙带了些检测报告，他交给林阳说道：“林组长，经过我们对病人这两天的检查，怀疑这是一种新型病菌，你看看吧！”

    “好！”

    林阳接过报告看了一眼，发现病人都是浑身溃烂，最终不治身亡。

    而溃烂的原因也没有查出来，就像刚才李蒙说的那样，怀疑是新型病菌。

    “要我说把病人全部隔绝起来，避免扩散，连医生都不要靠近这些人！”严敏说道。

    林阳一听当即皱起了眉，冷声道：“那按你的意思，岂不是让这些人等死？”

    “那又怎么样，牺牲一小部分人，为的是保全大局，你这个人还有没有点大局观了！”严敏义正辞严道。

    “放屁！”

    林阳是真的火了，这个娘们脑回路太清奇了，居然想出这么个馊主意。

    “你骂谁呢，有种再骂一次！”严敏勃然大怒，一拍桌子当即与林阳对峙起来。

    “咳咳，林医生，严医生，咱们只是探讨，没必要大动肝火吧！”李蒙当起了和事佬。

    “李组长，这能怨我吗！”严敏依依不饶道：“林阳仗着有郭部长撑腰，年纪轻轻什么都不懂，尽在这瞎捣乱！”

    “我觉得林医生说得对！”

    让人意外的是乡长熊兵站在了林阳这头，他沉声说道：

    “如果按照严医生的做，乡亲们岂不是只能等死？”

    “还有，现在滇南不少地方都发现了这种病，难不成都让他们等死？”

    “......”

    众人闻言微微点头，显然不认可严敏的主张。

    严敏见众人不接纳她的意见，将一肚子火发泄在了林阳身上，她瞪着林阳质问道：

    “好！就算我的意见不行，那你身为专家组组长，肯定有办法的吧！”

    “给我一点时间，我要做更多的了解！”林阳说道。

    “切！李组长都把资料给你了，还要了解什么！分明是自己没能力，找那么多借口干嘛！”严敏不屑的撇了撇嘴。

    林阳没有反驳，只是冷冷的看了严敏一眼。

    “林组长，你需要我们怎么配合你工作？”李蒙问道。

    “不需要了，你带曹医生他们继续深入了解病人吧，我在乡里观察两天再说！”

    林阳决定自己单独干，免得严敏像只乌鸦一样总在他耳边聒噪个不停。

    “呵呵，林组长的算盘打得太好了吧，你让我们去接触病人，自己却到处闲逛，这个组长太好当了！”严敏阴阳怪气的笑道。

    “你要是不满意，可以打电话投诉，或者直接给我滚蛋！”

    林阳也懒得给严敏留面子，直言道：“你不就是嫉妒我组长的位置吗？组长我可以让给你，可你配吗？”

    “你，你敢这么跟我说话，知道我老公是谁吗？”严敏一听气得肺都要炸了。

