    林寒心脏砰砰的跳动起来，如此说来，倒也的确如此。

    盖天魔尊，虽说是给他种下一道诅咒，但也相当于是将所有的力量，全部都赐给了他啊。

    一位仙祖的所有力量，足以让无数人做梦都不敢去想。

    他心神沉入自己的脑海之中，可以看到，在脑海中，一道黑色的符文，正在其中凝聚，闪烁着明灭不定的光芒。

    虽说看起来十分邪恶。

    但林寒的确感觉到，在那符文之中，蕴含着无法揣度，磅礴如星空的神力。

    倘若他能打开一角，让其中的本源之力流逝出来，加持在他身上的话，造化实属惊天。

    这让他心中升起一抹期待，对诅咒一事的阴霾，消散不少。

    有鸿在，还有洪荒铸剑炉，他的确相信，迟早有一天他会找到办法，将诅咒化解，到时就是他的好事。

    “好了，这里也没有什么好留恋的，离开吧。”

    鸿笑道。

    洪荒铸剑炉，还要不断的阻隔着火焰世界的炙热力量，对林寒和他的消耗都不小。

    盖天魔尊，已经死亡，他们该早点出去了。

    “恩！”

    林寒点头，就这么杀了盖天魔尊，心中也是有些放松之感。

    当下，他目光瞥了一眼，盖天魔尊，在庞大巨剑上，留下的诸多血迹，摇了摇头，就准备离开之时。

    忽然，他不由得轻咦一声，眼神一凝，像是发现什么，飞到盖天魔尊被光化的地方。

    “这是什么？”

    林寒见到一个黑色犹如铁矛一般的事物，疑惑道。

    这是一柄断矛，上面携带满岁月的气息，像是存世无数年，给人种很古老的感觉。

    大约只有三寸长，入手沉甸甸的。

    这正是盖天魔尊死后，留下的物品。

    以盖天魔尊的眼界，能让其一直珍藏留下的物品，一定不简单。

    “有些门道……这上面竟然有洪荒的气息。”

    鸿语气有些惊声道。

    “洪荒？”

    林寒心头一震，微微吃惊。

    当今宇宙，所有人都知道，洪荒宇宙太神秘，无人可窥探。

    洪荒铸剑炉，是来自洪荒时代的产物，才会让古今那么多大人物研究。

    据他所知，似乎也就只有洪荒铸剑炉，跟洪荒时代有所牵连。

    这一块破旧不堪的烂矛，竟也有洪荒的气息，还真是出乎他的意料。

    “的确是洪荒，我不会认错，不过，这上面有一种神秘的力量，无法探索，留着吧，以后说不定会有用。”

    鸿语气郑重道。

    即便现在，他的记忆也没有恢复全部。

    对于洪荒的物品，连他也一头雾水。

    但知道只要能跟洪荒沾染，一定不凡。

    林寒得到这一块烂矛，说不定也有世人无法想象的来历。

    “恩。”

    林寒点头，心中也是有些振奋，觉得以后若是破解这上面的奥妙，说不定会有巨大的收获。

    接着他郑重的将烂矛收起来，然后便是身形一动，飞离此地。

    …………此刻，在大殿之内，金色人形生灵，正负手站在那里，等待着。

    虽说他的身形，依旧很挺拔，显得伟岸而富有沉稳。

    但从他不断松开又握紧的手掌，显然他的内心，并不平静。

    盖天魔尊的隐患，已经困扰他不少年，下方地牢之中，因为一些特殊的原因，他也无法下去。

    就算下去，也无法灭杀仙祖。

    只有在这里等待。

    一位仙祖的生命力太顽强，寻找办法根本杀不死。

    这次他却相信一个初次见面的林寒，还是一个只有二十多岁的少年。

    现在回想起来，实在荒诞。

    一个少年，就算有洪荒铸剑炉，能发挥出来多少威力，又怎么可能能杀死仙祖呢？

    他忽然心中升起一抹苦涩之感，觉得自己有些太冲动了。

    林寒这么下去，很有可能是给盖天魔尊送点心。

    且盖天魔尊若得到洪荒铸剑炉，激发出其中的能量，说不定会直接让他脱困而出，危害宇宙。

    他心中升起一抹阴霾。

    自己似乎是害了宇宙苍生啊。

    “都已经过去三天了，这小家伙还没有出来，看来的确是出了意外。”

    金色人形生灵苦笑。

    有一种，无法跟死去的大宇仙祖交代的味道。

    大宇仙祖，当年花费了这么大力气，才将盖天魔尊封印。

    现在却因为他的一时冲动，让盖天魔尊再次出世，还得到洪荒铸剑炉。

    他太自责。

    “嗯，地牢之内有动静了。”

    就在这时，他眼神猛的一凝，只见得在无尽的火焰世界之中，有一道光芒，朝着地牢的入口飞过来。

    由于光芒太璀璨，无法分清究竟是谁。

    不过，他能隐约猜到，散发出光芒的物品正是洪荒铸剑炉。

    只有此物，才能抵挡地牢中，浓烈无比的火焰之力。

    他神色变得戒备下来，全身金光变得璀璨许多，因为在他想来，从这下面冲出来的人，很有可能会是盖天魔尊。

    这一刻，终于要到来了啊。

    他已做好准备，就算是拼着自己身亡，也要将盖天魔尊拦下。

    否则，盖天魔尊逃走，都是他的责任。

    嗡嗡嗡……终于光芒越来越近。

    十米。

    八米。

    六米。

    三米……就在金色人形生灵，神色凝重到极点，准备发动攻击之时，那道身影，总算是冲出入口。

    接着，光芒内敛，缓缓的露出一个少年的颀长身影。

    少年一头乌黑而柔软的黑发披散，身穿青衣，透着一股俊逸和洒脱之感。

    清秀的五官，如黑宝石一般的眸子，也像画龙点睛一般，让得少年极为的舒服，略显帅气。

    “林寒？”

    瞧得这熟悉的面容，金色人形生灵在怔了怔之后，瞬间眼中涌出一抹激动，愕然失声。

    声音中，带着一抹难以掩饰的惊喜之色。

    “是啊，器灵前辈，你在干什么。”

    林寒飞出来，将洪荒铸剑炉收起，然后长出了一口气，在火焰世界之中，他精神时刻紧绷。

    现在出来后，能呼吸到新鲜的空气，有些舒服。

    接着，他转头对着金色人形生灵，眉头一皱，疑惑道。

    因为金色人形生灵，双手在胸前摆开架势，似乎要对他发动攻击。

    

