    星期六下午，黄三藏趁着上班比较空闲来到播音室，“哟！黄主任！什么风把您给吹来了？有什么指示吗？”

    “雨水？！你怎么在这？”

    “唉！命不好啊！今年毕业的大学生都要当工人，我现在也分配到红星轧钢厂了。

    现在宣传科实习，好在工资按大学生标准发放，要不然亏大了。

    三年大专白读了，我的好多同学都留校参加活动呢！”

    “好！雨水你还真是聪明人！你在学校学得是什么？”

    “会计专业！”

    “行！我知道了，你就在这好好实习吧！有事情就来找我！

    你平时上学也不怎么见着面，当年的事情我还是要谢谢你的，怎么也是帮过忙的不是！”

    “嗨！那点小事不值一提！行！你现在来是？”

    “哦！我找于海棠有点私事！”

    “行！你这跟我扯了半天！那我先去把这份资料送一下。”

    “怎么？黄主任找我有什么事？”

    “听说你和杨为民闹掰了，现在和傻柱在谈？”

    “你听谁说的？”

    “没有！我瞎猜的，我这两天看你和何雨水住一起。

    她没推荐一下他的傻哥哥？”

    “怎么可能？她哥哥年纪比我大7、8岁，整天脏兮兮的，邋遢的很！她怎么敢推荐她哥？”

    是了，现在没有秦淮茹帮他打理家务和洗衣服，又没有留声机这个装逼神器，主角光环也消失了，于海棠这个眼高于顶的女人能看上他才奇怪呢！

    许大茂人品败坏，不育的毛病已经暴露了，于海棠还能和他搅在一起才是真的瞎了。

    “你现在和杨为民是真的分手了？还是在闹小别扭？”

    “彻底分手了！我是永远不会再理他了！

    不是一条道上的车永远不会在一起！

    不过杨为民现在还缠着我，你能不能帮我一把？”

    “行！没问题！海棠有些真心话我还是想跟你说说！”

    “什么话？”

    “这女人嘛！还是要找个靠谱的男人才行！

    你这性格还是有点小问题，希望能改改？”

    “怎么？对我有想法？准备抛弃嫂子了，我没问题啊！”

    于海棠一听还有这样的好事，什么女人的矜持都不要了。

    “咳咳咳！不是我！我的一个同学看上你了！

    就去年我结婚你客串主持人的时候，见过你之后一直对你念念不忘！

    一直托我给介绍，之前你一直和杨为民在谈，我也不好上前插一杆子。

    你现在和杨为民分手了，我就想问问你愿不愿意和我同学见个面？”

    “你同学什么情况？”

    “他叫成宇波，比我大两岁，可能比你大五、六岁，年龄大点好，会疼人。

    读书的时候和我住一个宿舍，毕业后分配在**区邮政局，现在也是副科级小干部，工资72块，父母都是工人，家庭条件也算不错。

    不知道你有没有兴趣见个面？”

    “行啊！你来安排！”

    “那好！明天上午11点便宜坊门口见个面！

    我这几天怎么没看见你骑自行车！”

    “啊！我还没有自行车呢？”

    “那好吧！明天我骑车带你去！就这么说定了！”

    “好！”

    第二天黄三藏带着于海棠到了便宜坊简单的给两人作了介绍，就让他们自己谈了。

    顺便又讹了成老大一只烤鸭，骑着车子就颠了。

    “和于海棠出去玩怎么这么早就回来了？”

    “嘿！你这吃得哪门子醋啊？瞧瞧这是什么？”

    黄三藏看着自家傻媳妇，发型也早就从波浪卷变成了胡兰头，要顺应形势，发箍也不敢带了，宠溺的轻轻戳了一下她光洁的额头。

    “我这是做媒去了，我想把于海棠介绍给成老大。偌！这是讹成老大的！”

    “真的？”

    “我宠你还来不及呢？怎么会出去瞎搞！

    不要瞎想！木嘛！我会爱你一一辈子的！”

    “嗯！”

    不由得想起来娄晓娥这个傻女人来，会不会按照自己说的去做？

    港城，娄家，娄家一到港城就在朋友的帮助下买了这套周边环境都比较好的大平层，现在港城的房价真心不贵。

    1959年，白加道的一套豪宅才15万，到了新世纪15年，值15个亿，牛风还抢不到。

    李宝成63年结婚的时候花了63万元买下了浅水湾*号，如今值30亿。

    这种局势他自己都看不明白，如果当初他把所有的生意都卖掉，就买别墅、豪宅，囤房子，一辈子啥都不干，也比现在有钱。

    他为什么能后来居上，超越港城众多家族，稳居第一宝座多年。

    能力是一方面，只租不售才是秘诀，这保证了他手中随时有大笔的现金流，可以应对危机。

    现在这个秘诀黄三藏已经告诉了娄晓娥。

    娄家刚到港城安顿下来的时候，娄父和娄哥也不想躺赢，还是想奋斗一下的。

    这可把娄晓娥吓坏了，她还真怕父亲和哥哥遭遇不测，只好苦口婆心的劝他们至少先调查一下情况才行。

    结果一出来，还真把他们吓坏了，也不敢轻举妄动了。

    但是也不完全相信黄三藏的话，天下哪有这么容易成功的事情，迟迟没有行动。

    这可急坏了娄晓娥，她只好使出一哭二闹三上吊，绝食威胁的办法，从他父亲那弄来了20万港币的本钱，这也是娄家三分之一的财产，而且只能算是借的，五年之内归还。

    她立马按照爱人说的去做，成立了一个置业公司，成功入手铜锣湾的5个单间，这一个单间才几万块，真心不贵。

    如果黄三藏知道了，绝对的竖大拇指，这辈子啥也不用干了，到了新世纪，一个单间能卖几千万，毫无道理可言。

    就这样，娄晓娥走上了躺赢之路，收租、攒钱、买房子、收租……

    几个月过去了，娄家众人包括她二叔一家和她姑姑一家今天都到齐了开家庭会议。

    自从五月发生下大雨之事情，娄家众人顿时后怕不已，同时暗自庆幸，还好跑得快。

    随着这两三个月事情愈演愈烈，对黄三藏的高深莫测越发佩服起来，决定按照他说的去做，想要入股娄晓娥的公司，共同把躺赢事业做大。

    娄晓娥这时已经开始显怀了，当初她父母知道情况后暴跳如雷，坚决要她把孩子打掉。

    娄晓娥当然不干了，她已经不相信她父母的眼光了，已经犯了一次错，不想再犯。

    人生一辈子能遇到一个对的人不容易啊，自己还是他的初恋，她坚定的相信自己的眼光，十年也不太长，很快就能再见面。

    怀孕之后她就养些花花草草，读读书，能够悠闲的躺赢还搞那些七七八八做什么。

    港城受到影响，房价也开始跌了，娄父众人也想加入进来捞一把。

    娄晓娥就把黄三藏的办法和叮嘱都告诉他们了，但是坚决不让他们入股自己的公司。

    她也算看出来了，自己的父亲和哥哥真的像爱人说的那样眼光真的有问题，不是干大事的人，以后碰到情况自己做不了主就真的抓瞎了。

    而且父亲、二叔、姑姑他们一大帮子人，想法太多了，坚决单干。

    以后发生的事情也证明了她的判断，暗暗庆幸自己今天的决定。

