    不用猜了，最先利用房地产拉动经济的，就是美帝。至于为毛他们没事，这不是碰上科技股浪潮了吗？

    甭管股市楼市，最重要的就是赚钱效应。还有，房子对于米国人来说，只是一个居所。未婚人士，貌似没有优先置业的需求。

    看着桌子上的麦金塔纪念版，威廉怀特有些好笑，乔布斯这货，为了自己的梦想，已经开始不择手段了。

    当然，由于科技的进步，同样的外壳，却被赋予了不同的内核。主频为250赫兹的一颗CPU，虽然谈不上多优秀，却远远超越了第一代的麦金塔。呵呵，居然还是集成了BOSE的声音系统。

    “汤姆，这个家伙在卖情怀，我想买十套，这个混蛋居然不给，实在太小气了。”

    “咳咳，老板，这个东西，用起来没有IBM顺手。只能算，只能算一个玩意吧？”

    “你不懂，乔布斯是一个追求完美的偏执狂。他是告诉世界，我乔布斯的设计没问题，想法也没错。错的是那些零配件的生产商。

    看看，他们的产品，完全跟不上我的设计。”

    肥猫汤姆微微一呆，瞬间就反应了过来。

    “不是这样吧？这也太不要脸了。你把这些硬件，塞进奥托电脑里面，是不是就可以说，我们施乐生产了第一台个人PC。”

    “不行，你想多了汤姆，华尔街喜欢乔布斯，是有道理的。他非常清楚资本市场需要什么，他也非常清楚，自己需要什么产品。

    知道为什么是限量版吗？这个混蛋，仓库里就是这么多，居然还要装出很臭屁的样子。我不是很看中钱，这只是一种纪念。”

    肥猫汤姆发现一个问题，自己还好有个这样的老板，要不然，比尔盖茨，乔布斯，贝佐斯，拉里埃里森，他完全和这些人不在一个级别。

    他其实并不知道，威廉怀特同样疲于招架。这群混蛋，根本就没有一个省油的灯。

    “老板，这个电脑？”

    “呵呵，不用开机，二十年以后，没准很值钱。苹果倒下，它会值钱，这玩意就是绝唱。

    反主流的扛旗人物，自然会有无数的信徒。”

    威廉怀特不知道的是，刚刚当了临时CEO的乔布斯，正在无比纠结。纪念版的麦金塔，消费的是他的人气，买回去真有什么需求的，其实真不多。

    然而，和微软签署了投资协议，他会在最新的OS系统，内置IE浏览器。

    对于乔布斯来说，这个该死IE浏览器，简直就是一颗老鼠屎。尼玛，你就不能把它设计的好一些吗？

    可惜，他乔布斯没有退路。内嵌IE浏览器，兼容微软的办公套装，这就是比尔盖茨的条件。直白一点说，如果不是威廉怀特，乔布斯的谈判，可能难度更大。

    威廉怀特会缺钱吗？

    显然不会啊，别说苹果只有二三十亿的市值，就是微软，只要威廉怀特愿意，照样可以买起。

    咳咳，好吧，一定会招致司法部的反垄断的调查。

    “乔纳森，新的CPU拿到没有？”

    “斯蒂夫，这很酷，我们采用了纯铜散热器，CPU的是温度一直很低。对了，我们的工程师尝试了变频，它们可以稳定的工作在650赫兹。”

    乔布斯眼睛一亮，看样子，这款CPU的体制很好。该死，为什么只标450赫兹。

    “这么说，他们有了量产的能力？”

    “是，Lee表示没有问题，他们很快会为PS生产CPU。对了，听说，AMD也会要求他们代工。”

    “哈，这个家伙，居然又成功了。”

    要说不羡慕，也是不可能的。他乔布斯是为了自己的梦想，人家威廉怀特又何尝不是。

    最近一段时间，不久变身环保达人吗？

    好吧，乔布斯暂时还考虑不了那么多。G3果冻机的研发非常顺利，年底就能发布。只要这一款产品获得成功，苹果暂时就能摆脱破产的噩运。

    一下砍掉那么多的产品，要说压力不大，那也是不现实的。你解散一个项目，就要裁撤一部分员工。如此庞大的一笔巨款，简直让人头皮发麻。如果换一个软趴趴的CEO，绝对没有可能的。

    乔布斯的眼里，人有两种，一种自然不用说，天才，至于另外一种，当然就是废物了。

    既然都是废物了，你们还留在这里干嘛？赶紧拿了钱滚蛋。

    这个时期的华尔街，喜欢个性鲜明的CEO。对于IT行业，更是如此，要不然，乔布斯这一次也很难逆袭。

    离开的那个倒霉蛋，被评为97年度最差CEO。说实在的，就凭他力排众议请回乔布斯这一条，你就很难说他如何的不堪。

    苹果搞成现在的模样，你乔布斯都有很大的责任。从丽萨到苹果三代机，一直到麦金塔。咳咳，老大，最赚钱的始终是苹果二代机。

    哪怕到了今天，欧洲很多地方，依然在使用这台电脑。也就是出现了win95，要不然，这群家伙还不打算换。

    你如果一定要问，苹果那一代的产品最好。咳咳，答案当然很简单，自然是最新一代的。

    可是，在威廉怀特看来，最有灵魂烙印的，就是这个半透明的G3。

    当时的个人电脑，基本就是灰不溜秋的。结果烂苹果一出，立刻让人眼前一亮。在无比困难的情况下，半年就卖了八十多要台。

    后来的G5虽然更亮眼，可惜，那是制造工艺的领先。你一定要说它的设计有多牛13，咳咳，好吧，果粉怎么说都可以。

    你能想象吗，这台拯救苹果的G3，在乔布斯进入苹果前，一直就躺在废纸堆里。

    从这一点上说，前CEO，确实有眼无珠。你们开发了几十个系列，好像也不差这一个吧。

    咳咳，难道说，你们只是把最丑的挑出来？

    要说现在的硅谷谁最郁闷，毫无疑问，英特尔的两个大佬，绝对排名靠前。

    威廉怀特都已经放弃桌面处理器了，你们居然又逼着人家去生产。乔布斯是什么人，他们非常清楚，如果东西不好，这家伙绝对不会接受。

    那么，刚刚领先半步的奔腾2处理器，还能保持多久的优势？

    还有那个该死的比尔盖茨，这都多少时间了，你的新系统呢？大家不是有默契的吗？两年时间，最多两年时间，你就改推出新系统的。

    对于现在的win95来说，MMX就足够应付了。没有需求的情况下，你七百美刀一块CPU，在加上主板硬盘，轻轻松松就要两三千美刀。

    这可是个人PC，如果加上一块牛13一点的显卡。妥妥的三千美刀以上。

    那么，再等等吧！

    不但用户这么想，生产电脑的家伙也这么想。你别忘了，现在可以亚洲金融危机，谁知道会不会波及米国，看眼下的架势，亚洲基本全军覆没。

    等等，再等等！

