    

    楚安宁一听缺人，就灵机一动：“五叔叔我有人给你！”

    “你？逗叔叔呢？”梁王心说，这丫头自己使用的人还需要自己去找呢，她哪还有多余的人给自己。

    “有，我有人。五叔叔您还记得年前宫里以及京城各大户放奴一事吗？宫里放出去的都是宫女和嬷嬷，那些公公可一个都没放出去。当时我想着，他们特殊，放出去一怕他们被人耻笑，二怕他们遭人白眼无法谋生。现在您缺人，这不正好么？把他们送去给您干活，他们有了去处，宫内也能趁机裁减一部分人。您觉得怎么样？”

    梁王见她期待的看着自己，小脸粉嘟嘟，可爱的紧，伸出一根手指戳戳她脑门。

    “也不知道那些太监哪辈子修来的好运气，竟遇上了你。行，你把他们送来吧，暂时别送太多，三四十个就行，多了不好安排。”

    “没问题。”

    也就叔侄两说个话的功夫，掌柜来报，剩下五本也被人买走了。

    *

    楚安宁心中惦记这事，在食味居用完午膳后，下午便匆匆赶回宫，并第一时间找到皇后，跟她说起裁减太监的事，让她今日或者明日把人找出来。

    皇后见她这么急，还没多问一句：“你此时要人做什么？要把他们安排到哪去？”

    “母后，这是秘密哦，我担心让人知道太监要去的地方后，会安插眼线在里面。我们做的是大事，万不能让那些心思不正的人过去捣鬼。所以母后，您务必要帮您的小宝贝准备一批勤快能干老实的太监。”

    “好，母后一定帮你办妥。”

    “谢谢母后，母后我觉得您上辈子一定是神仙，才会这么好。”

    皇后轻捏捏她的小脸说：“真是嘴抹蜜了。”

    “我说的可是实话。”

    楚安宁搂着皇后的脖子，母女两脸蹭着脸，很是亲昵。

    皇后抱了她一会，道：“对了，今日你出宫还不知道，大皇子给你送来一些东西。”

    “什么东西？”

    “母后可不知道。”

    “那我回去瞧瞧。”

    楚安宁离开后，皇后却没立刻命人把那些太监召集起来。

    而是从桌布底下掏出一本书，仔细看书名《锦绣山河》正是楚安宁他们弄出来的话本子。

    也就今早，楚安宁给后宫的妃子们一人送去一本，皇后从她走后就在看了，一直看到现在，连午膳的时候都是边吃边看。眼下正看到属于她的章节，在这书中，她与女主锦绣是好朋友。

    她边看还边和身边宫女说：“锦绣这孩子当真果敢坚韧，若本宫置于那样的境地只怕要咬牙过下去，哪会像她一样勇敢和离。和离之后，还能去书院念书，还能去考科举，纵横官场。真是活成了姑娘家向往的样子。”

    “娘娘，说话耽误看书，您快点看，看完了也好赏给奴婢瞧一眼。”她的大宫女已经听皇后说好几次女主的好了，惹得她心痒痒的想看，想看到竟胆大包天催促起皇后来。

