    他们一出手！

    便是足足六道，将近百丈巨大的蛇影，凝聚在了虚空中！

    这一瞬间！

    整片虚空，都仿佛受到了无形压力的压制，发出一阵嗡嗡的声响。

    同时！

    可以清楚的看见！

    在方圆十里之内，竟然都出现了无数条毒蛇，开始疯狂朝着秦风包围过去！

    那密密麻麻的数量，数之不清的班杂颜色，着实是看上去让人感到头皮发麻！

    这！

    便是天蛇宗，真正高手的修为！

    换成是同等境界的武者，在面临如此密集的毒蛇时，恐怕也会吓得疯狂逃窜！

    可惜！

    秦风，并不畏惧，反而是怒火更浓！

    只要一想起，灵儿受到的灵魂折磨，他心里便忍不住发狂！

    “一群爬虫！”

    “也敢在真龙面前作祟！”

    “给我镇！”

    轰隆！

    一声擎天巨响，仿佛天际划过了一道雷电！

    刹那之间！

    便见到一头，散发出无尽雷电之力的雷龙，竟然从秦风的身体里，凝聚出来！

    尔后！

    雷龙势若千军，以横扫诸天的姿态，化为千米巨大的雷电真龙，对着那六条蛇影，狠狠冲杀了过去！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    仅仅是一个照面，那看似邪恶而又强大的蛇影，竟然就这样被真龙虚影，彻底撕裂成虚无。

    同时！

    雷龙虚影，仰头咆哮，仿佛召唤天地雷劫一般，竟是从身体里释放出，一道道手腕粗细的雷电之力。

    那数量之密集，少说也有成千上万道，仿佛一道道雷电光线般，狠狠扫向了四面八方！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    只听到！

    一道道凄厉的惨叫声音、灼烧声音响起，那十里之内的毒蛇，竟然全部被雷电之力，烧成了灰烬！

    可怕！

    实在是太可怕了！

    真龙之威，本就克制一切蛇类生物！

    更何况！

    雷电之力，又专门克制这些邪恶力量？

    区区一些毒蛇，又岂能拦得住，秦风的雷龙之威？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    在王鼎等人不甘心的目光下，庞大的雷霆之力，携带着真龙威压，狠狠轰击在他们身体上面。

    一瞬间！

    他们每一个人，纷纷口吐血雾！

    连惨叫声，都来不及喊出！

    他们整个身体就在顷刻间，便化为一节节碎肉，掉落在地上。

    而且！

    还不仅仅是这样！

    秦风眸子里，散发出一缕诡异的黑色火焰，仿佛来自九幽地狱的幽冥之火。

    “灵魂之火，给我烧！”

    轰然之间！

    六道黑色的灵魂虚影，便显露出身形，开始在虚空中疯狂惨叫！

    从他们的容貌，以及轮廓来看，这赫然是王鼎等人的灵魂啊！

    没错！

    秦风乃是动用了灵魂秘术，去一点一点，焚烧他们的灵魂！

    灵儿所遭遇到的痛苦折磨，他要让这些人，千百倍奉还回来！

    唯有如此！

    方能泄他心头之恨！

    嘶！

    这一幕，彻底吓住了天蛇宗，躲在暗处的那些弟子！

    天啊！

    仅仅是一个照面！

    秦风便化解了危机，横扫了六名天蛇宗的真正强者，连宗主都被一招秒杀！

    最可怕的是！

    秦风！

    竟然能够操纵灵魂，并且动用如此狠辣的灵魂招术，焚烧他们的灵魂！

