    “欺人太甚，欺人太甚！”

    武馆中，一个馆主将桌子拍的砰砰作响，脸上满是愠怒之色。主座之下，一众弟子眼观鼻、鼻观心，没有一人敢站出来说话。

    片刻之后，似乎是心中怒气消除些许，馆主不满的目光从堂下一众学徒身上扫过，起身向外走去：“我出去片刻，你们，好好练武，我不希望下次再有类似的事情发生。”

    望着馆主渐渐远去的背影，一众学徒心中也满是怨气。

    武馆学徒前来学武交的是大把大把的钱，谁都想自己学到的是有用的东西，而不是那是花架子。

    以前，因为整个天津所有武馆教的都是花架子，没法比，也比不出来，但现在来了个林肯。

    只是一次交流会，对比一下子就出来了。

    学徒们自然不会认为西琳比自己天资强，但三年打不过三个月是事实，如此一来，他们心中的怨气就转移到了武馆师傅身上。

    他们花钱学武，真金白银是交出去了，结果学来的却是假模假样的花架子，这叫他们心中如何能平得下口气。

    现在不说话，那只是因为他们的学费还在武馆手里，不想撕破了脸连最后一点余地都不留，但如果这股怨气继续积蓄下去，难保后面会发生什么。

    另一边，一众武馆的馆主们已经重新聚集在了一起。

    “郑大哥，不能再这么下去了！”

    一个馆主看向主座的郑山傲道：“那个姓林的坏了规矩，要是他再这么搬下去，我们天津大大小小十九家武馆全得关闭，这不行！”

    郑山傲没有说话，只是看着门外，一众馆主心中疑惑，也跟着一起看去，然后就面色铁青的看到林肯从门外走了进来。

    “规矩？什么规矩？来和我说说。”

    “你！”众馆主脸色大变：“你怎么会在这里！？”

    “我为什么不能在这里？”林肯呵呵一笑：“说起来，我也算是天津的一个馆主吧，你们这一群人开会，我怎么就不能参加了呢？”

    众馆主相互对视了一眼，然后不约而同的看向郑山傲。

    他们中是没有人会将消息透露出去的，如此一来，就只能是郑山傲了，想到这里，众馆主看向郑山傲的眼神也有些不对了。

    他们心中带着对郑山傲的怒气，脸上却没有表现出来，只是站起身来一甩袖子：“话不投机半句多，我们和你没什么好聊的！”

    “是吗。”林肯毫不在意，他坐在椅子上，端起茶水呡了一口，而后轻笑一声：“但我有些事情想和你们聊聊。”

    “还是免了！和你没什么好聊的！”一馆主冷哼一声，然后才向郑山傲微微一抱拳：“郑大哥，我们敬重您的为人，但这事，您做得不地道！”

    说完，一行十八人便带头向大门外走去，全然没有将林肯放在眼中。

    所谓法不责众，他们心中想着的是自己这边足有十八人，给林肯八个胆子他也不敢做出些什么事情来。

    换做其他任何人，他们的想法都是正确的，唯独，他们这次碰到的是林肯。

    一行人脚步刚要迈出大门，便听到身后传来一声咚响，紧跟着的是林肯不紧不慢的声音：“几位，我说了，我想和你们聊聊。”

    “聊聊？就你也配？”带头的周馆主冷笑一声，但回过头来时，却惊恐的看到林肯的瞳孔已经浮现出一缕金色的光芒。

    嗡鸣声在房间中回荡开来，霎时间，一道道金色的锁链从林肯背后的虚空中穿梭出来，只一瞬便将整个房间彻底封锁。

    莫名的气息在房间中回荡开来，犹如那只存在于传说之中的神圣降临。

    望着那将整个房间笼罩的金光，郑山傲眼中露出一丝骐骥和渴望，但在那一行十八人看来，这金光不是神圣，而是恐惧。

    他们看向林肯的眼神中满是惊惧之色，指向林肯的手指颤颤巍巍，半天都说不出一句话。

    “好了，现在我们没法好好聊聊了。”林肯漫不经心的放下手中的茶杯，似笑非笑的看着面前一十八人：“你们现在有两个选择。”

    “第一：跪在地上，听我说话；第二，有点骨气，我送你们去见你们的祖师爷。选吧。”

    周身上下一道道金色锁链穿梭不止，众人心中又惊又怒，一个一把胡子的老馆主愤怒的看着林肯：“你！你不讲规矩！”

    “规矩？”林肯冷笑一声：“本来我是准备和你们讲讲规矩的，可惜，你们自己把规矩坏了，这能怪得了谁？”

    “你们想做初一，那就怪不得我做十五。”

    说着，他手指轻轻一点，那由魔力化身的锁链瞬间动作起来，从四面八方向那老馆主封锁而去。

    手、脚、琵琶骨，只听一道道血肉撕裂声，那看起来虚幻的锁链比最锋利的尖刀还要锐利，刹那间便将他洞穿。

    而后林肯脸上露出一丝冷色，手掌一握。

    哗啦啦~

    锁链收紧，只听一道撕裂声响起，当着其余十七个馆主的面，那个因为年龄而敢站出来发声的馆主被生生的撕裂了。

    昂贵的地板上鲜血横流，引得郑山傲脸色不由抽搐了一下，他又想到了自己修缮院子的天文开销。

    当众杀人！而且还是以所有人都看不懂的手段杀人，所有人都被镇住了。

    人会无畏，原因繁多，但其中最常见的一种便是以为对方不敢。

    一十八个武馆主以为林肯不敢在此时此地杀人，但偏偏林肯做了，而当第一个人死去之后，所有人就都冷静下来了。

    他们看着地上的尸体不说话，一滴滴冷汗从额头滑落下来。

    “好了，这位...这位不知名的馆主很有骨气，我成全他，送他和他祖师爷去见面。另外，郑先生，麻烦你出去之后宣布一下，这家武馆的传承，得断！”

    “接下来，让我看看，诸位身为习武之人的骨头，到底能有多硬。”

    “我给你们时间，就三个数吧，3...2...”

    咚！

    没等林肯说完，一声咚响，人群中一个馆主跪了下去，脸上涕泗横流：“我家传承一代二三人，不能到我这里断了...”

