    九尾部落

    萧长天带着九长老他们来到菜地之后，就率先在田地里面干了起来。

    走到一处田地面前，萧长天拿着手中的锄头就捣鼓了起来。

    “九长老，你们锄地要这样，先把这些土地翻开......”

    萧长天按照系统教给自己的方法，给九长老他们演示了一遍。

    而一旁的九长老他们也是看的如痴如醉。

    在他们眼中，萧长天每一次动作，都是浑然天成。

    而在帝天的眼中，萧长天每一锄子下去，都是附带着一股大道道韵。

    众人都是明白，萧长天这是给他们传道了。

    一时间那些九尾狐族青年更是拿出一个小本本，将萧长天的话给记录下来。

    虽然萧长天的话有些他们没有听明白。

    但是管他是什么呢，记下来就对了。

    看九长老的样子，这些肯定是修行的大道理。

    而萧长天在演示一番之后，那些土地因为萧长天的捣鼓也是变得晶莹起来。

    甚至原本种在上面的那些灵药都是变得挺拔了一些。

    整个菜地上面灵气更是浓郁了几分。

    感受到周围的变化，九长老看着萧长天的眼神已经跟看神明差不多了。

    萧长天的手段要不是他今天亲眼看到，他肯定觉得是天方夜谭。

    他还是第一次看到有人用一把锄头就可以改变一片土地乃至灵药的品质。

    接着萧长天的声音就传了过来。

    “九长老，你们按我说的搞一遍吧。”

    萧长天将手中的锄头拄在地上，看着九长老缓缓说道。

    听到萧长天的话，九长老也是从震惊中醒悟过来。

    接着就带着那些九尾狐族青年按照萧长天教给他们的方式锄地起来。

    而看到九长老他们锄地之后，萧长天也是露出一丝微笑。

    ......

    而此时在另一边，猴子和玄武在半空中大战着。

    胖哒荣荣在一旁抱着自己的脑袋，瑟瑟发抖，不敢说话。

    半空中，猴子周身金光闪闪，而玄武周围也是有无数海水倒灌着。

    双方就这样对峙着。

    而这个时候猴子也是脸色一变，接着就对着对面的玄武说道：

    “老乌龟，今天就先不跟你玩了，我有主人的任务要完成。”

    话音落下之后，也不等玄武的反应，猴子就化为一道流光往下方飞了下去。

    而与猴子打了一架之后，玄武心中的怒气也是缓解了不少。

    看着往下方飞去的猴子，也是对着一旁的胖哒荣荣缓缓说道：

    “胖哒，我们也去，看看那猴子是不是畏战了。”

    一旁的胖哒荣荣听到玄武的话之后，也是立刻走了过来。

    玄武坐在他的头上之后，就化为一道流光往猴子的方向飞了过去。

    九尾部落的当中，猴子落在一处山谷面前。

    一双猴眼发出一阵金光，双眼就仿佛透过层层迷雾一样，将山谷里面的情况一扫而过。

    猴子就这样在山谷里面扫视着，接着看到山谷之间的一道身影。

    感受到他身上的气息，猴子也是欣喜地说了一声。

    “找到了。”

    话音落下，猴子的身形就再次一闪，消失在原地。

    而在猴子离开之后，玄武和胖哒荣荣的身影也是出现在山谷之外。

    感受到猴子的气息消失，玄武也是咬了咬牙。

    “那猴子找主人去了，看来是打不过我，去找主人庇护去了。”

    说话间，玄武也是往猴子离开的方向飞去。

    而萧长天在教九长老他们锄地之后，也是缓缓往回走。

    这个时候，猴子的身影也是缓缓出现在萧长天的脚边。

    “吱吱吱！”

    猴子在萧长天身边吱吱吱的叫着，同时手指着刚刚山谷的方向。

    萧长天看到猴子回来，还有他手指的方向。

    心中也是一喜，对着身边的妲己和九长老缓缓说道：

    “看样子，你的父亲已经找到了。”

    听到自己的父亲找到，妲己眼里也是十分欣喜。

    一直以来，妲己都找自己的父亲，终于今天在萧长天的帮助下找到了。

    而九长老心情也是十分高兴，妲己的父亲，也就是九尾狐的族长。

    如果能够回来的话，那对元气大伤的九尾一族来说就是一大幸事。

    在这之前，他们还一度以为妲己的父亲已经死去了。

    而这个时候，玄武和胖哒荣荣的身影也是缓缓走了过来。

    看到玄武和胖哒荣荣，萧长天心中也是一气。

    这两个家伙，在自己离开山洞之后就不见踪影了。

    肯定是这老污鬼又带着荣荣去鬼混去了。

    心中这么想着，萧长天也是走过去对着玄武和胖哒荣荣缓缓说道：

    “回去再跟你们算账。”

    刚来到这里，就听到萧长天这恶狠狠的话，玄武和胖哒荣荣都是瑟瑟发抖的。

    “老大，主人回去不会把我们关起来吧。”

    玄武下面，胖哒荣荣也是有些担忧地说道。

    “嗯...只要我们后面不乱跑，应该不会吧。”

    玄武听到胖哒的话，迟疑一下，也是回应道。

    而在玄武和胖哒荣荣说话的时候，猴子也是带着萧长天和苏妲己他们来到山谷的面前。

    来到山谷面前，萧长天刚想带他们走进去。

    九长老就走在他的面前，对着他缓缓说道：

    “前辈，这是我们一族的祖地，先祖有令，不到危机时刻，我们一族是不能进去的。”

    来到这里的时候，九长老也是有些意外。

    他们之前把能找的地方都找了一遍，但是祖地有先祖遗训。

    他们也不会想到族长会跑到这里进去，再加上当时是大长老主事，他们就没有进去寻找。

    而萧长天听到九长老的话之后，也是一愣。

    接着就明白过来了，什么祖地不得入内这些都是他们村子的信仰。

    一个村子，有些信仰也很正常。

    不过自己又不是他们村子的人，进去应该没有什么事吧。

    毕竟妲己的父亲在里面，妲己他们总不能为了自己的信仰而放弃他们的族长吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着九长老缓缓说道：

    “没事，你们不方便的话，我可以代为进去。”

    毕竟是人家祖地，还是征求一下人家意见的。

    而九长老听到萧长天的话之后，也是犹豫了一下，没有做出回应。

    倒是一旁的妲己听到萧长天的话之后，就对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，我跟你进去吧。”

