    他们这几个人很有意思，家里或多或少都有些軍（政）方面的背景，也是在各个大院里成长起来的子弟，从小就认识，在一起玩了这么多年，说他们是发小也不为过。

    小时候大家在一起玩很对脾气，他们走街串巷的到处溜达可没少惹祸。

    长大了以后，大家虽然各有各的去处，却没有断了联系。

    不过他们这些人聚在一起组队却是近几年的事。

    “我们这些人呢，都不是什么安分的性格，所以啊，就喜欢挑战一些比较刺激的事。”段天宝哈哈一笑，“安子溪你是外地人，应该不太了解京城这一带的事儿，前两年有个挺有名的灭门案，你应该没听过吧！？”

    安子溪摇了摇头，她确实没听过，不过段天宝的话，倒是给了她一些启发。

    “那个案子发生在京津交界，当时引起了很大的轰动，一家五口，小孙子才在三岁，全被杀了。凶手杀人以后，一把火将屋子付之一炬，现场烧了一个溜干净，什么线索都没留下。”段天宝道：“这个可以说是一桩悬案了，很多警界精英都对它束手无策，但是后来……”

    段天宝神秘一笑，还和旁边的关常羽来了一个心照不宣的对视，“你猜怎么了？”

    “你们把案子破了？”

    除了程萧，所有人都吃了一惊，没有人会想到安子溪能瞬间猜中答案。

    “你怎么猜到的！”段天宝又惊又喜，觉得这个安子溪确实有点东西。

    “呵呵……你那下巴都要扬到房顶上去了！”这样还猜不到的话，那和傻子有什么区别。

    段天宝尴尬了一下，“不过，我们干的可不止这一件事。”说完，他又开始替安子溪科普他们这些人到底都干了什么。

    破案，找线索这些事他们干过。

    找人，找东西他们也干过。

    有些是有酬金的，有些是没有酬金的，纯粹是义务的性质，主要是他们都有这方面的兴趣爱好。

    安子溪的眉毛微微上扬，她这是遇到同行了！

    其实说白了，他们这几个人干的就是僱傭兵干的活，只不过阵仗方面呢，算是小打小闹，和安子溪前世动不动就与各国恐怖分子火拼的场面肯定比不了。

    但是國内國外的环境不一样啊！他们的年纪也不大，能做这么多已经很不容易了。

    “所以，你们这次又找了活儿干，但是人手不足了？”她看了看董小雅，特指的意思很明显。

    明明是很普通的一句话，但是董小雅却莫名其妙的畏缩了一下，随后却又大方地看着安子溪，解释道：“是，我这手伤的不是时候。”

    安子溪发现了猫腻，但是没有声张，想着待会问问程萧。

    “所以你找我过来，是让我加入你们这次的行动？”

    “是。”程萧从段天宝那里拿了一个大个的笔记本过来，很郑重地道：“这次的案子非同一般，酬劳也很高。”

    如果案子不棘手，通常情况下，就算是缺了董小雅一个人，也不至于让他们冒着风险去找外援。

    一定是案子棘手，缺一个人就有些吃不消，才会让程萧不惜花大价钱来找她。

    安子溪打开笔记本，仔细地看了起来。

    笔记本的前几页，贴了好多从报纸上剪下来的新闻。

    新闻上描述的都是凶杀案，什么死者死状惨烈啦，死因成迷啦，凶手没有留下任何线索等等。反正给人的感觉就是这些人的死因都源于一种神秘的力量，似乎是非人类所为，神神叨叨的，让人觉得有些不太正常。

    安子溪挑眉，问程萧，“你也觉得这些人是离奇死亡？”

    程萧一声冷笑，“哪有那么多离奇的事，往下看。”

    安子溪看到了一些血腥的照片。

    有些是案发现场的照片，有些是尸检照片，死者表情痛苦，死状惨烈。如果是普通人看到这些照片，估计会被吓到，胆子小的晚上还有可能做噩梦，但是这些照片对安子溪来说，就还好。

    “哟，胆子还行啊！”鲍静静原本是想看安子溪热闹的，结果人家面不改色，一点惧意也没有，这让她很不爽。

    “闭嘴。”安子溪抬起头来，冷冷地看了鲍静静一眼，“你信不信我把袜子塞你嘴里？”

    鲍静静被她这话气得不轻，憋了一肚子的火，偏偏又畏惧安子溪的力气，不敢闹，只能忍气吞声地坐在那儿。

    董小雅暗骂了一声废物。

    安子溪继续翻看那些照片，一时间也没有什么头绪。

    不过，凶手很残忍就是了。

    一共有四名受害人，年纪，性别都不相同，根据笔记里记载的资料来看。这四个人身上没有什么共同之处，而且他们相互之间也不认识。

    程萧凑过去问，“看出什么来了？”

    安子溪没往后翻，只是指着照片道：“四名受害人的死因不同，从照片上的资料上看，死者的死法都不一样，而且凶手很狡猾，他似乎有意利用不同的手法来杀人，以便混淆视听，让人误以为四名受害人是死于不同的人之手。”

    “怎么看出来的。”

    “你看这里，这名受害人是被割喉而死，从他颈部的伤口来看，凶手应该是一个左撇子。但是伤口的切面不是那么整齐，也就是说受力不均，很有可能是他故意用左手行凶造成的。也就是说，凶手在混淆我们的视线，让办案人员误以为他是一名左撇子。”

    程萧点头，“你确实厉害，解剖学的很好。四名被害人年纪，性别，身份背景都没有什么交集，我想不通凶手为什么要杀他们。”

    是啊！四名受害人，年纪最大的六十六岁，年纪最小的才六岁。

    六岁的孩子，何其无辜，凶手简直丧尽天良。

    “我们的任务就是找出这四名受害人被杀的原因，还有，找出凶手。”程萧看向安子溪，“有信心吗？”

    安子溪一笑，把笔记本合上，“我好像没说一定留下来吧，你这么问是几个意思？”

    “有要求你尽管提。”

    鲍静静十分没有眼力见，当下道：“也不知道她几斤几两，萧儿，你草率了啊！”

    安子溪却笑得像朵花似的，“把这货踢走，我就来。”

    啪的一声，笔记本被她到了桌子上，谁走谁留，就要看程萧怎么选了。

    鲍静静觉得安子溪玩得有点大，她以为她是谁啊！竟然想把自己从队里挤走！

    程萧和她才认识多长时间！怎么会抛弃发小呢！

    鲍静静很有信心，准备看安子溪的笑话。

    “你觉得你比静静有优势？”

    鲍静静原本是要看安子溪笑话的，可是听了程萧的话，她突然就有了一种不好的预感。

    “当然有了！”安子溪只道：“在我看来，她不过是你们用来凑数的罢了，把我和这种人放在一起比较，对我是种侮辱。”

    这下子，鲍静静终于不能再忍了，她腾的一下站起身来，朝着安子溪就扑了过来。

    鲍静静虽然不像安子溪那么能打，但是她从小也是在大院里，在队伍上摸爬滚打成长起来的。身体素质比一般人要好，也会一些拳脚功夫。

    但是这一切在安子溪面前都没什么用，以卵击石说的就是她！明明之前在安子溪手下吃过亏，可是冲动起来不长记性，幼稚的以为自己能打安子溪几下。

    可能吗？

    安子溪两招就把鲍静静放倒了，不仅如此，她还揪着鲍静静的头发，恶狠狠地问人家，“你是不是真的要尝尝袜子的味道才会老实啊？”

    鲍静静哪里受过这种委屈啊，她没有想到自己会在发小这儿栽了这么大一个跟头，里子面子都丢光了。更可气的是，她的朋友竟然都站在了她的对立面，都帮着那个安子溪说话。

    “你们……”鲍静静当下疯跑了出去。

    董小雅心急火燎地追了出去，不过她临走的时候用意味深长的眼神看了安子溪一眼，似乎把一切都怪在了她的头上。

    等这两个女人都走了，安子溪才道：“哎呀，这恶人都让我当了，程萧你也是够狠的。”

    “我听不懂你说什么。”

    “哼，你装什么大尾巴狼啊！明摆着是你不想让这两个人继续留在这儿，偏偏让我做这个恶人。”

    程萧没承认，也没否认。

    关常羽和段天宝都了解程萧，她这相当于就是默认了呀！

    可是为什么呀！

    “萧儿，这里面是不是有什么误会？”

    “对啊，我有点不明白，要是有事儿说开了不就完了嘛。”

    程萧道：“你们不懂。”她把笔记本拿起来，又递到安子溪手里，“有没有兴趣研究一下这个案子，之前的条件不变。”

    暗指两千块钱的事。

    安子溪点了点头，“行啊，我这个人，最喜欢打抱不平了！特别是这种刺激又有难度的案子，我很喜欢。”

    “那就这么说定了，资料你拿回去看，我们三天以后还在这儿碰面。这几天我就不回学校了！我让天宝送你。”

    “没问题！”

    程萧给段天宝使了一个眼神，段天宝纵使不乐意，也只能认命的拿上车钥匙，开着吉普车送安子溪回了京医大。

    到学校门口的时候，段天宝终是没忍住，问安子溪道：“你和萧儿，你俩打啥哑谜呢，我咋看不明白呢！”

    这两个人好像很有默契一样，连他们这些陪着程萧一起长大的发小都没看明白程萧的路子，这个安子溪却是看明白了？

    “回去问程萧，她会告诉你的。”安子溪摆了摆手，自己回学校了。

    段天宝迫不及待的回到了他们的基地，问程萧到底是怎么回事。

    关常羽摇了摇头，一副知道了真相，但是不敢相信的样子，不太想说话！

    “你们俩说话啊！急死我了。”

    程萧原本也没想瞒着他，就道：“上次的事情不是偶然，咱们这个小团队里出了叛徒。”

    段天宝脸色惨白，说话的语气也变了，“什么，什么意思。”

    他们上次接了一个棘手的案子，凶手很强悍，是两人团伙作案。他们身边有槍，所以抓捕的时候就出了点问题。

    当时段天宝带着两名警员摸过去，是想要堵上对方的退路，策应一下正面进攻的同志，谁知道对方像是早就知道了他们的路子似的，直接奔着段天宝他们这边突围。其中一名警员为了救段天宝牺牲了，虽然后来成功将两名匪徒抓捕，但是牺牲的同志却是永远也醒不过来了。

    段天宝为此深受打击，差不多有半年的时间没有参加行动，一直都不在状态。

    他最近才慢慢走出来，结果就被告知自己人里出了叛徒，这不是闹呢吗！

    “是静静？”段天宝的眼珠子都红了，直到现在他都忘不了那名警员将他扑倒的场面。警员的血溅了他一脸，是温热的，一条年轻鲜活的生命就这样消失在他的面前，让段天宝难以释怀。

    “你也了解她的脾气，她做得出来吗？”

    段天宝失神了好一会儿，确实，鲍静静这个人很冲动，做事也没头没脑的，但是她平时大大咧咧的没什么心眼，不是能干出这种事的人。

    “不是静静，那就是小雅姐！？”段天宝越想越震惊，“怎么会是她！她为什么要这样做啊！”

    在段天宝看来，这么做，对她一点好处都没有。

    程萧冷笑，“你不要忘了，我哥和她的梦中情人都在争那个位置。或许她觉得，我们的失误，等于我哥的失误，这种事情一旦多了，我哥的竞争力也就没了。”

    这个理由很可笑，但是是成立的。

    女人一旦被爱情冲昏了头脑，是什么事情都做得出来的。

    “你把这事儿和安子溪说了？”段天宝不停的深呼吸，过了一会儿才把自己的情绪稳定下来。

    “没有！”程萧笑道：“都是她自己看出来的！我也没想到她能配合的这么好。”

    “怪不得她让我回来问你，我还以为是你们商量好的。”弄走鲍静静，相当于是变相保护她！至于董小雅的手，现在想来应该也不是意外造成的。

    关常羽忍不住发问，“你这个同学，有点妖孽啊！”身手好，脑袋又特别好使，确实很优秀。

