    接下来的几天，高不成开始忙碌转型的事情。

    经过他的调查之后，他发现了一些非常有趣的事情。这个世界的电影和他所在的世界，有着一些明显的不同。

    在这个世界，一些大火的电影是有的。

    比如星球大战系列，又或者是指环王系列，异形系列，都是存在的。

    但也有一些电影是不存在的。

    比如原本应该已经上映的盗梦空间，加勒比海盗系列，都在这个世界没有什么踪迹。

    更加有趣的是，这个世界的漫威并没有开启钢铁侠这部电影。

    也就是说，这个世界的漫威还处于半死不活的状态。

    这就给了高不成一个机会。

    如果他可以将漫威买下来，然后开启钢铁侠这个系列了的话，是不是就可以按照现实世界的发展，一步一步的构建出一个宏大的漫威电影宇宙。

    到时候，他绝对可以赚的盆满钵满。

    漫威电影宇宙在现实世界到底有多么挣钱，高不成实在是太清楚了。

    这绝对是一个会下金蛋的宝藏啊。

    可惜的是，高不成目前还没有办法买下漫威。

    主要是没钱。

    不对，也不是没钱。

    高不成手头的钱，绝大多数都是卖洗衣粉赚来的黑钱，这些黑钱在没有洗白之前，不可能哪来收购漫威。

    他虽然在里约热内卢开着一家公司，但这家公司的账户上，可没有足够的钱收购漫威。

    别看漫威现在半死不活，但想要买下这家公司，至少要数千万美刀。

    高不成那个合法的公司账户上，可没有这么多的钱。

    所以，高不成必须想办法先把卖洗衣粉的这笔钱洗白了之后，在用来购买漫威。

    而这些，显然不是一天两天就可以完成的操作。

    就在高不成因为这些事情忙得一塌糊涂的时候，他的保镖兼司机，忽然找到了高不成，告诉了高不成一个不好的消息。

    “BOSS，我们被多米尼克耍了，这家伙让自己的妹妹带走了那辆车，不过幸运的是，我们抓住了多米尼克和布莱恩。”

    高不成听到这个消息的时候，整个人都愣住了。

    在原剧情中，多米尼克确实来了这么一手，那是因为他们发现雷耶斯派去劫车的人眼神不对，生怕对方杀人灭口，所以给自己上了一个保险。

    但这一次，高不成可没有杀人灭口的心思。

    反而给足了对方价钱，也吩咐伊斯不要伤害多米尼克，让他们老老实实的拿钱走人。

    为什么多米尼克还会让自己的妹妹拐走自己的跑车。

    这家伙难道是故意和自己过不去，还是自己的手下违背了自己的命令。

    “这到底是怎么回事？”高不成有些不明所以的问道。

    伊斯也是一头雾水，“我们也不知道多米尼克为什么会这么做。”

    高不成皱起了眉头，“你们抓住他了。”

    “是的。”

    “带我去看看。”高不成决定亲自去会会这个多米尼克，问问对方到底在搞什么鬼。

    伊斯当然不会反对，他亲自开着车子，载着高不成来到了一座废弃的工厂。

    高不成下了车，从随身空间内拿出了一枚阿兹特克金币，给自己加了一个诅咒，变成了一个活死人。

    这样一来，他就不会被人打死了。

    而且现在是半天，在其他人的眼睛里，他和正常人一模一样，没有人会知道，现在的他已经变成了一个活死人。

    伊斯带着高不成穿过大半个工厂，来到了工厂一个房间内。

    高不成一进门，就看到多米尼克和布莱恩两个人被锁链捆住双手，吊在了半空中。

    两个人满头大汗，嘴角和眼角都有血迹，似乎在高不成来之前，已经被高不成的手下严刑拷打了一番。

    不过两个人始终没有吐出米娅的下落。

    高不成进来后，发现两个人的目光瞬间锁定了他。

    布莱恩一脸沉稳，眼神中并没有害怕和恐惧。

    至于多米尼克，这家伙一脸天老大，我老二的样子，眼神桀骜不驯，一点也没有把高不成放在眼里。

    仿佛现在站在他面前的不是里约热内卢黑白通吃的大佬，而是一个小瘪三。

    “我有些不太明白。”高不成问道。

    多米尼克一言不发，似乎看不起高不成。

    反倒是布莱恩当了一回捧哏，“你想要说什么？”

    “我有得罪过你们吗？”高不成问道。

    “没有。”

    “那我就有些诧异了，我花钱请你们做事，为什么你们要坑我一把，不按规定做事，私自把车开走，这不符合我们之间的协议吧。”

    高不成是真的不明白多米尼克为什么要这么做。

    来的路上，他已经询问过自己这边的人了，并没有杀人灭口的意思。

    多米尼克嘴角扯了一下，吊吊的说道：“你心里想了什么，你自己知道。”

    高不成一脸懵逼。

    我他么的知道什么，我什么都不知道！

    布莱恩说道：“别假惺惺了，你从一开始就没有打算放过我们吧，否则也不会给我们那么多钱，那是买命钱，对吧。”

    高不成整个人都愣住了。

    他抬手揉了揉自己的太阳穴，似乎明白了什么，“我懂了，你们觉得我给的钱多了，所以怀疑这是一个诱饵，认为我从一开始就没有打算放过你们，对吧。”

    “难道不是吗？”布莱恩冷笑着说道。

    多米尼克终于补充了一句，“你的那几个手下看我们的眼神，充满了杀气啊。”

    高不成扭头看向了自己的保镖兼司机，他刚才可是问过伊斯，伊斯也告诉过他，并没有杀人灭口的打算。

    为什么现在多米尼克会这么说。

    伊斯意识到了什么，离开了房间。过了将近二十分钟，他又回来了，“我搞清楚了，boss，这些都是手底下的那群人见财起意……”

    经过他的一番解释后，高不成总算是弄明白了。

    他这一次雇佣多米尼克盗车，给足了价钱。

    手底下的小弟们看到这么多钱，有些心动了，他们暗地里商量了一下，作出了决定。

    打算等多米尼克把车盗走之后，就弄死多米尼克，布莱恩等人，独吞了这笔钱。

