
慕容烟和姜风音实在没有办法，这才抱着试一试的态度来求见秦翘。

秦翘自从回京以后，行事就十分低调。且眼下在太皇太后的丧期，各个家族也不会在这个时候举办宴会和茶会。所以，慕容烟和姜风音想要见到秦翘，除了来王府求见，还真的没有其他的办法可行了。

二人在客厅没有等太久，就见到了秦翘。

秦翘今日穿了一身月白色暗花玉锦春衫，头上的戴着的发簪虽不多，却贵在精致名贵，只一根烧蓝点翠凤形钗就是珍品，整个天下也挑不出第二根相同材质和形状的凤钗来。

姜风音的目光从秦翘头上戴着的发簪上收回，似用了不少力气。但一低头却看见秦翘手腕上戴着的玉镯子，那玉镯子成色十分的足，是一只帝王绿翡翠镯子。

“呀！”姜风音忍不住发出一声惊呼，帝王绿十分难得且珍贵，可谓价值连城。就是宫中，只怕也只有皇后、太后那样身份的人手中有一两件。

但秦翘不过是个王妃，手腕上却戴着如此珍贵的帝王绿翡翠镯子。

秦翘自然察觉到了姜风音的目光，她对玉石和翡翠一类的东西并不懂。萧北七送的这个镯子，她也不知道有多名贵。但姜风音眼中惊艳而又妒忌的神色，却让她明白，自己手腕上戴着的翠绿色翡翠镯子只怕价值不菲。

“风音，见到王妃娘娘怎可如此没大没小？”慕容烟斜睨了姜风音一眼，往前走了两步，有意遮挡住了姜风音的视线，将她挡在了身后。

姜风音能看到的东西，慕容烟自然也能看到。

如此名贵的东西，就这样被秦翘戴在手上，不管这帝王绿翡翠镯子是秦翘自己的嫁妆，还是萧北七送的都从侧面告诉她，如今的秦翘身份与以往已经不同。

“臣妇拜见王妃娘娘。”慕容烟恭敬的给秦翘行了个礼。

她身后的姜风音宛若牵线木偶一般，跟着慕容烟给秦翘行礼。她面色有些苍白，但始终低着头，将自己眼中的神色藏了起来。

但她心中却是翻江倒海。因为秦翘如今拥有的一切，原本都应该是她的，要不是秦翘忽然回京，抢走了原本属于她的一切，如今这一只帝王绿的主人，应该是她！

这座王府的女主人也不会是秦翘，应该是她，姜风音才对！

“免礼。”秦翘神色淡淡的扫了慕容烟一眼，继续往前走，到了上方的主位上坐下。

华菱和华芝一左一右站在秦翘的身边，主仆三人刚刚归位，就有王府的婢女端着茶水进来。

今年刚出的碧螺春，泡成茶后，色嫩绿明亮，清香浓郁。

碧螺春是贡茶，今年早春刚产的，也就宫中的贵人手里有一些。萧北七身为摄政王，早春的贡茶分一些到他手中并不令人意外。

但姜风音心中本就翻江倒海，再闻到今年新出的贡茶的香味，心中的妒恨几乎令她整个面部表情都扭曲起来。

她藏在袖子里的双手紧紧的握着，一遍一遍的告诉自己不能被秦翘发现她心中的妒恨。所以，她低着头，一直不敢抬头去看秦翘。

“将军夫人前来王府求见本宫，还真是挺令本宫意外的。这是今年早春的碧螺春，将军府夫人和姜小姐不妨品一品。”秦翘坐在高位上，将底下站着的两个人的神情尽收眼底。

即便姜风音自认藏得很好，还是被前瞧出了一些端倪。

秦翘不免勾唇轻嘲，再次出声请二人入座。

慕容烟哪里有心思品什么碧螺春，她今日来是有求于秦翘。所以，也不绕弯子，直接对着秦翘跪下求道，“还请王妃娘娘看在大将军是你生父的份上，救大将军一命！”

姜风音立即跟着自家母亲跪下，将头磕在地上，藏在袖子里的双手紧握成全，努力控制着心中的妒恨，不让自己失了分寸。

秦翘的唇角勾得更明显了几分，随即冷冷的收了回来，看着下方跪着的两个人，没有说话。

慕容烟趴在地上等了一会儿没有听到秦翘的回应，便抬起头来看向秦翘，却见秦翘冷眼看着她，微微抿着唇，一个字都不曾说。

她心底很慌，秦翘是她唯一的希望了。

但是，想到自己曾经对秦翘母亲以及秦翘的种种行径。慕容烟心底很清楚，这唯一的希望只怕也会落空。但是，她还是想要厚着脸皮试一试。

太皇太后崩了，要是姜昆也被免了职，成为普通百姓。那她的孩子和女儿们要如何活？

“王妃娘娘，当年的事情都是我一个人的错，你若心中有怨，想要为秦姐姐讨回公道，大可冲着我一人来。大将军他……他怎么样都是你的生父啊！你真的要看着他被免职，成为普通百姓吗？”慕容烟声泪俱下的说道。

秦翘却依旧冷眼看着她，不开口说话。

慕容烟用帕子擦拭着眼角，眼泪是真的，着急也是真的，跪下求秦翘救姜昆也是真的。但若说她真的知道自己错了，那可能是假的。

秦翘除了那日在将军府为母正名外，并没有动手对将军府做过什么。应该说，她还来不及下手，将军就自己作死打了败仗，将自己的官位给作没了。

客厅里，除了慕容烟哭泣的声音，再没有其他的声音。哦，应该说还有秦翘用茶盖撇开茶碗里面茶叶的声音，她用茶盖一下一下的将碧螺春从茶碗的水面上撇开，却不喝，只闻茶香。

慕容烟哭了一会儿，见秦翘依旧不为所动，心底顿时无力和绝望起来。

“王妃娘娘，我今日厚着脸皮来求你，你并没有将我赶出去，而是让我见到了你。想来王妃娘娘并不是没有办法救大将军，不知王妃要我如何做，才能答应救大将军呢？”

慕容烟止住了哭声，客厅里立即安静了下来。

就在慕容烟以为秦翘依旧不说话，准备再次开口说话的时候，秦翘忽然淡淡的丢出一句话，“将军夫人应该知道，本宫的母亲早就去世了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841424"  chaptername="心中妒恨">加入书签</a>
</div>
