    “调查我，不会吧，谁会有这个闲工夫呢。”

    “刚才我让人进行了跟踪调查，这个人不是金海市的，而是魔都的人，你是不是最近跟魔都的人起了冲突？”云澜关心的问。

    一说对方是魔都的，宁凡就知道是谁了，自己能够得罪谁，无非就是魔都的吕风盛呗。

    “澜姐，我已经知道是谁在调查我了，这种小事情我可以自己解决的。”宁凡笑着说。

    “你这个小家伙每次都这么说，真的不需要帮忙？”

    “不用不用，我这不是还有我二师姐嘛，问题不大，就看他们敢不敢而已。”

    宁凡笑了笑，接着说：“不早了，澜姐，你自己也要注意安全。”

    “嗯，晚安，对了，你那个小女朋友已经几天没有来上班了，你记得去看看怎么回事？”

    “好的！”

    结束了通话，宁凡找到了苏雅的号码，拨过去。

    “嘟嘟嘟......小凡，这么晚还没睡啊？”苏雅接听。

    “小雅，你怎么没去上班啊，是不是太忙了，如果是的话，我可以跟他们说说。”

    “这几天家里面有点事，都怪我，本来请假了三天的，结果一忙起来就忘了。”

    宁凡点点头：“没事就好，记得打电话请一下假？”

    “好，小凡，晚安！”

    “注意身体。”

    如果是陌生人的工作宁凡可以不管，但毕竟是云澜的，自己自然是希望她们之间和睦一点。

    回到客厅陪江雨柔打了两把游戏之后，宁凡就去睡觉了。

    齐欣妍躺在床上辗转难眠，她不知道是应该相信自己的眼睛和感觉，还是应该相信组织那边的情报。

    找不到一个理由的话，齐欣妍是很难对宁凡下手的。

    “宁凡，你到底是怎么样的一个人？”齐欣妍喃喃着。

    ............

    第二天上课，宁凡见到了一个不速之客。

    对方温文尔雅带着一副眼镜，微笑着说：“你就是宁凡啊，你好，我是吕风盛的哥哥吕文清。”

    “宁凡，有什么事情吗？”宁凡回道。

    两人在走廊中握了一个手，吕文清说：“是这样的，这里人太多了，我们可以出去聊吗？”

    “有话就直说，我还有课。”宁凡直接回道。

    吕文清眼中闪过一丝丝难以察觉的不悦，微微一笑：“行，我想跟你了解一下风盛的情况，以及你和他之间的矛盾。”

    “我和他之间不熟悉，他不是还活着吗，你可以直接问他。”宁凡耸耸肩。

    宁凡自己虽然只是一个学生，可也不怕眼前这个颇具气势的商业公子哥。

    “我弟弟不仅失去了双腿，还因此撞成了脑震荡，现在一时半会是很难清醒过来的。”

    “那就等他醒了，一切不就都知道了。”宁凡淡淡的说。

    对于宁凡这种极其无所谓的态度，吕风盛的心中十分的不爽，道：“我弟弟让人将你的同学逼得差点退学，难道说你就不想报复他吗？”

    “你已经在怀疑我了，那我还要解释什么，吕风盛什么德行难道你们自己不知道吗，他惹出的事可都不是什么小事。”

    “你说的的确不错，我的确没有证据，来这就是为了告诫你，好之为之，我不会轻易放过任何一个跟这件事有关系的人。”

    宁凡不屑一笑：“那就尽管试试。”

    “呵......”

    吕文清冷冷一笑，转身离开。

    他的确是来探虚实的，没想到一个学生敢这么跟自己说话。

    吕文清回到车里，一个壮汉紧接着问：“少爷，怎么样，是这个宁凡吗？”

    “没有直接证据，但这个宁凡很有意思，我倒是要看看他到底有几斤几两。哼！不管是不是，他都得是！那边人准备好了吗？”

    “好了！”

    “现在就带我去，快点！”吕文清的眼中流露出渴望和疯狂之意。

    只见他双手颤抖，坐立难安，十分的激动，仿佛迫不及待想要见到什么人一般。

    “是！”

    壮汉加快了车速，十分钟后来到一处郊外的废弃大楼前。

    吕文清激动的问：“东西都准备好了吗？”

    “全都在里面了。”

    吕文清走进去，只见一个人被困在一张手术床上面，四面都有灯光，旁边还摆着各种手术刀之类的。

    手术床上坐着一个男子，被紧紧地禁锢住，惊恐的喊道：“你们想干什么，放开我，你们这是绑架！”

    “嘘，别着急，能当我的艺术品，是你最大的荣幸。”吕文清说。

    “不要......求你放过我吧，我再也不做坏事了。”

    “别说话，很快的！”

    吕文清去换了一身白大褂，手中拿着一把手术刀，微笑着说：“开始了啊，你可以大声点叫，我很喜欢的。”

    “不要，不要......啊......”

    随着手术落下，男子发出了歇斯底里的惨叫声。

    外面的人不禁浑身打颤，因为吕文清看起来文质彬彬，其实内心早已经变态扭曲，每隔七天就会杀一个人，享受属于他的那一份快乐。

    如果不杀人吕文清就会控制不住自己，就像是瘾君子一样。

    过了整整两个小时，里面的惨叫声也已经结束了，里面传来吕文清兴奋的呵呵声。

    门打开，吕文清一身西装革履的走出来，整个人变得神清气爽。

    “少爷？”

    “记住，下一个目标我希望是那个宁凡，不要再给我找什么混混和乞丐，做人要有要求，知道吗？”吕文清一脸正色的说。

    壮汉内心不由的一颤，赶紧点头：“是！”

    与此同时，宁凡并不知道自己已经被一个变态的杀人狂盯上，正准备去云澜住址看看。

    紧接着后面一个人影出现，正是齐欣妍，她只能够自己寻找证据，唯一的办法就是跟踪宁凡会干什么。

    宁凡打了一辆车，齐欣妍也打车跟上去。

    一直到了云澜的住址，宁凡走进去，门口的守卫毕恭毕敬。

