    “爸爸，我们明明说好的，怎么现在就反悔了？反悔可不是好品德。”

    江六少竟然不带她去刻江城了。

    三号铺子她那么好奇，现在好不容易查到一点，竟然不让她跟了？

    江六少看着她，安抚道：“有什么事情我都尽快写信告诉你不行吗？你现在不是一个人了，小陈医生也说过，前三个月还是得小心小心再小心。”

    “可是小陈医生也说我的身体很好啊，您也知道我有多少倚仗的。”

    “这里去刻江城要坐两个小时的船，你早上可吐得厉害。”

    “我就吐了那么一次，可能是怀了宝宝之后对桂花香味有点排斥，现在不是没什么事情了吗？”

    江筱也没有说谎，她就是早上咬桂花饼那一下突然有些冲，吐了就好了，到现在过了大半天了也再没有任何孕吐反应，中午吃饭还吃了一两碗，又是菜又是肉的，一点事都没有。

    可能当真就是对桂花味排斥。

    江六少叹了口气。

    “可是刻江城我们都不知道到底是个什么情况，三号铺子也不知道是什么样子，万一他们与那些跟咱们作对的人是一伙的呢？你现在可不能跟人家动手。”

    他就担心发生什么冲突，江筱又是直接冲上去开打。

    以前他倒是不担心，江筱的身手也是孟昔年一手教出来的，可现在她是连打都不能打啊。

    江筱嘴唇动了动。

    她想起了上次和一号捕猎者的那次。

    你死我活的打。

    她差点被打死了。

    可是那个时候她就已经有了孩子了啊。

    现在陈意平却说脉象好得很，也就是说，她当时被打成那样，这个孩子都牢牢地跟着她......

    想到这里，江筱却还是有些后怕。

    这万一当时出了事，她真的会愧疚一辈子。

    想来也是之后马上喝了灵泉水保住了TA。

    想到这里，江筱又轻轻把手贴在肚子上。

    这个孩子肯定跟他们很有缘分，所以才会在经历了这么多之后还在。

    “爸爸，我一定会好好保护自己跟孩子的，我就跟着你，多带两个人，要动手的时候我马上退后，好不好？”

    江六少突然问道：“这件事情你不想告诉昔年？”

    “妈不是说未满三个月不要说出去吗？”江筱道。

    江六少抚额。

    “是不要宣扬出去，可昔年又不是别人，昔年是孩子的父亲。”

    孟昔年现在所在的地方肯定是没有电话，要是别人，这个消息是说不出去了，得等到他们都回到京城才知道，可江筱不是普通人。

    他现在说服不了江筱，还是交给孟昔年来管着。

    “他是有权利知道的。”他又补充了一句。

    江筱眨了眨眼，“可是我跟他说了之后会影响他执行任务。”

    “昔年有这么冷静不了？”

    “好吧，我给他写信。”

    这里只有六少，江筱也不用避着，拿出了传信符图来就给孟昔年写信。

    这个时候的孟昔年正好带着戴刚和另外几名队员一起找到了一户院子看着稍大点的农家，准备借宿。

    他们还不是只要借住一天，在任务完成之前估计都得借住在这里了。

    戴刚他们去敲门，孟昔年站得远了些，感觉到传信符图的温度。

    