
她想了想，确定自己不认识一个叫巴特的人。

“二哥你是不是搞错了？我认识的人里好像没有一个叫巴特的……”

“不可能！”顾佑激动得把筷子往桌上一拍，“巴特大师之前亲口问我，你是不是我妹妹！要不是看在你的面子上，巴特大师怎么可能收我为徒？”

姜沫依旧一脸懵逼：“哈？”

顾佑给姜沫倒了一杯果汁，开始语重心长地劝：“沫沫，二哥知道你谦虚，但是咱们该高调的时候也得高调，咱就是要让某些人知道，我们不是一般人，气死他们！”

救命，她真的不知道顾佑在说些什么。

姜沫无奈微笑，“二哥，我……”

“多的不用再说了。”顾佑大手一挥，打断姜沫的话，又拿出手机，翻出一张照片，“沫沫，你喜不喜欢这颗紫钻？”

姜沫看了一眼，不得不说，照片上的紫钻光华璀璨，闪得能亮瞎人眼。

然而还没等她说话，顾佑就又念叨起来，“本来是想等拍下来给你一个惊喜的，但是实在没忍住，这颗紫钻会在过两天的盛京拍卖会场里拍卖，刚好你期中考考完，到时候我们一起去，我把它拍下来给你。”

姜沫：“……”

你这么有把握的吗？

她想了想，“其实二哥你可能误会了，我真的不认识什么巴特大师，你也不用给我送这么贵重的东西。”

“你还在推辞！”顾佑故作一副生气的模样，不满开口：“我下个月底就要跟着巴特大师去S洲进修了，临别前送你个小礼物你也不愿意要吗？”

听到这里，姜沫一愣：“S洲？你口中的巴特大师是S洲的？”

“对啊，巴特大师在S洲成名之后，就一直定居在S洲了。”

姜沫点点头，她好像明白是怎么回事了。

之前她因为愧疚，就让霍临琛帮她找个绘画大师，可能是哪个环节走漏了消息吧！

吃完饭后，顾佑塞给了她一张门票，“沫沫，这是盛京拍卖会的门票，我先给你。到时候我可能会走不开，你就先自己过去。”

因为拍品里有巴特大师的画，他作为巴特大师的徒弟，交接之类的事宜自然就落到了他的头上。

姜沫把票随手往书包里一塞，就回了裕德。

可能是因为下午还有考试，她进教室时，有不少人都在认真复习。

施涵菲见她回来，立马一脸紧张地过来询问，“沫姐，今天中午的事情怎么样了？校长他们没为难你吧？”

其他听到消息的人也赶紧围了过来。

姜沫摇头：“没事，有些人自作孽不可活。”

施涵菲立马拍拍胸口，松了口气，“吓死我了，当时我看见杨老师那个脸色，差点以为你进了刑场。”

顿了顿，她又一脸期待地问：“所以，伏雪凝最后的下场是什么？”

姜沫抬眼瞥了一眼她，只觉得施涵菲幸灾乐祸那点小心思都写在了脸上，不由乐道：“她转学了，你满意吗？”

“啪啪啪”施涵菲用力地鼓掌，“太满意了！简直不能更满意！”

就在这时，郝诗琪扭扭捏捏地走了过来，挺不好意思地开口：“姜沫，你整理的复习资料还有吗？我数学部分的忘带了，看在这次大家都是为八班荣誉而战的份上，咱们能不能先放下私人恩怨？”

闻言，施涵菲嘚瑟得像一只尾巴翘到天上的小哈巴狗：“哟，某人上学期不是还满脸嫌弃吗？现在还不是真香了！”

郝诗琪抿了抿唇没答话。

姜沫也没说什么，直接从书包里抽出自己的递给郝诗琪，“不用还了。”

就在这时，一张小纸片被带了出来。

郝诗琪瞬间眸色一凝，惊呼出声：“这是盛京拍卖会的门票？”

姜沫没管她，不紧不慢地将门票捡起来，然后又恍若无事发生一样把门票塞回书包。

而施涵菲却在一旁喃喃出声：“盛京拍卖会？国内最豪的那个？”

旁边有人激动地点头。

施涵菲一脸艳羡地看了看姜沫，然后把下巴一抬，与有荣焉：“我宣布，沫姐就是最屌的，不容反驳！”

姜沫瞥了她一眼，然后把书卷成一个圆筒，在她脑袋上敲了两下。

“不知道的还以为你搞个人崇拜呢！回去复习，别吵我睡午觉。”

施涵菲委屈地“哦”了两声，走的时候还不忘念叨：“天大地大沫姐睡觉最大……”

姜沫：“……”

京城郊区某座别墅内。

刁启荣拿着手机反复确认：“已经确定了吗？巴特的画真的会由顾佑负责交接？你把具体流程给我说一遍，对，我要具体到不放过任何细节……”

挂断电话后，刁启荣不禁冷笑。

为了给顾佑扩宽人脉，巴特可真是煞费苦心。

盛京拍卖会啊，来的人都不是非富即贵可以形容的了，那都是巨富巨有身份的人，巴特特意安排顾佑以他徒弟的身份在这个场合露面，想也知道，以后这些人见了顾佑，少不得要看在巴特的面子上，对顾佑高看一眼。

不过这也正好给了他下手的机会。

想到这里，刁启荣又不禁开始想，如果成为巴特徒弟的人不是顾佑，而是他，有了这么多人脉加持，那以后他的成就岂不是……

不能想不能想，一想就气得胸口发闷。

这天放学，一辆黑色的红旗悄无声息地停在了裕德门口，霍临琛耐着性子在车里等了半天，也没见姜沫出来。

眼看着学校里的人都要走完了，霍临琛的脸色终于一点一点沉了下来。

他给姜沫打电话，“你现在在哪？”

姜沫一愣，“我在盛京拍卖会的会场门口啊，你怎么听起来好像很生气？”

霍临琛：“……”

他就不该搞什么突然袭击，还不如老老实实告诉姜沫他回来了呢！

沉默了会儿，霍临琛语气平静地道：“哦，我在你学校门口。”

姜沫：“……”

“你要回来怎么不早说？”

“谁知道你会不好好上学，跑去参加什么拍卖会？”

“……”

沉默了半晌，姜沫突然轻笑出声：“男朋友，看来你对我不够了解啊，今天晚上，深入了解一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67140860"  chaptername="第二百九十九章  今天晚上，深入了解一下？">加入书签</a>
</div>
