    神风帝王的目的很明确。

    骗李恒喝下毒酒，聊天期间不能让他说出什么不该说的，不能让白夜听到的话。

    “哈哈哈哈！如此一来，李宗主大仇得报！”

    神风帝王顺势端起酒杯大笑着看了一眼李恒。

    李恒也是很自然的端起面前的酒杯。

    只不过酒杯是空的。

    空的，才不会引起李恒的怀疑。

    若本身这里的这个酒杯就是满的，李恒才会怀疑有问题。

    毕竟酒杯满，意味着这时神风帝王早早给他斟满酒，帝王给他斟满酒？自然奇怪。

    李恒笑着也是端起酒壶给自己倒了一杯酒。

    “来！这杯酒给即将到来的白夜送行！”神风帝王笑着举起酒杯说道。

    “给他送行！”

    李恒也是毫无猜疑的笑着端起酒杯。

    他没觉得有什么异常的。

    杀白夜，神风帝王本身肯定也是很开心的。

    随后，他们将酒水一饮而尽。

    神风帝王悄悄的看了一眼。

    嗯，这下是彻底中毒了。

    他的酒杯早早的就满上了，之后才在酒壶里下的毒，所以他的酒杯没有毒。

    “那么陛下，您让臣来是为了？”李恒不解的问。

    之前神风帝王说是要让他过来一起商议一下。

    但是他觉得，这完全没有必要商议啊。

    神风帝王想做这件事情，又不需要跟他进行汇报。

    “本帝是希望你过来亲眼见证白夜的死，本帝是觉得此事完全行得通，所以早在李宗主来之前就已经通知白夜过来了。”

    李恒也没有怀疑什么。

    “好！那届时臣就躲在内屋。”

    神风帝王点点头。

    “陛下喝酒。”

    李恒站起来给神风帝王和自己又倒满了酒。

    李恒捧起酒杯一饮而尽。

    他却看到神风帝王坐在那里没有喝酒。

    一开始他也没有怀疑什么。

    毕竟，自己敬酒，神风帝王可喝可不喝，神风帝王给他示意喝酒，他肯定得喝啊。

    但是……

    “陛下不是很爱喝酒吗？”

    李恒笑着问了一句。

    “嗯，不过今日喝的有点多了，本帝还是少喝一点，等那白夜来了好与他交谈，否则的话，一旦喝多，万一头脑有些不清醒，误了事，那便不好了。”

    好像这个回答也没什么问题。

    但是……

    李恒就是觉得不太对劲！

    这神风帝王嗜酒如命。

    虽然他不是那种总是让自己喝到不清醒的，但是他面前有酒，确实无法拒绝酒水的诱惑。

    不确定，就是觉得有点不对劲。

    但是又觉得神风帝王说的话确实有道理。

    神风帝王现在在等李恒毒性发作了。

    “陛下，这白夜大概还需要多久到？”

    神风帝王道：“应该也是快了。”

    “嗯，那臣就先去内屋候着了。”

    说吧，李恒站起身。

    那神风帝王自然不能让毒性还未发作的李恒进入内屋跟白夜撞见啊。

    但是，李恒站起来的一瞬间，他直接就捂着肚子倒下了。

    “噗——”

    李恒一口黑血喷了出来。

    “这……这酒水有毒！”

    李恒这才发觉到哪里不对劲！

    他此时此刻，身中剧毒，除此之外，灵力也无法催动起来了。

    他知道，自己恐怕要完蛋了！

    他也确定，神风帝王一定有不对劲的地方！

    “李宗主，你怎么了？”

    神风帝王赶紧走过去。

    嗤——

    然而他走过去，匕首直接插进了李恒的胸口！

    “啊——”

    李恒一声惨叫。

    “陛下……你！你！”

    李恒指着神风帝王。

    神风帝王也是露出冷笑站在那里。

    “李宗主，能为了本帝的大计而献身，也是你的荣幸了！”

    “咳咳！”

    李恒咳嗽了一声。

    “为什么！为什么！”

    他知道神风帝王不是个人，但是，他完全没想到，现如今他会直接对自己动手！

    突然，李恒想到了什么！

    “是白夜！？”

    楚白也是打开了内屋的门走了出来。

    “李宗主，没想到吧？”

    看到楚白，李恒瞬间气急攻心，一口鲜血又是喷了出来。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    李恒自嘲的大笑了一声。

    “任天齐，你不是个东西！噗——”

    李恒怒吼了一声。

    “李宗主，错就错在你不应该招惹白夜小兄弟，白夜小兄弟不仅仅是本帝的朋友，更是天命之子，天命之子你也想杀?本帝就算是为了三大女神除掉你也理应动手！”

    神风帝王淡淡的说道。

    “哈哈哈！是吗？那你任天齐不也是……”

    嗤——

    神风帝王见他可能要说出什么对他不利的话，也是直接将其脖子抹了。

    李恒头一歪倒在了地上，鲜血直流，没了气息。

    “本帝担心他再大吼大叫引来不好的效果，不如将其直接除掉吧。”

    神风帝王对楚白解释道。

    楚白点点头：“嗯，陛下担心有理。”

    “这个李恒已经解决掉了，稍后本帝会亲自悄悄的将他的尸体清理一下，白夜小兄弟就不用担心了！”

    楚白抱拳道：“好！那就多谢陛下了！”

    “客气！”

    楚白随后又道：“答应陛下的东西，我会亲自呈上来，请陛下给我几天时间，数量较多。”

    神风帝王又是点了点头。

    就在这个时候，楚白直接释放降灵术，控制了神风帝王。

    神风帝王立马站在原地一动不动。

    “一个五十级的仙灵级别的NPC，虽然有点实力，但也就这样。”

    楚白冷笑了一声。

    本来按照楚白的想法， 可能要在神风帝王的生辰宴再动手，但是谭天星告诉他的计划则让楚白更加的心动。

    先杀了神风帝王，然后假扮成他。

    他有厉害的易容术，绝对没有问题。

    那楚白觉得也可以啊。

    本身，杀神风帝王的方法是别的，但是楚白有降灵术，根本不需要。

    随后，楚白控制着神风帝王将李恒的尸体处理了一下。

    能控制三十秒呢，最差也能有二十秒的时间，反正楚白就不停的释放，这个神风帝王就不停的被他给控制！

    也不存在说控制次数越多效果越差。

    这就是无限大招厉害的地方。

    太猛了！

    有的时候根本无法想象其能带来多大的效果！

    然后，楚白一边控制着神风帝王，一边出了帝宫。

    在别人看来，是神风帝王带着楚白可能有事一点点走出帝宫的。

