
　　“元帅，原来你早有准备！”

　　直到此刻，苏云才明白过来。

　　所有的一切，好像都是在林逸的计划之中。

　　甚至连放走离天宗的长老，都是刻意为之……

　　否则当时，直接唤出这两具尸修，他们焉有命在？

　　如此做的原因,那就是只有一个。

　　一网打尽！

　　林逸只是笑了笑，没有多言，将两具造化境收起。

　　苏云见状，心中一块大石也是落下。

　　有了两位堪比造化境的尸修，那此行森罗殿的人敢来，那只会是自投罗网。

　　告退一声,离开了此地。

　　林逸这才坐在原地，闭目修炼,开始准备突破紫府境。

　　紫府境。

　　是一个过渡阶段。

　　也是武者真正触碰非凡的第一步。

　　开辟紫府，三府相通。

　　紫府别称，神宫。

　　乃存神之所。

　　开辟紫府，是为了更好的容纳神念。

　　想要突破到紫府境界，需要经过两个阶段。

　　第一步，则是先将紫府完全开辟。

　　第二步，则是将自身灵识尽数凝练为神识。

　　如今林逸，元丹大圆满，已经与天地同息，只要本源不毁，便无时无刻不在凝聚底蕴，恢复元力。

　　而到达紫府境后，拥有神念，无论是自身的感知能力，还是锁敌，亦或者自身的攻势都将得到巨大的增幅。

　　能够凝练虚空神力，凝聚虚神。

　　可虚神出体，一心多用。

　　这已经不是普通意义上的改变，而是质变。

　　有着神念加持,异象的威能同样会改变。

　　操控圣兵元力，更加如鱼得水。

　　到达这一步，几乎才能算得上真正的强者。

　　林逸熟知任何境界的奥秘，加上非凡悟性。

　　开辟紫府，对他而言，根本不费吹灰之力。

　　不到一柱香的时间，紫府神宫便已经开辟成功。

　　内视已身，可以看到人体‘第二世界’中，已经发生了极大的改变。

　　下丹田中，有着无边的混沌灵液汇聚而成的元气星辰，看起来就像是一个宇宙，连接在一起，在四方形成四圣异象。

　　而这些元气星辰，经由三千创世法修炼，皆是变成了一个个小型世界，其中内有乾坤。

　　在丹田的中心处，气运金龙不断围绕着帝兵凌霄剑盘旋。

　　而在中丹田,五火升腾,炙烤着道丹,其上各种纹路浮现，神异非常。

　　而在道丹上方，世界树矗立在那里，散发着勃勃生机，有着一股玄奥气息涤荡，滋养肉身。

　　上丹田中，宛如一片云海，同样无边无际。

　　此刻，人体三大丹田齐开。

　　林逸感觉自身都变得极为通透，呼吸间都在变强，仿佛与天地融为一体。

　　整个人的状态都变得极为玄奥。

　　林逸脑海中闪过之前凌霄大帝传承中的那部炼神之法。

　　九鼎炼神法！

　　这部功法，专门为了炼神而生。

　　之前林逸的灵识薄弱，还只是入门阶段。

　　但此刻，即将步入紫府，灵识也是有了长足进步。

　　可以真正的修炼这个法门。

　　随着意念转动，林逸以神凝形。

　　一尊双耳三足的大鼎，开始在神宫之中浮现。

　　修炼九鼎炼神法。

　　需要凝鼎炼神。

　　当九鼎全部具现，炼神的效率会加快很多。

　　但现在，林逸的灵识还不够强，最多只能凝聚一尊大鼎。

　　大鼎之中，开始有着神火浮现。

　　林逸心神沉入其中，顿时感觉一股来自灵魂的刺痛，令他面部都是有些扭曲。

　　炼神的过程，十分痛苦，非常人所能。

　　只有历经锤炼，神识才能达到攻击防御之效用，凝聚出虚神。

　　林逸只是尝试了一下，便是直接放弃。

　　果断拿出之前拾取的剑宗紫府境长老所掉落的修为，直接吸收。

　　有了修为光团，林逸可以免除这个苦修的过程。

　　不到片刻间，林逸的灵识就已经完全蜕变为神识。

　　当第一缕神识凝聚，就代表着成功的步入了紫府境界。

　　“终于突破了。”

　　林逸睁开眼，神色有几分激动。

　　在半年前，林逸完全没想过自己能够在这么短的时间，就直接从淬体境直达紫府境。

　　这其中，整整有着五个大境界。

　　便是他身具混沌体等各种特殊体质，拥有无数资源，加上各种大佬亲自指点，想要在半年时间，突破五个境界，也绝对不可能。

　　但是现在，他却是做到了。

　　这可谓是有史以来，第一位达到这个程度的武者。

　　任何绝世天才，在他面前，都显得黯然失色。

　　这一切，可都是他这半年来不懈努力所得到的。

　　压下心中激动的情绪，林逸开始运转神识，观察四周。

　　神识突破，感知力大幅度提升。

　　方圆百里的所有动静，都是以一种三维图的方式反馈神宫之中。

　　连天空中细小的飞虫，地下那蠕动的小蛇，以及各种细声交谈，还有山中的十万精兵的小动作以及脸上的担忧，都是瞒不过他的感知。M.23sk.com

　　下一刻，神识自神宫飞出，飞在半空中的蚊虫瞬间被禁锢在原地，无法动弹半分。

　　“有了神识锁定，攻击落空的概率会小很多，身法在这种阶段，已经起不到太大的作用。”

　　“普通的武技，也开始被淘汰，比拼的，乃是神识的强度！”

　　“只有圣级以上这种大范围高爆发的灵技，才能起到毁灭性的杀伤。”

　　“有了神识之后，强度低于我的武者，连碰到我都难……”

　　“如此看来，之前斩杀那离天宗宗主，还有几分侥幸，以及出其不意……”

　　“若是他足够小心，使用神识，想要一剑秒杀，难度还不小……”

　　“嗯……不过，这也与我将剑诀修炼至‘大道’之境有关，加上我本身的灵识就不弱……”

　　林逸心中若所有思。

　　突然，他抬头望向远处。

　　感知中，百里外，正有一艘飞舟靠近！

　　飞舟的体型十分巨大，遮天蔽日，宛如一头上古鲲鹏，气势逼人。

　　在飞舟之上，有着巨大的骷髅标志，更是平添几分诡异。

　　所有人抬头看天，看到这庞然大物，都是心头直跳。

　　因为大家都明白，这乃是森罗殿的标志。

　　森罗殿，乃是龙源府的霸主势力之一。

　　在方圆数十万里，那就是绝对的主宰，就连被覆灭的离天宗，都得给其几分面子，不敢在其面前造次。

　　看到这来势汹汹的飞舟，很多人已经猜到了原因。

　　恐怕是为了大楚精兵而来。

　　很多人心中都是涌现不安。

　　难道大楚内乱要开始了吗？

　　这对于很多人而言，是并不想看到的事情。

　　战争残酷，受苦的都是平民。

　　所有人都期望，大战早早结束，硝烟永远不要再起。

　　苏云等人也是发现动静，几个闪身，便是已经出现在了山巅，站在了林逸身侧，神色中还是隐有几分惧意。

　　十万精兵得知消息，亦是整装待发，做好应战准备。

　　只不过，从他们的脸色可以看出，十分苦涩，显然对这次大战不抱有期待。

　　甚至做好了必死的打算，已经开始在准备交代遗言。

　　森罗殿加上各方势力，根本不是十万精兵所能抵挡。

　　林逸嘴角微挑，神色有几分漫不经心。

　　“这么快就来送死了么？”

　　“也好，省去我诸多麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第174章 173.突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 