    要警惕那些糖衣炮弹，初尝是甜，咽下去的时候，五脏六腑都被炸得粉碎。

    ——昭昭

    转眼，夏天就过去了。

    立秋那天正好下了一场雨，温度也降下来了。

    春巷那边打来电话，说热水器坏了。昭昭找了人，上门去修。

    女孩子穿着睡衣，点了支烟，趴在窗户口抽着，一直在打电话，昭昭就坐在院子里，醒神。昨晚睡得晚，大早上被叫起来，这会儿还没缓过来。

    工作忙到令人发指，她很久没有休息好了。

    女孩儿打完电话，朝着昭昭走了过来，坐在她旁边的椅子上，问她：“这房子，程慎行送你的吗？”

    昭昭陡然清醒了，偏过头去看她。

    雨滴啪嗒啪嗒打在头顶的檐壁上，溅了一些在身上，昭昭不明白的是，她是如何知道程慎行的名字的。

    薛佳桐笑了笑，好似知道她在疑惑什么，“我和程慎行处过一段时间。”

    昭昭“哦”了声，现任男朋友的前女友……

    “不是，房子是我自己的，家里人送的成年礼物。”她好脾气地解释了。

    薛佳桐有些意外一挑眉，“抱歉，是我臆测了。”

    “没关系。”昭昭扯着唇角笑了笑。

    她和程慎行确认关系是在和乔琰说清楚之后，到现在，大概过去三四个月了。

    程慎行很忙，昭昭也很忙，约会也不过是和其他人一样，一起吃饭看电影。

    两个人之间的相处方式，是昭昭喜欢的。程慎行提出结婚的时候，昭昭也在考虑了。

    薛佳桐又点了一根烟，陷入回忆，“我第一回见他，是朋友介绍的，在宴会上。他问我要不要一起出去兜兜风，我说好啊！然后他开车带我出去了，一直开到郊区原野上，说等着看日出。我很困，后来快要睡着了，他问我要不要做点儿别的提提神……”

    昭昭没明白，眼神都写着纯真。

    薛佳桐忽然低头笑了声，不妨说得更直白一些，“圈子里的女孩子都很喜欢他，技术好，人也大方。只是虽然来者不拒，但都不长久。你不太一样，大概他是要收心了。”

    昭昭终于才明白过来，她说的是什么意思。

    她没有接腔，女人和女人的交锋，往往是情绪的交锋，谁先急了，就输了先机，失了风度。

    来者不善，昭昭只觉得。

    薛佳桐却也不再多说，似乎是嫌雨大，起身进了屋。师傅把热水器修好了，试过后准备走，昭昭便说了告辞，薛佳桐披了一件外套，送他们到院子门口。只临走的时候，附在昭昭耳朵边说了句，“妹妹，说实话，你和程慎行，根本不是一个段位的。”

    昭昭点点头，没什么表情，“多谢操心了。”

    薛佳桐似乎也不恼她没反应，礼貌笑着，“不客气。”

    昭昭的白色jeep拿去保养了，她打车去了佳人那里，夏季那一批服装卖得很好，势头不错，现在她们已经有了长期合作的加工厂和布料供应方，下一季度和一个知名的嘻哈艺人有了联名款，佳人已经在琢磨实体店的事情了。

    她却一下午都有些心不在焉。

    想起上大学那会儿。

    程慎行不住宿舍，他在附近有套小公寓，他身上有股子玩世不恭的痞气，喜欢玩，朋友很多，酒吧KTV私人娱乐会所，家里有钱，消遣的方式也比别人多。

    昭昭和他关系不怎么好，所见所闻也不多，但即便这样，也知道他换女朋友速度令人咋舌。

    有一回，有人拍到照片，说在酒吧里，程慎行坐在沙发卡座里，左边右边都是肤白貌美长腿细腰的大美人。

    一些男生会内涵着说程慎行会玩。

    还有人说，看见女孩子从他公寓里出来。

    真真假假，也不过是传言罢了。

    昭昭没有什么太具体的感受，她真正认识程慎行，是在刚毕业的时候，那时候程慎行已经毕业一年了，在自己家公司打磨，昭昭才知道，他家里条件比自己想象的还要好。

    两个人慢慢接触之后，昭昭才发现他其实内里是个绅士温柔的人。

    晚上的时候，程慎行打过来电话，问她晚上有没有事，一起吃饭。

    昭昭说好啊！

    程慎行订了一家楼顶露天餐厅，刚下过雨，空气有些潮湿，也有些凉，上去的时候，被风吹了下，程慎行忙脱了外套给她披上，昭昭低声说了句谢谢。

    程慎行便刮了下她鼻子，“跟我客气什么？”

    有小提琴手在拉琴，温柔缱绻的音调。

    昭昭捧着脸坐在那里等餐，想起程慎行那一回在纹身店跟她说的话，问她要不要和他凑合一下，他那会儿家里逼婚逼得紧。他说，婚姻说白了就是那么回事，劝她不要把爱情想的那么美好。

    昭昭那时候对他并没有什么想法，所以也没有深思。

    现在陡然心惊，或许对他来说，自己只是一个适婚的对象。

    昭昭抬眸看他，“你喜欢我吗？”

    “不然呢？”

    “只喜欢我一个？”

    “我会对婚姻负责的，不用担心。”程慎行笑了笑，似乎在笑她孩子气。

    昭昭固执地问他，“你会不会只喜欢我一个？”

    程慎行身子后靠，指尖轻轻地在桌面上敲着，挑眉问她，“今天怎么了？”

    昭昭摇了摇头，抿唇沉默了会儿，然后开口，“六月份的时候，有次我凌晨给你打电话，是个女孩子接的。说了句喂电话就被你接过去了，你说是你助理。”

    可是助理怎么会随便接他电话呢？

    昭昭看着他，目光沉静地盯着他，那双眼睛里，都是质问。

    他一向不屑于隐瞒，尤其是在这种状况下，于是他说：“是个意外。”

    昭昭心脏梗了一下。

    程慎行眯了眯眼，“你呢，每次稍稍亲密就抗拒，不是忘不了你那个青梅竹马？”

    “不是。我只是……不太适应。”昭昭皱了皱眉，不知道他为什么会这样想。

    程慎行点了点头，“可是昭昭，我愿意给你时间，你能不能给我个期限？”

    “所以你是觉得我没办法满足你心理也没办法满足你生理需求，所以你不小心和别人……是吗？”

    “是个意外。以后不会再发生。”

    “你太理直气壮了，程慎行。”

    程慎行不说话，只看着昭昭，似乎是在说她不要这么幼稚。

    昭昭有些难过，把他的外套脱下来，递给他，居高临下看着他，“我是个很念旧的人。就是，我以前喜欢一个牌子的鞋，我就一直买，后来他家的鞋子设计和质量都变差了，我还是习惯买。我要是对旧东西还有一点旧情，我就不会换新的。同样，换了新的，我就不会对旧的念旧情了。”

    程慎行皱了皱眉头，试图去拉她的手，昭昭躲开了，“我没有那么快接受你，你就有了‘意外’，我怕以后结婚了我们吵架，你转头就去找别人了。我没那么多心眼，你要是存心瞒我，我怕我像个傻子一样。”

    作者有话要说：卡文in……

    哭

