    “走吧，咱们回家！”

    江小白重新回到美容中心，林诗韵已经下了楼。

    只见在林诗韵说话间，玉手直接抱住了江小白的胳膊。

    对于这一幕，美容中心的服务人员并没有惊讶。

    至少在他们看来，两人本来就是情侣。

    打了一辆车后，两人一路朝着回去的方向行驶而去。

    在小区门口位置，买了一些新鲜的食材。

    到了家中后，江小白进了厨房，而林诗韵则是在客厅坐着。

    当然她也没有闲着，再用一个笔记本记录着什么。

    半个多小时后，江小白做好饭出来，林诗韵这才将笔记本合上，最后那目光看向江小白道：“今天产品已经定型，明天去买一辆车！这样就可以开着车去申请产品商标了！”

    提到产品商标，林诗韵脸上满满的期待之色：“希望早点能够下来！”

    现在生意已经步入稳定状态，一切都在朝着最好的方向去发展。

    按照她的计划，产品先用在美容中心，等打出名声后，开始开连锁，产品也可以做批发。

    稳中求胜，早晚会做大。

    江小白含笑点头，林诗韵虽然是学医的，但商业头脑还是有的。

    毕竟基因遗传。

    而他做的也只是等待而已。

    吃过饭后，江小白如往常般的收拾了一番。

    出来时，看林诗韵坐在那里看起了车，一时好奇，他也坐了过去。

    这个时候，他发现林诗韵看的都是平民车。

    长城，长安，吉利，比亚迪……

    这时江小白有些古怪道：“你好歹也是一个老总了，不买一辆好点的车么？”

    “不买，代步工具而已，而且我个人非常支持国产！”

    林诗韵说话间，指向其中一款道：“你看这个，空间大，外形漂亮，很棒吧！”

    “还不错！”

    江小白笑吟吟的点头道：“空间越大越好，这样活动的开！”

    “你思想不纯！”

    林诗韵满脸红润，一双目光瞪了江小白一眼道：“真不知道你成天乱想什么呢！”

    江小白一脸懵逼。

    天呐。

    他……想什么了？

    这时林诗韵继续津津有味的说了起来，而江小白摇头中，在旁边偶尔提提意见。

    最终的决定还是前往4S店，亲眼看看才行。

    放下笔记本，林诗韵再次舒舒服服的靠在沙发上，一双美腿不用说，自然而然的搭在了江小白身上。

    美……

    每次这个时候，她都会想，时间可以在这个时候定格就好了。

    而江小白坐在那里，一脸无奈。

    这女人一直都在考验他的定力。

    修长的美腿，他尽量不去看，但目光总是会不由自主的看过去。

    “想摸就摸，本姑娘不说你！”林诗韵的声音响起。

    “切，谁稀罕！”

    江小白侧过头，死不承认。

    林诗韵咯咯一笑，目光看向了电视上。

    有的时候打趣下江小白还挺有意思。

    而这她之前是不会做的。

    这个时候她也明白了一件事情，当喜欢一个人的时候。

    她真的会变！

    ……

    十点半，江小白将林诗韵送回了房间。

    再出来后，他磨练了一番太乙灵针后，早早回到房间休息起来。

    第二天一早，两人吃过早餐，打上一辆车直奔4S店。

    他们先去了吉利，辗转又去了长城，长安……

    车看的可以说是眼花缭乱。

    临近中午，当两人来到比亚迪店的时候，竟然发现这个店面正在店庆做活动。

    优惠幅度非常大。

    这时林诗韵看上去明显已经心动，最后相中了新能源的唐。

    “现在燕京车很多，而且限号厉害……“

    “买！”

    江小白直接说了一个字。

    林诗韵笑着点头，直接去订车了。

    因为他们是全款，所以销售人员处理的非常快。

    而当结束后，竟然拿着一个抽奖箱过来道：“二位我们店正在搞店庆活动，加三百元就可以抽奖一次！”

    “咱们最低奖项都是送保养，送百元加油卡，而特等奖是送一辆车，而且和您购买的车等同，要不要试试运气？”

    “不用了！”林诗韵直接摇头。

    这些都是套路。

    但江小白却将三百元递了过去，直接将手伸进了抽奖箱，最后将一张卡片拿了出来。

    林诗韵看着江小白手中的卡片道：“你要是能刮出特等奖……”

    “我要是能抽中特等奖又如何？”

    江小白看着林诗韵反问道。

    “你说什么便是什么！”林诗韵开口道。

    江小白笑了笑，将卡直接递给了林诗韵道：“我的运气一向很好！”

    “切！”

    林诗韵白了江小白一眼，随后刮了下。

    当她看到第一个字是特的时候，内心咯噔了下，满脸匪夷所思。

    在刮出第二个等字时，一双美眸直接瞪大了起来，索性将最后一个字也刮了出来。

    “特等奖？”

    林诗韵小嘴张开，下一刻尖叫了起来。

    双手捏着抽奖券，兴奋的手舞足蹈。

    江小白他还真的做到了？

    而江小白在旁侧看着一脸笑意。

    这女人……还是存在小女人的一面。

    手舞足蹈的模样倒是挺好看。

    那销售人员看到林诗韵如此，满脸惊讶，不会真的抽中了吧？

    没错，箱子内的确有特等奖。但是却压在了最下边，而且每少一部分，他们都会补充一部分。

    这活动做了一周了。

    稳赚不赔。

    没想到竟然栽了跟头？

    此人真这么好么？

    那销售人员看向江小白的目光都变了。

    这厮……来砸场子的。

    “江老师你好棒！”

    林诗韵满脸开心，忍不住抱住了江小白，直接在其脸上亲了一口。

    她现在就很大方。

    反正她喜欢江小白的意思表达的非常清楚。

    而且这次，她也是真的开心。

    亲完后，林诗韵脸蛋还红了下，看上去稍稍的带着不好意思。

    她还是第一次当着别人面这么做吧。

    不过她也顾不得那么多了。

    将抽奖券递给那销售人员后，那销售人员确定了抽奖券的真实性，嘴上说着恭喜，但脸上却有些郁闷，转身离开了。

    片刻后，拿着一份合同走了过来，让林诗韵签下了字。

    至此两辆车到手。

    因为有现车，所以下午直接检车，申请了临时牌照。

    傍晚时分，两人一人一辆，将车子开回到了小区内。

    当回到住处的时候，林诗韵的兴奋劲还是没下来，看向走进厨房的江小白道：“说吧，你想让我做什么？”

    江小白笑了下，没想到这女人还记得，想到这女人当时手舞足蹈的模样挺有意思，当下道：“跳一支舞给我看看吧！”

    “跳舞么？”

    林诗韵若有所思，最后看向江小白道：“我考虑考虑！”

