    圣教城的外围原本是有一整片的平民区的，在希望2号行星上，还没有一个城市能够把它内部的全部人口都保护在城墙之中。

    这和华夏的城墙有着本质性的区别，因为经济条件就这样，所以大家也就都习以为常不以为意了。

    在高大的城墙外侧，是几乎一眼望不见尽头的贫民窟，这些逐渐修建起来的建筑物，层层叠叠的看起来有些密集。

    几乎只能走人的羊肠小道两侧，是一些比起窝棚也好不到哪儿去的建筑物。这些建筑物互相支撑着，有些甚至已经垒砌起了三层的高度。

    不过，、此时此刻，眼前的一切都已经变了模样，失去了居民的房屋现在多数都已经倒塌，那些原本就层层叠叠的房屋，现在就是一堆堆的瓦砾堆砌起来的废墟。

    废墟连绵不绝，不少地方还冒着轻烟。那是天剑神宗驻扎在这里的剑士，正在点火热吃的东西。

    他们蜗居在那些还没有倒塌的废墟之中，还不知道他们前线的部队，已经开始大规模的溃退了。

    这些人只是知道，他们已经得到了撤退的命令，可是要负责掩护身后的同门，必须要在这里坚守几天的时间。

    对于他们来说，这样的命令还是容易执行的，因为他们前面的落锤山已经坚持了好几天的时间，这并不是什么过分的要求。

    巨大的，厚实的圣教城的城墙已经坍塌了，它在阻挡了一枚核弹和一次轨道轰炸偏离了目标区的炮弹之后，就变成了现在这个模样。

    城内原本的富人区还留着一个大的吓人的弹坑，那是轨道轰炸的电磁炮的炮弹，留在这个星球上的痕迹。

    那个弹坑替代了原本城内的一片很是壮观的建筑，原本这些建筑都是圣教城内的名流们居住的地方。

    只是现在，那些名流已经逃亡或者死亡了，那里只有一个充满了地下水的好像湖泊一样的圆形大坑。

    在这个巨大的弹坑旁边，是倒塌的建筑物，不管是原来的城堡，还是结实的高塔，甚至是不惜血本修建的庄园，都已经被冲击波摧毁，变成了一块块碎石瓦砾。

    所有的建筑物都在爆炸和冲击中倒塌，留下来的十不存一，在几百米开外的地方，才能够找到一些幸存下来的结实的城堡和建筑。

    甚至，现在这个城市里，从一边的城墙，可以轻松的望见另一边还没有倒塌的一段段的城墙——这在过去的时候，是做不到的事情。

    尽管如此，这里也已经是天剑神宗能找到的，比较像样的据点了。

    “我们这里有几万伤员，还储备了许多丹药，物资，灵石……如果这些东西要撤退带走，至少还需要准备三天的时间。”一个跟在七长老身后的讲师，把他了解到的情况一字一句的告诉给了自己的顶头上司。

    七长老一边背着手走在空地上，一边看着不远处的一栋废墟上，横七竖八的躺满了各式各样的伤员。

    实际上，能够被送到这里疗伤的伤员，还都是幸运的。因为他们至少还有抢救一下的机会，或者说他们至少还有抢救一下的价值！

    天剑神宗是不会在已经无法恢复的剑士身上浪费资源的，所以那些身受重伤的剑士，其实都已经在战场上被抛弃了。

    而那些侥幸没有被抛弃的重伤员，现在也都在城外的集中看护营地，在那里躺着等死，没有人照看医治。

    “现在城内，还能动用的兵力，有多少？”七长老从远处收回了自己的目光，开口问身边的讲师道。

    那老讲师立即低头，开口报告道：“禀告长老！现如今城内有能够立即作战的剑士3万7千多人……”

    “怎么会这么少？”皱起眉头，七长老有些不满的看着那个汇报的讲师，冷冰冰的质问道。

    那讲师赶紧开口回答道：“禀告长老！之前接到了调集部队的命令，是五长老的信使亲自送来的……他们抽调了5万精锐离开，我也没有权力过问这些兵力的去向……”

    “老五？算了，既然是五长老，那这件事情就暂且这样吧。”七长老不耐烦的摆了摆手，放弃了追究这件事情。

    不过他继续开口，对身边的这个讲师吩咐道：“你派人去周围找一找，把能找到的弟子都集中起来，就说是我的命令，一个都不能放走！”

    他必须要保证自己手里的兵力充足，这样一来，随后无论是固守还是突围，至少都有本钱。

    哪怕是他，也不想在突围的时候，独自面对爱兰希尔帝国那些难缠的，多如牛毛的傀儡。

    “都集结过来？”那名讲师低头问道。

    “都集结过来！”七长老点了点头，一副很是笃定的样子。

    “那我们的两翼？”那个讲师小心翼翼的开口继续问了一句。他觉得，如果把部队全部都集结过来，那他们就要陷入被敌人重重包围的境地了。

    坦白点儿说，七长老修为是高，实力超群。但是他只是一个修为高深的剑士而已，论起指挥来，他就是个没什么经验的弟弟罢了。

    “……”他也不愿意说其实前线已经崩盘的事情，所以七长老看了一眼那个讲师，开口吩咐道：“让你怎么做就怎么做！把兵力集结起来，围绕着圣教城……建立坚固的防线！”

    “总要……留条退路吧……”那讲师额头上已经开始冒汗了，低头说道。

    “你放心吧！我会留一艘飞舟给你……保你的安全……至于其他的事情，你还有什么要问的？”七长老威逼利诱道。

    那讲师立即把头低的更深，应承道：“谨遵长老法令！属下这就去发布命令，集结部队……誓与敌人决一死战！”

    他一副视死如归的模样，如果不是听到之前他和七长老的对话，绝对会觉得他是一个忠勇之士。

    只不过，此时此刻，他的这些忠诚的话语，充满了那种天剑神宗里面熟悉的，无耻的味道。

