
　　随着时间的流逝，夏金桂孕期到了，果然生了一个白胖小子。

　　一家人十分高兴，贾母亲自做主，给他取名贾桂。

　　生完儿子，做完月子之后，夏金桂便彻底掌握了贾家二房的所有店铺财产。

　　一开始，店铺的事情都是宝玉在负责的，夏金桂只是帮着算些总账罢了。但宝玉心地纯良，并没有多少城府，心思几乎一眼就能被人看透。那些掌柜都是人精，处久了难免轻视他起来，便想糊弄他，可卖身契在夏金桂手上，他们也不敢如何过分，便从账目上做些手脚，慢慢贪墨一些盈利。

　　夏金桂结账时发现不对，一次两次、数目小小尚可忍着，可多来几次，数目也越来越大时，夏金桂再也不能顾宝玉的面子了，在这样任由他们偷下去，原本盈利的店铺就要变成亏本了。故她挑了个时机，将发现的问题慢慢和宝玉说了，宝玉固然生气，可更多的是难为情，他心里挣扎了些时候，到底还是要顾着家里的生意，自己又想不出什么稳妥的解决法子，不得不依着夏金桂的主意审了那些掌柜，果然发现了许多问题。

　　夏金桂处置的这些掌柜的手段雷厉风行：一些偷的少的只是敲打了一番，提个副掌柜就了事；一些偷的多的，便毫不犹豫的换了他们，直接发卖了事。宝玉心存不忍，可说情的话在嘴边转了几圈，都被夏金桂的气势吓落回肚子里去了。

　　从此后，每次店铺里的账本，夏金桂都要再核算一次，避免再出现类似情况。宝玉见状，有些自暴自弃，索性都不管了，直接交由夏金桂全权接手。令他意外的是，那些掌柜面对精明宝玉百倍的夏金桂，个个服服帖帖的，不仅勤勉了许多，还少了许多差错。

　　宝玉心里顿时失落不已，可也没说什么：夏金桂总是为了他们这个家好的么。横竖他也能挣钱，他制的那些东西，不说独一无二，也是旁人难以超越的。

　　可是夏金桂让人跟他学那些本事了，为了加大店铺的供应，夏金桂对宝玉道：“二爷制的东西固然好，可做的也少，不如多教几个人，让他们跟着做，这样货物就多了，咱们店铺的生意就更好了。”

　　“可……”他们做的哪里比得上自己做的好？宝玉不甘心的想着。

　　仿佛看出了宝玉的意思，夏金桂笑道：“二爷做的是精品，咱们可以卖的贵些，或限量供应那些高门贵府的人，下面人做的较粗糙的那些，便卖给普通人，价格也便宜些，不就两全了？”

　　宝玉无法反驳夏金桂的话，因为她说的都是正理，可他心里空落落了，总觉得自己似乎没了用处，没法子改变现状的情况下，宝玉不由得每日长吁短叹起来。

　　夏金桂有了儿子，心思更多的是放在教导儿子成才上，对宝玉的贴心，慢慢的也变得与从前不一般，固然还是那样的温柔和顺，那样的小情小意，可平时相处起来，却带有几分王夫人的样式。

　　一些时候，宝玉甚至有种错觉，觉得夏金桂比他更有威严。那份威严让他觉得有些自卑：或许这个家里，没了他贾宝玉没关系，但没了夏金桂，却是万万不行的。

　　宝玉的心情苦闷了起来。在偶尔去探望湘云的时候，其余无话，便和湘云聊起了佛经。

　　湘云见宝玉喜欢看佛经，便强迫自己去读贾母送来的那些经书，以便在宝玉过去看她时，能和宝玉共同探讨佛理。她如今已经什么都不求了，只求有朝一日能从这里出去，找那些害她的人报仇雪恨。

　　在夏金桂没注意到的时候，宝玉和湘云越走越近。等宝蟾从宝玉身边的小厮那里知道情况后，吓得慌忙告诉夏金桂时，夏金桂皱了皱眉头，并为有什么动作。

　　宝蟾着急道：“奶奶，这可怎么办？”

　　又愤恨的骂湘云道：“那个祸头狐媚子，从以前起就想着勾引二爷，出嫁了也没静心过，后来成了寡妇就更大胆了，见天的往咱们家跑，又做衣服又买东西的，其实就是想着再嫁给咱们二爷！后来被程家休卖了，老祖宗清楚，把她管了禁闭，指望着能让她安生些，可她倒好，就跟没见过男人似得，铁了心要勾引二爷，如今倒好，二爷见天的被她勾去学佛，真不知道她念的是什么佛？真真是不知廉耻！也不怕将来报应！”

　　夏金桂沉默片刻，嘴角露出一丝冷笑，便问宝蟾道：“你问过流云了，二爷是什么时候开始出现这种情况的？”

　　宝蟾道：“流云也说不清楚，大约是三四个月前吧？”

　　三四个月前，不就是店铺账目出问题的时候？

　　这位宝二爷，到底是觉得自己无能而自暴自弃，还是因为不满而去别的地方寻找安慰？

　　这厮当真是扶不上墙的废物！

　　也不想想，若当初自己不插手，家里的那些产业，早晚会如当初荣国府那般，给下面的人偷到内囊尽罄为止的。到那时，这么大一家子可怎么活？还有桂儿的前程可怎么办？

　　至于怎么处置？

　　夏金桂有一百种办法能让宝玉身败名裂。

　　但宝玉毕竟是她夏金桂的夫君，贸然处置，只是解决一时的心头之恨，之后终究会后悔。

　　想了想，夏金桂便告诉了贾母。

　　贾母听说湘云勾引宝玉学佛，气的直哆嗦，连声叫人把他们给提过来审问。鸳鸯带婆子去抓人的时候，湘云正和宝玉在探讨《金刚经》呢。

　　贾母听鸳鸯回报后，更怒了，抓起身前的茶杯直接砸到了湘云面前：“云丫头，我自问待你不薄，你为何一次两次的，总是要兴风作浪？你是要气死我吗？啊？”

　　湘云梗直了身子，硬梆梆回道：“老太太说的是什么，云儿听不懂！”

　　贾母怒道：“你听不懂？你勾引宝玉去学佛，你安的是什么心？”

　　湘云嘴角挂出一抹讽刺的笑意：“勾引？老太太的话云儿不敢领。爱哥哥是自己要学佛的，云儿只是陪着他读而已，哪里说得上勾引二字？”

　　又冷笑道：“便真是勾引了，又如何？横竖我现下是二奶奶的丫鬟不是么？给自己的丫鬟开脸，做爷们的姨娘不是贾家的惯例么？二奶奶不是号称最贤惠么？怎么，爷们都自己看上了，二奶奶还不赶快上道的首肯了，在这里摆什么脸色告什么状？二奶奶，不是我说你，你这样算是犯了嫉妒的，是可以七出的。”

　　贾母给湘云气的浑身哆嗦，指着她说不出话来。夏金桂和鸳鸯忙给她顺气，好半晌，贾母指着宝玉问道：“宝玉，你怎么说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宝玉吓了一跳，呐呐道：“老祖宗……，不是云妹妹勾引我学佛的，是我自己觉得那佛经辞藻优美，言语通达，可解心中疑惑，宁静心灵，故才……老祖宗！！”

　　贾母给宝玉的话气的撅了过去。

　　宝玉忙冲上去扶她，鸳鸯气的一下子推开了他，尖声叫道：“老祖宗待你那样好，你为什么要和那个狼心狗肺的女人一起来气她？”

　　宝玉慌张道：“我没有！我只是喜欢看佛经而已，我、我绝对没有和云妹妹苟且啊！”宝玉辩白的声音尖锐凄厉，直刺云端，可贾母再也听不到了，当天晚上，贾母便去了，享年七十四岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第674章 气死贾母免费阅读。https://xs.23sk.com 