    “你们谁都逃不掉！虎爷爷我今天要把你们全吃了！”

    远处虚空传来猛虎暴怒的怒吼声，惊天动地，杀气滔天。

    任谁听了都能想象到声音主人此刻有多么暴怒。

    “这下麻烦了！把这头畜生惹怒了！”感受到猛虎的恐怖杀气和神力，四位师弟吓得无比惊恐，身体抑制不住的颤抖。

    “大师兄，现在怎么办？我们的药已经没了，刚才的战斗已经消耗太多神力，再打的话，我们可就撑不住了。”一人极度惊恐问道。

    没有了迷药，面对恐怖的神君凶兽，他们不怕那就怪了。

    “别废话了！快隐藏气息躲到山林之中！快！”冷无生大喝道，连忙收敛气息俯冲而下，四位师弟慌忙跟上。

    风啸天也拉着楚馨月俯冲而下。

    “夫君，凶兽对气味非常敏感，恐怕躲起来也没用，它能闻到我们人类的气味。”楚馨月连忙低声道。

    “先看看再说。”风啸天淡淡笑道：“他们有隐藏气息的法宝，实在不行再出手吧。”

    “夫君，我感应到了其他神君凶兽的灵魂体。”楚馨月又低声道。

    风啸天点点头道：“看来我们已经进入神君凶兽的地盘了，若是绕开走的话，或许会安全很多。”

    可惜现在已经来不及了。

    山林深处，冷无生皱眉凝重道：“大意了，刚才应该先往别的方向去，但愿它不会发现我们。”

    “都怪你们，要不是因为你们，我们早就逃走了，真是晦气！”一位八星神宗埋怨的看向风啸天。

    听到这埋怨的话，楚馨月忍不住回怼道：“你怎么能这么说，从凶兽昏迷到你们取能量体，我们没有耽误任何时间，怎么就怪我们头上来了？”

    “要不是你们速度慢，我们至于被那头畜生追上来吗？”另一位八星神宗指责道。

    “好了，少说两句。”冷无生瞪了一眼两位八星神宗师弟，沉声道：“此事跟他们无关，怪我太大意，也没想到凶兽苏醒这么快。”

    “一会若是被它发现，你们即刻分散逃走，我会全力阻止它，否则我们谁都活不成。”

    “大师兄！”四位师弟脸色同时大变。

    “闭嘴！它来了！”冷无生低声喝道，神情越发凝重。

    “咻！”

    一道恐怖的黑影一闪而至，出现在山脉上空，浑身散发着恐怖神力和嗜血杀气。

    “气息在这里消失了！”感受不到冷无生他们的气息，猛虎猛的怒吼道：“你们休想逃出虎爷爷的手掌心，我知道你们躲在山林之中，给我滚出来！”

    怒吼声带着恐怖的气势，震耳欲聋。

    感应不到风啸天他们的气息，显然冷无生他们带的法宝，可以隐藏身体的气味。

    “吼吼吼！”

    “嗡嗡！”

    猛虎发狂的怒吼连连，恐怖的神力疯狂席卷，四面八方的巍峨山峰剧烈震动，无数山岩滚落而下。

    “吼吼吼！”

    然而，就在猛虎发出怒吼声之时，不远处竟也传来了一头头凶兽的怒吼声，澎湃而狂暴的气势，犹如山呼海啸般狂卷而来。

    果真如楚馨月所说，不远处真的存在神君级别的凶兽。

    “小老虎把它们惊动了。”风啸天无奈的摊了摊手。

    “遭了！”冷无生深皱眉头，心中无比担忧起来。

    一头神君级别的凶兽，就足够吓人了，要是再来两头更恐怖的神君凶兽，他们怕是要交代在这里了。

    “二星神君！三星神君！”感受到恐怖的气势，苗师弟四人吓得肝胆俱裂，眼神都开始流露出了绝望之色。

    “噬天虎，你胆子不小啊，竟敢闯入我们的领地。”一道沙哑而怒喝声响起。

    “我的能量体被几个人类小鬼抢走了，我吃了他们马上走，还请二位莫怪。”噬天虎连忙客气道。

    “哼！没用的东西，身为神君境界，竟被人类夺走能量体。”沙哑而不屑的声音传来。

    噬天虎面庞狰狞，心中虽说极为不爽，但也不敢多说什么。

    异世空间之中，同样是强者为尊。

    “噬天虎，他们就藏在山林之中，我知道他们的位置，我帮你把他们找出来，你送我一道能量体如何？”又一道沙哑的声音响起。

    听到这里，冷无生几人脸色顿时大变。

    倘若真是如此，那他们岂不是必死无疑？

    “好！”噬天虎毫不犹豫答应下来。

    “嗡嗡！”

    噬天虎话音落下，不远处的山谷之中，突然剧烈震动起来，一股恐怖的神力疯狂爆发，紧接着有一道巨大的白色巨蟒冲天而起。

    “噬天虎，这可是你说的，你若是胆敢反悔，我会杀了你。”白色巨蟒兴奋的冷笑道。

    “咻！”

    话音落下，白色巨蟒庞大的身躯，突然朝这边山峰爆射而来，巨大的身躯格外吓人。

    “大师兄，怎么办？它过来了！”苗师弟惊恐问道，面色苍白无比，背后冷汗狂冒不止。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    白色巨蟒身躯未至，便是张嘴吐出一道恐怖的青色能量光柱，带着强烈刺耳的音爆声，朝山林俯冲而来。

    “在那个方向吗？”噬天虎凶狠道，闪烁嗜血杀意的目光，看向青色光柱攻击方位。

    看到恐怖的能量光柱爆射而来，冷无生脸色猛然大变，急忙大喝道：“不好！它真的知道我们的位置！赶快躲开！”

    “咻咻咻！”

    冷无生五人第一时间全力催动神力，并恐慌的爆射离开。

    “娘子，走。”风啸天也第一时间拉着楚馨月施展身法避开。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，恐怖的青色能量光柱，凶狠无情的轰炸在山林之中，炸响惊天动地，毁灭的爆炸能量肆无忌惮狂卷，所过之处，山林皆被化成齑粉，破坏力极其恐怖。

    惊慌爆退的冷无生五人，还未跑远就被恐怖的能量余波震飞了出去，一个个口吐鲜血。

    二星神君的恐怖力量，他们根本无法承受。

    哪怕是风啸天施展万古神影决逃出远处，也依旧被狂卷而来的余波震飞数十米外。

    “娘子，怎么样，你没事吧？”风啸天连忙问道。

    “我没事。”楚馨月微微摇头道：“倒是他们都受伤了，这头巨蟒的眼睛能看到我们所在的位置。”

    恐怖的爆炸，瞬间暴露冷无生他们。

    “噬天虎，看到了吗？别忘了给我一道能量体。”白色巨蟒兴奋笑道。

    “居然是被一群神宗小鬼夺走能量体，神君凶兽的脸都被你丢尽了。”另一道沙哑的声音响起，不屑之意再明显不过。

    “吼！”

    噬天虎已经看到了冷无生他们，当即怒吼一声，发狂的爆射出去。

    “夫君！”楚馨月大惊道。

    “娘子别担心，等我回来。”风啸天淡淡笑道，身影凭空闪身消失。

    有所察觉的冷无生，脸色猛然巨变，紧接着急忙催动神力，同时大喝道：“师弟！你们快走！”

    “走！”一位八星神宗弟子悲痛大吼，纷纷拖着重伤飞身离开。

    “神诀！万剑归宗！”

    强大的神力催动到极致，冷无生猛然大吼一声，恐怖的神力瞬间凝聚出数千道能量剑爆射而出。

    “来吧！畜生！”冷无生冷喝道，操控着数千道能量剑凝聚到一块，疯狂冲击爆射而来的噬天虎。

    “哼！就凭你九星神宗巅峰的力量，虎爷爷我还没放在眼里，刚才若不是陪你们玩玩，你们早就死了！”噬天虎怒喝道，身体表面凝聚出黑色能量护罩。

    此时此刻，风啸天正火速爆射出去。

    哪怕施展万古神影决，也难以追上噬天虎的恐怖速度。

    “愚蠢至极。”察觉到风啸天追上去，白色巨蟒不屑的冷笑道。

    “叮叮叮！”

    数千道强悍的能量剑疯狂攻击，可惜全都被噬天虎表面的能量护罩弹飞，根本无法破除。

    “臭小子！看虎爷爷一口把你吞了！”噬天虎怒喝道。

    “竟然全部弹开了！好强大的防御！我最强的神诀，竟毫无作用。”冷无生满脸惊骇道，当即果断爆退。

    “我看你往哪跑！”噬天虎怒喝道，旋即猛然加速狂奔，速度快到化成一道黑线。

    “什么？好快的速度！”冷无生脸色再次巨变。

    “轰！”

    “噗！”

    黑线速度恐怖，并且带着恐怖的神力和冲击力冲撞而来，爆退的冷无生根本无法避开，紧接着轰的一声炸响，震得冷无生口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “轰轰轰！”

    飞射出去的冷无生，一连洞穿好几座巍峨山峰，伤势越发严重，可见噬天虎这一记撞击有多可怕。

    冷无生能不能活下来都还是未知数。

    “大师兄！”逃到远处的四人，回过头悲痛叫喊。

    “哼！你们谁也逃不掉！等我吃了这小子就轮到你们！”噬天虎怒喝道，凶狠的虎眸扫了一眼远处的四人，旋即又朝重伤的冷无生爆射而去。

    “小老虎！”身后风啸天一边全速追击，一边大吼。

    “臭小子！你还真是不怕死！回头虎爷爷再收拾你！”噬天虎回头冲着风啸天怒吼道。

    噬天虎此刻已经逼近还处于飞出去状态的冷无生，直接张开大嘴，就想一口把冷无生生吞了。

    这一幕，把远处的四位师弟吓得魂飞魄散，极度恐惧。

