    画面仿佛一下子定格住了一样。

    八大宗师，宛如饿狼，凶神恶煞，又好似猛虎下山一般，扑向楚尘，要在这一瞬间将楚尘吞噬撕裂。

    宋颜的脸色直接变得煞白。

    眼看着只剩下最后的半分钟，楚尘就要赢下这一场打赌。

    谁也没料到，八大宗师，竟然同时出手了。

    “卧槽！无耻！”

    夏北浑身冒冷汗，高呼起来。

    宋秋等人一个个神色变得愤怒起来。

    眼看着八大宗师就要将楚尘包围吞噬……围观的众人也都被这一幕所惊呆。

    没人想到，八大宗师竟然为了赢，会无耻到在众目睽睽之下，八人联手。

    直播间，更是在瞬间爆炸了。

    “九城宗师联盟？”

    “想不到竟然都是这等货色。”

    “楚师傅画圈为牢，都不采取主动攻击，已经足够仁慈了，没想到他们竟然卑鄙到这么得寸进尺，围殴楚师傅。”

    “他们就算赢，也赢得不光彩！”

    有人愤怒，有人欢喜。

    对于九城宗师联盟以及一些特地赶来看楚尘热闹的人，九城宗师联盟的手段并不重要，重要的是，这一场赌约，能不能赢。

    以成败论英雄。

    尽管今晚会遭到一些非议，可很快就会过去，以后谈起这件事，只会是楚尘落败的结果。

    ?电光火石之间。

    圆圈中央，楚尘目光一扫，双眸宛若星辰一般明亮。

    身子骤然一跃而起。

    众人的目光随着楚尘的动作而抬头……八大宗师同时爆发出最强的进攻。

    轰！轰！轰！楚尘的双腿横踢而去。

    转眼间爆发出雷霆声威，玄妙的腿法施展出来，八大宗师连楚尘的腿影都没有办法捕捉到，转眼间便感受到了一股锥心的疼痛感觉从胸口传来。

    砰砰砰……八大宗师犹如并蒂莲花开一样，朝着四面八方倒下。

    楚尘黑裤白衣，飘然落地，双眸一扫，面容浮现起淡定，“承让。”

    江风吹过。

    所有人都石化了。

    眼珠子都快要凸出来，呆若木鸡。

    心脏在扑通剧烈地跳动。

    宋颜也呆了，甚至忘了看手机里的秒表，已经到了三十分钟。

    孙小月拿着手机的手都在颤抖，激动无比地看着前方。

    楚尘高高跃起，直接将八大宗师踢飞的画面，在她的脑海里挥之不去了。

    直播间。

    “啊啊啊啊，我看见了什么？

    这才是真正的强者啊！”

    “所谓的八大宗师，?不要脸的时候很果断，可是，被打起脸来，更加是干脆利落。”

    “报应来得如此之快。”

    “月女侠，你别抖，老娘都已经看不清我老公的帅气英姿了。”

    直播间热度飙升。

    现场。

    远处围观的人回过神后，都下意识地发出了一阵叫好声音。

    刚才最后的一刻，九城宗师联盟表现得太过无耻，而楚尘的破解方式，又太过潇洒飘逸，两者之间强烈的反差之下，不少人直接路人转粉，为楚尘喝彩。

    而且，到了这个时候，所有人都清楚，究竟是谁在说谎了。

    楚尘这份实力，还用得着求着想加入九城宗师联盟？

    他完全有资格开宗立派，自己去创办一个社团。

    “看来，事实就是楚尘说的，由于卫秋根和叶家的关系，卫秋根想设局教训他而已。”

    “这下搬起石头来砸自己的脚了。”

    “我倒是要看看，他们如何去收场。”

    此时，萧朗也回过神来了，她和萧莉的目光对视了一眼。

    萧莉幽幽地说道，“我也完全想不到会是这个结果，只是，这个赌约……”几人的目光看向了楚尘。

    而九城宗师联盟中，好几个宗师的眼神带着愤怒地盯着卫秋根。

    都是卫秋根将他们拖下水，才令他们要面临此刻这种困窘的境地。

    “时间到，尘哥赢了。”

    夏北手中拿着刚刚众人签下的赌约走了出来，交给了楚尘，随即目光带着挑衅地看着八大宗师。

    八大宗师的神色同时阴沉了下来。

    半个小时之内，他们没有成功将楚尘赶出圈外。

    那么，按照赌约上的内容，他们八人，在跪下向楚尘认错。

    众目睽睽之下，他们每一个都是在羊城有头有脸的人物，向一个青年人下跪？

    办不到！“楚尘，我承认，这件事是我们工作上的疏忽。”

    卫秋根只能主动地出声了，平复了自己的心情，今晚这件事，他如果处理不好的话，恐怕，以后他在九城宗师联盟，都很难待下去了。

    “我向你道歉。”

    卫秋根朝着楚尘轻轻地一躬身，随即抬起头来，看着楚尘。

    意思不言而喻。

    他已经给了楚尘足够的台阶下来了。

    楚尘只要顺着他的话接一句话来，今晚的事情，就可以结束了。

    这对双方，都有好处。

    众人的目光也都看向了楚尘……等待楚尘的回应。

    萧莉站在萧朗的身旁，一边念念有词，“希望是大事化小，小事化了，楚尘可不要一根筋下去了，不然的话，这件事恐怕也会给他带来巨大的麻烦。”

    直播间。

    后面进入的人也纷纷了解到了这个赌约。

    “想不到九城宗师联盟竟然这么卑鄙无耻，最后还逼得楚尘只能画个圈圈诅咒他们。”

    “哈哈哈哈！楚尘的诅咒起效了，八大宗师栽了大跟头。”

    “可惜，这八大宗师联盟的背景太强大了，楚尘可不敢得罪死他们，不然的话，看看这群无耻的老家伙下跪认错，那不知得有多爽快。”

    楚尘从夏北的手中拿过了赌约纸张，看了一眼，随即走向了卫秋根，“假如输的人是我，你们会让我轻轻鞠个躬就过去了吗？”

    卫秋根一怔，旋即急忙说道，“那当然，我们自然也不会逼的太绝了。”

    楚尘面容泛起了一抹微笑，“我师父也曾教给一个道理，以责人之心责己，以恕己之心恕人。”

    闻言，卫秋根等九城联盟的宗师心头暗暗松了一口气。

    按照楚尘这么说，他会选择宽恕他们，就好像宽恕自己一样。

    直播间都有人感叹，“楚师傅果然是有大胸怀的人，能够说出这样的话来。”

    楚尘顿了一下，看着卫秋根，“不过，我这个人有时候狠起来，连自己也不放过，我宽恕不了我自己，你们还是跪吧。”

    

