    砰！

    伴随着一声闷响，治疗术砸在其中一只野狼的身上，将只有20点血的它瞬间秒杀。

    【提示：对野狼造成50点反转伤害……击杀野狼，获得10点经验！】

    与此同时。

    另外两只野狼已经冲到了林夜的面前。

    它们凶狠地咬向林夜的手臂，并使出最基础的两个技能，“撕咬”和“流血”。

    【撕咬：主动技能，用尖牙撕咬对方，命中后触发流血技能，10秒冷却。】

    【流血：被动技能，触发后可每秒持续性对敌人造成伤害，总共持续3秒，无冷却。】

    遭遇“撕咬”攻击！

    反转！

    自身生命值+20！

    遭遇“流血”效果！

    反转！

    自身生命值+2，+2，+2！

    林夜：“……”

    我去！

    这反转伤害的效果简直了！

    若是碰到了完全靠技能输出的敌人，咱岂不是能无时无刻地沐浴在圣光之下，随便地站撸对方？

    想着，林夜挥出一拳，砸在第二只野狼的脸上。

    野狼生命值-6！

    那家伙吃痛，立马往后一跳，拉开双方的距离，龇牙咧嘴地望着林夜。

    嘿，小样，你还会躲啊？

    这时。

    第三只野狼再次咬了上来。

    它没有其他的伤害技能，所以这次的攻击只是普通攻击，无法被逆转乾坤的效果反转成加血。

    于是乎。

    林夜的手臂被野狼的攻击命中。

    生命值降低7点。

    他也颇有礼貌地给予了回礼，直接一脚踹在野狼的腹部，打出了9点的伤害。

    嗯……

    撕咬能造成20点伤害，普通攻击则是7点伤害，外加流血的6点伤害。

    对于普通的职业者来说。

    这些野狼果然还是分批击破比较好。

    要是它们一起上的话，但凡有个三四头狼，正常的1级职业者根本撑不过第一轮攻击，就会惨死在副本秘境当中。

    即便是初始生命值较高的肉盾型职业。

    也最多撑过两轮。

    毕竟。

    前期的人海战术还是很恐怖的……

    摸清楚野狼的大概特点，林夜不再留手。

    他使出自己锻炼多年的武学技巧，轻松地避开了第三只野狼的后续攻击，如同身法飘逸的盖世大侠，将其三拳两脚无伤击毙。

    然后林夜冷冷地望向第二只野狼。

    冷却完毕！

    反转.治疗术！

    去！

    【提示：对野狼造成50点反转伤害……击杀野狼，获得10点经验！】

    【提示：你已脱离战斗状态！】

    就这样。

    林夜轻松地解决掉了三只野狼。

    他立马关闭逆转乾坤的天赋效果，等待5秒的冷却时间，为自己施展治疗术，补满损失的血量。

    同时施展清晰术为自己补满魔力值。

    完全的自给自足。

    隔壁的耗蓝大户法爷都要馋得流口水了。

    只不过，一般的牧师战斗能力极弱，就算有回蓝和回血的技能，也扛不起打通副本的大旗。

    所以这些辅助型技能基本都是给队友使用的。

    必要的时候。

    走纯肉加血流的牧师还要上去顶伤害。

    没准一个不小心就被蒸发了。

    说到底，牧师虽然名义上是爹，人见人舔，但其实就是给其他职业当保姆的工具人。

    没有了队友。

    这职业什么也不是。

    也就林夜这个特殊的神级天赋，能让它发光发热，成为真正意义上的大爹。

    补满状态后，林夜继续深入密林，沿途遇到好几批1级的野狼。

    不出意外。

    它们全成了林夜的经验值。

    【提示：等级提升到2级！全属性上升！战斗能力提升！获得2点自由属性点！所有已学习技能熟练度提升！】

    【提升：治疗术已升至2级！】

    对于牧师而言，奶量和智力以及体质属性有关，两者的数值越大，奶量越大。

    所以。

    自由属性点优先给到智力和体质。

    其他的属性，等到有额外的自由属性点，再考虑进行投入，变身成一个全能的六边型战士。

    至于技能熟练度……

    其实就是提升技能等级的经验值。

    除了升级这个途径可以获取。

    职业者每天进行技能锻炼，或者在战斗时经常释放，都会获得少量的熟练度。

    若是能得到相同的技能书，或者提升技能等级的特殊道具，就可以获得大量的熟练度，快速提升对应的技能等级。

    而技能等级提升后的效果不用多说。

    无非就是伤害数值增加，冷却减少，蓝耗减少，效果强化之类的。

    例如刚到2级的治疗术。

    它的奶量就提升了。

    【治疗术（2级）：对一个单位施展，召唤生命力量，恢复对方81点生命值，冷却时间5秒，消耗10点魔力值。】

    总共81点的治疗量，其中75点来自于2级技能的本体数值，另外6点则来自于智力和体质属性的额外加成。

    若是林夜继续提升治疗术的技能等级，顺便增加体质和智力双属性的点数，这个治疗量还会继续增加。

    同理。

    反转后能造成的“真伤”也会跟着一起增加。

    还有与智力相关的蓝量值和回蓝效率，与体质有关的防御属性和生命值，也会跟着喝汤，一起上天。

    有了胜利的经验后，林夜也放开了胆子，一路火花带闪电，气势汹汹地杀到森林边缘的尽头。

    这里被一片高耸的悬崖峭壁围住，还有诡异的空气墙堵路，无法继续前进，必须原路返回最开始的起点。

    但他的运气很好。

    那个新手秘境副本的最终BOSS就蹲在这一片区域。

    那是一头通体雪白的霸气狼王，身体比普通的野狼要大一圈，它静静地趴在某块巨大的黑色石头上，周围的草地上簇拥着十几只普通的黑色野狼。

    【名称：白狼王】

    【等级：5级】

    【资质：白银★★】

    【技能：撕咬，流血，野性呼唤，爪击……】

    【简介：在狼之林游荡的白色狼王，它的性情凶残，见到任何生物都会不死不休地追杀对方，整片森林里的狼群都是它的部下，会听从它的指令行事，将任何的敌人撕成碎片。】

    5级的BOSS生物，面板高，技能多，还有一堆小弟保驾护航。

    这……能打吗？

    如果林夜只是一个普通的牧师，或者其他的战斗职业者，觉醒的天赋也一般般，他肯定不敢来找这头白狼王BOSS的麻烦。

    但现在有了逆转乾坤这么变态的天赋能力，能够无视所有的伤害技能，还能让敌人给自己不断治疗加血。

    就没必要怂了。

    来来来，小狼崽子们，你们尽快咬我，能让我的血条掉下一半，就算我输！

    不行啊？

    那不好意思了！

    反转！治疗术！去！

