    “你是谁？为什么我在超古代没有见过你！”卡蜜拉有些疑惑，这样的实力在超古代不应该是无名之辈。

    面对卡蜜拉的提问叶山并没有理会现在的他正沉浸在开宝箱世界里。

    【击败达贡和希特拉姆获得精英宝箱！是否开启！】

    【开启！】

    【精英宝箱开启恭喜宿主获得技能千米之内瞬间移动！】

    千米之内只要你有能量，你就能无限瞬间移动不受任何空间手段的限制，唯一的缺点就是能量消耗太大。

    但在拥有光明能源的叶山这里这都不是问题！

    带着笑容叶山望向了远处的卡密拉，这一刻对方在他眼里就长着腿的传奇宝箱。

    准传奇又如何在拥有光明能源加瞬间移动的他面前就是待宰的羔羊。

    刷！

    神圣雷霆圣剑出现在手中，金色的剑身上涌动着狂暴雷霆，而在雷霆周围神圣的火焰在不断燃烧。

    “连话都不屑和我说吗？真是狂妄！”看着叶山一声不吭的拿出光剑，卡蜜拉怒火中烧。

    在超古代如果对手在战斗时连话都不愿意回你那就说明在他眼里你已经死人了。

    毕竟没人会和死人说话。

    带着满腔的怒火卡密拉挥动了鞭子狠狠抽向叶山，黑暗能量在上面凝聚成火焰的形状。

    鞭子的速度非常快只是眨眼睛就来到叶山面前。

    轰！

    鞭子挥下叶山刚刚所在的位置出现一道几十米深的裂坑。看着自己造成的破坏，卡密拉皱紧眉头，那个红色巨人呢！

    正想着叶山的身影出现卡密拉头顶

    ，金色的圣剑斩下，凭借着几万年积累下来的战斗本能卡蜜拉瞬间做出了反应。

    铮！

    鞭子和金色的光剑撞击在一起，见一击不成叶山再一次消失不见。

    空间技能！

    卡密拉面色难看，这个巨人是哪里冒出来的怪物，竟然这么变态连空间技能都有！

    接下来的时间里卡蜜拉面对叶山一直处于防守状态，但明枪易躲暗箭难防，卡蜜拉终归还是露出了破绽。

    在卡密拉防守失误的瞬间，一把金色圣剑就砍在她的背上，狂暴的雷霆之力和神圣的火焰同时涌入卡密拉的体内。

    啊！

    剧烈的疼痛让卡蜜拉发出凄惨的叫声，听到大姐的惨叫倒在地上的达贡和希特拉姆两奥挣扎的站了起来。

    作为并肩作战千万年战友，它们不会让卡密拉独自面对强敌。

    看着这一幕叶山有些意外，他本来以为这些就是表面朋友，没想到感情还蛮深厚的。

    忍着身上的剧痛达贡挡在卡蜜拉面前沉身道：“大姐，这个光明战士不好对付，我们一起上吧？”

    “好，按以前的来。”感受着背后的疼痛卡蜜拉知道现在不是讲武德的时候，能群殴还是群殴吧！

    “光明战士你实力很强，但我们更强，今天这里就是你的墓地！”卡密拉的冰冷的声音在石窟内回荡。

    卡密拉手中鞭子释放出浓浓的黑气，三个黑暗巨人则以三角形的站位站住。

    而叶山只是静静看着黑暗三人组的动作，对他来说黑暗三人组的实力越强越好，无限能量无限瞬移的他无惧任何挑战。

    邪恶无比的黑气将黑暗三人组包围，与此同时露露耶埋藏着千万年怨念从地底中涌出没入黑暗三人组的体内。

    “不好！”一直旁边的观战的居间惠脑海里突然一股记忆，在千万前超古代黑暗四人组就是凭借着这个攻下了一个又一个光明城市，虽然现在迪迦缺席了但露露耶那些怨念补上了这个空挡。

    实力方面说不定会更强！

    “奥特曼不要让它们继续下去了，再让它们吸收那些超古代怨念说不定它们的实力会达到传奇战士的程度！”

    听到传奇战士四个字，叶山站的更稳了，他这个系统对方越强奖励就越好，对方变强他高兴还来不及呢。

    怎么可能阻止！

    在叶山默许中面前的黑雾越来越大，一个庞大无比的黑暗怪兽出现。

    这是黑暗三人合体并吸收了庞大黑暗怨念的存在-黑暗怨念兽！

    怨念兽的体型是叶山十几倍，占了整个石窟三分之一，叶山站在他面前就仿佛是小不点。

    怨念兽散发着强大邪念，这样的邪念居间惠一个普通人根本承受不住，已经晕了过去。

    借此机会幽伶得以现身，看着面前的巨兽幽伶目光凝重，黑暗巨人已经够麻烦了，没想到还出现更麻烦的家伙。

    都怪那个红色巨人明明有机会阻止对方，却站在那里干看着，这个时候讲什么战斗礼仪，趁着对面没成型消灭对方啊！

    面对如此局面，幽伶开始疯狂吐槽叶山，明明可以试着阻止却干看着，虽然是光之战士但战斗没必要正义吧！

    “光明战士鉴于你刚刚没有乘机出手，等一下你跪下祈求我们，我们可以饶你一命！”黑暗怨念兽口中传出卡密拉的声音。

    “呵呵！”叶山发出一丝嘲讽的笑容，面前的巨兽虽然看起来唬人但其实也就那样，他能感觉出来虽然同为传奇怪兽但黑暗怨念兽和邪神加坦杰厄一比实在是差太远了，光气势上就弱了许多。

    听到叶山不屑的笑声，达贡的愤怒的声音响起：“狂妄的光明战士，你会付出代价的！”

    “吼！”

    黑暗怨念兽发出怒吼，口中庞大的黑暗能量不断凝聚，它要给面前这个狂妄之徒一个永生难忘的教训。

    怨念兽在释放技能时，另一边的叶山也释放技能。

    “八分雷霆光轮！”

    “雷霆净化光线！”

    “艾梅利姆光线！”

    “集束火焰射线”

    “奥特螺旋火焰雷霆光束！”

    就像报菜名一样，叶山手中技能以十位单位射出，而且得益于神圣雷霆圣剑的加成，每一个技能都得到雷霆或者火焰的加持威力更胜一筹。

    满石窟的技能将这片空间照的明亮，望着这漫天的技能，幽伶一脸惊讶！

    这奥特曼放技能不需要能量吗？

    同意的疑问还在黑暗三人组心中响起，它们不明白这个巨人放起技能就更不要能量一样。

    这种级别的招数别人放一次就没有能量，凭什么你个变态是以十为单位啊！

