    自从上次和王太卡近乎决裂一样争执之后，泰妍差点整个人崩溃掉。

    　　不过后来，泰妍又慢慢开心起来了，因为哥哥金志勇最近来首尔了。

    　　当然不是来首尔定居，而是因为工作的关系到了首尔，要待一段时间。等忙完了还是回全州。

    　　从小到大，泰妍最依赖的人其实是金志勇。泰妍的性格本来就纠结，小时候毕竟和父母是有代沟，妹妹也还小，不懂事。所以只有哥哥金志勇是最护着小泰妍的。泰妍有什么事，也会跟金志勇说。

    　　泰妍这个别扭的性格，只有在家里人面前才会好很多，特别是在金志勇面前，整个人都会活泼很多。

    　　泰妍是真的很依赖金志勇这个哥哥。不是那种生活上的依赖，而是心里的那种依赖。这是最懂泰妍的人，也是泰妍生命里最重要的人。

    　　只不过金志勇不想给妹妹添麻烦，而且也不怎么来首尔，他觉得自己不属于这里。于是就留在全州老家，帮着家里打理眼镜店，也有些别的工作，自力更生，虽然不说大富大贵，但是生活很安逸。

    　　金志勇很宠泰妍这个妹妹，所以更不愿意被泰妍帮，因为在金志勇眼里，泰妍永远是小时候跟着自己身后，奶声奶气叫“欧巴”的小女孩。当哥哥的，也是有自尊心的。

    　　不过最近金志勇运气倒是好了，遇见了贵人相助，自己做了点小事业，开了一家小的公司，物流和一些百货之类的，也算是蒸蒸日上了。

    　　金志勇来首尔谈工作，顺便陪着泰妍待了许久。多亏了哥哥在，所以泰妍状态好了很多。最近这几天又到处逛逛，或者去吃些喜欢的东西。

    　　马上就要回归了，接下来才是真正忙碌的日子。所以趁着忙碌之前，泰妍休息了好久。

    　　泰妍带着帽子墨镜，挽着金志勇的胳膊，两个人刚刚出去吃完饭。

    　　“欧巴，你什么时候回全州？”泰妍提起这件事，就有些语气低落。

    　　金志勇笑呵呵的说道：“快了，这几天吧。别愁眉苦脸的，首尔和全州也没有那么远，如果想我了，就跟我说，我开车过来就好了。跟我还要害羞吗？”

    　　泰妍被逗笑了：“怎么会？只不过觉得时间太快了。以后又要忙起来了。”

    　　“忙点好。”金志勇笑着说道：“最近看你一直念念叨叨的，是干嘛呢？”

    　　“嗯，学点中文。”泰妍笑了笑：“以后和粉丝也好交流。”

    　　金志勇点点头，没有多说什么。

    　　自从上次王太卡到泰妍家折腾了一顿，泰妍全家人都知道王太卡和泰妍的关系怕是不太对劲。但是没有人说，这是泰妍的私事，他们不会干预。

    　　这一次金志勇来首尔，全程也没有提起王太卡一次。因为金志勇也察觉到好像有些不对。

    　　泰妍难得度过了一段闲暇的时光。至于心里她也没有相关，那就是另一回事了。

    　　不过临走了，金志勇还是忍不住了，说道：“你没有被人欺负吧？”

    　　泰妍一愣，没有反应过来：“什么？”

    　　“被人欺负。”金志勇说道：“如果是这样，不管是谁，我都会把他的头打歪，你知道吗？”

    　　泰妍笑了：“知道了，欧巴。”

    　　“看见你开心的样子，我也很开心。”金志勇说道：“一直这样吧，答应我。”

    　　泰妍点点头：“我会的。”

    　　“总觉得你在敷衍。”金志勇笑着说道：“从小我就不知道你都在想什么，现在也是这样。但是也不知道怎么去问。”

    　　“问什么呀，好好生活吧。”泰妍笑了。

    　　“行了，到门口了。车就在那边，我就不进去了，你一会还得去公司吧。那我走了。什么时候再来首尔，再看你。”金志勇准备离开了。

    　　泰妍有些不舍，可她也不是小孩子，只是眼巴巴的看着金志勇，说道：“下次见，欧巴。”

    　　“嗯，走了。”金志勇对着泰妍摆摆手，然后上了车，开车离开。

    　　泰妍目送金志勇的车消失不见，才回去换衣服，准备去公司。

    　　而金志勇开着车没有直接离开首尔，而是停靠在路边，打了个电话。

    　　“王太卡。”

    　　“是我，你应该要回去了吧。”

    　　金志勇的电话就是打给王太卡的，不过不是兴师问罪。

    　　这个世界上，哪有那么巧合的事情？王太卡和泰妍这边吵完架，金志勇就从全州跑到首尔，还和泰妍一起待了这么久，让泰妍这几天开开心心的？

    　　这一切，还不是王太卡的安排。

    　　说实话，泰妍前段时间的精神状态真的有些吓人。正常人是察觉不出的，也就是王太卡这种过来人才明白其中的吓人之处。真要是到正常人都看的出来的程度，那基本都是没救的。

    　　泰妍性格本来就那个混蛋样子，王太卡是真的怕泰妍整出抑郁症什么的。但是王太卡自己也没办法，所以只好找了金志勇。

    　　王太卡这段时间刻意没联系泰妍，也是这个原因。他虽然没有联系过泰妍，但是泰妍的状态他一直关注。这时候接到金志勇的电话，才松了口气。

    　　起码这证明泰妍没有什么大事了，情绪起伏没有那么大了，这是好事。

    　　“你们到底是什么情况？”金志勇真的很疑惑，他看到过王太卡和帕尼的新闻报道，但是王太卡说这是假装情侣赚热度的。但是说起和泰妍的关系，王太卡又说不出来什么，真的是让人生气。

    　　“没什么，没事就好。”王太卡说道：“那祝你财源广进啦。”

    　　挂断电话，王太卡本想去看看泰妍，但是想了想，还是止住脚步。如果这真的是一个必然的选择，那么就接受这个过程吧。

    　　王太卡是自私，也不想放弃。但是泰妍就像是一个金毛小刺猬一样，架起了全部的防御，让王太卡根本没有靠近的机会。

    　　也是，怪王太卡伤害泰妍实在是太深了。论撕破脸这种事，王太卡和泰妍应该是最多的了，没有之一。

    　　王太卡做了太多无情的事，泰妍又说了太多残忍的话。针锋相对的时候，真的是玩了命的伤害对方，恨不得掏空所有恶毒的词汇，狠狠的给对方致命一枪。

    　　最后，只剩下挂断电话的王太卡悄然离开，而泰妍则是回到了家，忽然看着手上代表“鱼达”的鱼钩纹身，还有代表自己的小鱼纹身，默默发呆。

    　　这一刻的泰妍，忽然有点怀念许久之前那个晚上，那个味道如同甜水一样的劣质红酒。还有在恋情爆发时隔着阳台的孤独倾诉。还有......那一晚山路上的爆炸，还有无法克制的拥吻。

    　　鱼达，我从来没想过我们会那么快、这么直接的潦草收场，所以一时间难以接受，失态了，在你面前做了多余的事情，见笑了，哈哈哈哈哈哈！

    　　哈哈哈......呵呵......

