
燃烧之地。

阿尔法登陆点的战斗一直持续到天明，奥古斯都的军队和他的星灵盟友共同抵御了十七次提亚玛特、嘎姆、耶梦加得和利维坦以及格伦德虫群的进攻，直到日升月落。

奥古斯都曾经经历过数次与虫群的正面交锋，但没有哪次的情形像这一次这样的凶险。

到后半夜，防线被虫群冲击得七零八落、千疮百孔。坑道虫直接从基地的中心破土而出，大量尖叫着的怪物自塌陷的洞口涌出，那些用来震慑敌人的怒吼声能够让奥古斯都联系到迄今为止所听到过的最可怕的声音。

在过去的几年里，奥古斯都很少做噩梦，他的睡眠质量相当不错。而在经历过昨夜的那一切后，他对自己正处于一场可怕的、永远也不会醒来的噩梦中的这件事深信不疑。

没人会想再做一次同样的梦：成群成群的怪物涌上来，好像是无数的恶鬼正想着把你拖进深渊。

一旦被那些尖叫着的怪物得手，等待着奥古斯都的就会是被开膛破肚的命运。没有塔尔达林的援军，奥古斯都绝不会相信自己能够撑得到现在。

好在奥古斯都再一次地坚持到了最后，成为了真正的胜利者。尽管只是一场惨胜，但奥古斯都一直都在告诫着自己，一场战役的得失绝应当放在大战略的角度上考虑。

当查尔的晨曦洒向大地时，查尔星系双星系统中的那颗金色的恒星立即急不可耐地跳了出来。

清晨的一丝凉意还没有在查尔的地表上停留多久就消失了，金子般的光芒只是闪烁过一瞬，近于红色的阳光把查尔的岩石都映成熔铁一般的颜色。

奥古斯都从一面已经被刺蛇脊针与异龙刃虫轰击得不成样子的倾斜掩体后看向前方时，地面上已经躺满了红色的跳虫和海德拉刺蛇。天空中黑压压的王虫、异龙和虫群守护者散去了，剩下的也飞得很高，像是一个个脱手的黑色风筝。

更远方是坍塌出几道缺口的防御工事墙，在那个方向，异虫的尸体就像是漂浮在水面上的死鱼一样在黏滑的血液中堆积成山。这些尸体中还混着人类的尸体与一些在探照灯下闪烁着金色光芒的龙骑士机甲残骸，像是斜插在组织体之中的金块。

异虫在太阳升起前就停止了进攻，即使是星灵援军还在不断通过传送门抵达的情况下，它们淹没这里不过是时间问题，一定是有着什么迫使着主宰召回了它的族群。

一架庞大的歌利亚武装机器人跪倒在虫尸之中，驾驶舱上贴满了死去的跳虫，只剩下一节插在驾驶舱后的旗杆。旗杆上那面红色的旗帜早已经被酸液腐蚀得不成模样，只能依稀看到阿尔法中队金色的鹰与狼标志。

驾驶这架歌利亚武装机器人的是阿尔法中队的一名机械军士，他是这支军队中少有的没有经过再社会化改造的士兵之一，也是自愿加入革命军的联邦士兵。

奥古斯都对这名机械军士的过去知之甚少，甚至在十几分钟以前还不知道他的名字。罗德军士的故乡是那种真正被人称之为穷乡僻壤的偏远星球，他所在的镇子一共都没有两百个人。

罗德是当地唯一的一个警长的儿子。就和泰伦联邦世界边缘世界许许多多的人那样，他要是没能读完大学到核心世界去自谋生计，将来最大的可能就是子承父业。

雷诺的故乡也是那样的地方，漫长的历史中拥有是那么些人生活在那里，几代人都做着同样的工作。

这名机械军士生命中最重大的决定就是跟着募兵员加入联邦军队，另一个不下于之的人生抉择就是决定干些能被人称为英雄受人敬仰的事情。

在奥古斯都被迫放弃工事墙撤退时，这名阿尔法中队机械军士驾驶着巨人般的歌利亚机器人突入敌阵，挡在他与追击的异虫之间。

确认异虫已经全部撤离以后，奥古斯都退回掩体后扫视着身边最后的几名士兵——满眼血丝的雷诺、面无表情的法拉第以及最后两名还活着的元帅卫队成员，旁边是一辆倒伏的运输平台卸货起重机，脚边堆满弹壳和被丢下的枪支。

几名元帅卫队成员倒在血泊里，身上坚固的新型合金钢动力装甲被刺蛇脊针打得千疮百孔。还有一个人的手臂上套着一个狰狞的头颅，那是一只在咬其手臂后紧接着就被星灵圣堂武士灵能利刃一刀斩首的海德拉刺蛇。

“我们差点就被虫海淹死了，虫子的数量简直比这儿的沙子还要多。”雷诺仍旧精神抖擞，就与所有还活着的人一样，他刚刚注射了第二针兴奋剂。

尽管兴奋剂的副作用会使得雷诺在药效褪去后的几十个小时里让他头痛得死去活来并伴随着深度失眠，搞不好还要像个白痴一样流口水，但是在生死关头可没人会在乎这些。

“奥古斯都，我几次都以为我们的冒险就要到此为止了，不得不把你的事业交还给你的老爹和哥哥。”他仍然心有余悸。

在最危急的时刻，雷诺和元帅卫队的成员试图把奥古斯都送上运输船，但谁都清楚太空中并不比地面上更安全，在查尔的高空轨道上至少有数千万的异龙和爆蚊。

“我打赌你一定是想错了，吉米。”奥古斯都也刚刚注射过一阵兴奋剂，尽管他潜意识里仍然在告诉他自己应该是极度疲惫的，但其此刻真觉得自己能一拳打死牛。

“在想要歇歇脚以前，我还不会停下来。”

“停下来，联邦和虫子就要猛揍我们屁股了。”雷诺说。

这时一架带着些许伤痕的龙骑士自奥古斯都的身后走来，他的身后跟着两名手持灵能利刃的圣堂武士狂热者。圣堂武士们向奥古斯都点头致意，这是他们向人类表达敬意的一种方式。

星灵们没有与奥古斯都交谈的意向，只是在此之后越过他们走向前方。一些异虫仍未就此死去，即使是承受了致命伤，它们不断再生的细胞依旧可以保持极强的生命力。

奥古斯都扫过雷诺和法拉第下士等人的头盔，注意到上面满是异虫的鲜血和被异龙死后的强腐蚀性酸性血液所溶蚀出的细洞：“统计伤亡人数，莱恩中士，在一个小时之内告诉我结果......并不只是数字，我需要一份名单。”

指挥频道中的绝大多数军官都已经断开了连接，剩下的也仅剩下电噪音和杂音。

“提亚玛特和耶梦加得这两个最庞大的异虫巢群都已经离开了，只剩下萨斯的嘎姆巢群和其他的几个虫巢。”雷诺则在联络基地指挥中心里的轨道卫星基站。

查尔轨道上的革命军卫星已经全部被异虫所摧毁，但最后一颗卫星在半个小时以前仍然还在工作。

“你认为那两个巢虫氏族的是去做什么的？”雷诺看向奥古斯都。谷

“难不成查尔上还有一支星灵登陆部队......或者说是泽拉图的黑暗圣堂武士让虫群的主宰感受到了威胁。泽拉图说过虫子要报复？报复谁？我打赌主宰到现在都没能知道黑暗圣堂武士的位置。”

“很难说，吉米。”奥古斯都想了想说。

“塔萨达尔的星灵远征军一路杀进查尔，然后泽拉图的黑暗圣堂武士又接连杀死了三只脑虫。”

“如果虫群主宰想要给予星灵以凌厉而致命的一击，那么，直取软肋、咬破猎物的喉咙才是一个猎食者更倾向于去做的事情。”他认为自己的推测还是太保守了。

准确的说，奥古斯都不是在推测主宰可能会怎么做，而是在根据既定的历史推导过程。

“我怀疑虫群正在计划着一次针对星灵帝国的有力反击，目标很可能星灵的几颗星球。”

“星灵的星球......最憋屈的是，现在所有遭了虫子的星球都是人类的。”雷诺跟着奥古斯都的思路揣测着主宰的意图：“我们就连星灵有没有殖民星球都不知道。”

“嗯，我只记得泽拉图提到过一个叫艾尔的星球，那个好像是星灵的母星。那里一定离这儿还很远，就是虫子知道在哪儿，它们飞过去也不知道要多少时间。”他说。

“那可不像我们突袭塔桑尼斯那一次，那时我们还是早有准备。”

“主宰不会做毫无意义的事情。”说完以后，奥古斯都跟着几名正在走来的星灵圣堂武士走出掩体，踏进堆满尸体的地面上。

在紧挨着的异虫尸体中，奥古斯都动力装甲的腿部被浸染得更红了，他时不时地拔出自己的电磁手枪结果掉那些仍然还剩下一口气的异虫。

这个时候，奥古斯都才能在日间的阳光中一窥整个基地如今的模样。坚固的防御工事墙只剩下了断垣残壁，90%的建筑物都被夷平，只有星灵那艺术品般辉煌闪耀的传送门还屹立着。

奥古斯都尝试着移开那架歌利亚武装机器人身上的跳虫死尸，但在意识到其内的驾驶员早已经被撕成碎肉时，他退缩了。

没过多久，查尔高空轨道上的革命军舰队又传来了坏消息。

“星灵远征军的舰队最终没能在查尔星系击败异虫……它们的数量已达十亿。星灵执行官塔萨达尔的舰队被迫退往查尔星系最边缘的行星，我们也不得不撤离查尔的高空轨道。”科莫朗船长接通了奥古斯都的通讯频道。

“我们仍然在尝试向查尔派遣战机和运输船，但是收效甚微。”他说。

“最好你该做的，船长，我们会想办法的。”奥古斯都马上就接受了这个现实，他深知抱怨毫无意义：“杜克和泰凯斯的部队在哪里？”

船长回答说：“杜克将军和泰凯斯上校的部队就在你们附近，但恐怕他们没办法穿过异虫的重重包围给予支援。”

“我知道了。”奥古斯都点点头。

“吉米，恐怕我们还得在查尔上待一段时间了。”奥古斯都在向科莫朗船长发布了一系列命令以后转头对身后的雷诺说。

“什么？这可是我到查尔以来听过的最不幸的消息。在昨天晚上冲进基地中的虫子几乎把我们所有的补给都毁得差不多了。”雷诺反应了过来。

“待在查尔这个遍地是异虫的地方可不是什么值得高兴的事情。泰凯斯他们呢？”

“至少塔尔达林的军队还在我们的身边......我正在联系泰凯斯和跟杜克。”奥古斯都终于连通了泰凯斯的通讯频道，这说明在这附近没有通讯基站的情况下他们已经距离自己相当得近了。

“你还活着，蒙斯克。”泰凯斯的声音听起来有些兴奋，但这样的情绪随后就被隐藏在了其富有磁性的深沉嗓音之下：“我本来准备返回休伯利安号，听到你们被包围的消息马上就赶来了。但是外面的虫子太多了。”

“后来我联络上了杜克的人，他们在赶来的时候损失不小。不过杜克逮到了几个新星中队的侦察兵和异形科学家——别问我为什么这战火纷飞的鬼地方会有科学家。”他瓮声瓮气地说。

“总之，真是一团糟。”

“好兄弟，泰凯斯。记得让杜克留住那些俘虏的命。”奥古斯都不得不承认泰凯斯已经用实际行动赢得了自己的信任。

“我就快赶来了，你们外面的虫子正在撤退。谁能知道那些虫子脑袋里到底在想些什么？嗨，如果你还有多余的人手能够支援我们，那就尽快搭把手。”

“真是惊险，全银河系最刺激的射击游戏也不过如此。”泰凯斯这人打仗是一把好手，但缺点就和优点一样的明显，他一上战场就相当的话多，浑身上下都洋溢着热情。

“查尔......这个被恶魔踹过一脚的肮脏小星球是我见过最像是地狱的地方。”泰凯斯继续在奥古斯都的频道里大声说话，而这个频道刚刚被后者转给了雷诺：“噢我差点忘了，我们就是恶魔。”

“带着剩下的人接应泰凯斯。”奥古斯都对雷诺说：“以亚顿的名义，看看那些星灵能不能再给我们一些帮助。”

“别给自己脸上贴金了，泰凯斯，你这混球。”雷诺在频道里毫不留情地说着就带着一名元帅卫队成员离开了。

此时此刻，奥古斯都随身携带的通讯水晶又闪耀了起来。

“到这个坐标来，我的朋友。”泽拉图的影像自通讯水晶折射出的光影中出现，他身上的面纱和衣袍明显相较于之前更加的破旧了。

“我们观察到主宰所在的主巢区感受到了异常的时空涌动迹象，这是一个非比寻常的不详预兆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177812"  chapterid="70775732"  chaptername="297  不祥预兆">加入书签</a>
</div>
