    “什么？我没有看错吧，鲍尔森又在禁区里手球。”解说惊讶极了。

    鲍尔森看着自己的右手，他真的很想切了。

    “我到底干了什么？”

    他看了唐正龙一眼，“难不成他真的会什么巫术？”

    唐正龙也心疼啊，这送一次点球要100大嘴点啊，心疼！

    朗尼克站了起来，他让波黑中场巴伊拉莫维奇起来热身，马上准备换人了，鲍尔森的表现太业余了。

    唐正龙抱着球，波多尔斯基走了过来，“唐，这个点球我来踢吧。”

    唐正龙摇摇头，“我的点球我做主。”

    ……

    “唐，这是科隆的点球，现在还是0比0，你别那么任性。”

    唐正龙摇摇头，“我的点球我做主。”

    波多尔斯基无奈摇摇头，没办法了，唐正龙就像抱着奶瓶的孩子，不会撒手的。

    不过唐正龙第二次面对点球的时候还是有些紧张的，当然他可以再花100个大嘴点，开挂踢点球，百分百踢进，但是一想到进个球前前后后花掉300大嘴点，唐正龙还是不舍得。

    “点球嘛，毛毛雨啦。”

    唐正龙安慰自己。

    沙尔克门将严阵以待，正当他准备耐心等待唐正龙老爷爷式遛弯助跑的时候，出人意料的事情发生了，只见唐正龙这次很干脆，几乎没有助跑，一脚抽球门的右下角。

    等门将反应过来的时候已经是来不及了。

    皮球应声入网。

    GOOOOOOOOOOOOAL!

    唐正龙冲向北看台，做了一个德国人最熟悉，但也是能气死人的动作。

    1996年欧洲杯半决赛，德国VS英格兰，最终打到点球大战，当德国队的穆勒打进点球的时候，在英格兰人的主场，穆勒高昂着头颅，进行挑衅庆祝。

    而此时唐正龙在沙尔克的北看台前重复了当年穆勒的庆祝动作，德国人都知道这是什么意思！

    “booooooooooo。”

    这是巨大的挑衅，而且裁判还说不出什么，因为你们德国人当年就是这么干的。

    Booooooo。

    Boooooooo。

    沙尔克球迷疯了一样往下丢东西，水瓶，面包，苹果，甚至还有人丢手机的。

    “唐，快走。”

    舒尔茨等人一看连诺基亚都往下丢，真怕唐正龙受伤，可是唐正龙还在挑衅。

    “有没有觉得很爽？”

    “是挺爽的，可是被砸到就不爽了。”

    科隆球员也觉得很解气，这些极端沙尔克球迷一直在辱骂自己，而唐正龙狠狠打脸回去。

    就在此时，沙尔克球员过来说道：“你们这是在挑衅。”

    唐正龙笑道：“对，我就是在挑衅，因为我们一直在被辱骂。”

    眼看双方要冲突起来了，裁判过来劝开双方球员，他当然不可能给唐正龙黄牌，不过口头警告是少不了的。

    巨大的辱骂声震耳欲聋，不过此时科隆球员不觉得憋屈，而是觉得释放。

    就在此时，朗尼克准备换人了，巴伊拉莫维奇上，鲍尔森下。

    眼看鲍尔森要下场了，唐正龙准备过去最后恶心他一下，可是没想到就是这么一弄，效果出乎意料。

    “嗨，谢谢你的两个点球啊，我会想你的。”

    一看唐正龙嬉皮笑脸的样子，再想到自己两次傻缺手球，不知道为什么，鲍尔森突然失控了。

    噗的一声，他往唐正龙的球衣上吐了一口口水，这一下恰好被边裁看的清清楚楚。

    边裁马上通知主裁判，然后……

    “天啊，发生了什么？鲍尔森不是要被换下了吗？他怎么会吃到了红牌？”

    朗尼克彻底傻眼了，为什么就这么几米的距离了，你还是为自己申请了一张红牌。

    换人还没有完成，所以说这次换人不可能再继续了，鲍尔森红牌下场。

    看了慢放，解说康斯特说道：“鲍尔森太不冷静了，他冲着唐吐了口水。”

    “或许是唐对他说了什么，但是一个职业球员不应该做这样的事情。”

    0比1落后，还少了一个人，对于沙尔克来说，形势不能再糟糕了，朗尼克觉得心很累。

    史蒂文斯这边是乐疯了，想来想去，这好像都是唐正龙的功劳啊，球队的大杀器唐正龙那可不是开玩笑的。

    “唐，我爱你！！”

    可是5分钟之后，史蒂文斯就黑了脸。

    “唐，我恨你。”

    但这次唐正龙真的不是故意的，他在掷边线球的时候，不小心……丢到了裁判。

    本来这没什么的，但是裁判考虑到唐正龙之前的“表现”，果断给了他一张黄牌。

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    史蒂文斯怒道：“唐，你闲着没事就喝个咖啡，干嘛去丢裁判。”

    “老大，我这次是真的不小心的。”

    “这次不小心？也就是说你之前是故意的？”

    史蒂文斯不敢相信啊，唐的脚法这么出神入化了？

    “想起来了，唐在二队的时候好像也拿球轰过我，我们就是这么认识的。”

    细思极恐，难不成唐一直在隐藏自己的实力？

    比尔盖茨装乞丐？

    刘德华装吊丝？

    罗纳尔多装唐正龙？

    “唐，你真的是中国人吗？我现在怀疑你一直在骗我，你该不会其实是巴西人吧。”

    唐正龙汗。

    “头，我真的是中国来了，不信的话我给你来一段中国的绕口令。”

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”

    ……

    史蒂文斯黑着脸。

    *****

    看台上的沙尔克球迷开始担心了，沙尔克是著名的阴沟里翻船类型的球队，历史上多次在弱队身上栽了，以至于和冠军无缘，所以多特蒙德球迷就拿这个来扎心。

    要是德国杯被德乙球队淘汰了，那么沙尔克球迷会很长时间在多特蒙德面前抬不起头。

    欧洲这种同城死敌的恩怨是远远超出我们的想象的，在沙尔克甚至不允许出现代表多特蒙德的黄色。

    球场上，沙尔克也加强进攻，上半场结束之前必须进一个，否则下半场会更难打。

    而就在此时，科隆门将昏了头，斯凡特竟然用手接后卫的回传球，给了沙尔克一次绝佳的机会——一次禁区里的任意球机会。

