
　　卯兔城外，大战犹酣！

　　八卦大封禁时时刻刻在不停的运转，搅动无尽空间，隔绝内外，时而有惊天剑气迸发出来，直刺苍穹。

　　纵然八卦，五行封禁，也封禁不住轩辕剑的锋芒！

　　帝放勋站在八卦大封禁的最底下，持剑四下望去，只看到茫茫无尽的地火风水，震兑坎离，时时刻刻在围着他，围着最中间的日下氏运转，那些布阵的神人，一个个借着阵法掩盖住了身形，时而偷袭，时而正面交击，让日下氏顾此失彼。

　　现在的日下氏虽然模样狼狈，身上出现了道道伤痕，神血喷涌，可是在这八卦大封禁之下，丝毫不乱，四只爪子被它应用到了极致，不论从哪个方向的攻击，它都能从容不迫的挡下，甚至偶尔还能反击一二。

　　这就是一荒之王的真正实力，不论是境界，力量，还是眼力，智慧，都是大荒绝顶，堪称是一时无两，让人侧目。

　　唯有在帝放勋驾驭着轩辕剑的时候，日下氏才会偶尔中招，被留下道道伤痕。不是组成阵法的玄冥，力牧等神明实力不济，实在是日下氏太强悍，身上的力量也太诡异了。

　　频频厮杀之中，只听日下氏长笑一声，道：“这就是你们人族的最强底蕴？昔日三大圣皇就给你们人族留下了这么一点东西？那你们人族日后可以覆灭了！”

　　“覆灭人族？日下氏你可别忘了，现在你还在我们大阵当中呢？迟早我们会炼死你，希望那个时候你还能这么嘴硬！”帝放勋冷笑道，当空劈出一道剑气，在日下氏身躯上再度留下一道伤口。

　　“炼死我？”日下氏疯狂大笑：“就凭借你们这座阵法，加上你们这些神明，别做梦了！现在你们能困住我，可你们能困住我多久？而你们能坚持多久？一年，还是两年？就凭借你们的实力，两年内的攻击对我来说，几乎和挠痒痒差不多。M.23sk.com

　　我很期待阵法散去之后，你们那落寞的样子，希望那个时候我还有心情和你们好好的玩一玩，不会那么快就把你们杀死！”

　　帝放勋的脸色不变，抬头露出了玩味的笑容，日下氏说的不错，身为四荒王之一的它，境界高远，实力雄浑，绝非一般人可比，人族当中能够直面它的人，刑天，帝少昊也被他一南一北分别镇守，现在这里的不论是力牧，还是玄冥，再或者是小乙，再或者是高阳氏的诸多神明，在境界上和它的不是一份半分。

　　如果不是八卦大封禁，五行大封禁两大封禁一起动用，隔绝了天地，这个时候他们连困住日下氏都做不到。

　　这就是境界上的差距！

　　帝放勋也笑了：“人族当中有三圣皇，历代的帝没有一百尊也有那么四五十尊了，你觉得身为人族一代新帝的我，会不知道四荒王的真正实力，会不考虑你出手之后带来的后果，你这是太看轻人族，也太看重自己了。

　　你真的觉得这就是我们全部的力量了？”

　　“噢，我倒要看看你们人族还有什么力量！四荒之中，西王母和你们人族勾勾搭搭，暧昧不明，或许这次会选择袖手旁观，可南荒，北荒却肯定会动手，当年你们人族高阳氏差一点打穿北荒，高辛氏将南荒打的凌乱不堪，现在，它们要还手了。

　　人族三面临敌之下，你还能有什么力量？靠着这几个成神不足一千年的小家伙？”日下氏反手一爪子将偷袭它的玄冥给拍回了阵法，又用尾巴尖端将司羿的箭支给打飞，越加的猖狂道。

　　“三面临敌？你错了，实际上我人族在你到了这阵法当中之后，已经不再是三面临敌了，准确来说，我们的敌人剩下的就只有你这么一个了，而且是单单只有你了？”帝放勋好整以暇的摆动着轩辕剑，盯着日下氏可能露出的破绽，慢悠悠的说道：“你难道就不好奇为什么我人族竟然敢直接将你派出到东荒之上的神明全部斩杀？来寻求这一场决战吗？”

　　“为什么？不过是自寻死路而已！难道你还能上天不成！”日下氏心头一跳，有种不好的预感。

　　人族的调动实在是太诡异了，以往的战争当中，人族可从来没有这么暴烈过，直接出动更高层次的神明清扫战场，斩杀对方的大将，刻意去追求一场决战。要知道，以往人族的实力支撑不起这样的厮杀，往往都会以打促和，最终虽有胜败，却不会损失多少。

　　现在他们却在主动寻求决战，这绝对不同寻常。想到这，原本那颗乐观的心逐渐下沉，一片阴影笼罩着它。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“上天？或许未来我人族会去天上看看，现在大可不必。”帝放勋趁机劈出一剑，也不管战果如何，悠然解释道：“你知道吗？帝少昊为什么会亲临东荒，和你在东海一战？甚至还刻意留下了大量的神通？

　　你该不会真以为帝少昊失国之后，就变成了一个毫无理智的莽夫了吧？

　　正是这样的神通残留，让我们人族得以实施了这个计划，引蛇出洞，斩草除根！当你盛怒来到这大阵当中的时候，你麾下的那些神明也恰好走入了那神通碰撞之地，你这么一个顶级神明的交锋都让我们人族这么吃力，你觉得两大顶级神明的交锋余波，你麾下的那些神明有几个能抵抗的住的？更不用说里面还有我人族加的东西。”

　　日下氏阴沉着脸，道：“那些神明怎么样了？”

　　“还能怎么样，你觉得它们能活出那片绝域吗？”

　　帝放勋嘴里毫不犹豫的吐出如刀的话语，让日下氏逐渐暴躁起来。

　　“好得很，好得很啊！可即便如此，你们人族就以为赢定了吗？我麾下除了那些神明，还有上千尊山神，等到它们一到，必然会掀起无穷的地动，颠覆山川河流，灭了你们人族的根，你们赢了一局又如何，最终还不是要失败！等到你看着满目疮痍的人族领地欲哭无泪的时候，我想我会笑的很开心的。”日下氏心头滴血，嘴上依旧不肯饶人。

　　帝放勋抬手摸了摸宽大的额头，笑道：“你已经没有机会了，还记得蠪侄吗？你麾下的人奴首领，它死了，死在了我人族大杀器之下，也正是那件大杀器，将会镇压东荒山神，让它们不得翻身。这就是你要和我人族兴起刀兵的后果。这一次，你彻彻底底的输了。”

　　言语如刀，切割着日下氏的心脏，它只觉得眼前一黑，身躯晃动了起来。它辛辛苦苦收服，培养的神明，竟然在这次的战争之中全部丧失殆尽，即便它走出这阵法，没有了那么多神明，手下，它还是东荒王吗？

　　帝放勋却眼前一亮，大声呵斥道：“动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十五章 言语如刀免费阅读。https://xs.23sk.com 