    “就是了，连你这种条件你都不愿意把女儿嫁给我这种人，更何况人家呢？你觉得她父母会答应把她嫁给我会愿意我跟她在一起吗？我跟人家就是两个世界的人。你是过来人，肯定知道有句古话叫做门当户对，门不当户不对的就算勉强在一起日子也不会好过的。所以你看啊，我今天是让她哭了，但是以后她就不会哭了，以后就会幸福的，你说对不对？我应该没做错吧，老板。”方志强问着，其实他也是在给自己找着安慰。

    “这个……你们年轻人的事我搞不明白，不过看得出来，你也挺喜欢人家的吧？”

    “这个……这个我自己也说不准，从没往这方面想过，我跟她一直都只是朋友关系。不过说真的，她就这么走了，我这心里还是……还是有些心痛有些舍不得的。”方志强说着又喝了一大口。

    李潇潇慢慢地开着车，擦干了的眼泪最后还是又流了出来，开着开车李潇潇忽然把车停在了路边，然后拿出了手机出来，拨了一个号码。

    “喂，潇潇，干嘛呢，这么晚给我打电话干嘛？你姐我正在收拾东西准备等下就去机场呢，马尔代夫单人游，你说咱这是幸福呢还是不幸福啊。”王霞在那边笑嘻嘻地说着。

    “王霞，你为什么要这么做？”李潇潇愤怒地道。

    “什么……什么这么做啊？你这小丫头片子怎么了？姐都不叫了，我怎么了我。”

    “难道不是你在我爸妈面前说了我与强子的事吗？难道不是你在我爸妈面前说了那么多强子的坏话吗？姐，你为什么要这么做？”李潇潇痛苦地道。

    “你说这事啊，就这么点事你跟你姐我在这发火啊？我那是为了你好你知道吗？我难道有说错吗？你要是只是随便玩一玩那也就说了，可你不是啊，你这小丫头明显是动真感情了，你能跟他动真感情吗？你觉得你们俩合适吗？你觉得你们两能有结果吗？他是什么背景你是什么背景？你见过哪只癞蛤蟆最后吃到了天鹅的？再说了，方志强是个什么人？那是个靠谱的男人吗？一边在这边哄骗你把你骗的团团转的，另外一边与一个老女人牵扯不清，这是什么人品？这种男人靠得住吗？我跟你说，你要是再跟她在一起迟早你会受伤的。我是不是劝过你很多次了？可你就是不听我的，我没办法了才告诉你爸妈的。我这是为了你好你知道吗？”王霞也觉得委屈。

    “好，这些我都不想跟你争下去，我知道你是为了我好，你的出发点是为了我。可是你为什么要威胁我如果我不跟强子断绝关系就要开除强子？你知道这份工作对于现在的他来说有多么的重要，他是个多么要强的男人，你也知道他活的有多辛苦，你要是现在再把他开除了，他真的就会崩溃的。”李潇潇再次质问着。

    “我没有啊，我什么时候威胁过你要把方志强给开除了，我对你说过这话吗？”

    “可我妈是这么跟我说的，如果我再不与方志强撇清关系，她就会直接找你爸找你把强子给开除，会让强子在明珠再也找不到工作。”

    “这是你妈在威胁你啊，跟我有什么关系，我怎么会这么做啊？不过……不过要是你妈出面了，方志强的结局还真的有些难过。”王霞也忍不住叹息了一声。

    “到底怎么回事？你爸妈怎么对你说的？”王霞问着。

    “怎么说的？明天早上，我打包搬回家去住，从此以后不要再与强子有任何的联系。郑明杰已经回国了，过两天就会来我们家，我爸妈的意思就是让我与郑明杰先处着，要是处的没问题就订婚，把婚事定下来。”

    王霞听完之后也沉默了，很久之后才道：“潇潇，这个做姐的得劝你，这对于你来说是个好结果，你回家住总比你一个人在外面野着要好吧，另外，郑明杰多好啊，哪一点不如方志强那个小痞子？多帅啊，文质彬彬的，那才是你的白马王子啊，看来我还是做得对嘛。”

    “姐，你有真正的爱过一个人吗？”李潇潇忽然之间就问了王霞这么一个问题。

    “啊……我……我当然爱过啊，我……”

    “你有真心地爱过一个人吗？我说的是真心爱，不是你之前那玩玩似的找的男朋友。”

    “我什么时候玩玩了？我谈的哪段恋爱我不是真心的啊，你姐我是那种随便乱来的女人吗？”王霞听不下去了说着。

    “那你就应该明白真正的爱上一个人你就不会去考虑他是不是有钱是不是多优秀了，你能明白那种此生非你不嫁的那种感觉吗？姐，我是真正地爱着强子的，除了强子，其它的男人在我眼里都不算什么，虽然强子什么都没有，但是我就是爱着他，很爱很爱，我就是想跟他在一起。你也与强子相处的时间不短了，他是那种花心的男人吗？他会是那种三心二意的人吗？姐，你能明白我现在的感觉吗？能体会到我现在的痛苦吗？如果你真正的爱过一个人你就能明白这种被硬生生地分开，明明爱着却不能在一起的痛苦，这是一种比死更难受的折磨，你知道吗？”李潇潇说着说着又哭了起来。

    王霞一下子就沉默了，很久之后才道：“那你现在准备怎么做？”

    “我能怎么做？我爸妈知道我的性格，知道奈何不了我，所以就拿强子威胁我，我自己无所谓，他们是我爸妈，能把我怎么样？就像当初我要住出来，他们最后不是还是拗不过我吗？可是，他们威胁了强子，我能有什么办法？我不能眼睁睁地看着强子辛辛苦苦地在明珠打拼的成果就这么费了吧？我不能眼睁睁地看着他这么认真地对待的这份工作又没了吧？我不能眼睁睁地看着他在在这座城市生活不下去了吧？你不知道他过的有多苦，他几乎是什么都没有了，一无所有了，如果最后连工作都没了在明珠都呆不下去了，他真的会垮掉的。我能怎么办？我只能乖乖的听他们的话。”李潇潇无奈地说着。