
　　跟卡拉聊完电影的事情后，罗素刚想离开化妆间，他的手机就响了起来。

　　托尼的来电！

　　他打电话来干什么？

　　看着来电显示的名字，罗素脸上出现了一丝疑惑。

　　他和托尼的关系虽然还行，但平时基本上不怎么见面。

　　按下接通键后，托尼的声音响了起来。

　　“你现在有空吗，方不方便过来史塔克大厦一趟？”

　　“有什么事情吗？”

　　罗素反问道。

　　“额……我遇到了一些麻烦，一些解决不了的麻烦，我可能需要你的帮助。”

　　托尼的语气听起来有些失落，一点都不像他平时的性格。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以，我等一下就过去。”

　　虽然不知道托尼到底遇到了什么麻烦，但既然托尼主动打电话过来了，他不介意过去一趟。

　　“对了，过来的时候顺便带上你的战甲。”

　　托尼补充道。

　　听到托尼的这句话后，罗素突然想到了什么。

　　这家伙该该不是要找他聊一聊钯中毒的事情吧。

　　从时间来算，托尼现在差不多也是时候遇到钯中毒的问题了。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝，直接回道。

　　“那我在大厦等你，你直接飞过来就行了。”

　　说后，托尼就挂断了电话。

　　“要是电影拍摄过程中遇到了其他问题，可以随时跟我说。”

　　罗素转头对着卡拉说道。

　　“嗯，我知道了！”

　　卡拉点头回道。

　　然而，就在他即将拉开化妆间的房门时，罗素突然想到了一件事情。

　　“对了，绝对不要拍摄太过暴露的镜头，也不要拍摄吻戏和床戏。”

　　“帮我转告导演一句，别在剧组里面玩弄那些该死的潜规则。”

　　“他们以前在好莱坞怎么做的，我不管，但现在既然是帮章鱼怪传媒拍电影，那就安分守己的拍电影。”

　　看到罗素一脸认真的表情后，卡拉突然笑了起来，笑的璀璨夺目，花枝招展。

　　“放心吧，你以为我是谁，我可是女超人！”

　　说完，卡拉举起了自己那个洁白细嫩，看起来一点力量都没有的右拳。

　　“女超人也是女人，多个心眼总不是什么坏事。”

　　“好啦，我知道了，我会保护好自己的！”

　　卡拉大咧咧的说道。

　　看着卡拉那个根本不放在心上的表情，罗素无奈的摇了摇头。

　　不过，他没有再说什么，径直离开了化妆间。

　　乘坐电梯回到办公室后，他从改造过的窗户飞了出去，朝着史塔克大厦飞去。

　　章鱼怪大厦和史塔克大厦都位于曼哈顿中城，两者之间的直线距离只有一公里左右。

　　几秒后，罗素来到了史塔克大厦，降落到了那个设计感十足的过道。

　　此时的托尼，正坐在客厅的沙发上，带着太阳眼镜，手里拿着一杯威士忌。

　　看到罗素到来后，托尼站了起来，朝着罗素走来。

　　“要喝点什么吗？”

　　罗素刚走进客厅，托尼就对着他说道。

　　“苏格兰威士忌。”

　　谷</span>罗素直接回道。

　　回答托尼的时候，他用透视稍微观察了一下托尼。

　　果然，跟他预料的一样，托尼现在的钯中毒现象已经很严重了。

　　方舟反应堆周围的血管如同青筋一般鼓起，诡异的颜色朝着周围蔓延，远一点的，都已经蔓延到了脖子。

　　跟方舟反应堆周围的“青筋”相比，脖子上的痕迹还不是特别清晰。

　　但很明显，只要托尼继续使用钯元素制造的方舟反应堆，他因为钯中毒死亡只是时间早晚的事情。

　　托尼来到客厅的吧台，从里面找出一瓶年份还不错的苏格兰威士忌，给罗素倒了一杯。

　　随后，回到罗素面前，将酒杯递给了他。

　　“坐下聊吧！”

　　托尼对着罗素说道。

　　“好！”

　　虽然托尼现在戴着太阳眼镜，但看的出来，他已经很久没有好好休息了，黑眼圈不是一般的严重。

　　当罗素坐下后，托尼将杯子里的威士忌一饮而尽，继续说道：“我不是让你带战甲过来吗？”

　　“如果你想要见我的战甲，我随时可以取出来给你看。”

　　听到罗素的话后，托尼顿时一愣，目光在罗素身上迅速打量了一遍。

　　“看来你找到了新的携带方式。”

　　托尼神情复杂的说道。

　　“算是吧。”

　　“好了，不说这个了，你找我过来，到底有什么事？”

　　罗素抿了一口杯子里的威士忌，缓缓说道。

　　听到他的话后，托尼并没有第一时间回答，而是苦笑着摇了摇头。

　　随后，他抓住T恤的衣领，往下微微一拉，露出了脖子和锁骨周围的“青筋”。

　　“如你所见，我中毒了，钯中毒！”

　　“这玩意在阿富汗救了我的命，但现在，它正在一点点夺走我的生命。”

　　托尼用手指指着胸口的方舟反应堆说道。

　　“这个对你来说，应该不难解决吧。”

　　“你只需要找一个技术精湛的医生将体内的炸弹碎片取出来，然后不再使用反应堆就行了。”

　　“据我所知，世界上能进行这种高级别心脏手术的医生不在少数，以你的能力，可以很轻松找到。”

　　罗素缓缓说道。

　　“没错，我的确可以找到这样的医生，我已经跟其中几个联系过了。”

　　“但你知道，我要的并不单单是这个。”

　　托尼一脸认真的看着罗素。

　　“我可以取下胸口的方舟反应堆，然后以内部能源的方式，将其安装在战甲上。”

　　“但这只是治标不治本的方法，只要战甲使用的还是钯元素的方舟反应堆，穿戴战甲的我就会受到钯元素的影响，我需要一种新元素来取代钯元素。”

　　“我试过了所有的元素，没有任何一种元素能达到钯元素的效果。”

　　说到这里，托尼无奈的叹了一口气。

　　“所以你想要看一下我的战甲使用的反应堆？”

　　罗素对着托尼问道。

　　“没错！从表面上看，你的战甲能源也是方舟反应堆。”

　　“但我知道，那不是简单的方舟反应堆。”

　　“虽然不是很愿意，但我必须承认，你那套战甲的发明者霍华德，做到了我没有做到的事情，他不是领先了我一两步，而是直接领先了我一条街。”

　　“我要见一下霍德华，只要你答应让我见他，什么条件我都可以满足你。”

　　“就算你想要史塔克工业的股份，我也可以将名下一半的股份送给你。”

　　托尼神情激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，217、我要见霍华德免费阅读。https://xs.23sk.com 