    附近的部长们连忙从黛西手下们的手中接过，开始翻看这张羊皮纸上所列的条目——待发现目前只是涉及了德国和保加利亚的惩罚，还没有其他国家受到波及，许多内心忐忑的国家代表都松了口气。

    西班牙魔法部部长哈维尔肉乎乎的手擦着头上的汗，刚刚如雷的心跳渐渐平缓，不过和开始安然地靠在了墙上摸着自己下班上的胡子斯德法诺斯不同，希腊已经在调查报告上写明了与袭击无关，而西班牙却还没有完全摆脱这个嫌疑。

    而作为涉事国，戈培尔整个人浑身散发着阴沉的气息，他没有再尝试申辩试图说明自己的国家的无辜，仿若没有办法支撑自己一般，靠在了墙壁上。保加利亚的瓦西尔手指似乎都在颤抖，眼睛睁得大大的，里面一片通红：“梅林啊，这太夸张了，把我们魔法部搬空也无法筹措到如此巨大数额的赔偿金。”

    “这对于你们国家造成的损伤来说是微不足道的，不然你可以问问阿克谢先生是愿意要这种补偿还是让他们的大祭司活着回去？不过大使你既然提出用德姆斯特朗的部分所有权交换，我想这可以抵消一部分净额…另外，大使你应该再翻翻后面几页…”黛西少见得没富含往日热情的声音清晰地灌入他们的耳朵，“鉴于德国和保加利亚的魔法政府已经证明了不能良好掌控自己的魔法界，哈里斯家族会将会接管德国的巴伐利亚区域，这是对你们袭击最主要目标的赔偿，也是方便我们后续行动的监管；至于保加利亚的索菲亚以及普洛夫迪夫区，刚好和希腊接壤，这正好作为对你们袭击下的第一受害国希腊的补偿。”

    印度的大胡子傲罗阿克谢握着手上的羊皮纸，带着幸灾乐祸的神气轻蔑地瞥了一眼那边的德国和保加利亚的代表，赔款他早就想到了，但没想到英国还会要求割让土地，然后随即反应过来——对大多数魔法国家来说，巫师世界都是地广人稀对土地本身的概念也只是随着近年英国霸占了一些殖民地后才重视起来。

    而另外一边原本有些事不关己的俄国波科夫女议员顾不得场合，狠狠往自己的嘴里灌了一口伏特加，她非常眼热——和其他不重视土地的魔法界不同，作为拥有最广茂国土面积的巫师国家，从收货的产出中，俄国人知道这其中的重要性。

    瓦西尔双目赤红，嘴唇都被他咬出了鲜血，虽然来的时候就已经做好了任由英国和哈里斯切割的准备，但是这个条件完全出乎了他所能够答应的权限，如果一旦答应，恐怕自己回去后就成为了国家的罪人——而戈培尔手中的拐杖已经掉落在了地上，但刚才就看完了这部分条约的他根本顾不上这些，死死地捏着手中的羊皮纸的他正在绞尽脑汁想拒绝的说辞。

    “这些条目所涉及的事情都太大了，我做不了主…我没有办法替国家做出决定。请容许我将这个消息送回去，让魔法部商议讨论，集体决定后才能给出答复。”瓦西尔小心翼翼地说道，心里的无力感却是一层一层地涌起，仿佛要将他湮没。

    “那你动作最好快点，因为留给你们的时间不多了。”黛西一个眼色都没有瞟向他，泛红的眼睛透露出一些不耐烦，“另外我要强调的是，这张纸只是要求补偿受害国的条件，关于惩戒相关袭击人员和幕后黑手这是不会改变的。”她用坚定的声音说，“凡是涉及到本次事件的逮捕名单，各国需移交给国际巫师联合会，会长会亲自用预言占卜等手段来确定其他嫌疑人，而调查出来的参与者一律处以摄魂怪之吻…”黛西的嘴角讥讽地上翘，昂起下巴，用不容辩驳的语气说道，“而实施刑罚后空出来的职位，将有巫师联合会其他受害国们派遣代表来暂时协助管理你们的魔法部。”

    短暂的死一样的寂静后，场地传来一阵倒吸冷气和惊呼的声音，巫师们不敢大声议论，但是彼此之间的小声交谈如同风吹动禁林的树叶，在场地内沙沙作响。

    就连受害国们也对这种苛刻到近乎霸道不讲理的要求感到震惊。

    法国女部长比诺什不自觉发出一声短促惊呼，然后发现自己吸引了其他人注意，又连忙垂下头，将自己的身形往其他人后躲了躲。

    印度的大胡子傲罗阿克谢立刻低头不可思议地看着手上羊皮纸的相关条目明白过来——这些条件根本就是哈里斯在逗德国他们玩，这么多苛刻到这种地步的要求不说，最后补充了那个摄魂怪之吻和名义暂时接管魔法部的打算说明了英国的报复是来的如此暴烈。

    斯德法诺斯嘴唇都发白了，灰白胡子一颤一颤地，全身都在得得地发抖，非常担心希腊这个主办国中有谁作死真参与了袭击，让本来逃过一劫的他们被当作打击报复的对象。

    “哈里斯司长，是否能有其他的条件可以通融替代，我们的交好英国是非常有诚意的……”戈培尔嗓音沙哑地带着一丝哀求地问，他不敢看黛西的眼睛以免泄露自己的愤怒情绪，“如果是有其他什么…”

    “就这些条件，我们没别的条件。”黛西伸手打断了戈培尔，“要想我们不复仇…这就是条件。”

    黛西坚定的强调了这次英国不是像传统外交一样，先借用这些苛刻条件好让他们真正要求看起来更容易让人接受，而是真的就这些条件。

    注意到保加利亚人则傻在了原地，戈培尔只觉得心脏都在颤抖，僵硬地弯腰捡起了拐杖，借着这个时间，他尽量控制自己狰狞的表情——自己低三下四地哀求这么久，却换来这么一个根本无法接受的结果。

    而面对现在完全不讲理一般的英国，那些受害国们完全收齐了之前幸灾乐祸和听到赔偿后的高兴，不少似乎反过来劝说的代表注意到黛西通红的双眼又把话憋了回去——他们意识到眼前这位姑娘不是平时那大大咧咧好说话的样子了，她和她背后的哈里斯表明了它们根本其实不愿意和谈的事实。

    接着，远处商业广场那些台阶建筑上聚集的巫师们传来了惊呼。

    部长和大使们回头，发现旁边在刚才在准备的巫师们，都把魔杖伸向了天空。

    “全知再现！”“全知再现！”“全知再现！”

    更多的浮空城巫师加入其中，顺着他们能量轨迹，大使们惊愕地发现在他们身后的神殿上空，浮现了一个由曲尺、两脚规以及交握的手和被三角形包围正散发出耀眼光芒的全知之眼组成的全知印记。

    随着周围巫师的加入，印记也变得越来越巨大，正在转动的眼睛不断注视着下面的商业广场。

