    诸行无常。

    叶云也没有想到，他在通天古路的最后一段展示了那数千根超神级的烟杆之后。

    还是有一位恐怖的强者，感应到了他自己的那一根紫金烟杆。

    或许是，这强者拥有和这紫金烟杆冥冥中的某种感应。

    哪怕紫金烟杆被一方世界的壁垒被屏蔽了，这位强者朦朦胧胧的还是感受到了一点端倪。

    最后以一种匪夷所思的方式降临到了这一方世界。

    成为了神土中，元魔族的魔神大人。

    尽管现在那个叫做武德的家伙，还在处理元魔族的内部事情，还没有去寻找叶云。

    但这也是迟早的事情。

    不过，叶云早已把所有的烟杆都塞到了仓库里面。

    不会再流露出任何的气息。

    他若想找到叶云的话，也难如登天。

    ……

    此刻的叶云。

    优哉游哉的飞行在蔚蓝的海面上空，他身后还漂浮着一个光球，里面坐着一身修罗铠甲的江恒月。

    为了避免引人注目。

    叶云还特地施展了一道神通，将自己和江恒月全都隐藏了起来。

    这样就没有人会发现他们了。

    叶云的计划，是一天之后抵达通天岛。

    这样江恒月正好能够将修罗铠甲初步炼化完成。

    但叶云也是个性格相对来说谨慎的人。

    他还是释放出了恐怖的神识，朝着遥远的通天岛，一眼扫视了过去。

    由于读取过江恒月的记忆，所以对于通天岛的少岛主伏南华和江恒月未婚妻林嫣然，叶云还是有一定的了解。

    叶云的神识虽然恐怖，但是他控制得极为精准。

    并没有给通天岛造成什么压力，也没有人意识到，此时有一道恐怖的神识降临到了通天岛上。

    神识不断的移动换位，叶云终于看到了伏南华。

    伏南华长得倒不赖，身材高大，五官英俊，一双眼眸邪气凛然，给人一种不是好人的感觉。

    伏南华的修为达到了真神境五层，论起资质和天赋，比江恒月还稍高一筹。

    此刻。

    伏南华背负着双手，正在一条地下通道里慢慢的行走着。

    在他身后，跟着一名红衣美少女。

    少女五官精致，眉目如画，肌肤如玉，容貌极为出众，气质也十分的高贵。

    通过江恒月的记忆。

    叶云知道，林嫣然的父亲林俊，是碧云岛的岛主。

    所以在良好的家世背景下，林嫣然从小琴棋书画样样精通，修行更是没有落下，如今也是真神境五层。

    天赋比起江恒月来，还要稍高一筹。

    虽然林嫣然的境界更高一点，但她就是看上了江恒月，并没有嫌弃江恒月的修为境界比她低。

    如今的林嫣然，柳眉紧锁，低着头，心事重重。

    在她的身后，还跟着两个丫鬟。

    “到了。”

    转了个弯之后，伏南华猛然停了下来，转过身来，一脸微笑的看着林嫣然。

    林嫣然抬起头来，看见前边的牢房之中，她的父亲正被绑在一根铁柱上，脑袋低垂，仿佛已经昏迷了过去。

    “父亲。”

    林嫣然顿时扑上前去，却被大牢的柱子给挡在了外面。

    “林嫣然啊，我又没有把你的父亲怎么样，只是把他请过来，给他服用了点迷药而已，让他乖乖的睡上一觉。”

    伏南华微笑着说道，看起来就像一个谦谦君子，根本就不像一个恶魔。

    看到父亲一直低着头，林嫣然的泪水一直都在流。

    这个伏南华实在太坏了。

    前脚刚把她的未婚夫放走，后脚又把他的父亲给抓了过来。

    “我等不及下个月了，明天就成婚，怎么样？”

    伏南华摸着下巴，色眯眯的盯着林嫣然，笑着问道。

    “我没准备好。”

    林嫣然擦了一下眼泪，低声说道。

    “择日不如撞日，我怎么可能一直给你准备时间？林嫣然，你要是不答应的话，你的父亲林俊，可就不会那么舒服了，至于具体如何，想想你的那个老相好江恒月吧，哈哈……”

    伏南华大笑了起来，声音尽管不大，却极为的嚣张。

    林嫣然沉默了下去。

    她深陷通天岛多日了，见过未婚夫江恒月被伏南华残害的凄惨模样。

    自然不想再看到父亲再走江恒月的老路。

    “我答应明日与你结婚，但你要放了我父亲。”

    林嫣然咬着牙，神情冰冷的说道。

    “非常棒，我就知道林小姐你是个识大体的人，我没有看错你。”

    伏南华哈哈一笑，打了个响指，立刻两个守卫走了过来，打开了牢狱的大门，将林俊给架了出去。

    “你放心好了，我只是让岳父先找个舒适的地方待上那么一两天，等我们大婚结束之后，我再好好的伺候他老人家，登门谢罪。”

    伏南华笑着说道。

    林嫣然浑身气得直发抖，转身就走。

    背后那两个小丫鬟紧紧的跟在后面。

    望着林嫣然消失的背影，伏南华英俊的脸孔上闪过一丝阴鸷之色。

    “跟我斗？你毛还嫩了点，在第九海域，我通天岛就是天，任何反抗者的下场都只有一个字，就是死！”

    发出了一声冷哼之后，伏南华朝着外面走了出去。

    叶云看到这一幕，脸色难看了起来。

    这个伏南华，还真是个无法无天的纨绔，手段阴狠毒辣，为人所不耻。

    不过伏南华的小命也就只有一天了。

    明天。

    江恒月将亲自终结伏南华父子的性命。

    叶云的神识又落到了林嫣然的身上。

    他总感觉这个姑娘经受了两次巨大的精神刺激，似乎有些不对劲。

    而且这个姑娘，身体里也被下了禁制。

    境界尽管没有下滑，但一身的神元力却被禁锢了。

    林嫣然低着头回到了房间之后，让那两个小丫鬟待在了外面。

    她缓缓的走到镜子旁边，看着里面那一张梨花带雨的绝美面庞，眼神中充满了恨意。

    在镜子面前足足沉默了一炷香的功夫。

    林嫣然终于下定决心，从梳妆台的抽屉里，取出了一颗绿色的丹药。

    这是她当初被抓过来的时候，就藏在此处的丹药。

    这是一颗剧毒丹药，一旦服下去之后，她就会在几个呼吸间的功夫，毒发身亡。

    “伏南华，你这个人面兽心的畜生，我下辈子一定会找你报仇的。”

    林嫣然咬牙切齿的说道。

    说完之后，她就把这一枚绿色的丹药朝着嘴边送了过去。

    她不想活了。

    在任何情况之下，她都不能接受伏南华入侵她的身体。

    现在箭在弦上，她只能一死来保证自己的清白。

    剧毒丹药还没有碰到嘴唇。

    “林嫣然，伏南华明天就会死了，你何必寻死呢？”

    一个男子的声音，淡淡的在她脑海中响了起来。

