    “哈哈，看你们还往哪儿跑？季赢，让船再快点儿，再快点儿。”季赢身边一个身穿华服的中年男子顾云梯脸上满是猖狂的笑容。

    看着正用小船逃离的四人就如同在看着一群小老鼠，而自己高高在上自然就是猫了。

    季赢挥了挥手示意手下加快速度，但脸上却满是担忧之色，眼睛不断的朝着四周瞥去。

    顾云梯拍了拍季赢的肩膀，随口说道：“放心吧！我们此次任务乃是太子吩咐的，江左盟不过是一个江湖门派而已如何敢与我朝廷作对？吃了雄心豹子胆了，待我回去定然禀明太子派人灭了这所谓的江左盟。”

    季赢苦笑一声没有说话，有道是处江湖之远，朝廷的太子高高在上又岂会在意他这脚下的蚂蚁，县官不如现管，就算你带人灭了江左盟又如何，那个时候估计我的坟头都已经开始长草了。

    “顾大人说的是，不过我们还是尽快完成太子交代的任务吧！以免夜长梦多。”

    “也好，来人……嗯，哪里来的笛声？”顾云梯疑惑道。

    季赢也下意识的仔细倾听，随后脸色大变，大声吼道：“停船，停船。”

    一阵水雾散去，薛宇脚下踩的那条轻舟出现在不远处，而且不断的向前靠近。

    在看到薛宇的一瞬间季赢瞳孔一缩，脸上毫不掩饰自己的惊惧之色。

    赶紧拱手行礼道：“在下季赢，一时鲁莽，误入江左之地，还望梅宗主见谅。”

    薛宇放下手中的长笛，冷眼看着眼前的大船，道：“双刹帮一向与江左盟毗邻，今日季帮主亲自驾到长苏怎可不来迎候。”

    “梅宗主说笑了，在下又怎敢当得梅宗主大驾。”季赢赶紧说道。

    “既然到了江左的地界，各位就是苏某的朋友，幸好双方没有打起来，尚有余地，若是私人恩怨大家话说分明，江左盟愿意从中调停，可若是杀人的生意，季帮主可要三思了，在我江左的地界买卖可不是这么做的。”薛宇说话的声音并不高，但听得季赢的耳中却犹如炸雷，脚步下意识的向后缩了一步。

    没办法，江左盟虽然成立也不过短短不到十年时间，但这十年时间来实力一日比一日夸张，这里更是不停的扩散，要知道之前的江左地带可是一个很混乱的地方，但现在却只有一个声音，而这个声音就是眼前这位梅宗主发出来的，没有人敢质疑。

    那些质疑的不是死了就是逃了，就是他们双刹帮每天也是颤颤巍巍的，生怕哪一天自己身边的这个大老虎饿了想要走出自己的领地来猎食。

    江左盟要人有人，要实力有实力，最主要的是这位梅宗主智慧过人，甚至可以说用多智近妖来形容，虽然看起来弱不禁风没有任何武力，但却没有人敢小觑，甚至听到这个名字都害怕。

    季赢知晓薛宇生气了，赶紧拱手行礼道歉道：“梅宗主，我……”

    “哼，那些人是庆国公府的家奴，我们抓自己家的奴才这你也要管吗？”顾云梯怒声说道。

    季赢浑身一颤，这一刻甚至有一种想拔刀砍死眼前这个狗东西的冲动，没眼力劲儿不要紧，怕的是那种没眼力劲儿还胡乱犬吠的人，这种人是会把旁边的自己害死的。

    薛宇也没有生气，轻轻一笑，配合梅长苏那俊美的容颜给人一种温和之感。

    但这抹笑容却让季赢浑身颤抖。

    一身破空声响起，薛宇身后的飞流突然窜出，脚踏水面借力而行，直接越过这两船之间近三十米的距离，从天而降在众人的惊呼中一把抓起刚刚大言不惭的顾云梯，直接将其丢入这冰冷的湖水之中。

    此时天已入冬，湖水冰凉，除非是武者不然一个平常人跌进去肯定会大病一场，最主要的是这个顾云梯好像不会游泳。

    “救命啊！快救我，我不会游泳，快救我。”

    “救命啊季帮主，快救我。”

    季赢这时候也是进退两难，眼前之人是让他恐惧的梅长苏，但身后同样也有当朝太子的压力。

    “季帮主。”

    “在。”

    “交朋友可要小心了，那么久了我还从来没听过这么愚蠢的话。”

    季赢浑身一颤，赶紧说道：“梅宗主，此人并非江湖中人，他一向信口开河不懂事，江左盟的规矩在下清楚，还望梅宗主网开一面。”

    薛宇摆动了一下手中的长笛，道：“江水如此寒冷，双刹帮的弟兄在开春之前就不要在下水做生意了。”

    季赢心头猛的一颤，恍若滴血，一句话就直接将自己双刹帮的收入打掉了八成。

    靠山吃山靠水吃水，背靠着这江左之地自然要在这片水域上吃饭，开春之前不让自己下水那也就意味着直接断了自己大部分的财路，各人财路如杀人父母啊！那就是不死不休。

    不过在看到薛宇那似笑非笑的表情时更是背后冒汗，当年也有很多人像自己一样反抗不愿意听从命令，然后就没有然后了，有些人都下去喂鱼去了。

    季赢咬了咬牙，沉声说道：“是。”

    直接挥手对着手下大喊了一声退，很快便消失在这片水域之中。

    至于一直在水中挣扎的顾云梯，这个时候也早已不再动弹，没有薛宇的同意季赢不敢下水去捞，虽然害怕当朝太子，但更怕的是眼前这位梅宗主。

    季赢恨恨的朝着水中的尸体看了一眼，怒声道：“呸。”

    小船上的薛宇对着远处跪在乌篷船上给自己叩头的几人点了点头，然后就在飞流的控制下离开了。

    薛宇我看了看因为四周冰凉的水汽而有些微颤的双手，喃喃自语道：“果然，这种无魔或低武的世界权力才是最大的武器，梅长苏不过是一个柔弱的书生却能让杀人如麻的季赢因恐惧而退走后，权利还真是动人心啊！”

    庆余年世界其他人更多的是臣服于自己武力，这方世界却是直接臣服于权力，当然权力，也是无力的一种，因为本身就掌控着强力的武力集团，如此才能延伸出权力。

    拳即权。

    “所以还是得拥有力量啊！”薛宇叹息一声说道。

    回去之后薛宇直接闭门休息，众人也只知道梅长苏身体不好，并没有什么意外，黎纲让下人送来参汤，然后又烧上炭火以防房间过冷。

    薛宇双腿盘膝坐于木榻之上，这个时代虽然是架空世界但整体来说依旧处于魏晋南北朝，椅子这个东西普及比较少，大家更习惯的是跪坐。

    吐纳术3.0开始运转，宗师级别的等级让薛宇很快就转变了自身的呼吸方式。

    “咳咳……”

    仅仅过了有半刻钟的时间薛宇猛的睁开双眼，一口鲜血喷出，同时薛宇也松了一口气，胸口感觉到极为舒爽。

    如果仔细看的话就会发现喷出的那个鲜血带有点点的黑丝，很明显不是正常的血液。

    薛宇脸上露出满意的神色，点了点头道：“果然，在这种低武世界吐纳术3.0简直就是神话，行走坐卧均可修行就不说了，是能够吸收天地灵气、元气、辐射、阳光、地热……能量，梅长苏因为种过火寒毒，虽然毒素已经被拔除，但身体早已虚弱到了极点，严格来说火寒毒就是作用于细胞上的毒素，现在通过吐纳术3.0不断的吸收能量储存于细胞之中，然后利用这些能量来不断的改善细胞强化细胞，这么说的话梅长苏那这具身体就再也不用担心了，而且可能要不了多久就能够完全恢复再次开始拥有武力。”

    薛宇现在越来越满意当年自己利用整个世界的思想来碰到吐纳术的想法了，经历的世界越多积累的知识越多，那么也就能更好的来改善吐纳术。

    现在吐纳术已经改善到的了3.0版本，严格来说都已经算是修仙的功法了，在这个低武世界简直就是bug。

    想到这里薛宇也没有浪费时间，双目微闭，五心朝天，继续修炼吐纳术3.0，不断的改善肉身。

    不同于江左盟的冷清，此时整个大梁，尤其是那些高层却早已知晓了梅长苏的存在。

    当然这也主要是梅长苏故意泄露，十二年了，梅长苏也已经积累了足够的力量开始实施计划，而第一步就是让自己扬名。

    ……

    “殿下想要打听的事情微臣已经打听清楚了，燕帝成年的众皇子中只有六皇子全无背景，实力最弱，可是谁也没有想到到最后竟然是他拿下了东宫之位，成为了太子，这简直是让人觉得匪夷所思啊！”徐大人一脸不可思议的说道。

    而在他面前跪坐的乃是当今大梁皇五子萧景桓，七珠亲王，三十二岁。当朝太子的最大竞争对手。生母祥嫔（实为滑族玲珑公主）低微早逝，序齿又在太子之后，本无夺嫡资格，但他自幼养在皇后宫中，被无子的言皇后抚养，言皇后视其为已出。“誉王”为人虚伪圆滑，野心极大，对于皇位的野心和执念已经浸入血液和骨髓。

    要说众多皇子之中竞争皇位的也就只有这位誉王和东宫太子了，两人都是不择手段的去想尽办法除去对方的爪牙，之前双煞帮追杀的那对老夫妇就是太子的手笔，目的自然是想除去誉王手下的庆国公。

    两人这种明争暗斗的手段早已不知凡几。

    誉王萧景桓放下手中的茶杯，曾某中也闪过一抹好奇之色，问道：“六皇子到底是如何得手的？”

    “六皇子亲上琅琊阁，得到了一个锦囊。”徐大人说道。

    誉王萧景桓手中的动作也为之一停，轻声说道：“就是那个号称无所不知、无所不晓的琅琊阁？”

    “正是。”

    誉王萧景桓沉默了一下，站起身说道：“这位北燕的六皇子所得到的锦囊里面到底想什么？”

    徐大人也赶紧站起身恭敬的说道：“麒麟才子，得之可得天下。”

    一句话直接让誉王呆愣了一下，这句话实在是说到心坎上了，这就如同水镜先生对刘备说的那句：卧龙凤雏得其一可安天下。

    这句话直接就让一直在争夺皇位的誉王瞬间不淡定了。

    “是谁？这位麒麟才子是谁？”

    徐大人脸上露出一抹苦笑，摇了摇头道：“殿下，六皇子实在是不肯说啊！”

    誉王抿了抿嘴，抬头朝着远处观看轻声说道：“看来我得亲自上一趟琅琊阁了，吩咐下去，明日出发，改道琅琊阁。”

    “是。”

    无独有偶，身在京城的东宫太子同样别在询问麒麟才子的消息。

    只能说梅长苏的智谋的确是很缜密，一举成名天下知，利用帮助北燕六皇子夺取东宫太子的位置来为自己正名，向世间宣告自己的存在。

    这一个套路跟诸葛亮有异曲同工之妙，人都是贱皮子，尤其是那些身居高位之人，对于他们来说主动送上门的并不会珍惜，而自己去三顾茅庐求来的就不一样了，不然也对不起自己辛辛苦苦去上门恳求。

    梅长苏就是这般坐，先扬名，然后让他们自己来找，把架子摆好了。

    整整一个月的时间薛宇都沉寂在自己的江左盟中足不出户，每日就是在房间中打坐练气，或者是出门晒晒太阳，从头到尾都没有出过这个院子，每日的饭菜都有下人送上来，每一天薛宇的脸色都会好看一分。

    “出去，玩。”飞流嘟着嘴挡在薛宇的面前，一脸的不爽之色。

    正在躺椅上晒太阳的薛宇还款睁开双眼，道：“往旁边靠靠，你挡到我的太阳了。”

    飞流脚步轻挪，不过依旧用那双无辜的大眼睛看着薛宇。

    薛宇叹了一口气，缓缓坐起身，对于这个心智不全但敬自己如同主人的飞流也是一阵无奈，无语道：“我这段时间有事，你要是想出去玩儿就自己去，别忘了回来就行。”

    “不要，你陪。”

    薛宇起身摸了摸飞流的脑袋，道：“我是真有事儿，不行的话让黎纲陪你去玩儿？实在不行蔺晨也可以。”

    说到蔺晨飞流跟做贼一样下意识的朝着四周看了看，然后摇头道：“不要，我……”

    “飞流，飞流，你在哪儿？快出来让蔺晨哥哥看看。”

    一声声高喊从远处传来，飞流也是脸色大变，脚步一顿直接窜入天空朝着远处飞去。

    如此一幕也让薛宇哈哈大笑，能够让飞流如此闻声就跑的人还真不多。

