    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴淡淡的道，“没有啊，什么都没有哦，一阶装备都没有一个的。”

    众人：.......

    场中一阵唏嘘声。

    这是真没想到啊。

    大神能这么抠门？

    可之前不是听说大神人很好，对只见过一面的路人都送过装备的吗。

    以他对年年今时的态度，虽说不是装备不要钱随便送吧，但是连一两个都没有的话，实在说不过去了。

    对在意的女生还比不上一个路人？

    黄裙女生也一脸幻灭。

    要说一世温言对楚蕴不好她原本应该开心的。

    可此时实在开心不起来。

    如果年年今时说的是真话，就不是单纯的喜欢不喜欢的问题了。

    黄裙女孩一个劲的盯着一世温言，似乎想听到他还有什么解释。

    一世温言心里飞快的想着说辞。

    总不能自己本来没给，非说给了吧。

    “对了，你也别说你本来想给，是我自己不要的话，我都被人杀的那么惨了，傻了才不要装备。”楚蕴笑眯眯的补充。

    一世温言：.......

    这次是真的啥都没的说了。

    -

    达到目的后，楚蕴就没心思和一世温言瞎比比。

    提着大刀掉头就走。

    “楚蕴，我以为你会直接砍死男主的。”粉鸭子浑身的毛都立起来了，整个人滋啦啦的一团。

    两只脚板也不安的在翻开的书上踱来踱去的。

    眼珠子滴溜溜的转，好半天，才艰难的转到书上，一秒后，又更加焦躁的转开眼睛。

    楚蕴看着他那副标准学渣样，撇了撇嘴倒是开口解释，“现在砍了过两天就没人来了。”

    原主的仇人是真的多啊，就今天，才走了小半个地图，她就碰上了好几波仇人了。

    估摸着，1服没对原主动过手的，也就十分之一。

    这要是把第一大神一世温言给摁在地上摩擦了，三天后那些人指不定跑多远呢。

    “哦.....好八。”

    楚蕴神识转到他面前的书上。

    “这都快一天了，看了多少了？”

    粉鸭子顿时一阵心虚。

    想了想，赶紧伸出已经冒出小小的、硬茬子尖毛的小翅膀。

    一本正经的翻到第二页。

    “楚蕴，我....我打算把进度放慢一点，慢慢消化，这样理解的更透彻一些。”

    楚蕴呵了一声，“随你。”

    原主识海里传来的阵阵疲惫。

    算了算时间。

    李今时这具身体本来就一整天没休息了，她来了之后，又折腾了半天，累了也正常。

    反正第一天就已经升到45级，剩下的五级简直小意思。

    楚蕴和菊花真香三人打了个招呼。

    再互相加了好友。

    然后直接下线，睡觉。

    -

    一世温言再次退出游戏，整张脸都是铁青的。

    直接出了游戏仓，再次拿出电脑。

    能用出系统无法解除的道具。

    三十级可以抢到八十级boss。

    呵，当他这个游戏开发者是摆设是吧？

    一世温言再次仔细的看着年年今时后台的数据，一个字符都不错过。

    然而，他还是看不出什么异常。

    别说等级技能和游戏里显示的一样，就是装备栏，也只有刚才在蜈蚣殿掉落的几把武器。

    看上去正常的不得了。

    不，不对。

    一世温言看着装备背包里的几个武器装备。

    突然想到。

    还有一件武器没有显示。

    李今时一直拿在手里的大刀。

    那刀哪来的？

    一世温言在电脑上一阵噼里啪啦，想要找到系统bug的痕迹。

    然而.....一个小时过去，什么都没查出。

    最后一拍桌子，直接赶到全能之域的开发部。

    一声令下，所有技术人员同时开动。

    半个小时后。

    总负责人恭恭敬敬的站在温言面前，“温总，咱们的人已经确认过了，这个叫年年今时的玩家账号数据没有任何问题。”

    “你确定？”一世温言实在不相信。

    虽然他自己也没查出来，但是对方明显不正常啊。

    “那她的武器怎么解释？开挂了？”

    “这.....”

    按理来说，就算要开挂也是开等级挂，伤害加持挂什么的。

    莫名其妙的武器挂是什么意思？

    看不上系统做出来的武器，非要自己做一个？

    不过，如果其他原因都排除的话，剩下这个看上去最不可能的，反而最有可能。

    “也是有可能的，只是咱们的后台检查不出来。”

    “意思是你们也没办法解决了？”一世温言阴沉沉的道。

    总负责人额头冒汗。

    这还是他第一次见总裁这么生气。

    “这.....我们需要点时间。”

    “温总放心，我这就叫大家加班，一定尽快解决。”

    “砰。”

    一世温言直接一巴掌拍在办公桌上。

    年年今时。

    李今时。

    怎么偏偏就在这个时候出了问题。

    明明她都已经爱上自己了，游戏里，其他玩家对她的仇恨也差不多了。

    只要找到合适的机会，让她情绪大幅波动。

    再趁机调换她和秋月的意识就大功告成。

    偏偏在这节骨眼上出问题，还查不出毛病的那种。

    负责人有些害怕，他们手里的游戏出了这么大的问题，团队居然压根没发现。

    要不是温总说出来，他们根本不知道出bug了。

    有些心虚的问，“温总，需要先处理这个玩家吗？”

    “封号还是？”

    系统bug暂时没找到修复方法，但封禁一个玩家还是轻而易举的。

    “封号？”一世温言抬起头，眼睛因为熬夜有些红。

    此时，泛红的眼眶中冷光连连，男人冷笑着道，“封号就不必了，你们这样.......”

    -

    楚蕴第二天上线的时候，就感觉不对劲。

    原主的意识里传来强烈被掣肘的感觉。

    并且，感觉到一道道能量体不断从她身上发散而出。

    不对劲。

    聊天系统叮咚一声，是菊花真香问她在哪里。

    楚蕴没搭理他，果断下线。

    出了游戏仓，直接打开原主的笔记本电脑。

    载入......入侵......

    在看到自己想看到的数据之时，楚蕴冷冷一笑。

    很好。

    她还没开始作弊呢。

    有人就迫不及待要作妖了。

    如果现在她回到游戏，就是一个不能攻击任何人，任何野怪，也不能使用道具的废物。

    要想升级？

    做梦。

    和人挑战？

    别人随便动动手指就能把她压在脚下。

    一个连攻击手段都没有的人，和新手村那些等着被玩家刷的野怪有什么区别。

    别说，这个限制还真有点用。

    全能之域算得上是一个独立的空间了。

    而且是比普通仅能储存东西的空间更高一级。

    可又不到正常可供人生存的程度。

    原主的意识和灵魂在里面被下了禁制。

    如果自己想要强行突破，也不是不行，只是一不小心，整个全能之域就可能毁了。

    这可不行。

    楚蕴微微一笑，手指落在键盘上......

    她就喜欢作死的人呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

