    “冰女，动手！”

    就在这时，影子的大吼声从旅者的胸口传来。

    下一刻，旅者的胸口中，冲出数道细小的黑线，将李武的双手和双脚缠绕。

    随后这些黑线迅速蔓延扩散，将李武的身体牢牢束缚。

    也就在这时，冰女也发动了攻击。

    海量冰锥在她面前浮现，然后落向李武。

    至于旅者，已经趁着这个机会，瞬移消失。

    李武也想瞬移消失，但是影子却束缚住了他，他无法使用空间之力了，

    影子在游戏中的职业是特殊职业【影缚者】，一种特殊的职业。

    虽然很像是刺客，但是其实却是一个强力的辅助职业。

    影缚者可以化作黑影，将敌人缠绕，令敌人无法动弹，也无法利用任何手段逃离，这是其最强大的能力。

    李武看着漫天飞来的冰锥，眉头紧皱。

    下一刻，他身上燃烧起熊熊火焰，与此同时，缠绕在李武身上的影子传来了痛苦的闷哼声，

    紧接着，一颗又一颗火球在李武身边浮现。

    “去！”

    李武低喝一声，火球顿时飞向冰锥。

    不过，李武的临时攻击，又怎么能够和冰女的蓄势待发相提并论。

    最终，冰锥还剩下三分之一，并且在李武面前化作一个巨大的冰掌，狠狠落下。

    也在冰掌落下的瞬间，影子迅速脱离李武的身体，融入地面，很快便回到了冰女的身边。

    他浑身漆黑，就是一道黑影，根本看不出异常。

    但是根据他虚弱的气息，冰女三人也知道，影子受的伤可不轻。

    毕竟，李武身上那熊熊火焰，可不是吃素的。

    若不是化作影子可以抵消大量伤害，他说不定已经被烧得渣都不剩。

    轰！

    就在这时，一声巨响传来。

    冰掌已经落在了李武的身上。

    冰与火接触的瞬间，大量蒸汽涌出，白茫茫一片，冰女四人注视着前方白茫茫一片的蒸汽，一时间也不知道，李武到底死了没死。

    “这一击，就算是一头成年的蓝鲸，也必死无疑了，他硬抗这一击，应该是活不了了。”

    冰女看着滚滚蒸汽涌上天空，轻声说道。

    闻言，旅者点了点头，轻轻一笑道：

    “传说级，也不过如此嘛。”

    旅者哪里知道，李武可没有继承游戏中的力量。

    李武的力量都是戒指一点一点输送过来的，他现在的力量，甚至还不如暗金级巅峰的四人。

    要不是李武的手段众多，战斗经验丰富，哪里需要四人围攻，旅者一人出手对付他，都足够了。

    “不对劲！”

    影子的口中突然传出了一道低喝。

    闻言，冰女三人看向影子，不明所以。

    影子死死地盯着前方的蒸汽，沉声道：

    “你们难道不觉得奇怪吗？我们的战斗明明引发这么大的动静，为什么却没有引起别人的注意。”

    “这里可不是人迹罕至的郊区，这里可是市区内啊。”

    闻言，冰女三人这才发现了不对劲，他们的心中一惊。

    如果这不是他们四个人搞的话，那么就只可能是李武的手段了。

    按理来说，李武若是死了，这个手段肯定也就解除了。

    但是并没有，虽说现在没了战斗的动静，但是这么滚滚而上的蒸汽，也不可能没人注意到。

    “他没死，大家小心。”

    影子大喝一声。

    “咻！”

    就在这时，蒸汽之中，一道雷霆箭矢突然飞出，速度快到了极致，目标赫然是冰女。

    四人脸色狂变，影子瞬间融入地面，旅者则是心念一动，根本没有理会冰女的生死，就消失不见。

    冰女脸色苍白无比，刚刚的攻击，消耗了她太大的力量。

    不过，她还是将体内仅剩的力量凝聚，在面前化作一道厚重的冰盾。

    轰！

    雷霆箭矢落在冰盾上，轻易便轰碎了冰盾。

    紧接着，在冰女绝望的目光中，雷霆箭矢直接穿过了她的心脏，

    令她丰满的左胸口，不仅平了下去，还多出了一个拳头大小的洞口。

    冰女脸上带着震惊，不可思议，以及对这个世界的眷恋，缓缓倒下。

    她的伤口一片焦黑，肉都被高温烤成碳了，血液一滴没有流淌下来。

    冰女后方，盾山身上土黄色的光芒大盛，雷霆箭矢穿过冰女之后，又落在了他的大腿上。

    不过，经过冰女的冰盾的消耗，雷霆箭矢的力量已经所剩不多，再加上盾山防御力全开，这才挡下了雷霆箭矢的攻击。

    就在这时，旅者和影子缓缓出现在盾山面前。

    旅者脸上的笑容已经彻底消失，眼中也露出了惊恐之色。

    他刚刚尝试了一下，他发现不论怎么尝试，自己都无法脱离这片空间。

    虽然他的心里已经扭曲了，甚至可以说已经疯了，但是当面对死亡的时候，他还是忍不住恐惧起来。

    说到底，他也只是个十一岁的孩子罢了，之所以会心理扭曲，也只是因为家庭环境的影响，而不是他本身就是这种心理变态。

    影子刚刚同样尝试着想要离开，但是他同样出不去，

    他沉默地看着前方，隐藏在黑暗之中的眼神，复杂无比。

    “本以为获得力量之后，我走上了人生巅峰，没想到，巅峰是走上了，但是人生路，却短了这么多。”

    影子看着缓缓走来的李武，忍不住感慨了一句。

    蒸汽已经散去，李武的身影重新出现在他们面前。

    ……

