
    “轰！”

    黑熊体型庞大，力大无边，一步踏下，让大地炸裂，砂石飞溅，爪子胡乱的挥舞，虚空响起阵阵呼啸之音。

    苏浩面色更加凝重，以他现在的修为，对战凝气五层可以，凝气六层绝对危险。

    不过，黑熊速度太快，已经冲杀而来，凶猛而狰狞的煞气，吹散了苏浩额前的长发，他目中一冷，果断出手了。

    一道火焰呼啸而出，直奔黑熊而去，在火焰抵达对方身前的同时，苏浩闷喝一声：“爆！”

    熊熊烈焰，立刻爆炸，荡漾起巨大的音波，威力暴增数倍。

    喷火术与震爆术合力，比之二级法术威力丝毫不弱。

    在爆炸的同时，苏浩已经后退，疾风术施展，他如柳叶随风扬，飘然远去，秃毛鸡挂在他的身上，紧张的盯着前方。

    “赶紧跑吧，你的火焰没有伤害人家，只是焦糊了一些毛发。”秃毛鸡忽然尖叫，黑熊冲了出来，更加狰狞。

    苏浩自然也察觉，不过，他的脸色更加难看，道：“我们走不掉了。”

    从另外三个方位，同时冲出三只妖熊，向着中央围拢而来，虽然不敌眼前这只强大，但也是达到凝气五层地步，足以阻挡苏浩退路。

    “熊也是群居妖兽吗？”苏浩嘀咕，猛地闪身，火焰再出，直奔北方的妖熊而去，再度爆炸开来。

    妖熊嘶吼，震荡山林，声势巨大，引起了远处一样在历练的弟子注意，他身着白衣，左手之上，带着一张绿色手套，光华流转，不知道什么材料打造。

    “妖熊！”

    他嘀咕一声，身速一闪，急速而来，靠近之后，看清楚了眼前的景象，嘴角挑起一丝笑容，向着那被围在中央的苏浩大声道：“兄弟，要不要帮忙？”

    苏浩被妖熊缠绕，身上已经带了血，骨肉都要断裂了，一只凝气六层妖兽，三只凝气五层，这样的阵营，一般的凝气六层来，也危险无比。

    何况苏浩现在只是凝气四层，而且，他的法宝，无法动用。

    “多谢了。”

    苏浩大声回复，没有外援他会被妖兽活活撕裂。

    “嘿嘿，我出手自然可以，但是这几只妖熊全部归我了，你什么也不能要。”白衣少年再度开口，带着奸诈的味道。

    苏浩心中咒骂，就知道没有这么好心的人，一颗凝气六层的妖丹，三颗凝气五层的妖丹，拿到灵溪宗之中，也可兑换百块灵石。

    “好！”

    无奈之下，苏浩只能咬牙。

    “刷！”

    在他声音落下后，那白衣少年，荡起狂风，呼啸而来，带着绿皮手套的左手，忽然抓出，一道绿色的幽冥鬼火冲出，直接燃烧一只凝气五层的妖熊，嘶吼之中，妖熊整颗头颅被腐蚀，唯留骨架。

    生命气息，更是立刻散尽。

    “九幽手！”

    苏浩目光一凝，魔君传承之中，有这种术法的记载，法术一展，可吞噬敌手魂魄，腐烂血肉，那些血与魂的精华，便成为九幽手强大的能量。

    这是一种无比恐怖的邪恶术法。

    九幽手就是在无穷的厮杀之中，才可逐渐强大起来。

    眼前的少年，虽然只是入门，但残杀的生灵，绝对超越了五百。

    不过，得到白衣少年的援助，苏浩的压力立刻减轻，喷火术附加震爆术，直接斩杀了剩下的两只凝气五层的妖兽。

    “我靠，妖变了！”

    但，也在苏浩得手的同时，白衣少年大叫一声，声音之中，充斥着浓浓的惊惧。

    也在此时，震天熊吼响起，那只最为强大的妖熊，仰天怒吼，双目之中，如同冲了血，在此时，它身体的毛发，快速的化成金色。

    金毛熊，凝气七层！

    这个境界，也称为妖变！

    人类达到凝气七层，寿命增加，可简单御气滑行，妖兽达到这个层次，一样是发生巨大的变化，灵智大开，修为暴涨，天赋神通，彻底觉醒。

    “吼！”

    妖熊怒吼，音波浩荡，让人觉得头昏脑胀，如要炸裂而开。

    金毛熊的天赋神通，便是远古魔熊吼，若是真正的纯血妖熊，一声大吼，可碎裂山峰，断开河流，恐怖无比。

    “一起上，杀了它。”白衣少年大惊，他的九幽手只是入门，威力远远达不到对战凝气七层的地步。

    苏浩目光眨动，快速吞下数十块灵石，下一刻，猛地上前，喷火术最大程度的爆发，火焰成为巨大的莲花，笼罩而下，这一击，苏浩借助灵石爆发，更是动用了自己的先天道火。

    “呼啦啦！”

    火焰笼罩，威力暴增，即将妖变完成的妖熊，身上也是出现了一些血迹。

    虽然无法重伤，但是为白衣少年赢得了机会，他身形急速闪烁，不是远去，而是直接绕到了妖熊的身后。

    下一刻，在苏浩瞪大双眼，甚至脸色羞红之下，白衣少年的带着绿皮手套的左手，猛地探出，精准无比的命中了妖熊的……菊花！

    “金毛熊浑身坚硬无比，刀抢不催，唯有这个地方才是软肋。”白衣少年丝毫没有惭愧，反而有股洋洋得意。

    九幽魔气，顺着妖熊的后庭，直接冲入了体内，让它五脏六腑，受到巨大的损害。

    “嘭！”

    乐极生悲，妖熊嘶吼，震怒滔天，如妖牛一般后踢，白衣少年直接洒血倒飞，胸骨塌陷了下去，痛得他龇牙咧嘴。

    在这一刻，苏浩抓住机会，拳头密布着火焰，如开天大锤怒砸而下，正中妖熊的头颅，连环十三击，妖熊鲜血模糊，头颅出现裂痕，嘶吼止住，倒了下去。

    苏浩气喘吁吁，满头汗水，倒在了地面。

    白衣少年骂骂咧咧，道：“我的骨头啊，你丫的是熊，还是牛。”

    许久，两人方才恢复一些力气，全部站起。

    白衣少年扫了苏浩一眼，道：“说好了，这些妖兽归我。”

    “那只最大的卖给我，我需要那颗妖丹。”苏浩道：“你开价。”

    白衣少年咧嘴一笑，道：“三百块灵石。”

    “你咋不去抢？”苏浩瞪眼，这小子真黑啊，一颗凝气七层的妖丹，拿到宗门，也只是二百块下品灵石而已。

    何况这只妖熊，还未彻底完成妖变。