    刷！

    肖遥带着小魔女径直向着云贵高原的方向飞去，十几分钟后，他们缓缓落在了一处山谷中。

    他们才刚刚降落下来，一道身影迅速向着他们靠拢过来。

    “小姨！”肖遥笑着打着招呼。

    来者正是隐龙组玄武部的执掌者玄武，也是肖遥的小姨乔暮云。

    玄武看了小魔女一眼，眉头微微一皱，脸色很不好看。

    此时，上古异兽在世界各地出现，袭击人类城市，大肆杀戮吞食人类的消息早就传开了。

    这一突然变化，加上之前鸿禧老祖的自爆，彻底打乱了大夏国的计划。

    所以，之前只派出了隐龙组白虎带领了十几个修真者前去拦截上古异兽。

    结果，那些上古异兽实力太过强悍，白虎等修真者死伤惨重，只有白虎一人重伤逃出命来。

    而如今，随着鸿禧老祖的陨落，四大镇国使少了一个，而其余三大镇国使都有必须镇守的重要任务，没有特殊情况无法离开。

    而肖遥的母亲乔依云还没能成功晋升大乘期，让她镇守归墟之地都有些吃力，更不可能去执行其他任务。

    没办法，玄武主动请缨，冒死带领玄武部的二十多位修真者前来拦截上古异兽。

    “你怎么还带个小孩在身边？你以为这次我们是去游玩的吗？”玄武有些恼火的传音给肖遥。

    “额……小姨，你别误会，她不是什么小孩子，你千万不要把她当成普通小孩子，她很厉害的！”肖遥赶忙解释。

    这个小屁孩可比那些魔王更让人头疼！

    肖遥生怕玄武一句话说错了，小魔女这个熊孩子会偷偷使坏，让玄武吃个大亏。

    “算了，现在没时间管这些乱七八糟的事情！这次让你来，是为了一起拦截侵入大夏国的上古异兽。”玄武打断肖遥的解释，冷冷说道。

    肖遥只能老老实实闭上嘴，不再说什么。

    实际上，那些上古异兽他在亚马逊森林就遇到过，甚至亲眼目睹通天塔打开，这些上古异兽纷纷逃窜的情景。

    这一天他早就预料到了，所以并没有太大的惊讶。

    他有些奇怪的是，这些上古异兽哪来的勇气和胆色，居然远跨重洋，来大夏国找事？

    这些上古异兽被囚禁在通天塔内数千年之久，实力都有不同程度的下降，按照正常情况，它们应该先找个地方隐藏起来，等个三五七年恢复一下实力才敢冒头。

    而从肖遥离开亚马逊森林，回到大夏国算起，满打满算也就三五天的时间而已。

    是什么原因，让这些上古异兽如此自信，胆敢直接杀入人类城市？

    肖遥的脑海中瞬间想起一个念头，那就是魔族！

    上古异兽的行事作风跟魔族很类似，都是嗜血狂暴，嗜杀成性，看到活物就要咬死吞吃掉。

    所以在上古时期，这些异兽都被称之为“妖魔”。

    而在这些上古异兽被囚禁在通天塔的数千年时间里，魔族通过归墟之地的通道悄悄潜入地球，经过数千年的繁衍发展，早已经形成了一股不小的势力。

    当这些上古异兽从亚马逊森林逃出来后，肯定不可避免的遇到了魔族。

    于是这些妖魔跟魔族一拍即合，狼狈为奸。

    在魔族的怂恿和支持下，这些上古异兽才敢如此明目张胆的袭击人类城市，大肆屠杀和吞食人类。

    大夏国从数千年之前，修真者就在不断斩妖除魔，斩杀所有为害人类的妖魔鬼怪，不管是魔族也好，还是那些被魔族侵染变异的野兽也罢，只要被修真者发现，就会倾尽全力斩杀。

    因此，大夏国时至今日，魔族的数量是最少的。

    而西方世界和白头鹰联邦等科技强国，他们信奉科技力量，根本不相信什么鬼神妖魔，一切都以科学为依据，否则就是封建迷信。

    这使得他们国家的魔族盛行，隐藏的魔族是大夏国的十倍百倍以上。

    这一次，有了这上百头强大的上古异兽的加入，魔族也趁机从地下走上台面，开始肆无忌惮的侵染和杀戮人类。

    世界末日，就此提前爆发了！

    别的国家什么样，肖遥不想管，但是魔族也好，上古异兽也罢，胆敢侵袭大夏国，那他肯定来一个杀一个，来一对杀一双！

    明犯大夏者，虽远必诛！

    这是大夏军人们的誓言，也是肖遥用生命都要捍卫的誓言！

    “行吧，那我们现在就出发！”玄武看了肖遥一眼，虽然还是不相信他的话，但是却也没有时间去浪费了。

    因为那十几头上古异兽已经从绕道天竺国，来到了大夏国西南边境，马上就要进入大夏国境内了。

    他们每耽误一分钟，大夏国西南边境的国人就有被上古异兽杀戮吞食的的危险。

    刷刷刷！

    一行人纷纷冲天而起，向着国境边缘飞了过去。

    这一次，王诗颖和乐清瑶并没有参加，包括秦馨苒三人，都在九死魔狱中抓紧修炼。

    她们三个天赋都很高，在九死魔狱中修炼一天的时间，就抵得上她们平日里修炼一个月乃至半年的时间。

    所以，玄武并没有让她们参加这么危险的任务，而是希望她们可以在九死魔狱的试炼中快速强大起来，这样以后再遇到强大的魔族时，她们能够发挥出更大的作用。

    仅仅不到五分钟后，一行人就飞到了国境边缘。

    此时，隔着边境线，在场的所有人都能感知到一股极为血腥而又绝望的气息。

    天竺国周围的一些小国，不管是科技发展还是军事实力都不强，面对上古异兽的侵袭，根本没有半点反抗的能力。

    这一路上，这十几头上古异兽杀戮吞食了不下上万人。

    或许是因为它们没有遇到激烈的抵抗，这让它们再次信心爆棚，所以准备一鼓作气杀入人口最多的大夏国。

    只要控制了大夏国，它们就有源源不断的口粮了。

    轰轰轰！

    一阵阵急促而又狂暴的脚步声，从远处传来。

    茂盛的森林里，一棵棵参天大树纷纷断折，无数野兽没命的狂奔逃跑着，无数飞鸟惊恐的飞向空中。

    可是，还没等它们逃出多远，就在绝望中纷纷坠落到地上，变成了干尸。

    它们的气血乃至魂魄，全都被那些上古异兽吞噬吸食掉了。

    随着这些上古异兽靠近大夏国境线越来越近，一股滔天的煞气迎面而来。

    玄武当先站在最前面，她的眉头紧锁，面色凝重。

    而包括肖遥在内的二十多名修真者则呈扇子形站在她的身后，每个人都很紧张，但是身上都升腾着滚滚杀意。

    既然末世降临，那么想要在这末世之中活下去，就只有一条路，那就是杀！

    杀出一条血路来！

