    一条西进铁路的支线上，无数工兵正在搭建几个全新的环形铁路。这些铁路是特殊构造的，看起来就好像是一个稀奇古怪的十字形岔路。

    在这些工兵忙碌的地方不远，一门炮管足足有21米多长的巨型火炮正在缓慢的扬起自己的炮管，这门爱兰希尔陆军手头最大口径的列车炮，掀开了帆布露出了自己的真容。

    这种巨炮威力非常可怕，不过却有点儿生不逢时。陆军这边都已经有飞毛腿弹道导弹了，这边的K5列车炮才刚刚投入战争之中。

    本来，制造这种火炮的时候，陆军连大口径的榴弹炮还不多呢，结果现在回头望望，就发现不管是155毫米口径榴弹炮群，还是更大口径的203毫米集团军下辖重炮，都已经多如牛毛了。

    更可悲的是，这种283毫米口径的重炮，已经不得不和B-52轰炸机这样的先进武器装备，与先进的弗里茨-X炸弹一起，竞争一个出场的机会了。

    值得庆幸的是，对前线火炮增援的需求越来越高，这种被生产出来，还没来得及投入实战就已经落后了的K5列车炮，终于还是本着不要浪费的精神，被拉到了前线炮兵阵地上。

    一般来说，这种体积巨大的列车炮是由车身前后两部行动机构来承载全部重量，它的车身前后分别有6轴，每轴荷载18吨。而一部列车炮是由一系列的车厢构成，包括火车头、乘员车厢、补给车厢、弹药车厢等组成。

    仅仅是这门重炮的战斗全重，就有可怕的218吨之多。它可以轻松的把炮弹准确的投送到40公里开外的地方，在那里造成可怕的伤害。

    更可怕的是，它的射击速度，比203毫米口径的重炮射速慢不了多少——在一小时之内，可以打出8发炮弹，性能上绝对是让人放心的优秀。

    今天，就在这里，第1集团军拿到了整整10门K5铁道炮，现在已经有7门火炮修建好了炮击阵地，扬起了它们那震慑人心的炮管。

    “这里是炮击参数……地面部队提供的坐标。”一名军官把手里的报告递给了身边的战友，开口轻声说道：“一门一门开火吧，齐射之类的，没有必要。”

    确实也没有这种必要，需要这种重炮拔除的目标，都不是聚拢在一起的，而且论起炮弹的威力来，这种火炮也完全不用考虑覆盖这种事情。

    只需要一枚炮弹，它就可以摧毁相当坚固的防御工事，还能把附近的所有连带目标连根拔起。

    这就是列车炮的威力，这就是这种过时落后武器的可怕力量。当然了，再过一段时间，爱兰希尔搞出自己的精确制导武器之后，这种笨重的列车炮武器，就可以安安心心的回收到爱兰希尔军事博物馆里养老了。

    “第一坐标确认完毕！炮弹已经装填……随时可以开火。”炮兵指挥部内，一名士官放下了手里的电话听筒，对刚刚说话的军官喊道。

    “让他们开火吧！”军官眯着眼睛，轻声命令道。

    “轰！”地动山摇的一炮，巨大的炮弹被压力推出了炮口，飞向了遥远的目标。

    因为距离太过遥远，被攻击的目标现在还不知道，它即将消失在这个世界上了。

    那是一个堆满了傀儡残骸，用钢筋混凝土加固过的街垒。傀儡士兵们驻守在这里，还装备了非常少见的马克沁机枪。

    这些傀儡驻守在这里，一直威胁着卡乌尼亚火车站的安全，而这个街垒的位置，发现的时候已经是雨季来临的时候了。

    B-17轰炸机不好在雨天起飞轰炸，所以连带着弗里茨-X炸弹也无法使用了。B-52轰炸机携带超级猎犬攻击这种目标精度又没有保证，所以最后攻坚任务落在了K5列车炮身上。

    也算是物尽其用吧，毕竟在雨天，空军的增援不那么及时和有效了，多了这些超大口径的重炮，陆军的胆气也更壮一些。

    炮弹在天空中呼啸着飞过，划了一个优美的弧线，在最高点上开始凭借自己的惯性还有重量下坠起来。带着破风声，这枚炮弹终于在它生命的尽头，撞向了那个早就暴露了的街垒目标。

    街垒内部，一个圣魔帝国的魔法师还在得意洋洋的与自己的同伴吹嘘：“你放心吧，这个街垒非常坚固，加上我们的魔法防御屏障，203毫米口径的火炮，也拿我们一点儿办法都没有！”

    他的同伴看着几个穿着盔甲的圣魔帝国士兵，还有人数众多的傀儡士兵，心里也认为自己所处的地方非常安全。

    结果下一秒钟，他们的悲剧就开始了。一个巨大的钢铁制造的炮弹撞碎了魔法防御屏障，紧接着击穿了他们头顶上的水泥石板，击穿了刻意加固上去的一层薄钢板，最终插在了所有人的面前。

    延时引信在下一秒钟开始工作，在所有人瞪大的眼睛里，这枚炮弹膨胀碎裂开来，里面的炸药燃烧爆裂，最终把这个街垒里的一切，连带着街垒的天棚顶盖，一起掀飞到了空中。

    对面的废墟之中，爱兰希尔的掷弹兵们感觉到自己身子下面的大地都在颤抖，他们好奇的看着那个街垒爆炸开来，厚重的钢筋混凝土顶盖，就那样飞到了空中碎裂。

    所有的东西都跟着爆炸猛的颤了一下，然后巨大的声响就让所有人耳朵嗡嗡作响。大家一时间都不知道发生了什么，甚至有人觉得他们面前爆炸的是一枚小型原子弹。

    当然这是夸张了，250公斤左右的炮弹，比一枚同等质量的航空炸弹威力大也大不了多少。不过这种震撼还是实实在在的，毕竟那街垒地堡爆炸开来，场面是真的非常壮观。

    那边，巨大的爆炸声还没落下，更远的地方，又一个驻扎了无数傀儡的大楼，在爆炸中被夷为了平地。炮弹虽然落在了大楼整体偏左的地方，却还是凭借着巨大的威力，摧毁了这个已经不太结实的建筑物。

    紧跟着，第三个爆炸响起，巨大的黑烟腾空而起。卡乌尼亚市区内，所有的圣魔帝国士兵都在这一声一声爆炸中战栗。

    “他们不是没有轰炸机支援了吗？这不是阴天下雨呢吗？”一个士兵抱着自己的武器，几近崩溃的问身边的战友。他们好不容易熬到了下雨的时候，结果却发现爱兰希尔的攻击还是依旧犀利。

    “卡乌尼亚守不住了。”一个老兵看着眼前不断爆炸的街区，口中呢喃道，雨水打在他身上圣魔帝国制式铠甲上，发出了叮叮当当的响声。

    ……

    大执政官脸色难看的走在一片废墟之中，他按着自己腰间的长剑，身后跟着那个来自傀儡帝国的黑衣人。在他的面前，是曾经辉煌的贝利维，现在，这里的辉煌已经化作云烟。

    曾经高大的魔法塔，那些雕梁画栋的建筑，如今都已经不在了。到处都是倒塌的瓦砾还有碎石，到处都是让人心悸的末世景象。

    走在大执政官身边的，是一个负责贝利维救助工作的将领，他的面色阴沉，一边引导着大执政官向前走，一边开口介绍道：“这种叫做核武器的炸弹威力非常可怕，几乎所有的建筑物都是瞬间被摧毁的。”

    “我们在找废墟里的尸体，不过收效甚微。爆炸的中心区域已经什么都没有了……不仅仅是尸体，连建筑物都找不到了。”那个将领跨过了一块碎石，声音中带着无比的哀伤。

    没有一个圣魔帝国的人看到今日的贝利维不会哀伤。这里曾经是圣魔帝国的骄傲，现在却已经被人彻底从地图上抹去了。

    虽然爱兰希尔没有再一次使用核武器的行动，但是这种笼罩在所有人心中的恐惧，并不是可以轻易抚平的。

    “伤亡人数还没有统计出来？”大执政官在一排等待处理的，已经因为天气有些变质的尸体旁边停住了脚步，用手掩住了鼻子，开口问道。

    “我们没有办法统计，部分死者连尸体都没有，包括傀儡帝国派来增援的十几个高级魔法师……都没有找到尸体。”那将领开口回答道。

    “而且……伤亡人数还在增加。”吞了一口唾沫，将领继续开口说道。

    大执政官皱起眉头，看向了对方：“什么意思？”

    “这几天还好，不过之前有太多邪门儿的事情发生了。许多参与救灾的士兵病倒了，他们像是感染了瘟疫一样，浑身溃烂，然后内出血，最后快速的死去……”那名将领看了看码放在脚下的尸体回答道。

    他抬起头来，看向了脸色有些苍白的大执政官，又继续解释道：“不过，最近这种现象已经消失了，再进入贝利维的士兵，身体不会出现什么不良的症状了。”

    听到对方的话，大执政官的脸色这才恢复了一些。不过他还是转身向外走去，一边走一边吩咐道：“尽快做好整理工作，如果可以的话……重建工作也可以尽快展开。”

    “大执政官阁下……我们没有任何物资重建这里。”那将领快步跟上，看了一眼大执政官身后跟着的那个黑衣人，焦急的说道：“所有的物资都被送到前线了，我们什么都没有……”