    想了想，席泽又说，“现在还是需要去继续想一下，到底要怎样才可以拍好这一部戏，等结束之后我们再来合作一部戏吧。现在还在挑选的剧本，要是有合适的我会和你说。”

    尽量去说一些平常的话题，他不想让初七有任何的不甘，也不想让初七，觉得有什么跟以前不一样的。怎么说都好，现在初七的情况似乎是有些不太一样，他总是想着要让她变得更加开心一些，而不是现在这样。

    初涟漪来了干劲，“好啊，你现在就去找一找有什么适合的剧本，到时候我们再强强联手一定可以做得更好的。”

    这一次初七的话有点多，席泽看着他心里其实有点担心，之前初七都不曾出现过类似的情况，只感觉他现在心情很不好，需要排解。

    但是初七又是一个很会自我调节的人，她总是会将情绪隐藏起来，就算偶尔表露也都很快调整过来，就像现在这样不过就说了这几句话，他又恢复到原来的状态，分明就没有为那些破事烦恼多久。

    都习惯了吧，这样的日子以前基本上都会有过。而且赵艺的那一些计量初七在之前都已经是有所察觉，就算被说又怎样，只要我还有她再那么就不会让任何人伤害到初七。

    “都好，剧本我来定，到时候再让他们挑选一下人设。至于故事内容，那就先找一个比较好的立意，再开始构思，这样就可以节省很多时间。”

    席泽对于这件事情还挺熟悉的，之前他就有过类似的经验，本来他并不是对这些感兴趣，只不过是因为他对剧本有一定的见解，并且还可以做出一些独到的见解和评价，很多导演都挺喜欢找他看剧本，一来二去就更能培养了眼光。

    “行啊，到时候咱们就出一个独一无二的剧本，也许会是一部无人问津的，也许又会是要无数人追捧的，怎么样都好吧，让我好好忘掉这些顾虑。”初七倒是也没有多说什么，他只知道的是如今自己并不能够去做的事情也就比以前还要多了。

    心态这一切也还算是可以慢慢改变，只不过是有那么一些时候，总是会有点不太自在。

    席泽忽然就停下来了，定看着初七，“初七，要不今晚你去我那里。”

    听到这个严肃的语气，初七还以为是发生了些什么，想了想才问，但是听到的回答却就只是因为想要有初七在。

    “再说吧，我现在还没有想过这些。”初七依旧是带着点抗拒，他总是不能说服自己去做这些事情。

    现在邀请他过去，分明就是想让他调息，初七并不想，就在外边想着都觉得有些不安，就算对方是席泽，同样也会有差不多的感觉。

    在这些事情之上，初七从来都不会想过有什么改变。只不过要真是从来都不会去做的话，好像也都有些说不过去。

    他们之间的关系说是情侣，但席泽身上又有些不像，初七都有些迷茫了，大概就是会有那么一些觉得对不起席泽，明明是答应了会在一起，但还是有那么一点不太愿意的样子。

    如果不是说他们是情侣，又有谁会认为他们是呢？这个状况初七自己也都有些苦恼，但凡可以做点改变的，他都不想因为这点小事还有什么改变。

    “夕阳。你是不是又在胡思乱想？我问你，只不过是因为想和你一起不是要做点什么。”席泽解释着，他之前都不曾想过这些事情，现在认真思考之后也是得出一样的答案。

    就是因为想珍惜初七，所以才会是，直到现在还是这样，根本就不是因为有那么一些情况才会是想让初七过去。

    有时候席泽总感觉初七对感情的事情很淡薄，并且对他也并不上心，说是在一起总感觉是只有他在意这一段感情。只有他喜欢。

    大概是察觉到席泽情绪低落，并且自己的态度和对待他们之间关系都有些奇怪，初七又沉默了下来。

    好一会初七又开始想了一下。“去也不是不可以，不过我要回去收拾一下。”

    反正在席泽那里并不只有一间房，过去也可以分房睡，好像也没什么不好的。

    席泽听他这么一说，就知道他想做点什么了。

    “要住下来吗？也可以回去收拾吧。”

    “你让我过去，难道不是想让我住下来吗？”初七一脸迷茫，这难道是他自己理解错了？

    要不然不住那当然就是好的，过去一下而已也没什么。但是席泽很快就改口了。

    “的确是有这么一个意思，但是要是你不愿意的话，那我就不勉强就是看你自己的意愿，要是想住下那就住下。”

    席泽开心了些，只是现在他也没有表现出来，他看得到休息现在到底是怎样的神色就在刚才，还以为初七一点都不想和他在一块才会有些丧，都这么久了，初七对他好像还是老样子，不温不火的，就算是知道有那么一些事情，但是很多时候初七都只会是表现得十分淡定。

    偶尔席泽都会有那么一些感觉，只觉得自己太过于冷淡，又或者是自己所做的事情，好像就只有那么一点意义而已。

    到了这时候初七完全明白自己似乎就是误会席泽了，刚才他就没想过要改变如今这个状况，更加就不可能出现点什么情况。

    就在两人各怀心思的情况之下，初七还是先回去收拾了一番，他本来东西就不多，这么一来基本上就是将自己的一些衣服用具都带上。

    出来的时候初七就说了这么一些现状，“怎么有种要搬家的感觉？”

    不过就是将衣柜里边的衣服收拾了一套，但是整个衣柜就空了一半，这就有点尴尬了。

    初七的衣服都很简单，并且并不会有一些花里胡哨的款式。样式和颜色都是一个差不多的。

    出来上车，然后抵达了席泽的公寓，他就一家公寓，其实还挺单调的吧，客厅的床椅子并没有什么别的需要补充的了。

    大概就是初七的表现有点奇怪，让他们都有了不一样的感觉之后，每个人都会遇到另一个自然，尤其是初七这个人。

