    “滴滴！现有一份来自电影万界《变形金刚3》的订单！坠毁在月球的老一辈汽车人领袖御天敌正处于休眠状态，能量即将耗尽，急需外卖配送火种碎片补充能量！”

    “滴滴！配送专用品【火种碎片】已自动生成在配送箱中！”

    毫不犹豫地接受订单，听到这样的提示，赵石不由地一愣。

    好家伙，这次要配送的东西比较特别，居然是对汽车人而言非常重要的火种碎片。

    这可是非常珍贵的东西，可以赋予金属生命，制造出金属生命体。

    目前，赵石的手头就有一块火种碎片，只不过赵石暂时还没有使用它的打算。

    没有放弃配送，独吞火种碎片的想法。

    因为赵石很清楚，完成订单就有可能获得火种碎片，或者更好的东西。

    而且接受了订单却故意不完成，鬼知道会有什么惩罚。

    打开手机略微回忆了一下《变形金刚3》电影的剧情，赵石骑上电驴，便冲进了万界隧道，开始了配送旅途。

    自己这次的订单，似乎没有参与到主线剧情去。

    因为是直接给御天敌送火种碎片，只要碎片送到，任务完成，那后续也就不关自己的事而来。

    在赵石的预想中，这次的配送任务应该相当简单。

    “滴滴！注意！宿主来到的环境不适合普通人类生存，请宿主做好防护准备！”

    在周围场景变得凝实起来之际，系统的提示音在耳畔响起。

    “不早说……”

    赵石有些无语，不过他早有准备。

    因为系统之前也说了，这次配送的目的地，是在月球。

    在落地的第一时间，赵石就摒住了呼吸，并且呼唤出了钢铁侠战甲。

    着甲成功，赵石平稳落地。

    此时的钢铁侠战甲，就像是一件宇航服。

    对功能强大的钢铁侠战甲而言，在月球上行动根本不成问题。

    不过赵石忍不住想到一点，若是这个订单是在自己初期的时候接受。

    也就是还没有钢铁侠战甲，或者说没有办法能在月球上生存的时候，那自己出现在月球上的一瞬间，岂不是就嗝屁了？

    似乎是为了解答赵石的疑问，系统提示道：“若是宿主无法完成，或者危险巨大的任务，在接受订单时，均会进行提示。至于是否要强行进行配送，全都取决于宿主自身。”

    说到这个，赵石不由地想起了，自己手头那份《魔法禁书目录》的通行证。

    也该是时候，再次尝试那份通行证了，也不知道以自己现在的实力，还会不会被系统判定为危险。

    当然，现在不是考虑这个时候。

    “这就是月球吗？”

    赵石看着荒芜的周围，看着远处有如大海一般的湛蓝星球，不由地心生感慨。

    这样的景象，恐怕只有宇航员才有机会看见。

    但是世界上几十亿人口，只能诞生个位数的宇航员。

    他赵石，能够欣赏如此景象，也算是不虚此行。

    “要是能带妹妹一起来看就好了。”赵石忍不住想。

    这种想法已经不是第一次出现。

    只可惜，赵石虽然身为万界外卖员，却没有能够带人参与万界之旅的权限。

    但是赵石隐约能够感觉到，若是继续累积订单，那一天总会到来。

    毕竟自己都能将御坂美琴，夏香这些万界角色带到现实。

    那么反过来，将现实之人带到万界，也不是不可能。

    赵石没有忘了自己的正事，他很快在月球上寻觅起来。

    “看来有人先我一步。”

    赵石注意到，有几个人类的宇航员，已经发现了御天敌的坠毁处。

    那里有一艘坠毁的宇宙飞船，那是汽车人的飞船，被称作“方舟”。

    此时几个宇航员，正在那里研究方舟的残骸。

    见状，赵石丝毫不慌，仍旧穿着钢铁侠战甲，驾驶电驴过去。

    几个宇航员一下子就发现了赵石，毕竟在空旷的月球上，突然出现一个钢铁侠，而且还特么骑着电驴，很难不引人注目。

    “王德发？！”

    一个金发碧眼的洋妞，抓着自己的头盔，发出难以置信的低吼。

    当然，声音在月球中无法传播。

    这句经典的英语短句，只有她的连麦队友可以听见。

    嗯，赵石也可以通过她的口型，听懂她在说什么。

    在场的宇航员几乎陷入癫狂，难以理解眼前的状况。

    在他们接受的特训和知识里，可没有人告诉他们，月球里会出现钢铁侠，而且还是骑着电动车的。

    “你们的氧气只剩下十五秒的时间，请赶快返仓。请回答总部，你们发现了什么……王德发！？”

    这群宇航员在地球总部的接线员，通过有所延迟的摄像装备，也发现了赵石的存在。

    整个监控室也都陷入一阵疯狂。

    “喂，我说，这也太假了吧！”

    “他们去的真的是月球，而不是某个摄影棚吗？”

    “欧买噶的！就算拍下来传出去，世界上也没人会信的吧！”

    唯有少数几个人，却是陷入了沉默。

    既然月球上出现了文明飞船的遗迹，那么眼前的情况也不是不能理解。

    主要让他们觉得最匪夷所思的是，钢铁侠这个形象，在他们地球也是耳熟能详……

    所以，现在的情况是，在月球上发现了一个很像钢铁侠的外星人？

    “这里不是你们该来的地方，请让一下。”

    赵石客气地说道，不过他很快意识到，自己的声音无法在这里传播。

    但赵石很快用钢铁侠战甲上附带的无线电功能，将这句话传了出去。

    “听到了吗，总部！他在警告我们！”

    几个宇航员紧张无比，虽然赵石的声音里没有敌意，却给他们一种非常强的的压迫感。

    有句话说得好，人的恐惧源自未知，更何况是在月球这样的太空环境当中。

    “撤离，马上撤离！”总部的人也是第一时间下达了指令，“千万不要激怒他！”

    与此同时，总部通过这些宇航员携带的装置，向赵石发出了无线电。

    大概的内容就是，希望赵石不要攻击他们，他们是友善的，他们会马上撤离。

    感受到这些宇航员诚惶诚恐的态度，赵石不由地莞尔一笑，只是钢铁侠战甲遮掩着，谁都看不到。

    看着宇航员们上了返回舱，开始返回地球，赵石伸出手向他们挥了挥手。

    返回舱里的宇航员们见到这一幕，不由地愣住了。

    怎么，原来外星人也会用“拜拜”的手势啊？

    驱赶这些宇航员之后，就在赵石观察眼前这艘方舟之际，原本蛰伏在周围的一些存在，冒出头来。

    “你也是地球生命体吧，为什么，为什么要阻止我们的计划！”

    带着金属音的无线电波，传进钢铁侠战甲，并且被解析出来。

