    捐过了香油钱之后，夏四爷又特意去给寿王爷送了两筐笋，虽然说是借花献佛，但是到底也是一番心意。

    寿王爷表示了感谢，又送走了夏四爷之后，忍不住轻声感叹道：“本王还是太年轻了。”

    明明，他之前也可以借着同样的方法，去给夏汀父女送笋的啊，可惜他没想到……

    如今他又不好学着夏四爷这样，而且夏汀他们明天一早就下山回丁府了，寿王爷就算是想做什么也来不及了。

    总不好大晚上的，采些梅花回来晾晒了，再给夏汀送过去吧？

    这一晚上，也干不透啊。

    长福在一边听着，心里努力的想着措词，准备安慰一下自家主子。

    只是还不等他想好词开口呢，就看到倚在榻上的寿王爷，唇角忍不住的上扬，耳尖还红了红，整个人身上都充满了一股子粉红荡漾的气息。

    长福：。

    原是我不配！

    他一个小太监，操什么男女感情的心？

    长福假装自己不存在的默默垂头，刚把笋子送到厨房回来汇报的长禄，看着自家主子一脸春心荡漾的模样，一时之间还有些茫然。

    他们主子不是清心寡欲，像是远在天边的谪仙一般，身上没有半点红尘气息的吗？

    如今这一脸荡漾的模样，连他这个不太会看眼色的憨憨都看出来，可见主子荡漾的特别厉害啊。

    所以，这是真的看上夏六姑娘了，长福没诓他？

    长禄摸了摸脑袋，倒是不敢多问。

    毕竟，他曾经干出来过，因为不太会说话，所以一天之内气晕过主子两次的壮举，如果不是他忠心耿耿，主子也对他也满意，怕是早死八百回了！

    因为这一壮举，长禄之后也老实的总结了一下经验，他就适合当一个勤勤恳恳的侍从，像是那些漂亮场面话，还有哄主子开心的事情，还是让长福来吧。

    他不行，他不可！

    长禄老实的汇报了消息，结果寿王爷脑子里正想着，今日吃饭的时候，夏汀双颊鼓鼓特别可爱的模样。

    寿王爷越想耳尖越红，最后控制不住的轻笑出声。

    刚拎着药箱进来的于太医：？

    于太医也不是瞎子，什么也看不懂。

    寿王爷最近这孔雀开屏的架势，外人看着还不明显，但是他身边的这些人，可都知道了。

    就不说这孔雀开屏的架势，单说这几天，寿王爷反复来回的跟他确认，这个东西，身体病弱的人能不能吃，那个呢？

    寿王爷平时对于自己的饮食十分注意，什么能吃，什么不能吃，都不需要长福提醒，人家就记得明明白白，所以如今又这样问是什么意思？

    而且问完病弱之人能不能吃之后，还会再加一句：“若是女子呢？”

    于太医再傻也该明白啊，这不是王爷替自己问的。

    如今再一看，王爷这一脸春心荡漾的样子，于太医心下了然，却并不会多说多问。

    在他看来，王爷因为情窦初开这件事情，心境开阔了，情志舒展了，对于他的身体是很有好处的。

    这不，昨天还是两个时辰一喝药呢，今天早上的时候诊脉，就已经调整为了三个时辰一次。

    如今看着王爷面色染着些微的粉色，于太医觉得说不好啊，这时间可以调整为四个时辰，甚至是六个时辰了。

    寿王爷满面桃花开的时候，夏汀已经收拾东西，准备早早睡下，然后明天好早点下山回府。

    毕竟他们离府太久，整个年节，几乎都是在寺中度过的。

    如今已经定下来明日回去，自然是准备早早出发，这样路上的时间宽裕一些，还可以轻车缓行，如此夏汀也少受颠簸之罪。

    第二天，天气晴朗，是年节里难得的大晴天，一早上阳光就很足。

    不过阳光很足，却刮起了冰冷的寒风，夏汀一早上收拾好，喝了粥出门，差点被这寒风劝退回房间。

    迟姑姑在一边看着不放心，想了想，又给夏汀加了一层毛绒围领。

    夏汀父女依旧是坐同一辆马车回去，因着此番在山上住了的久了，物品比较多，再加上随行人员，所以前两天，顺风又从山下赶了一辆马车上来。

    如今夏汀父女在一辆马车里，宝青在近前伺候着，迟姑姑和顺水在后面的马车里，顺风驾车。

    寿王爷倒是不好正大光明的相送，听说夏汀他们的马车已经下山了，这才敢悄悄冒头，远远的看着马车渐行渐远。

    饶是如此，寿王爷依旧觉得挺满足的，刚开始过来的时候，情绪还略显低落，但是很快唇角就不受控制的漾起了笑意。

    长福在一边已经没眼看了，长禄老实的当无声工具人，于太医则是在身后，虎视眈眈。

    因为天寒地冻，寿王爷一大早还要跑出来，于太医是不太乐意的，所以虎着脸站在那里，时不时的轻咳一声，提醒王爷，该回去了，这天这么冷，万一吸入了寒气再受了寒，难受的还是他自己。

    其他随侍都是干粗活的，在寿王爷面前没什么存在感，自然不知道自家主子的心思，所以他们可以忽略不计了。

    最后于太医就差直接咳嗽上天，嗓子都沙哑了，寿王爷这才紧了紧暖手包，又恼又怨的瞄了于太医一眼，老实的往回走了，只是脚步略显沉重。

    被寿王爷那可怜小媳妇的眼神看得一个激灵，于太医老实的猫着头跟在身后，心里不停的反思：当初他看他媳妇的时候，也是这个样子吗？

    怎么感觉哪里不对的样子呢？

    于太医心中不解，寿王爷则是一边走，一边心下轻叹：此番一别，下次再想上门，还不知道什么时候呢。

    虽然说他有现成的借口，但是吧，用的太频繁，说不好就被人看出了什么。

    在未哄得夏四爷心甘情愿之前，寿王爷是不想被人说三道四，他倒是无所谓，身为皇亲贵胄，一般人只要还有脑子就不可能真的传他什么谣言。

    但是夏汀不是啊，原本就是个姑娘家，还被孙府那一窝子烂人退掉了婚事，也就是她人未回京城，不然估计前段时间，会被推上风口浪尖，被各种流言蜚语包围着呢。

    若是再被人传谣言，说她与王爷私相授受，那她怎么受得住啊？

