    第1001章差点就被忽悠傻了

    楚明看着红着眼睛的姜诗意，心头微微一动。

    然而沉默了片刻后，他最后还是叹息了一声，苦笑着说道：“你们已经查到了，对吗？”

    说着这话时，他的语气是一如既往的温柔，仿佛一位谦谦君子，让人不忍心冲他发火。

    姜诗意直勾勾地看着他，眼睛更红了些，仿佛有水光在闪烁。

    她咬牙问道：“所以你确实有老婆孩子，那你为什么要骗我？”

    说到这里，她突然冷笑着纠正道，“不对，你从来没有跟我说过你没有老婆孩子，你没有骗我，你只是一直瞒着我！”

    楚铭难过地看着她，仿佛被她眼眸中的水光刺痛了双眼：“诗意，你别这样。

    这件事确实是我不对，但我从未想过要伤害你，我只是……只是情非得已……

    对不起，我该早点告诉你的，终究是我贪心了。我……你可能不知道你有多优秀。

    第一次看到你的时候，我就觉得你美好得像是天边的云彩，如梦似幻，遥不可及……

    我的家庭你知道，毫不夸张地说，我一直觉得自己活在黑暗里，而你就像是一道光照进了我黑暗的生活，所以我贪心了。

    我忘了过去，想抓住你这道光，痴心妄想地奢求着不属于我的幸福。

    认识你的这段日子对我来说就像是做梦一样，这个梦很美，可惜……终究只是一场梦而已……”

    说到这里他深吸了口气，脸上明明在笑，可任谁都觉得他其实是在哭。

    他笑着说，“如今，这场梦终究还是该醒了。确实是我不该瞒着你，你怪我也是应该的。

    以后……就当我们从未认识过吧。只是希望……你不要把我想得太卑劣，也不要迁怒其他人。

    不管你信不信，你是第一个让我发自内心想要共度一生的伴侣。只可惜，没能在正确的时间遇到你。”

    说到最后，他的声音变得哽咽起来，却极力压抑着自己，并没有当着姜世勋和姜诗意的面哭出来。

    反倒是姜诗意再也控制不住自己的眼泪，很快泪流满面。

    她毕竟是女人，即便平时再理智，依旧要比男人感性得多。

    原本她对楚铭就有几分怜惜，此时听到楚铭这么说，她便被触动了柔软的内心，忍不住心疼起楚铭的遭遇来。

    甚至还不由自主地替他找起了借口——

    或许，楚铭当初在乡下娶老婆是迫于无奈呢？

    然而这个念头才刚冒出来没多久，她就听见坐在一旁的姜世勋说道：“楚同志的文采这么好，有想过出版诗集吗？”

    楚铭和姜诗意：“……”

    没等楚铭开口，姜世勋再次说道：“不得不说，楚同志的这番话，真的是让我大开眼界。

    听你刚才话里的意思，你的那位妻子并不是你真心想娶的爱人？那我倒有些好奇，你的两个孩子是怎么生出来的？

    莫非是那位女同志强行将楚同志……而楚同志迫于无奈身不由己？”

    姜诗意突然就哭不出来了，还有点想骂人。

    一个男人被女人强迫着生了两个孩子，这TM就很离谱！

    (本章完)

