
　　2月11日，又是一个周六。

　　晚上十点五十几分，及川丰打开电视，切换到TOKYOMX频道，等着看《Charlotte》的第六话。

　　虽然第二话开始知道了这部动画的脚本是由虚渊准老贼写的，但他还是没有弃番，一直追着看到现在。

　　第三话，主要是加入了一个新的伙伴，也就是第一话的末尾提到的偶像西森柚咲。

　　西森柚咲的能力是招魂，不过这是一项被动能力，能力发动之后，她死去的姐姐的魂魄就会附着到她的身上，控制她的身体。

　　另外，她的姐姐也有一项超能力，名为“引火”。

　　男主一行人找到西森柚咲的时候，西森柚咲正陷入麻烦当中，男主等人出手，帮西森柚咲解决了麻烦，之后，西森柚咲便转入了星之海学园，成了男主等人的伙伴。

　　值得一提的是，星之海学园的许多人都是西森柚咲的狂热粉丝，包括身为学生会成员的高城丈士朗以及男主的妹妹乙坂步未。

　　第四话和第五话，基本上就是西森柚咲加入团队之后的日常以及一行人一起寻找新的能力者的行动，不过第五话当中提到了一个叫ZHIEND的乐队。

　　这个乐队，是女主的哥哥曾经喜欢的乐队。

　　男主原本也没多想，直到从女主的随身听中听了这个乐队的歌曲，他才发现，他居然有一种曾经听过的感觉。

　　后面，女主将随身听送给他，他听着歌入睡，梦里面，再一次梦到那个比他大一点的少年，似乎他和妹妹真的还有一个家人。

　　第五话的末尾，男主从外面回到家里面。

　　晚饭终于不再是蛋包饭，而是放满蔬菜的面条。

　　没放乙坂家秘传的披萨酱，因为披萨酱已经吃完，妹妹想去超市买，却被保安拦下来，没能成功买到。

　　终于能吃到正常的晚餐，这让男主高兴不已。

　　吃晚餐的过程中，妹妹还提了一下，说是有一个男同学向她告白，不过被她郑重拒绝了。

　　男主虽然很疼爱自己的妹妹，但也不是那种不允许有人向自己的妹妹告白的妹控，所以也没怎么当一回事。

　　只是，吃着吃着，妹妹咳了几下，量过体温之后，才发现发了烧。

　　接连三话，风格上偏向于日常搞笑，所以算是及川丰比较喜欢的类型，不过大概是原本作为反派的男主从良了，或者可能剧情方面比较松散，反正给他的感觉没第一话那么有趣了。

　　话虽如此，但也只是没第一话那么有趣而已，还能让他继续追下去，吸引力还是有的。

　　另外，都播到第五话了，也没见什么致郁人的地方，至少他没发现，以至于他都怀疑虚渊准老贼是不是跟男主一样也从良了。

　　不过这是好事。

　　也正因为没发现什么致郁人的地方，所以即使剧情方面没第一话那么有趣了，他还是很想看后面的内容，否则说不定真的有可能让他放弃追这部动画。

　　十一点，电视上面，《Charlotte》的第六话准时播出。

　　及川丰调整了一下坐姿，调整到最舒服的状态，然后默默地看了起来。

　　开头就是男主给妹妹测量体温，烧不但没退，反而更厉害了，连早饭都做不了，学校也去不成，只能请假在家休息。

　　学校，妹妹就读的班级，分别给了一个男生和一个女生特写镜头，大致能猜出来，男生就是向妹妹告白的那个人，那个女生是什么样的人暂且不知道，但一副拽拽的样子，看着就给人一种会搞事的感觉。

　　电视机前，及川丰忍不住皱了皱眉。

　　不过，他也没想太多，继续看了下去，直到电视上面，协助者再次出现，给出了关于新的能力者的信息：地点是星之海学园的附属公寓，能力则是崩坏。

　　能力不是破坏，而是崩坏，让男主觉得有点可怕，不过他也没多想，直到听到女主的一番分析，才让他突然间有些动摇。

　　星之海学园的附属公寓，住的要么是星之海学园的学生，要么是学生的家长，而超能力是只有青春期才会出现的现象，说明不可能是学生的家长。

　　而如果是学生，上课时间应该在学校才对，不可能待在公寓里面，除非那个人刚好因为感冒之类的情况缺席了。

　　因为感冒而待在公寓内，没到学校上课的人，刚好有一个，正是男主的妹妹步未。

　　另外，兄弟姐妹之间，同为能力者的情况很正常，没什么值得奇怪的。

　　虽然尚未得到确认，但看到这里，及川丰觉得多半不会有错了。

　　妹妹也是能力者，而且还是能力为崩坏的能力者。

　　这个能力，很不对劲！

　　他隐隐觉得虚渊老贼好像要搞事。

　　只是，毕竟还看着电视，实在没办法静下心来思考，所以他也只能带着这种略微不好的预感，继续观看。

　　下午，放学后，男主回家，女主和西森柚咲跟随，准备探望一下男主的妹妹。

　　回到家之后，男主就发现，已经有人比他们先到了。

　　一共三个人，都是妹妹的同班同学，其中一个是班长，另外的两个人，前面给过特写镜头，男的自称“及川”，确实是向妹妹告白然后被甩的人，至于那个女的，没有自我介绍，只是点了一下脑袋，所以并不知道叫什么名字。

　　“及川，居然还跟我同一个姓氏。”及川丰忍不住暗暗嘀咕了一句。

　　不过仅此而已，毕竟姓及川的人多了去，除了给人一种“真巧”的感觉以外，也没什么好说的。

　　电视上面，三人向男主打过招呼之后，告辞离去。

　　不过走的时候，那个没自我介绍的女生回头看了男主一眼，那凶狠的眼神，让男主意识到有些不对劲。

　　妹妹的同学走后，轮到女主和西森柚咲探望。

　　见到西森柚咲，妹妹显得很是激动。

　　四人一起，在男主家里面吃了粥配金针菇的晚餐，吃完，西森柚咲因为工作先一步离开。

　　女主则跟男主一起洗了碗，等到妹妹步未吃了药，躺下，才离开。

　　不过，妹妹躺下之后，说过自己做了一个很可怕的梦。

　　男主先将女主送走，然后，在女主的嘱托之下，回到家里面，向妹妹询问那个可怕的梦的内容。

　　“崩塌的梦。”妹妹回答。

　　“什么崩塌？”男主大惊。

　　“那个...应该是地面吧。”

　　“是怎样的地面？”

　　“唔~我想不起那么多了，好像是地面产生了裂缝，然后裂开了……为什么要问这个？”

　　“如果这会应验的话，就很可怕了吧？”

　　“那种超自然的事情，我才不相信呢。”

　　……

　　第二天，妹妹继续请假，男主则将相关的信息告诉了女主等人。

　　妹妹是崩坏能力的拥有者，这事已经可以确定了。

　　女主思考着说道：“或许这是一种会将使用者卷入其中的危险能力...果然情报还是太少了，现在我们能做的，只有凭借中学部那边安装的大量摄像头，监视她的能力倾向，还有，提醒老师关注步未。”

　　还说：“中学部那边人很多，万一发生什么会很危险，公寓比较安全，我想多收集些情报，明天也让她请假吧。”

　　男主觉得有点道理。

　　不过，当新的一天到来，妹妹的烧刚好退了。

　　男主以妹妹的病刚好为由，让妹妹再请假一天，妹妹不愿意。

　　等到男主离开，去了学校，她便偷偷溜出公寓，去了自己的学校。

　　另一边，男主和高城在餐厅吃着午餐，突然就收到女主的传唤，说是步未自作主张去了学校。

　　“诶？”男主大惊。

　　“我有种不祥的预感。”女主说道，“我们立刻去看看步未的情况。”

　　与此同时，一辆车开到妹妹步未所在的学校，一名没出现过的少女下了车，匆匆跑进学校，不过经过门口的时候，还是亮了一下证件给看门的保安看。

　　“您辛苦了。”看门的保安很是恭谨地说道。

　　画面跳转，学校里面的妹妹，被那个叫及川的男生纠缠，不过班长直接帮妹妹挡了下来。23sk.Com

　　摆脱了及川的纠缠之后，妹妹不知道是要回班级还是怎样，小跑着，拐了个弯，进入教学楼的一条廊道之中，然后就遇到那个给过特写但探望妹妹的时候没有自我介绍的女生。

　　“小西同学？”妹妹有些疑惑。

　　“都怪你转学过来！”被称作“小西同学”的女生阴沉着脸说道。

　　“诶？什么？”

　　“我和及川...”

　　“和及川？”

　　“我和及川明明应该两个人一起吃便当，然后顺利交往，你转学来之后，及川他...及川他...就好像忘了我一般，只关注你！”

　　名为小西的女生病态一般，大声说着，然后摸出一把美术刀。

　　“等等！有话好商量，这大概是误会，所以，先把刀片收起来。”妹妹慌乱地劝说道。

　　对方却根本不听，手中拿着美术刀，一步一步地朝妹妹逼近，重复着说道：“都怪你！”

　　妹妹见状，吓得往楼梯上跑。

　　小西则在后面追赶。

　　男主和女主他们，通过翻墙，闯进了妹妹所在的学校，已经匆匆往教学楼的方向赶。

　　然而，还是来不及。

　　妹妹被追到走投无路的地步，惊恐地说着：“救救我，谁来...谁来...救救我！”

　　伴随着她的呼喊，崩坏的能力发动，窗户的玻璃裂开，地面、墙壁之类的也纷纷崩坏。

　　那个叫小西的女生被吓到了，连忙转身，拔腿就跑。

　　无意中发动了崩坏能力的妹妹却没能逃脱，反而随碎石往下掉。

　　“啊！”

　　随着妹妹的一声尖叫，大半个楼坍塌下去。

　　“这就是...崩坏？”刚刚赶到教学楼前的女主几个都惊呆了。

　　之前从车上下来的那个神秘少女，找到成功逃出生天的小西，却没看到步未，脸色十分凝重：“没赶上吗？”

　　另一边，从惊讶中反应过来后，高城就要冲过去，不过被女主拦了下来：“不行！太危险了。”

　　男主却懵了。

　　他整个人摇晃了一下，大喊着“步未”，然后不顾会被卷进去的危险，飞速冲了过去，跑到废墟之上，大声呼喊着，拼命挖掘着。

　　教学楼内，学生抱着脑袋纷纷冲了出来。

　　老师指挥着大家逃生，忽地注意到在废墟堆上拼命挖着的男主，连忙喊道：“那边的学生，离远点，很危险！”

　　男主却连听都没听到，只一个劲地用手挖着，喊着妹妹的名字。

　　突然，上方，一块巨大的石板裂了开来，向下掉落，砸向男主。

　　屏幕一黑，ed插入，不过跟前几话的ed不一样，没有画面，只有演职员的列表在黑屏之上滚动。

　　电视机前。

　　及川丰一脸懵逼。

　　感觉整个人都傻了。

　　没看过CL的他，还是第一次见到这种爆炸式的展开，以至于都有点怀疑是不是看错动画了。

　　居然写出这样的剧情，虚渊老贼...这还是个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十二章 爆炸式的展开免费阅读。https://xs.23sk.com 