    门外又是一道回廊。

    左明德走到回廓尽头，只见前面是间屋子，门口摆着桌案，桌案后面一个吏员正在与史工说话。

    似乎没想到左明德来得这么快，那吏员抬起头，脸上有些诧异，笑道：“这位公子大才，但还是先等一会吧，前面这位还未登记完。”

    “无妨。”

    史工也转过头，一抱拳，咧开嘴笑了笑。

    左明德亦是一抱拳。

    ——这种小考题，简单。

    但下一刻他忽然想到，史工进了屋，是走到这里、然后才出来借银子的，那其实比自己要快得多……

    “你觉得兵法是什么？”那边吏员向史工问道。

    “某觉得，兵法或者这个法那个法，都是万法自然……”

    那吏员微微皱眉。

    “黑牛儿推粪球是兵法，那么小的身子能推动那么大的粪球……”

    史工说着，却又从头上把那只竹节鞭又拿了下来。

    “大人你看，这竹节鞭也是兵法，它怕被鸟儿吃，就把自己变成树叶。它产的卵，看起来和种子一模一样，蚂蚁会把它的种子运到窝里，把外面吃掉，剩下的就丢在窝里，这样，小虫就能在蚂蚁窝里平安孵化……所谓三十六计，偷梁换柱、浑水偷鱼，无不是从这虫儿的生存之法当中得来的……”

    左明德张了张嘴，有些吃惊，有些被震撼到。

    那吏员手里的手笔停在那里，道：“你说的这么多，我怎么录？”

    “不必录了，让他进来。”屋中有人说道。

    左明德听得出那是夏向维的声音。

    ——呵，这书生，一会竟还要考我。

    史工进了屋，便轮到左明德，先交了五十文钱，又填了一份极详细的资料，身世、地址、功名……总之他所有的资料几乎都填了。

    “这些我们有人核对，可不能作假。”

    “绝无一处是假的。”

    “好，还有几个问题……”

    末了，那吏员问了几个问题，左明德中规中矩地答了。

    进到屋中，见到了夏向维。

    “哦，是左兄。”夏向维起身笑道：“难得左兄这样的高才肯来军处机……今日只是‘海选’，左兄才华便不必试了，且这边请。”

    “真不必试？”

    “效率为重。”

    “好。”

    离开前，左明德飞快转头瞥了一眼，却见夏向维桌案上，自己的卷宗与一小堆卷宗放在一起，旁边是一大堆卷宗。

    ——看来自己果然是出众的那一批。

    下一刻，他余光中看到夏向维手中单独拿着一份宗卷收进袖子里。

    那是史工的……

    等左明德完成了整个报名过程，走出来，发现在吏员那登记的并不是排在自己身后那个秀才。

    那秀才竟是连第一关都没过。

    “呵，岂不美哉？”

    一路离开贡院，左明德便已感到了压力。

    以往在士林中，只觉得天下英才不过如此，但如今一旦放开界限，把读书人的框架打破，然后随便遇到一个落魄草莽，竟就是天生的兵法奇才。

    “还真是……天下之大啊……”

    ~~

    “我有一个想法。”王笑道：“你看前面那个场地，够大吧？我搭一个台子，办一个总决赛，开幕的时候，找个人上去报幕，‘下面有请本次比赛的导师，他是谋士、是兵法大家、是开国功勋，他帮助草头天子，从三十骑到的百万雄师，计破潼关、智取西安、屯兵陕西、收复蓟镇，奠定了大瑞王朝的基业，他就是大瑞参政使、彭阳伯，李柏帛李元瑜’，怎么样？这样一来，规格就很高了。”

    李柏帛面无表情地看了王笑一眼，似乎觉得他脑子有问题。

    “可以，楚侯要是真打算如此，李某一定捧场。”

    “你这人开不起玩笑的。我不过是说说，要真把你这个反贼放上去，人家一看，造反的还有这气派？到时人心便散了。”

    “楚侯今日把我带过来，就为了开玩笑？”

    “倒也不是，是有件事与你商量。对了，你顺便帮忙看看军处机的考试题目……”

    “我是反贼，”李柏帛道：“侯爷要反贼帮忙，没想过我会拒绝吗？”

    “你是这方面的大家，就当是兴趣、私事。两个国家之间尚且可以交流，何况我们都是汉家王朝之人。”王笑说着，直接便将考题卷宗放在李柏帛手上。

    接着又道：“我家娘子想让我拿给她看，我都没给。到现在，你可是第一个看的。”

    李柏帛无语地摇了摇头。

    “楚侯说得不错，都是汉家王朝。”

    点到即止地说了一句，李柏帛拿起考题看了一会，叹道：“若是十年之前，有这样的晋身之道，我如今或许走的是不同的路。”

    “不错，我要收服的就是你这样不安份的投机分子……”

    不一会儿，夏向维走进来，手里拿了一份卷宗。

    “老师不妨看看这个人。”

    “哦？”王笑微有些讶然，道：“不过是海选，你便有看中的……”

    “此人竟是一文钱都没带。到了之后，故意排在左明德身前，到最后竟真让他借到了银钱。”夏向维说道，他已向人打听了。

    “哦？不过是五十文，真有能力，不收也是可以的。”

    “他没问能不能晚些缴，听说需要报名费，在人群中扫了一眼，便选定了左明德。怕是以为是考题吧。”

    “哈，天真。”

    王笑接过那卷宗瞄了两眼。“有些意思”如此评价了一句，又递给李柏帛。

    “元瑜怎么看？”

    语气好像李柏帛是他的下属一般。

    一份东西没看完又塞一份过来，让李柏帛很是无语。但目光一扫，却是“咦”了一声。

    好一会儿。

    “此人不简单……当今天下善兵法者，或是征战十数年，或是孙白谷这般阅尽兵书、投笔从戎，否则便如秦山海山家世熏陶。楚侯算是天才，也是经历数战。但此人，却是天生的。”李柏帛缓缓道：“天赋……这种是最可怕的。”

    王笑不由笑起来：“哈，捡到了。”

    “他兵法天赋比楚侯强，楚侯不嫉妒？”

    “不嫉妒。我这个军机处，会很厉害的。”

    李柏帛点点头，面无表情地指出考题中几处不妥。

    王笑让夏向维改过，接着脸色慢慢郑重起来。

    “说正事吧。今天把你带过来，其实是一桩事想问……要不要和我一起除掉吴阎王这个祸害？”

    “嘁，楚侯又在说笑？”

    “没说笑，条件可以谈……”

