    总之，深夜摸黑在学校里演习家长会的小林老师，以及深夜摸黑跑来学校找假发的教务主任，共同构成了这所学校的“N大怪谈”。

    而这两个人被撞破行为后的社死程度，都不足以成为他们杀死四个小孩的动机……江夏想到这，思绪略微一滞。不对，等等，在这个世界，因为“不想让自己秃头的样子被学生看到”而杀人，也并非不可能。

    可惜目前，教务主任和小林老师的身上，确实都还没有杀气……江夏暗暗叹了一口气，心想也不知道待会儿主任秃头曝光以后，他能不能努力酝酿一点出来。

    ……

    柯南冲回保健室，就见人体模型静静立在墙角，房间中没有异状，但也没有失踪的步美。

    正观察时，柯南隐约感觉有人在窥视这边。

    他靠着直觉一转头，猝然同走廊中的小黑对上了眼睛。

    柯南一怔之后，猛地冲过去追赶。

    然而由于腿不够长，他追不上同样在狂奔的可疑分子，渐渐跟丢了人。

    等气喘吁吁地停下来时，柯南回过头，发现身后却只有一个小岛元太。

    圆谷光彦不见了。

    “……光彦？！”

    声音沉默在阴森的走廊，没人接话。

    ……又丢了一个。

    柯南望向越深处越暗沉不可见的长廊尽头，脸色无比凝重——他刚才一直在追那道可疑人影，光彦又跑在他身后，以教学楼的大小，可疑人员步伐再快，也不可能在这段时间中绕过一周，抓到他身后的光彦……也就是说，如果光彦的失踪有人为干扰，那就意味着潜伏在学校里的可疑人员，至少有两人！

    情况远比他的预想要糟……

    柯南终于想起了求助外援。

    他取出手机，想拨打江夏的电话，然后按了按屏幕，一片漆黑——手机没电自动关机了。

    ……早知如此，上课的时候就不该玩手机，柯南后悔地抬手锤了一下无辜的窗台。

    然后他开始纠结此时是应该继续留在教学楼，还是该马上冲去校门口，看看江夏还在不在。

    ——找江夏帮忙的话，就不需要再考虑武力值不及大人的问题，两个大人也无所谓，除非正好是什么搏击冠军深夜组队跑来小学旅游……

    但同样，把江夏卷进来，也存在一定的风险。

    比如要是疑似被控制了的步美和光彦暂时摆脱了歹徒，大喊求救，而那个时间点，柯南又恰好离开教学楼在找江夏，他就没法及时循声去救那两个孩子了。

    至于和元太分头行动……以这栋吃人似的教学楼里的丢人频率，再加上元太的作死程度，柯南实在无法放心。

    另外，还是同样的原因——歹徒手里有两个人质，江夏一定会因为顾及小孩而受到掣肘。这种直接找外援的行为本身，也容易刺激到歹徒。

    万一歹徒原本因为轻视小孩，不打算灭口。但这时，忽然从天而降一个逻辑清晰、记忆力出众、能作为证人在法庭上提供效力较强的证词的人出现……歹徒会不会杀人，就不一定了。

    这时，同样怂了起来的元太鬼鬼祟祟地拉开教师办公室的门，偷偷问柯南：“这里有座机，咱们还是打个电话找人来帮忙吧？”

    说到“找人”的时候，元太脑中不禁浮现出了江夏的身影。

    ……虽然江夏在他这里的形象，和魔鬼没有多少区别，但俗话说，只有魔鬼才能对抗魔鬼……而在元太心里，江夏无疑是一只超大号的可怕魔鬼。

    “好。”柯南听到这个建议，没有停顿地走进了办公室，脑中也同步浮现出了江夏的影子。

    ……虽然顾虑很多，但不可否认的是，江夏在惩治邪恶这一方面，确实非常靠得住。

    柯南飞快盘算妥当——一会儿先打给江夏，然后报警。

    虽然考虑到各种方面，不好直接把江夏叫来，但可以把教学楼中的情况告诉江夏，让他接应即将来到学校的警察，以免米花市的警方做出不太合适的举动，比如在应该打歹徒一个措手不及的时候，开着警笛吱哇吱哇追近……

    另外，江夏在外面旁观者清。以他那快到非人的推理速度，说不定能在歹徒反应过来之前把人按住，根本不需要经历“人质对峙”之类的两难场面。

    ……

    走廊里，贝尔摩德站在江夏身边，注视着办公室中低矮的手电光。

    这时，她忽然感觉旁边泛起一阵微弱的亮光。

    转头一看，发现是江夏的手机屏——有电话打了进来。

    江夏的手机处在静音状态，但他显然也注意到了来电。

    趁江夏取出手机查看时，贝尔摩德跟着偷瞄了一眼屏幕上没有备注的陌生号码。然后她又看向办公室里正在拨号的柯南，眼中有一丝诧异，但又很快想明白什么似的，暗暗点了一下头。

    她记得这附近有一间警署。可现在，cool guy竟然会给乌佐打电话，而不是先报警……两个孩子相处得很和睦啊。而且这侧面印证了以前也一定有过类似的事，否则cool guy的求助不会这么果断。

    “安室透”表情没有太多改变，但身上外溢的杀气却在不知不觉间消融了一些。

    江夏不太满意地用余光看了她一眼。

    然后犹豫片刻，接起了电话。

    犹豫是因为他原本觉得，此处应该营造一种“不想在组织成员面前暴露自己和工藤小伙伴的关系”的氛围，秒速掐断电话。

    但转念一想，又觉得自己如果真的想遮掩，那他绝不会在此时挂断，而是会把电话接起来、全当“安室透”不在旁边。

    要是特意掐掉，反而用力过猛，容易被怀疑智商，或者怀疑演技。

    ……而且刚才他都翻墙进来找小孩了，和小朋友们之间的友谊也没什么可遮掩的。所以不如坦荡一点，好让贝尔摩德觉得乌佐在“安室透”面前对小孩们这么上心，是因为乌佐想让“安室透”觉得他是在通过带孩子的方式和邻居搞好关系，进而为营造积极向上的红方正面身份而努力。

    想着想着，江夏就在接起电话的时候按了按额角。唉，好绕，万恶的马甲精，而且这次偏偏是两个马甲精的马甲叠在了一起。千层饼一样难以数清……啧，下次再遇到类似的事，一定不能被杀气迷惑，要果断把披皮的“安室透”赶走，这样一来，贝尔摩德说不定会换一身别的皮接近他，既不会损失杀气，又能救活不少脑细胞。

    不过这一次，都忍到现在了，还是先走完全程吧。

    而且根据奉旨游荡的雾天狗带回来的消息，说不定还能再捞一点杀气……

    江夏一边叹气，一边在接起电话时抢先开口：“柯南？”

    ……嗯，没错，在“安室透”面前，还得意思着帮工藤同学捂一下马甲。按照他接起电话以后等别人先开口的习惯，在接起陌生电话时提前叫出“柯南”这个称呼，应该足够让工藤同学意识到反常之处。

    电话对面，柯南果然怔了一下，把原本逻辑清晰、能第一时间说明状况的台词咽了回去。

    没等他考虑好小孩该有的语气，就听江夏语速不算快，但没给人插嘴余地说：“我现在有事，晚点再找你们。你去做你该做的事。”

    低声说完后，江夏在贝尔摩德疑惑的视线中挂断了电话。

    “差不多也玩够了，去把那两只老鼠抓出来吧。”江夏敷衍地解释道，“贸然跟那个小孩接触，会把我们的位置暴露给隐藏的歹徒，不如让他们继续按照自己的步调活动，我们看准机会抓人。”

    ……对付两个潜入小学的蟊贼，竟然也要用这么谨慎的处理方式——要是在平时，贝尔摩德或许会露出意味深长中夹着一丝嘲讽的笑容。

    而现在，她确实用安室透的脸露出了这样的表情，但心里却忍不住赞同：不愧是乌佐，在小事上也这么一丝不苟，或许这也是他混迹在红黑两方之间，却至今没有暴露身份的原因之一吧。

    江夏丢下糊弄人的解释后，没去管贝尔摩德的脑补，而是带着挂在腿上的父母鬼，走向教室的方向，准备先去抓小林老师。

    小林老师比较老实，她听到走廊里有人声，意识到学校里还有其他人，于是默默抱膝蜷缩在讲台底下，想等其他人都走了，再偷偷爬出来练习。

    不动，也就意味着她无法给柯南带来威胁，进而无法压榨出贝尔摩德的杀气……所以两个人里，应该先从她开始抓。

    ……

    在江夏带着两个幼年人类、一个“安室透”，去找小林老师的时候。

    保健室里的柯南对着听筒中的忙音，陷入沉思。

    根据刚才的对话，以他和江夏的默契……柯南想到这，忍不住露出了心累的半月眼——他跟江夏哪来的默契，江夏破案向来一骑绝尘，就算偶尔速度变慢，也都是在精神不振地原地挂机……总之，两人的步调几乎从来没有同步过，自然也提不上合作抓人。

    不过，江夏说的那句“做你该做的事”，怎么想都颇有深意。柯南摸着下巴，心想这或许是在暗示他想干什么干什么，自由行动？

    ……再从江夏接到陌生电话后，第一时间知道打电话的人是“柯南”一事来看……应该是江夏发现他们很久没出去，觉出了不对，所以进到了教学楼里查看，然后就发现阴影中有人跟着几个小孩。

    让他自由行动，是为了方便根据小孩们的位置，掌握那两个尾随者的动向？

    一连串推测在柯南脑中闪过，他很快决定遵从内心的想法，再去走廊里转一圈看看——江夏比较了解他的行为作风，这应该能在江夏的预料之中。

    仅剩的两个小男孩顺着深沉的走廊，缓步前行。

    走到楼梯旁边时，柯南听到了元太颤抖的声音：“血……有血！！”

    柯南一惊，心里闪过失踪的步美和光彦的脸，他猛地顺着看过去，就见栏杆扶手上，一线粘稠的血迹正顺势流下。

    在元太惊慌躲闪时，柯南快步上前，摸了一把。

    然后狠狠松了一口气，低声说：“……是颜料。”

    种种违和感在心中堆积，柯南思索片刻，想想反正窥视者知道他们在哪，不用担心暴露位置……不如将计就计？

    ……

    贝尔摩德跟在江夏身后，来到一间教室前。

    他们身后两三米处，是凑在一起、不敢出声，安静到仿佛不存在的步美和光彦。

    江夏搭住教室门上的扶手，略微托起它，无声将门滑开。

    没用他指明方向，贝尔摩德已经把视线投向了教室最前方的宽大讲台。那里有一道呼吸声隐约可闻——讲台下面竟然有人。

    ……明明她跟乌佐走过了一样的路径，看到了一样的场景，可她竟然完全没发现这里藏着人，反而是乌佐在决定抓人后，毫不犹豫地径直走到了这边……这样的洞察力，难怪能被组织看中，贝尔摩德心情一时异常复杂。

    她习惯性地扫了一眼教室的布局，正打算上前帮江夏围堵讲台底下的人。

    但就在这时，走廊里突兀回荡起一声小孩的惨叫：“啊——！！”

    ……新一？！

    贝尔摩德噌的转过身，想跑向那边。

    但在迈步之前，她余光扫到了旁边的江夏。

    就见乌佐虽然也往走廊的方向张望了一下，但神色并不焦急，反而一副“不出所料”的样子。

    几乎同时，柯南浮夸的声音再次远远传来：“救命啊！有鬼，还有血！好可怕啊！”

    贝尔摩德：“……”

    ……怎么回事？

    当过很长时间演员的贝尔摩德，当然能分辨得出柯南不够精致的演技成分。

    乌佐竟然用刚才用那几句话，跟cool guy串通好了？

    她当即化去冲势，很自然地走了两步，靠在门口，假装刚才只是在听到尖叫声后，想来走廊看看热闹。

    江夏默默看着她的背影，心想不愧是演员，演技确实不错……希望柯南有机会从中学到一星半点，下次不要嚎的那么干涩。

