    在云间派里听到这样的议论，周舒并不意外。［［{ (网

    杜泽的死，无疑会造成混乱，对云间派和荷音派来说，最大的麻烦也在于此。

    杜泽不是什么好人，他做了许多错事，甚至勾结邪修，其罪不小，但就管理宗门来说，周舒找不到比他更好的人选。杜泽做得也很尽心尽力，如果没有他，五宗联盟不会如此顺利，周舒自然无意改变这种状态，但事出突然，杜泽的死一下改变了局面。

    杜泽死得莫名其妙，云间派需要一个交待，而且现在要再找出来一个类似杜泽的人来管理云间派并不容易，周舒对云间派了解不多，也不知道哪位长老适合上位，这些事情如果处理不当，不止影响云间派和荷音派，更会阻碍到整个五宗联盟的展。

    初为盟主，就有这样的事情来考验，也是不容易。

    周舒快步走近，无视了守卫和周围的阵法，直接推开了门。

    看到周舒进来，那些长老们微微一愣，随即彼此看了几眼，表情各有不同，但都很知礼的走上来行礼迎接。

    “见过周盟主。”

    “周盟主好，正有事要找你。”

    “周盟主来得好快，也是巧了。”

    周舒一一点头回礼，并不多话，目光落在大殿正中的一张蒲团上。

    杜泽坐在上面，早已没了气息，外表完好无损，脸上蒙着一层黑色，带着诡异的笑容。

    几名金丹长老指指点点，“杜长老午时还好好的，突然就变成了这样，实在奇怪。”

    有长老殷勤奉承，“我们器修不问宗务，也一向都以杜长老为，现在他出事，我们真不知如何是好，周盟主来得正好，告诉我们该怎么办吧。”

    有长老含沙射影，“杜长老死得如此莫名，周盟主或许知道什么端倪？”

    周舒围着杜泽转了几圈，似有所思。

    的确是神魂离体而亡的迹象，联想到西门白说的话，周舒心中也有了一些答案，应该是西门白做了什么手脚。杜泽可以在苏七身上放引路标，而西门白也能还施彼身，用同样的招数来对待杜泽，毕竟西门白的实力比杜泽可是要高出了不少，而且手段异常诡异，就连周舒也无法判断。

    他大约猜得出原因，但眼前这些长老却不知道，要找到合理的证据才行。

    “诸位长老，你们没有查探过杜长老的遗体罢？”

    “我们怎么会对长老不敬？”

    “盟主，杜长老一出事就送来这里，没有人动过。”

    周舒点了点头，“那好，我来查探一下，诸位也没有意见罢？”

    不等长老们答话，周舒挥袖拂出，眨眼间杜泽身上的物件，一一掉落下来，散了一地，就连外面的法衣也尽皆脱落，只余一件单衣。

    几位长老皱眉不已，低声道，“如此不敬，真是外道之人。”

    为表尊重，修者对逝去的长老大都一火焚之，然后再取遗物，像周舒这样做的确实少见，但周舒却不在意，细细的查看了杜泽几遍，又将掉落在地的东西一件件拿起来，仔细探视。

    不多时，周舒眉头皱起，眼光凝在一件物事上不动了。

    有长老疑道，“周盟主，可是现什么了？”

    周舒站起身，手里举着一张符箓，“诸位可认得这是什么符？”

    那符箓呈血红色，只有一寸见方，薄若蝉翼，上面密布着许多乌黑色的符纹，还带着一层层淡淡的黑气，红底黑纹，这等符箓极为少见。

    “这符箓，看上去很有些奇怪。”

    “真的是符箓么，怎么么感觉不到一丝灵气的存在？材料也很不一般。”

    有长老抚须道，“如果真是符箓，那么多半是邪修的符箓……”

    “不错！”

    周舒看向众人，神色肃然，朗声道，“这正是邪修的符箓，摄魂符，其符纹全都是用修者魂魄画成，更附带了邪修的神魂在里面，只要画符的邪修心念一动，中了摄魂符的修者便会被许多魂魄攻击，其神魂也会被强制摄走。”

    他指了指杜泽，“诸位仔细看，杜长老眉心仍有黑气缠绕，有残魂遗留之相，显然就是中了这符箓的表现。”

    “这般可怕！”

    “原来是传闻中的摄魂符，果然恐怖。”

    “杜长老是什么时候被人下了这样的符箓呢，唉，据说摄魂符使用起来有很多限制，照理说杜长老不会这样啊。”

    盯着符箓和杜泽，几位长老皆显震惊，只震惊中也有些疑惑。

    周舒摊了摊手，缓声道，“邪修的手段诡异难言，而杜长老忙于宗务，日夜奔波，一时失了防范，竟中了邪修的诡计，可叹。”

    “唉，可惜了杜长老。”

    “邪修真是无孔不入，我们云间派要更加小心了。”

    长老们多半认同了周舒的说法，纷纷点头，只脸上仍带着许多担忧，知道了原委后，相比杜泽的死，他们更担忧邪修卷土重来，又对他们做同样的勾当。

    他们忙于炼器，对杜泽和邪修勾结一事并不了解，而周舒也不会让他们知道，这些炼器修者专心炼器就好，知道了没什么好处，反而易生变故，对云间派也是坏事。

    “实在可惜，杜长老年富力强却英年早逝，是云间派和五宗联盟的大不幸。”

    周舒显出许多遗憾，但很快就坚定的道，“诸位长老放心，我一定会为杜长老报仇，而且这等事绝不会再生了，我这就派出修者，同时也亲自去四处巡察，绝对不会让邪修再来清源山脉闹事，若再有生，我便辞去盟主之位。”

    长老们互相看了几眼，一起点了点头，“周盟主不必如此，既然这样说，我们当然是放心的。”

    “对，对，有周盟主这句话，我们就安心了。”

    有长老疑道，“不过，杜泽出事，眼下云间派无人统领全局处理宗务，不知周盟主有什么打算？”

    周舒微微一笑，缓声道，“诸位长老，各位都是炼器大师，专心自己就好，就无须在这种事情上多想了，你们一切照旧就是。至于云间派的宗务，自然会有人来料理，各位放心，绝对是信得过的人选。”

    长老们低声交流了一会，转向周舒，“既然周盟主这样说，我们也没什么不放心的了，一切都听盟主的就是。”

    周舒点了点头，“先告辞，过几日便会有人来处理剩下的事情，诸位尽管放心。”(未完待续。)8

    
