    看到薄孤城接电话凝重的神色，席祖儿轻抬娥眉，樱唇微张：“小城儿，可需要帮忙么？”

    薄孤城想到雷劈之处，有地崩山塌的风险，缓缓道：“我回去处理便可。祖儿姑娘……请好好学习。”

    席祖儿：“嗯啊。祖宗每天都有去图书馆借书看哦。”

    薄孤城颇为欣慰：“若有不懂之处，尽管问我。很快要高考了，查缺补漏很重要。”

    身为曾经的帝国高考状元，他一定会尽心尽力辅导她。

    席祖儿欣然应允：“嗯啊。”

    昨晚让小金金找的词曲，小金金吭哧半天解释不出来什么意思，正好等回头翻翻，让小城儿给她解释好了。

    察觉到席祖儿这个危险的想法，树枝上的小乌鸦紧张地小爪子发抖——

    祖宗啊，昨晚那银、词、浪、曲，万万不能给男人过目啊，他会觉得你是在……向他发出那个那个的邀请！

    薄孤城匆匆地来，又匆匆离去。

    席祖儿趴在教室床边，抬手挥别：“小城儿，我会好好学习的，你也要认真挖坟哦！”

    薄孤城背影微微踉跄。

    这个告别语，真是……别致得紧。

    “好。”

    他回首，冲小女人挥了挥。

    席祖儿又双手贴在唇边，冲他轻咛：“不要徒手碰坟坑哦，记得戴手套。”

    薄孤城虽不明白她的意思，仍颔首应承下来：“好。”

    走出十几步远，席祖儿第三次冲他叮嘱，有些语重心长：“小城儿，生死有命，不要太执着。”

    薄孤城默了默：“好。”

    可是他心里知道，若是能堪破生死，他也就不会这么多年，执着地去寻找当年失踪的兄弟。

    毕竟，在官方档案记录上，“天网”行动结束后，他的兄弟们都名正言顺地，被派去国外执行长期潜伏的任务，每个人都有负责的领域，根据纪律规定，不得出现在帝国，不得暴露行踪。

    即便位高权重如他，也不能干涉。

    只是他不信。

    总觉得当初发生了什么，瞒着他的，不可挽回的事。

    从当年入伍时起，他和他的兄弟们早已把这条命献给国家。

    誓死守卫帝国百姓的安乐。

    可，男儿死要死得其所，他不允许，他的人死得不明不白，含冤九泉！

    薄孤城深吸一口气，毅然阔步而行。

    男人的身影消失在视野之后。

    席祖儿怅然地支着下巴。

    有一搭没一搭地，翻着课桌上的书本。

    小乌鸦扑棱棱飞过来，站在铅笔盒上，暗搓搓地打听：“祖宗，你有没有，异样的感觉？”

    席祖儿：“什么叫，异样的感觉？”

    小乌鸦张开翅膀比划着：“就昨天男小孩给你写的演讲稿，里面那么多那么多……挺好听的词儿，你有没有感觉到，他对你的心意？”

    今天在帐篷里亲亲，联想到那些美词美句，是不是更动心呀？

    不再是单纯地吸灵气了吧？

    席祖儿想了想：“今儿是和往日略有不同。”

    小乌鸦有点兴奋，祖宗这是终于开窍了，知道情为何物了？

    它眼巴巴地，甚至有点小紧张地，期待席祖儿说出，今儿和往日，哪里不同？

