    第397章网恋对象居然是我死对头30

    奶茶店是中秋节过完之后关的，杨黎璇也趁机想回一趟老家陪陪年迈的父母，次日就提着行李高高兴兴的回家去了。

    宋清妄跟容枝到郁宁最大的商城逛了几圈，最后挑中了火锅店旁边的一个档口。

    大概有七十个平方，宋清妄挺满意，询问容枝的意见。

    容枝点头同意。

    找到店面老板商量价格，一个月的铺租是十万，最少签两年，压三个月的租金。

    宋清妄心里有底，觉得行，容枝当即掏出当初宋清妄给她的卡付了租金，签了合同。

    又找了装修公司，把原奶茶店的装修图纸给师傅看。

    师傅有多年的装修经验，两个人只是谈了一个来小时，就谈妥当。

    付了七万的装修费用，愉快的签订了合同。

    …………

    把奶茶店的事情安排妥当之后，宋清妄跟容枝次日就买了回福州的机票。

    下午五点到的。

    宋清妄把容枝送回家后，就回了隔壁家里。

    “哎哟闺女，你回来了。”容妈妈打开门，看到容枝满脸惊喜，提过容枝的行李箱，把人拉进来。

    “宝贝闺女哟，妈就是有预感今天会有好事发生，一大早就去菜市场买了排骨跟你最爱吃的青花蟹，还有麻婆豆腐。”容妈妈喜滋滋的，进厨房把洗好的水果端出来。

    压着容枝坐在凳子上：“宝贝，饿了吗，妈这就去做菜，你等等妈妈。”

    全程，容枝来不及说一句话，容妈妈就自顾自的说完进了厨房。

    一旁的保姆李嫂，跟着进去，又被赶了出来。

    拿着报纸面上一丝不苟的容爸爸瞄了一眼，清咳一声。

    “闺女，回来了？”

    “什么时候走？”

    容枝吃水果的动作一停。

    容爸爸直男癌习惯了，从小到大，这说话方式就没变过。

    容枝只是顿了一秒，就淡定的回复说：“再看。”

    “枝丫头，李嫂帮你把水果切了。”实在没事做的李嫂过来把容枝的果盘拿开，迅速的再次进了厨房。

    容枝茫然无措。

    容爸爸哑然失笑。

    …………

    “回来了？”宋母冷眼瞟了下宋清妄，坐在沙发上看着自己新做的美甲，心里跟吃了蜜似的，咋看咋顺眼。

    反而是自己那个儿子，真是越来越不顺眼了。

    重重的冷哼一声。

    宋清妄把行李放在旁边，吊儿郎当的坐在旁边的沙发上。

    语气欠揍：“妈，我爸呢？”

    宋母挑眉：“哟，一回来就找你爸，当老娘是死的呢？”

    宋清妄：……

    “妈。”

    “叫我干啥，一天天的没个正经事，隔壁家小王跟你一个年龄的，孩子都三个了，你呢？连个对象都找不着。”宋母十分嫌弃。

    喊来了最近养的狗：“儿子，你说是不是？”

    宋清妄：……

    一时之间，母子的感情瞬间破裂。

    宋清妄盯着那毛绒绒的狗，不太顺眼，知子莫若母，宋母立即懂他的眼神，连忙把狗抱起：“宋清妄，我可告诉你，这是你妈的宝贝儿子，谁都不能动。”

    宋清妄：……

    “容枝不喜欢狗。”

    “枝丫头？那丫头也回来了？”宋母眼前一亮，她最想要的就是个女儿，可惜自己不能再生，没办法。

    邻居家的容家姑娘，打小生的漂亮，性子又乖巧。

    宋母简直喜欢的不得了，把人当自己女儿一般的疼爱。

    这会知道枝丫头也回来了，不禁雀跃，想要过去看看。

    “妈。”宋清妄眼见宋母就要出门，无奈的喊了声。

    “你跟爸帮我去叔叔阿姨那提亲呗？”

    宋母疾步的动作忽的一顿，抱在怀里的狗子啪的一些掉在地上。

    没摔疼，狗滚了两圈就屁颠屁颠的出了门去溜达。

    “你……你说啥？”宋母一时脑子没转过弯，心里头那是千思万想，最后一脸痛惜的看着宋清妄：“儿子啊，虽然你是我亲生的，但从哪哪看，你也配不上枝丫头啊！”

    再一次遭受到打击的宋清妄：……

    宋母消化了下，看自家儿子那副鬼样，心里不由得打鼓：“儿子，你说的是真的？”

    对母爱不抱任何期盼的宋清妄平静的嗯了一声。

    “你个死孩子，嗯啥嗯啊，是就说是，不是就说不是，你多说几个字到底会怎么样啊！”宋母满脸恨铁不成钢的走过来，坐在宋清妄的旁边，凑过去。

    语气满满的怀疑：“儿子，你是说真的不？”

    “你跟枝丫头处对象了？这次回来是为了提亲？”

    宋清妄推开宋母凑近的脸，点头说：“是。”

    宋母心里高兴，也不介意宋清妄又只说了一个字，掏出手机就打了个电话给宋父，连忙喊人回来。

    事关儿子的终身幸福，宋父抛下工作马不停蹄的回来。

    听到这一消息第一反应就是，不相信。

    “儿子，你确定枝丫头能看上你？”

    “你这张嘴可不是白长的，枝丫头这是受虐呢？还是没睡醒？”

    宋清妄深呼吸一口气，绷着脸，轻笑一声，语气装逼极了。

    “这个呢，我自然是有我的魅力，不然枝宝也不会为我神魂颠倒呢。”

    宋父宋母相视一眼，四个眼珠子激动的都快跳了出来。

    宋母拽着宋清妄就出门：“走！现在就去！”

    宋父比较冷静，急匆匆的上楼拿了自己的几张银行卡，以及藏在马桶盖里的私房钱，装在口袋就迅速上楼跟了上去。

    …………

    容枝刚吃完饭，跟容爸爸一起葛优躺在沙发上，碗筷是李嫂洗的。

    容妈妈又跑去洗了水果，一口一个亲亲宝贝的喊着。

    “瞧瞧我宝贝丫头，瘦了！之前胖乎乎的多可爱，怎么就减肥了呢？”

    容爸爸看了一眼，应和说：“嗯，胖点好。”

    容枝面无表情，只要她不胖成球，爸妈永远不会说她胖。

    就算胖成球了，她妈还要来一句：呀，枝丫头简直太可爱了！

    门铃声响起，容妈妈放下水果去开门。

    看到是隔壁宋家三口，笑的眼睛都见不着了。

    “哟，来了，吃饭没？”

    宋母跟宋父相视一眼，绷着脸，觉得这是一件严肃的事情，绝不能笑。

    宋父气势汹汹的跟着走进去，刚坐下，容爸爸只是打了声招呼，他就大手一掏，把口袋里的那几张卡，豪气冲天的摆在容家父母面前。

    包括，那私藏的三十几张红色的毛爷爷。

    一屋子里的人，顿时，安静如鸡。

    ?  ?要完结啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

