    星斗璀璨，夜间的大漠不复白天的燥热，空气中弥漫着难得的清新。

    相对于其他地方，这地方的温度还是热的可怕，所谓的温度下降，不过是相对白日天气来说。

    沙丘之上，一缕青烟袅袅升起，两道身影在火光映射下，拉的很长。

    “前辈，我们稍作歇息，今日通宵赶路，明日一早就能抵达火海。”

    黄魁身为炎域生人，对这里地势了如指掌，在茫茫大漠里简直就是人形导航。

    方长命点头，“嗯！你安排。”

    沙丘下时不时传来沙沙的蠕动声，只是一些炎虫幼虫。

    这里还算安全，地势广阔，先前虫潮碾压而过，环境中有威胁的生物都已经遭到清洗。

    “给你。”方长命从怀里掏出一瓶矿泉水。

    对方嘴唇干燥，在火光映射下面容憔悴，有些不太精神。

    “谢谢！”黄魁感谢，“这水壶装饰好生别致。”

    方长命没有回答，双手交叉，躺在黄沙上，看着漫天星河。

    不知其他几人有没有上船，又身在何处，也不知天师在这地方呆了这么久，再次遇见他会不会有些惊喜。

    到时一定给天师哔脸三拳，报当时小巷中暴打之仇。

    “前辈，在想什么？想师傅……还是宗门？”黄魁顺着方长命视野往上看去。

    今日是难得的好天，天空中只有星辰闪烁，一轮硕大圆月高挂中央，不停散发着皎洁月光。

    与蓝星很像，一条银河贯穿天空，环境很美。

    “好景色！”方长命感叹。

    蓝星上几乎看不见这样的美景，身住鹏城，天空中几乎看不见任何星光。

    “这样的景色，在炎域很常见。”黄魁无情的破坏这氛围，语气无奈，“即使有着这样的景色，炎域还是太穷，这里还是妖兽无数，大家还是在苦苦挣扎。”

    方长命询问：“为何不走呢？”

    他很好奇，这里条件太恶劣，他呆一日就已经感到不可忍受。

    “炎域中人，生来就被打上烙印，不能踏出边境一步！”黄魁叹息，掀开道袍，向方长命展示自己手臂上的痕迹。

    “这是什么？”

    只见一朵小火苗纹刻其上，在月色的照耀下，散发着淡淡红光。

    纹路很深奥，细细看去，其中有流光显现，方长命只是一眼，就能感觉到其中蕴含力量惊人。

    “这，便是炎域修士能力的来源，炎纹！”

    伴随着轻微震动，黄魁手上纹路亮起，浑身经脉中灵气运转，手心凭空出现青色火焰。

    火焰温度可怖，周围空气都发生了扭曲。

    黄魁挥舞手臂，火焰消散，他继续说道：“这也是枷锁，一旦戴上它离开，在大陆其他地方，所有宗门都有权斩杀！”

    “为何！”方长命皱眉。

    黄魁起身，默默站在沙丘上说道：“炎域，一直以来都是流放罪犯的地方，只不过时间久了，犯人们的后代就在这里建了城，立了宗。”

    “这些都是过去的规矩。”

    他叹息，身影被火光拉长。

    “该走了，再不走就会遇到妖兽了！”

    ……

    ……

    炎域一共被分为三个区域。

    其中最西方，一直到海边，都是大妖活动之地，有兽潮在沙漠中泛滥，也有无数大陆探险家深入，寻找那些沙中宝物。

    在最东方，则是炎域的入口，也是一座城，居住着炎域数百万人，也是这鬼地方与大陆唯一的交流通道。

    在二者之间，有着数百里玄火覆盖，这东西始于先古，据说是天上金乌尸体所化。

    想要通过这区域，办法不多，其中最简单的办法，就是等冬天，火焰稀薄。

    若是等不及，那就要去找火海边缘出没的守门人，讨要一枚令牌，即可通过火海。

    可惜，这守门人和火海一样，脾气不是很好。

    “他要是不给怎么办？”方长命速度很快，脚步挪动之间，身形就离开原地数十米。

    “不给？那就打到他给！”后方黄魁脚踏飞剑，认真回答，“根据旧书记载，这守门人实力视对手情况而定，只要是天骄，就能击败他！”

    “你是天骄，我相信你。”他语气笃定。

    就是因为跟着方长命，他才想到这个办法。

    “……”方长命轻抚额头，总感觉有点不靠谱，“那有人击败过他吗？”

    “有的！”黄魁赶紧点头道。

    他继续说道：“炎域数百年前，末法时代后，初代天骄陆离大圣，他就曾经战胜过守门人，打开过通道。”

    黄魁此刻双眼全是崇拜，很显然，这名为陆离的人，在他们中名气很大。

    “后来呢？这个叫陆离的怎么样了？”方长命也有些好奇，他对登仙界中复杂的天骄过往很感兴趣。

    之前的青锋长老有提到过。

    在登仙界中，同样出现过末法时代，他们也踏上了和地球一样的科技路线，只不过由于宗门势力实在太多，他们科技发展的很差。

    而在数百年前，末法时代突然结束，天地灵气复苏。

    这时，登仙界中涌现了很多远超常人的年轻天才。

    这群人被称为初代天骄，个个都是顶级强者。

    其中拥有圣物的天骄，更是被称为大圣！

    至于仙门宗的仙门圣子，只能算作现世天骄，比不得这些数百年前崛起的高手。

    黄魁很严肃开口：“陆离大圣崛起于炎域，手持开阳传承，一路碾压无数天才，统合无数组织，建立狱炎教，三十岁出头就成了炎域第一人！”

    “只不过！”他话锋一转，“当时陆离大圣做了一个疯狂的决定，他想乘着自己强势，打破封锁！”

    黄魁叹息道：“大圣这想法一出，大陆震动，外界宗门围攻，距离炎域最近的三个宗门，立即派遣高手前来！”

    “据师尊所说，那日大圣单枪匹马，独身迎战三名天骄，不落下风！”

    方长命惊愕，单凭一个开阳圣地传承，就能以一敌三天骄，这是何等英雄。

    “后来呢？”他很好奇。

    “后来……后来有大圣出手，联合数位天骄，以多欺少，重伤了陆离大圣。”黄魁捶胸痛呼。

    这是痛苦的回忆，对每一个炎域修士都是如此。

    “而后，陆离大圣为防外界屠杀掠夺，献祭自身，将炎域中所有人打上炎纹！”

    他顿了顿，继续说道：“只有持有炎纹者！才能踏入传承之地！”

