    张铭月到底是活了四十岁了，给人当后妈也不是*了，小孩子给她什么脸色，她当然不会在意，反而笑呵呵的看着梁清。

    “清清啊，你爸爸说这个事情交给你办，做得特别好，不过你这怎么突然改规则了，我被你爸爸叫过来看着，这突然变了，我自然是要来问问的！”

    梁清白了她一眼，这个女人真是不觉得恶心，别人家里她估计都想要插一手。

    “这是我的事情，关你什么事儿？

    没事儿不要在这里晃悠，晦气！”

    “清清啊，你这是怎么说话的，我好歹也是你的长辈，你不想叫我妈妈，我也是可以理解的，毕竟都有自己的妈妈，可是你也不能够这样随意的羞辱我吧？”

    她软软糯糯的声音，听起来好像真的很可怜，可是她一个四十岁的女人对着一个二十多岁的女孩子这样说话，听起来就格外的瘆人了。

    “羞辱你？

    你不用装了！这里没有旁人，收起你的那副样子，我告诉你，如果我曾经跟你说过的楚汉河界你不遵守的话，到时候就不要怪我对你不客气！”

    梁清说完就准备离开，不过走了两步又转过头来：“你如果觉得我是吓唬你的，你尽管可以在这里挑战我的底线，梁衡是我的弟弟，我这一辈子都会认他，这一点没有错，但是会不会去母留子，那就要看我的心情了！”

    张铭月被吓得往后面一倒，这正好倒在听说这里的事情的梁平常，他正好听见他的女儿说这样的话，把他吓了一大跳。

    这是一个大家女儿应该说的话吗？

    “你……你在说什么？”

    梁平常被吓了一大跳，也没有管在他怀里面哭的女人，只是看着女儿。

    “我在说什么？

    正好父亲也在这里，那就告诉父亲你吧，我不是唐家那个傻子，这个女人如果她守本分，我就还容得下她，如果她不守本分，我到时候赶出去也是有可能的，反正父亲都换了好几个老婆了，再换一个也没有什么关系的！”

    说完，头也不回的走了出去，留下里面得两个人又哭又闹，一时间也没有人敢进去。

    “你……梁平常，我对你一心一意，你就让你的女儿这么对我，我好苦的命啊——”    张铭月一直哭着，对着梁平常又打又骂，平常这种时候，一定会让梁平常割地赔款，但是今日，明显的，这人好像也心情不大好，她骂了一会儿，也没有什么反应。

    “清清一向不是那么狠的人，你只要不去惹她，她不会对你怎么样的，你看，她不是也很喜欢衡儿吗？”

    安抚了一番，终究还是没有做什么。

    而台上的火热，却是陈友好都始料未及的。

    “四百五十万！”

    有人又跑出来抬价了，那壶都已经被抬到了四百五十万，这样的价格远远不值了，陈友好虽然知道这个东西对于唐白之来说很重要，或许是无价之宝，可是做事情之前，应该选择一个自己力所能及的事情。

    现在台上明显是有人在故意跟他喊价。

    “你还想要这个东西吗？”

    陈友好直接问了一句旁边的唐白之。

    “我……”    唐白之很茫然。

    “你应该是得罪什么人了，或者有什么知道你一定想要这个东西，所以故意在给你抬价钱，待会儿可能会很高，你买了这个，有可能就再也买不了其他的东西了！”

    唐白之点了点头，他是从小读书，对这些个事情不是很懂，但是他也不是傻子，明摆着的事情，他还是看得懂的。

    “那我们现在怎么办？”

    唐白之当局者迷，已经没了主意了。

    “我想你父亲也不想你为了这些个东西倾家荡产吧？

    不如我们来一个釜底抽薪，怎么样？”

    陈友好觉得自己这个成语用得相当的好。

    刚刚这两个抬价的人，陈友好也注意到了，他们之前根本就没有在这里，只是现在才出来的，就是这一局出来的，很明显，特意跑过来针对唐白之的，那么很有可能是背后之人叫出来的。

    可是知道这个壶来历的人，除了梁家的人，也没有多少，在想一想刚刚那位梁小姐对待唐白之的态度，陈友好立马就觉得自己想明白了。

    不如就让这个东西砸在他们自己手里，也是一件不错的事情。

    他以前经常干这种事情，这还不是小事一桩，看那个梁小姐那个样子，平常应该是一个说一不二的女人，若是今天被人这样耍一通，肯定要被气死！    “你真的没有招惹那个梁小姐啊？”

    陈友好八卦的问着。

    “没有啊！”

    唐白之对陈友好这样的问题简直就是无法理解。

    “那我怎么感觉，她对你有一种爱而不得的愤怒，我还以为你以前把别人甩了呢！”

    “……”    唐白之对于此，已经没有任何话语可以说了。

    “五百八十万！”

    唐白之毫不犹豫的举了一下牌子，仿佛对台上的东西势在必得，今天一定要拿到一般，台下越来越热闹。

    “这个东西有这么好吗？

    那后面的人是个什么来头，他怎么这么爽快？”

    前面有人在议论唐白之。

    “不知道啊，以前也没有听说过有这一个人物啊，不过为了这么一个东西，这般拼命，难道是有钱得不得了？”

    “你没看到他跟陈少坐在一块儿了吗？

    说不定认识！”

    “认识，那刚刚陈少拍的，他都没有拍，我看啊，是不知道哪里来的人，想要跟陈少一分高下，你看看，这自己跑过去拍的东西，是个什么东西，陈少看都不看，在睡觉呢！”

    议论纷纷，众人的脑子永远是厉害的，群众对于故事呢，永远都是执着的，脑补也是他们的成功之处！    最后，这东西被抬到六百四十万的时候，唐白之突然不加价了，众人都以为这么一个东西可以加到七百万的时候，他突然不加价了，大家都以为这又是一个大故事儿，今天可以回去滔滔不绝了，没想到，他不加价了！ 

