    天斗皇宫的拱门之外，大量的精锐禁卫军整戈以待，仪仗扈从，前拥后簇，旌旗招展，充分显示至尊的地位。

    帝皇出行，封道清场还是小事，前后左右都有禁卫把守，另外还有十余相类的副车拱卫前后，预防有人行刺。

    不过雪夜大帝这一次出行从简，但也带上不少精锐卫士扈从，上千精锐魂师卫士开道，护卫着马车来到天斗帝都拍卖场之外，潮水般的兵卫把守四门，将这背景深厚的大拍卖场团团包围。

    “参见陛下。”

    大拍卖场的负责人早已得到了一些消息来到门外，当他看到从马车之上下来的那三道身影，身形一颤，连忙下跪行礼。

    马车之上最先下来的是一名华服老者，相貌堂堂，却正是之前率人前往昊天宗的雪星亲王。此刻的他颇为的恭顺，小心的将身后的第三人让了出来。

    雪星亲王的身后，第三人的右侧，是一个身材瘦长的老者，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    他整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般，看不到他脚下步伐移动，却始终护佑在第三人的身边。

    他看着面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的这两位华服贵族形成鲜明对比。

    而在最后的第三人则是一脸的贵气，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。

    这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然略显憔悴，显得有些苍老，但人站在那里，却给人一种原点的感觉，似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

    他正是这大拍卖场众多人员叩拜的对象，天斗帝国的最高统治者，雪夜大帝。

    “不需多礼。”

    雪夜大帝微微扬手示意拍卖场的负责人站起来，而后清朗温和的声音传出，“武魂殿的贵宾，就在里边吗。”

    “陛下，今天确实有一行人手持武魂殿的令牌来到大拍卖场，此刻正在拍卖会场之中。”

    一个侍者走到负责人身边小声低语几句，负责人连忙躬身，向着雪夜大帝汇报了具体的情况。

    “带路吧。”

    雪夜大帝点点头，而后示意这负责人带路。

    皇帝亲自吩咐，这负责人自然不敢拿大，主动走在了前边带路，雪夜大帝居中，雪星亲王和另外一位老者立于左右两侧，三人的身后，则跟随着禁卫军的精锐。

    ……

    拍卖中心之内，焱正在白色贵宾区之内无聊的坐着，此刻在礼台之上正拍卖着某种万年虎类魂兽的特殊部位，据说能够壮阳，引得不少人争相竞拍。

    “人终于来了，排场还真不小啊。”

    正当他昏昏欲睡的时候，忽然间那红色贵宾通道之处传来一阵阵骚动，一群精锐的卫士前行开路，这场面自然是让不少人颇为震惊。

    这大拍卖场可不是没有背景的地方，一般来说，就算是帝国亲王来此都要保持低调，帝国的雪星亲王就是这儿的常客，据说对某些特殊的玩意相当感兴趣，经常豪掷重金。

    精锐的卫士开道，一众拍卖场的工作人员却只是帮忙维持秩序，在无数人的疑惑注视之下，三个不曾戴面具的身影在众人拱卫之中来到了场中。

    位于中间的那一位人影出现之时，前方的红色贵宾区之内传出阵阵喧哗，显然有不少人认出了这位的身份。

    “陛下怎么来了？”

    “难不成是拍卖场犯了什么事？”

    “陛下亲临，不会是冲着我吧，不会是为了那件事吧。”

    红色贵宾区之内不少戴面具的贵族惴惴不安，主要是他们一个两个心里头有鬼，在这种场合见到这位陛下，心里头不免多想。

    不过很快的他们便是心头大石落地，因为雪夜大帝在侍者的指引下居然走向了外围的座位区域，这又让他们不禁好奇了起来，雪夜大帝去那儿干什么。

    无数目光的关注之下，雪夜大帝一众人来到白色贵宾区，到了焱这一排之后看了看，而后温和的声音询问了起来，“我可以在这儿坐下吗。”

    雪夜大帝的声音并不响亮，但却清楚的传入焱的耳中，焱微微偏头，对着左边的菊斗罗月关轻声道：“月关长老，麻烦您了。”

    菊斗罗月关看了眼雪夜大帝一行，而后对着焱点点头，默不作声的起身来到后排，坐到了鬼魅的身边。

    这个时候，雪夜大帝身边的老者忽然嗤笑了一声，“嘿嘿，菊花关，想不到你这堂堂的武魂殿长老，居然还要受一个小孩支使，真是越活越过去了啊。”

    “老毒物，你来凑什么热闹，胡乱趟什么浑水。”

    月关原来不准备惹事，但这个老者实在是不会说话，居然叫他菊花关，这可是他最讨厌的外号。

    “我是天斗皇室的供奉，负责保护皇帝的安全，这很奇怪吗。”

    这老者笑着回应道，他正是天斗皇室供奉，封号为毒的毒斗罗独孤博，此番受雪夜大帝邀请前来。他说话间，就准备在雪夜大帝的身边坐下。

    这个时候，雪夜大帝右边的焱忽然开口道：“毒斗罗，你和雪星亲王的位置，在后面。”

    独孤博的脸色一变，他可不是武魂殿的人，更不会惯着焱这个武魂殿圣子，可就当他准备回应之时，四股气息同时锁定，压的他动弹不得。

    阴影之中的鬼魅现身，冰冷的声音几乎不带一点感情，“老毒物，对我武魂殿的圣子，你最好放尊重一点。”

    独孤博的脸上直冒冷汗，他原以为只是月关陪着焱出来溜达，却万万没想到，这一个小小的武魂殿圣子身边，居然有四位封号斗罗保护。

    尤其是焱的右边那两个几乎一样的老者，让他有种会被打爆的感觉，开什么玩笑，四个至少九十五级封号斗罗贴身保护，教皇都没这种待遇吧。

    武魂殿前千寻疾，要是当初身边有这种阵容，唐昊还想着杀人，怕是一个照面直接被碾死了吧。

