    电影的拍摄进展的非常的顺利。

    不仅仅是因为，林玄有上个电影作为参考借鉴，所以很多细节完全不需要再去构思。

    还因为薛浩天等人都非常的认真用心，很多镜头他们都是只拍了一两遍就过了，根本不需要额外再进行拍摄。

    所以仅仅是第一天，林玄电影的拍摄进度就完成了百分之五左右。

    “林老爷子，真没想到，你拍电影也这么有一手！”

    一天的拍摄进行下来之后，张晓某被彻底震惊了。

    他本来以为林玄是第一次当导演，还想着很多地方帮着林玄一点。

    可没想到一开拍林玄就操作的相当的厉害，甚至不少地方的镜头拍摄出来，比他预想的还要好，还要有深深的含义。

    可以说仅从第一天的感觉来看，林玄在导演上的功夫，比起他还要厉害。

    林玄呵呵一笑，谦虚的说道：“略懂略懂而已，主要还是主演们比较用心，拍摄出来的东西才好！”

    【大师导演：终身技能，可以让宿主立刻了解导演这个职业所有的技能，售价：3000万人气值！】

    这玩意就三千万人气值，对林玄来说完全小意思。

    “林老爷子，你这就谦虚的有点过分了，你这都只是略懂，那我这不就成门外汉了吗？”

    张晓某严肃的说道：“不行，回头你可一定要好好教我，就今天第12个场景还有第13个场景，你是怎么想到这么好的镜头的！”

    “不用回头，现在我们就去吃顿饭，我们好好聊聊。”

    “行啊！”

    林玄和张晓某随后就一起到附近的小饭店，开了一间包厢，边吃边聊，谈论着电影拍摄。

    至于主演们，则是都回道自己的住所，继续背台词背戏，已经完全把心思投入到了电影中。

    在这种所有人都完全沉浸拍摄的氛围中，拍摄的进度可谓是直接起飞，短短一个星期的时间，他们就把电影的完成度达到了百分之五十！

    只剩下一半的进度！

    “张导，接下来这些场景我觉得你完全可以架得住，我打算把接下来的拍摄工作先交给你来，我自己去处理一点我自己的事情。”

    把一些需要自己特别关照的片段拍完之后，林玄就找到了张晓某，准备把后续的工作交给他来完成。

    他们两人通过这些天的交流，对这部电影后续的拍摄已经有了一个非常清晰的概念了。

    交给张导演完全没问题。

    “林老爷子，你要是相信我的话，我这边是完全没问题的。”

    张晓某直接答应了下来。

    这部电影无论是剧情还是演员，都让他感觉非常好，他也有自信能够替林玄把剩下的摊子搞定！

    “行，那我先离开了。”

    林玄与薛浩天等人打了一声招呼之后，就离开了剧组。

    离开剧组后，他第一时间来到了莱德录音公司。

    “林老爷子，录音室已经给你准备好了！”

    汪经理乐呵呵的迎接林玄。

    什么叫老顾客？

    这就叫！

    还好当初他没有向着沈妮去赶林玄，要不然他的莱德公司也不会走到今天这一步。

    要知道，现在林玄所有的音频都是在他们公司录得，连带着很多听到林玄名字的歌手，都会跑过来找他们公司合作。

    现在他们每个月的收入，是以前的十倍还多！

    林玄没有和汪经理过多的废话，来到录音室后，戴上耳机就说道：“开始吧。”

    他刚说完，耳机里就传来了《泡沫》的配乐声，林玄也是跟随着开始唱了起来。

    很快，一首泡沫就录完了，而且一遍就过，根本不需要重新录。

    等到泡沫录完之后，又是修炼爱情，又是十年，又是爱情转移……

    一首接着一首，一个下午的时间，林玄就把自己现今为止的三十五首歌全部录制成了无损版的MP3音频。

    之所以这么做，就是林玄听了一些粉丝的反馈。

    再加上林玄发现这些音乐软件上的人好像更多一些，所以特地把电影的工作丢给张晓某，自己跑过来录制了。

    当然，除了这件事情以外，还有就是宁雅等人MV的歌曲检查。

    他们最近练了不少歌，只要给他检查没问题之后，完全可以去录制拍摄，又是一波人气值。

    还有就是，林玄打算再收一些音乐上的徒弟，三十几首歌可不能浪费！

    “行了，就这三十五首，你到时候把文件发到我助理的邮箱里面就可以了。”

    林玄说完后，便离开了录音公司。

    汪经理则是一路跟随，送走林玄后，立刻把这些文件整理起来，发送到了苏梦的邮箱。

    苏梦那边早就听到了林玄的安排，把这些文件同步更新到各大的音乐平台上。

    在这些歌以无损版的形式出现在各大音乐平台上的时候，平静的网络再次爆炸。

    “我曹！我曹！我看见了什么，林爷爷的无损版！”

    “啊啊啊！太好听了吧？比录屏的还好听，林爷爷总算看到我们这些粉丝的请求了，我感动哭了！”

    “这音质我们耳机党直接爱了好么？林爷爷就是我们的神好吧？！”

    “我快听哭了，就是这种感觉！”

    林玄的粉丝集体痛哭。

    一个多月了啊！

    林爷爷终于看到了他们反馈最强烈的要求，录制出了这些无损音频。

    他们广大的歌迷终于可以享受了！

    网络上这种爆炸式的反应，对于林玄来说完全是好事。

    随着越来越多人听到无损音频，他的人气值凭空又暴涨了一亿！

    这样下去，距离888亿还远么？

    林玄一想到到时候可以变年轻，心里乐呵的不行，晚上睡觉的时候，嘴角都是上扬的。

    时间很快过去，第二天晚上八点钟，林玄准时来到了魔都的亚特兰蒂斯大酒店。

    “哇！林爷爷，这酒店比图片上的还要大！”

    作为小助理，苏梦自然全程跟随林玄，看到亚特兰蒂斯大酒店的时候，激动的大喊。

    不过也因为她这激动的模样，导致她被过往的路人给很很的鄙视了一番。

    林玄淡淡的看了一眼酒店，对此并不在意。

    就在他想找冷少的一声，一道清冷的声音从旁边传来：“林爷爷。”

