    “哥哥姐姐说婶婶要用嘴喂，还要把壳从叔叔嘴里接过来，不能用手的。”她奶声奶气的声音又传来。

    闻言，温舒韵嘴角一僵，没了声音。

    小家伙懂什么？自然是大人指使，目的已经达到，周围的人就开始起哄了，她脸颊红得都要滴出血，垂着眸干脆当起了缩头乌龟。

    可是没法啊，爱看热闹的人很多。

    根本无法阻挡。

    温舒韵看了看靳绍煜，还是硬着头皮凑过去咬了一颗大枣，送到靳绍煜嘴边，他配合张嘴，咬了下去，三两下，枣核便被他咬在嘴边。

    她凑过去，不断靠近他的唇。

    枣大可是壳却特别小，两人嘴唇都碰在一起了，还没能要咬到，她又不断往里靠，周围全是起哄声，还有人吹起了口哨。

    “激烈啊。”

    “吻在一起了，新娘子威武。”

    “再靠近一点，吻得再激烈一点。”

    “啊啊啊啊，劲爆啊。”

    …

    听着耳边的声音，温舒韵闭上眼，不断靠近，靳绍煜看她实在太为难，直接吻住她的唇，将枣核放在她嘴里，温舒韵咬住，吐到碟子里。

    这种方法，虽然比较害羞，但比起刚刚咬不到已经好多了。

    两人亲吻了十次，任务可算完成了。

    还未走一段路，另一个关卡又来了。

    这一次可不是小屁孩。

    是乔家的远亲，几个堂弟和堂妹，这个人一脸兴奋，看样子就没好事。

    “这一关很简单的，新娘掷骰子，掷到几次就亲吻新郎几次，然后就能通关啦。”乔家一个表妹开口，笑得很甜。

    温舒韵的身份摆在那，他们还是不敢过多为难，毕竟以后还是要讨好的，谁没事给自己找不痛快呢？

    温舒韵拿起骰子，现在也只能暗暗祈祷能丢出一个最小的数，由于是两个骰子，加起来最少也是二，也不知道是不是她太贪心的缘故，丢出两个六，嘴角一抽，无助看向靳绍煜，结果对方很不厚道笑了。

    “表嫂，你太厉害了，居然丢出了最大的数。”乔絮走过来，一脸夸张看向她，笑嘻嘻道，“看来得亲表哥十二下才行，是嘴上哈，亲脸不算。”

    “笑死我了。”

    “哈哈哈哈，亲吻十二下。”

    “舒韵姐加油！”马佳宁站在人群中，大喊出声。

    这才，温舒韵更害羞了，脸颊布满红晕，羞得不能再羞，还是凑上去。

    靳绍煜心疼她，自己往那边凑了一些。

    “哇…”

    “靳影帝别着急啊。”

    “啧啧啧，这么迫不及待，我们不介意看你们多亲几下哈。”

    …

    人群又是一阵暴动，温舒韵也没再迟疑了，直接就凑上去，轻啄着，乔絮还在一边数着，“一下两下三下四下…”

    她亲完，往后一昂，靳绍煜连忙扶住她，见她呼吸有些不舒畅，直接将人抱起来，往里走。

    接下来便畅通无阻了。

    乔家还有长辈，接下来就是敬茶环节。

    靳绍煜扶着温舒韵，乔郭坐在上位，还有好些不认识的亲戚，纷纷围着她。

    他将茶杯放在她手里，她上前走了两步，嘴边扬着恰到好处的笑容，“爷爷，喝茶。”

    乔郭颇为满意，喝了一口，拿出一个红包递给她。

    “谢谢爷爷。”她接下来，又说。

    对方更满意了，越看两人越登对，不就之后还会有一个小曾孙，他这辈子啊，也就无憾了。

    “大伯母，喝茶。”

    …

    “大舅舅，喝茶。”

    …

    温舒韵一一敬着，好些名字还是靳绍煜提醒她，但众人也不介意，她现在可是林家最受宠的女儿，太多人需要讨好她。

    看向靳绍煜的目光也别提多嫉妒了，尤其是乔海瀚，原来以为只是个没用的花瓶，没想到最后变成了林家大小姐，温家还莫名其妙破产了，那他把温昕悦娶回来还有什么用？

    现在好了，老婆的家室都比不上靳绍煜！

    敬完茶，温舒韵又被靳绍煜抱到了两人新房内。

    房内装饰一片喜庆，墙上和门上贴着红色的“囍”子，她坐在床上，床单一片红，绣着各种花纹，床上还撒着好些桂圆、花生、红枣…

    他坐在她身边，温舒韵眉头又皱了皱，紧接着“呀”了一声，拉过靳绍煜的手附上自己的小腹，语气酥软“宝宝刚刚又踢我了。”

    靳绍煜也表现出好奇，大手附在她肚子上，这一次，孩子倒是很给面子，小幅度又踢了一下，他眼底亮了亮，下一秒语气担忧，“你疼吗？”

    经常这么被踢，这个孩子真调皮，生出来他非得好好教训一下！

    温舒韵被他逗笑，躲到他怀里，娇娇道，“不疼啊，宝宝越来越乖了，我有时候摸着肚子，和他讲话，他还会替我手呢。”

    看着她一脸幸福的笑意，他眼神也柔了下来，紧紧抱着她，所有的情感不用说，两颗靠在一起的心能深深的感觉到。

    正当两人腻歪着，门突然就被打开了，梁伟和许欣儿急急走进来。

    “温姐。”

    “总裁。”

    “该去酒店了。”两人异口同声说。

    随后，看到眼前的场景，两人眼睛一瞪，脖子一缩，许欣儿连忙蒙上自己的眼睛，梁伟则转过身去，两人又异口同声念叨，“我们没看见，我们什么都没看见。”

    “砰”一声，门被关住。

    温舒韵这时候也顾不得娇羞，双手又缠上他的脖颈，撅着嘴，“刚刚去接我的时候，你还没跟我说，你这辈子只爱我一个，不能喜欢其他人，我都没听到这句话。”

    女人嘛，有时候就是得寸进尺的生物。

    靳绍煜低头吻住她的粉唇，凑近她，“那我现在说还来得及吗？小公主还给我这个机会吗？”

    “我想想。”她歪了歪头。

    “我爱你。”没等回答，他已经重新凑了过去，手上还略微用力，将她揽过来，语气低柔，“我发誓，这辈子只爱你一个人，一直会把你放在心尖，你会是我永远的小公主。”

    在今天，所有的甜言蜜语在她听来都会有加倍的效果，温舒韵就像被扔到了蜜罐了，可甜可甜，眼底心底装的满满都是他。

