    清风城。

    广场上闻讯而来的人越来越多，不少李武的狂信徒看到李武之后，都忍不住发出了惊喜的欢呼声。

    “是救世主大人，大人竟然下界来了，一定是我夜以继日的虔诚祈祷感动了大人。”

    “说的很好，下次别说了，你几天才到广场上膜拜大人的神像一次，也好意思说出这句话？明明是我的虔诚感动了大人才对，你们看，大人的目光看向我了。”

    “额，是我眼瞎还是你眼瞎？大人不是背对着你？我长这么大，还从未见过你这么厚颜无耻之人。”

    “……”

    越来越多的信徒赶了过来，他们将李武和林宗围得水泄不通，虽然千人千面，但是每个人脸上都带着狂热之色。

    这么快就闻讯而来的，那可个个都是李武的狂信徒。

    天风小世界，和地星不同，这里没有网络，也没有手机、电视、电脑，

    在这种大环境之下，更加容易诞生信徒以及狂信徒。

    更别说，当初清风城的守城战，无数清风城的居民可都是亲眼目睹了李武守城的全过程。

    尤其是李武施展狂雷天怒的时候，在普通人的眼中，那就是掌控天地雷霆的雷神！

    救世教的核心教意就是：信仰救世主，信仰雷霆！

    就连救世教的教徽，也和雷霆有关。

    “救世主！救世主！救世主！”

    也不知道是谁先开了头，广场上，响起了震耳欲聋的嘶吼声。

    “救世主吗？”

    看着汇聚到雕像之中的信仰之力暴增，李武喃喃低语了一句。

    随后，他忍不住摇了摇头。

    救世主，确实很贴切，当初的他确实从一尊邪神的手中拯救了天风小世界。

    但是李武单方面觉得，救世主和救世教，太土了，土的掉渣。

    “大人，你看我们要不要暂避一下？”

    就在这时，林宗走了过来，开口询问道。

    此刻他的内心可谓是感慨万千。

    他劳心劳力经营了清风城这么多年，为了清风城可谓是操碎了心，也深得民众们的爱戴。

    可是，在李武面前，这些曾经口口声声说着爱戴他的人，如今却对他视而不见。

    “呵，人呐，我看透你们了！”

    林宗的心中忍不住吐槽了一句。

    李武不知道林宗内心的感慨，听到林宗的询问，他只是微笑着摇了摇头道：

    “信徒们想要瞻仰我，我有什么理由拒绝吗？”

    闻言，林宗忍不住抽了抽嘴角。

    就在这时，李武的身影一个闪烁，已经出现在了自己雕像的头顶。

    看到这一幕，信徒们更加沸腾了，他们的欢呼声一浪高过一浪。

    如果是其他人，哪怕是“深受爱戴”的林宗，恐怕都会被人一口一个唾沫星子淹死。

    不过，李武站在自己雕像的头顶，在这些狂信徒看来，再正常不过了，

    甚至看到李武居高临下的身影，他们心中的崇拜之意更加浓郁了。

    “吾之子民们，你们虔诚的信仰我已经收到了，一天之后，放下你们手中的一切工作，还是这里，我将对你们赐福。”

    听到李武将对他们进行赐福，信徒们脸上露出了狂喜之色，

    甚至有人因为太过撕心裂肺的欢呼，一口气没喘上来，昏迷了过去。

    下一刻，李武的身影又出现在林宗的面前，开口说道：

    “把你的召唤兽收起来吧，我带你离开。”

    闻言，林宗直接照做，毫不迟疑地将召唤兽收了起来。

    他倒是不害怕李武对他不利。

    首先，李武没有对他不利的理由和动机，

    其次，如果李武真的要对他不利，他的召唤兽在不在都是一样的。

    林宗可不觉得，自己的召唤兽比陈公公的召唤兽更强，能够扛得住李武的一拳。

    一个巨大的法阵在巨人的脚下浮现，巨人的身影缓缓没入法阵之中，消失不见。

    见状，李武抓住了林宗的肩膀，带着林宗，缓缓飞上了天空。

    传说级之后，就可以御空而行，带一个人飞行，也是绰绰有余。

    被李武抓着肩膀，缓缓飞上天空，林宗的脸上忍不住露出了震撼的表情。

    天风小世界，上限也就是暗金级了，甚至连暗金级巅峰都达不到。

    在天风小世界内，除了飞禽就只有风筝可以飞上天空了。

    这还是林宗第一次飞上天空，同时也是下方广场上那些普通人第一次看到有人可以飞上天空。

    “救世主！救世主！救世主！……”

    看着缓缓飞上天空的李武，狂信徒更加深信不疑了，李武绝对是掌握世间所有雷霆的雷神！

    因为只有神，才可能在没有翅膀的情况下，飞上天空。

    李武能够感觉到，汇聚到雕像的信仰之力，又暴涨了一截，而这也是李武要的。

    否则的话，李武一个大传送术直接就可以带着林宗离开了，又何必这么慢吞吞地飞上天空。

    李武抓着林宗的肩膀，缓缓朝着高空飞去。

    看到李武飞起来的瞬间，广场上的狂信徒们就已经自发地跪倒在地上。

    从高空俯视下去，能够看到一大片的人们跪倒在地上，抬头看向李武的身影，脸上满是虔诚之色。

    这个待遇，别说林宗了，就算是天风帝国的历代君主，恐怕都没有享受过。

    而且，伴随着时间的推移，闻讯而来的信徒越来越多。

    林宗从上空俯视下去，能够看到越来越多的人加入跪拜大军的行列。

    又过了一会，李武也终于不再继续升空，而是抓着林宗，快速飞向城主府。

    没过一会，两人就已经回到了城主府内。

    “大人，您刚刚说，明天要赐福，能不能提前给我说说？”

    回到城主府后，林宗最终还是没能按耐住内心的疑惑，开口问道。

    在林宗的心中，一直都只是将李武当做上界来人，甚至可能只是上界某个大能的手下而已。

    所以，对于李武，他从一开始就没有信仰过，否则的话，也不可能问出这番话。

    毕竟对于狂信徒来说，他们只需要遵守神祇的命令就行，至于为什么？他们是根本不会过问的。

    李武瞥了眼林宗，脸上露出了一抹神秘的笑容道：

    “到了明天，你就知道了，你也可以亲自到场，对你也有不少的好处。”

    闻言，林宗眼睛一亮。

    虽然他并没有将李武当做神祇，但是李武毕竟是上界来人，

    在天风小世界，一直就流传着上界的传说，上界怎么怎么好，上界怎么怎么山杰地灵。

    还有传言说，在上界，最弱的人都是黄金级起步。

    在这种传言下，所谓的“上界”在天风小世界居民的眼中，那就是十分高大上的。

    就算是林宗，从小生长在这种环境下，对于所谓的“上界“那也是推崇备至。

    所以，听到李武说对自己也有好处的时候，林宗承认，他心动了。

    ……

    （今天就一更了，回应一下一些读者的担忧，烂尾不烂尾我不敢保证，毕竟每个人的要求都是不一样的，我只能说，不会切，也尽量写好结局）

