    只见核心大殿之中，无数的弟子拥挤在这里，甚至还有许许多多的长老们，都接到了消息，围在了大殿之中。

    “啊，我的问题被解答了，被解答了！”突然间，一个炼器师口中突然惊呼一声，他的脸上露出了一丝激动，精神力迅速的渗入到了自己的身份令牌之中。

    “怎么样？怎么样？”一旁，许多炼器师都是焦急观望和等待。

    “原来如此，原来如此，哈哈，我明白了，我明白了，原来这样的搭配本身就是错误的，并不是时机的问题，而是其中缺少了一个催化剂，只要加入一种能够促进两种材料反映的催化剂，那……”

    片刻之后，那炼器师脸上迅速的变得潮红起来，他的口中喃喃出声，整个人变得无比激动，身子都是忍不住在颤抖起来。

    尽管那炼器师并没有说出答案是对是错，但是所有人都是知道了结果。

    “呼哧，呼哧！”许多人的表情都是紧张，不停的想要挤上前，看看秦尘是否解答到了自己的题目。

    同时，更多的炼器师都是涌向了那仅剩不多的另外几个任务提交区，要进行任务提交。

    以前对于他们来说，根本无关痛痒的任务提交区，此刻，却是让他们都是纠结，痛苦不已，实在是想要申请问题的人太多了，而任务审核需要有过程，这么炼器师都要进行任务提交，根本不够他们使用。

    实在是因为想要来进行题目解答的炼器师太多了，甚至一些长老们，也偷偷混在人群中，悄悄提交答案，偷偷摸摸。

    而一些已经发布了问题的炼器师，心中则是急的如千百个爪子在挠一般，奇痒难耐，先前长时间的打量，已然让他们清楚，秦尘回答的问题的顺序是按照悬赏贡献点的多少来排的，他们迫不及待的想要看看，自己的问题是排在顺位第几个。

    “前面的，好了没有，给我快点！”

    “喂，你这家伙占据一个任务提交区都有一会了，还没好么？你到底要提交多少个任务？”

    整个解答区无比闹哄，许多人都是在堆挤，对占据了几个任务提交区的炼器师心存不满，若不是因为在核心殿，不允许成员之间交手，恐怕在场的不少炼器师都是要忍不住要肉搏了。

    “嗖！”人群中，一个炼器师再也忍受不住，整个人化成一道残影，迅速的来到了服务台前。

    “快，快把我的提问再加五千贡献点，编号六七三二九，赶快！”那炼器师满脸通红的对着天工作的管事喊道。

    “八九四三一，我的提问加八千贡献点，一共一万八千贡献点。”另外一个炼器师也是闪电般的来到了服务台前，焦急的出声。

    一开始，大家看到秦尘选择回答的都是三千到八千之间之后，提交任务之时，也都将贡献点定在了这个区间，可现在，随着众人提交的问题越来越多，甚至几个高贡献点的长老的问题都被解决之后，这些炼器师们全都疯了。

    这种机会，数千年难得，相比实力和修为的提升，区区贡献点又算什么？

    特别是被困天级下品炼器师数千年之久的木洪，竟然因为秦尘的问题，极有可能从多年不曾突破的天级下品炼器师直接跨入天级中期境界之后，更是让在场的无数炼器师你们都无法按奈了。

    贡献点虽然珍贵，虽然稀少，但通过做任务，炼制圣兵，还能够赚取，可如果困扰自己多年的困惑今天不能解答，那么极有可能还会继续困惑无数年。

    因此，在看到任务区的数量在迅速提升之后，为了让秦尘第一时间回答自己的问题，很多炼器师都临时提升了回答问题后得到的贡献点数量。

    任务区的消息是及时更新的，也就是说，一旦问题的贡献点有所变化，就会在秦尘面前的任务屏幕上反应出来。

    几个管事手忙脚乱的开始操作，听着许多炼器师的催促，完全都忙不过来了，他们来到这里担任管事也不是一天两天的事情了，但是今天的这一幕，在他们的印象中，还是第一次出现。

    一时间，大厅里发布的问题信息以疯狂的速度在增涨，而且这些问题都是有着一个同样的特点，那就是解答贡献点一个比一个高。

    谁都不知道秦尘究竟要解答到何时，自然是趁着这个难得的机会，将心中的疑惑给解答掉，要不然秦尘突然不解答了，那岂不是要懊悔死了。

    那些有幸被解决问题的炼器师在赞叹之余，则是毫不犹豫地付出了他们的贡献点报酬，同时心中也是对秦尘这个新晋圣子在炼器方面的造诣，充满了敬佩。

    听说此子在加入天工作的考核中，以半步天圣的修为炼制出了天级圣兵，之前听闻这消息的众人还有些怀疑，此时此刻，是一点怀疑都没有了。

    盖世天骄，这才是真正的盖世天骄，仿佛天生就为炼器而活。

    甚至于到了后来，许多接到消息的长老们都蜂拥了过来，在看到大殿的疯狂之后，一个个目瞪口呆。

    在了解片刻之后，这些长老们也成为了秦尘的拥趸，暗中也开始提交了问题。

    当然，这些长老们提交的问题难度，却都是比普通弟子要难上许多，但他们也都不奢望秦尘一定能回答， 都是抱着试试看的心情，将贡献点也都定到了一个极其惊人的地步。

    解答区中，秦尘已经不停的忙碌了大半天了，在这大半天中，他成功的回答了近百道的问题，他的注意力高度集中，专注的盯着任务屏幕，脑海中起源之书和补天之术疯狂的运转。

    这里的每个问题都不简单，并且几乎每一道都是天级以上的问题的，秦尘之所以只是挑选三千到八千贡献点之间的问题，因为这些问题的难度，基本都是在天级初期巅峰的阶段，秦尘自诩能够回答。

    但到了后来，伴随着秦尘对炼器的理解越来越深，起源之书中的知识和补天之术完全结合，彻底成为秦尘自己的知识之后，秦尘的回答，也越来越深奥，甚至连一些天级中期，甚至天级中期巅峰的题目都能进行解答了。

