    众人心中的钦佩之情，此时已经溢于言表。

    不过，作为当事人的楚云瑶，却目露一抹遗憾。

    “本来是用来对付鸿蒙的，没想到……第一次正式出场，竟然推迟了这么久”，楚云瑶感慨了句。

    指挥部的众人无言以对，这些个大家伙，要真是用在鸿蒙战场上……估计鸿蒙的修士们，也会被打得屁滚尿流吧！本来星火材料，就已经防御能力逆天，如今连精神力、元神都能有办法克制，那简直是修士克星啊！除非绝对力量将这些机甲摧毁，不然，被那些重型的灵子武器砍上一刀，谁遭得住？

    也在这时，现场的大鬼，已经被星穹机甲们全部粉碎。

    纵然那裂隙还会继续出现鬼兽，也已经掀不起什么风浪。

    “嫂子！嫂子你没事吧！？”

    一个大嗓门传来，赫然是从无尽大海归来的风笑天，姗姗来迟。

    见到风笑天出现，所有人心中的石头，彻底算是落下了。

    “我没事，无尽大海那边，怎么样了？”

    楚云瑶问。

    “哎，杰洛士没能救回来，不过已经解决了，黛尔菲带着其它几个魔将，在整顿海魔军。”

    风笑天挠挠头，问道：“嫂子，你知道怎么找到那格莱特妮吗？”

    “我已经让九不象在侦查，但目前没消息，格莱特妮毕竟情报网强大，要找到它并不容易。”

    楚云瑶叹道：“而且，若它真是阴间阵营的，保不齐已经直接进了九渊，不在阳间了。”

    风笑天一听，面露纠结之色，“连嫂子你都没把握吗……这下麻烦了。”

    “怎么，你急着去击杀格莱特妮？”

    楚云瑶皱眉。

    风笑天苦笑：“倒不是我，是黛尔菲它们想要为杰洛士报仇，托我来问问……”楚云瑶冷笑了声，“白虎第一强者的白战族长，至今生死不明，你觉得它们这帮海魔军，就算找到格莱特妮，真有把握复仇？”

    “就算它们最后成功了，又要牺牲多少恶魔？”

    “格莱特妮虽然是虫母，杀它或许有奇效，但找到它和击杀它的时间，又有多少人会被虫族所杀？”

    风笑天无奈，“嫂子，您别动气，我也就这么一问……”“你跟它们说，杀格莱特妮，必须是有十足把握，一击致命，不然就浪费时间。”

    “趁着现在还有功夫和力气，就把能转移的阳间生命保护起来。”

    “它们每耽搁一秒，就可能有成千上万的恶魔丧命！别神志不清了！”

    楚云瑶毫不客气道。

    风笑天面色凝重，意识到自己犯了错误，正色道：“嫂子言之有理，现在报仇确实是下下策，我这就去告诉它们！”

    外面有风笑天坐镇，暂时楚云瑶也没了压力。

    这时，通讯器里收到顾卿的消息，说是洪荒那边的家人，传来了情报。

    楚云瑶一听，顿时觉得不太对劲，赶紧回到办公室。

    “妈，你们怎么会去洪荒？”

    视频通讯里，赫然是聂无月和叶煌图夫妇。

    “云瑶，没告诉你，是我们的不对，但我们并非故意让你担心。”

    聂无月道：“这边叶朝轩老爷子，传来消息，洪荒中部的无罪之城，出现了裂隙。”

    “什么？

    洪荒也有裂隙？”

    一旁的念茹娇惊呼。

    “论人口密度和生物种群的数量，洪荒确实值得入侵，出现裂隙，并不稀奇”，楚云瑶叹道。

    叶煌图正色道：“洪荒世界，毕竟是我们的家乡，我们的根在这里，亲人也在这里。”

    “现在整个洪荒的强者，都在尽力对抗鬼兽，我们也想尽一份力……”“若因为我们是帆儿的家人，就躲在最后方，那我们都无法接受，也无法原谅自己。”

    “孩子们，妈知道这样做，你们会担心，但还是希望你们能理解”，姬素心眼眶红红地说道。

    楚云瑶深呼吸一口气，“我明白了，如果有多余的兵力，我会派去洪荒的。”

    “跟你们说这些，不是为了让你派人来保护我们”，叶煌图道。

    “放心，我会大局为重”，楚云瑶面无表情道。

    叶煌图欣慰一笑，“那就好，这里有什么情况，我们也会及时跟你们沟通……”通讯结束后，念茹娇忙说道：“云瑶，爸妈他们可不能出意外啊，不然夫君回来，我们可没脸见他。”

    “这是他们的选择，我们应该尊重，而且……”楚云瑶摇头道：“我们确实没什么人手，可以派去洪荒。”

    “怎么会呢？

    黯门不是还有很多高手吗？

    三绝十尊的长老们呢？

    多去一个战略级，都会有很大用处的！”

    楚云瑶叹了口气，打开了一块全息屏幕，直接释放出了一张星图。

    星图上，大量的红色光点，遍布恶魔、神族和人类的诸多世界，数不胜数！念茹娇和冯月盈等女，都是猛地一惊！“这图是怎么回事？”

    “怎么跟指挥室里的……不一样？”

    楚云瑶目光复杂道：“烛光的情报网，以及我的纳米机器人，将情报传输回来后，我都进行了控制。”

    “你们在指挥室里看到的实时战况图，只是我有意删减过的。”

    “事实上，格莱特妮兵变后，虫族大军配合阴间的裂隙，已经将战场瞬间增加了数倍！”

    “你们也该知道，虫族在各大世界都几乎都存在，格莱特妮又苦心经营了数个纪元……”“连从太素升上来的洪荒世界，都没能逃过，你们以为那些太始世界固有的文明，能躲过这场浩劫？”

    “现在，无时无刻，数不清的世界里，都有无数生命在死去。”

    “几大神兽种族，全都已经分散到各个大世界去，勉强在支撑……”“白无命带的黯门高手，若没简玉竹在后面帮忙保命，恐怕都要折损一半以上了！”

    众女听了真相，不禁都面色惨白。

    “怪不得，我就说紫陌一直没回什么消息，她是不是已经在前线，知道战况很糟糕了？”

    徐玲珊恍然。

    “为什么？

    云瑶你为什么要瞒着这些？”

    冯月盈不解道。

    楚云瑶咬了咬红唇，“我不是造物主，不是创世神，我只是一个生命还很短暂的人类。”

    “我再怎么努力，也不可能跟一个谋划灭世，谋划了一整个文明的高等种族去对抗。”

    “但我必须给大家信心，因为有些时候，谎言才能带来活下去的勇气！”

    “每个人的心理承受能力是有限的，这样的真相，一旦让太多人知晓，那他们心中仅存的希望，也就幻灭了……”女人们沉默，没想到，真实的战况，已经如此严峻……“那……我们现在该怎么办？”

    念茹娇喃喃，满面迷茫。

    “等”，楚云瑶目光深邃。

    “等什么？”

    冯月盈问。

    “奇迹……”……“还没动静？”

    衍天戒内，修炼的无极阵中。

    时蓝雨看着远处一动不动，已经很久没睁开眼的叶帆，悄悄询问。

    艾儿摇了摇头，她也做了好些套灭龙装备了，一直有在观察。

    这中间，简自在、姬轩辕和女人们都有陆续来过，但叶帆也都没反应。

    “二十多天了，一动没动，好像彻底进入某种状态了”，艾儿小声道。

    “莫非……叶帆哥真的悟出开天奥秘了？”

    时蓝雨压抑着激动的嗓音问。

    

