    吕蒙的额头也现汗渍。

    他挥了挥手：“你们先下去。”

    信使们眼看两员大将的脸色不对，慌忙退出帐外。

    随即吕蒙便听见帐外的扈从们都在窃窃私语。扈从们都是身经百战的武人，个个见多识广，可眼下的情形，实在叫人惊骇，不由得他们不惶惑。

    吕蒙大踏步出外喝道：“谁敢乱传言语，立斩！”

    于是帐外又安静下来。

    吕蒙回到帐内，沉默了会儿才道：“早先我有真实无疑的线报，确知雷远前往成都的时候，只带了少量扈从。也就是说，眼下他手中的数千人，完全是进入荆州之后临时纠合的。”

    “就算此人身上插了翅膀，从巴郡飞到宜都……能有几日？这几日里，又怎能临时纠合出这样的精锐？此人又如何指挥着临时组成的军队，长驱直入？”凌统苦笑：“这怎么可能？这根本不合常理！”

    其实雷远所部步骑兼有，就算纯是行军，速度也有上限。但他们不断迫近江陵，导致告急的信使往中军的距离越来越近，故而前后几拨信使鱼贯而至，形成了极大的震撼。

    而当凌统稍稍冷静下来盘算，立即想到了更多，几乎让他感到一丝害怕。

    四年前的江淮战场上，吴侯在合肥城下遭到张辽的铁骑突击，多名功勋卓著的宿将没于沙场，无数精锐死伤枕藉。这一战之后，吴侯便从骨子里失去了对江淮方向的扩张信心，转而试图另辟蹊径。

    当然，新的方向就在荆州。

    凌统本人并不曾与荆州军交过手，此前没有办法清楚判断荆州军的力量。但他一直在犹疑：刘备的力量难道会比曹操弱些么？刘备军的将领，难道就不如张辽勇猛？

    此时此刻，如凌统这般身经百战的将军，深深知道雷远如此大开大阖的用兵，如此长途行军、连续作战代表了什么。

    这代表了将士们对主帅超乎想象的信任。

    这代表了将士们经受严格训练，是坚韧而善战的精兵。

    这代表雷远丝毫都不把江东军的数量优势放在眼里，他仅仅召集一个郡的力量，就有胆量迎着数万江东军杀来！

    他当然不是找死，敢这么做，就证明他还自信有能力全身而退！、

    换个角度来想，不算谢旌所部，南郡东部的三座营垒，三名校尉所领足足七千人，这才三个时辰，就已经被一一打到崩溃了。焉知雷远没有一鼓作气，横扫江陵周边诸军的打算？

    一时间，凌统手脚都有些发冷，仿佛即将看到合肥城下的惨剧重演。

    此等强敌，真的比张辽更好对付？

    此等强敌，何苦去招惹他？

    雷远已然如此，那号称万人敌的关羽又如何？

    此番江东出动了倾国之师没错；抢先袭取公安、作唐等重镇，切断了荆州水道交通也没错；兵围夷道、江陵等重镇，即将扼住荆州的咽喉也没错。可一切谋划落到最后，绕不开的问题是：

    关羽和雷远两人所部，究竟谁能匹敌？

    凌统简直要控制不住内心的怀疑和畏惧，他沉声问道：“眼下这情形，就是我们给雷远设下的局？”

    吕蒙尚在沉吟，凌统提高嗓音：“此人以力破局，眼看就要砸碎棋子、掀翻案几了！”

    “我们考虑过雷远会在荆州的情形！按照预计，就算此人赶到，也只能临时组织兵力，远不能与其在交州的本部相比。只要他与谢旌稍稍纠缠，布置在后方的徐陵、翟丹、审德所部就可以陆续跟进，以兵力优势消磨他们的锐气。陆议还可以适时分遣少量精锐抄截夷陵方向，使雷远进退失据……明日吴侯所部大至，就算用人命填，也足够把这厮压死了。只是，真没想到……”

    吕蒙显然懊恼。

    他只是竭力控制住情绪，但难免如解释一般，絮絮叨叨了说了好一段，末了吐出一口浊气：“真没想到此人勇锐至此，就这么直接抵近了江陵！”

    “子明，吴侯的本部要今晚才能抵达，我们在江陵城下阖共三万兵马，不算攻城的损失，只雷远这一来，就击溃了四分之一！这是我军大败的兆头！”凌统是吴侯极宠信的部下，故而说话毫无顾忌，他又抓起舆图看了看：“现在南面是你的中军，东面是我，雷远既然直往纪南城去，那便是贺公苗首当其冲。”

    “贺公苗挡不住雷远的，他若是败了，雷远的势头更不可挡，而我们所有人，都会成为笑话，使祖上蒙羞！我们就算拿命来抵，也承担不起大局失控的后果！”凌统毫不客气地褒贬袍泽，拍了拍腰间长刀：“子明，你得遣人催促吴侯速发援军。我立即领兵前去，拼死抵住雷远！”

    吕蒙皱着眉头，不知道在想什么。

    “现在别指望能围歼雷远所部，先得挡住他们的去路！”凌统急躁地道：“纪南城距离沱水没多远，我们犹豫的时间里，雷远已经领兵逼近了！哪怕此人最后退走，只要容他们接近到江陵城下，随便喊上两声……守军的士气必定大振，那会有大麻烦！我们这两天战死的将士，就等于白死了！”

    “公绩。”吕蒙忽然唤道。

    凌统精神一振，向前半步：“在。”

    “足下的本部部曲，数年前尽丧于合肥城下。这样的损失，你还愿意承担第二次？”

    “为了吴侯的大业，此身尚且不惜，何况部曲、子弟？”

    “那你就去吧。”吕蒙沉声道：“但是，我不只要你挡住雷远，还要你竭尽全力，不惜一切代价地缠住雷远所部。只要能将他们缠住，到了适当的时候，我自有击败此人的手段。”

    此番攻取荆州的计划，分明经过了无数次推演，吕蒙自信并无漏洞。可是雷远长驱而来，硬生生杀出了漏洞……如之奈何？

    那就只有动用特殊的手段。

    凌统微微一愣，眼中精光一闪。他待要开口，吕蒙重重道：“这都是为了吴侯的大业！”

    凌统深施一礼，转身便去。

    吕蒙站在中军帐的门口，看着凌统连连挥鞭，从被军队焚毁的村落间纵马奔驰而过。

    在吕蒙身后，中军大帐后方的帷幕被掀起。随着甲胄铿锵响动，踱出一人。

    这人沉声道：“凌统凌公绩，我记得他。”

    “哦？”

    “当日贵我两军交战，此君身当前敌，杀伤我的部下数十人。不愧江东虎臣，不愧是孙车骑麾下的忠勇之士，名不虚传。”

    对这样的话题，吕蒙实在不知道该说什么好，只能“嘿”了一声。

    在营帐中的这一位，便是此番江东军突袭荆州的重要外援了。

    江东此番突袭荆州，确属背盟，而背盟的前提，是吴侯有了新的盟友，找到了对己方更有利的道路。

    以孙刘联盟为核心，在赤壁之战后形成的所谓反曹兴汉联盟，前前后后维持了有四五年。

    四五年里，刘备藉着这个联盟的掩护，先后兼并了刘璋、张鲁和士燮的领地，并将影响力渗入马超所在的凉州，实力扩充了何止倍数。而江东却始终困居在一隅之地，或碰壁于江淮，或受阻于交州。

    从这个角度来看，刘备这个盟友，其实和曹操这个敌人同样可恶。一个始终专注于压制江东实力的盟友，对江东完全是有害无益。哪怕刘备是吴侯的妹夫也是一样。

    毕竟在这个乱世，能依靠的只有实力！

    所以，某种转变也就顺利成章了。

    所以，才有当日司马懿前往建业，求见吴侯，代表曹公与吴侯达成了协力对抗刘备的密约。

    但曹、孙两雄谁又是能轻易信人的呢？

    什么时候、什么条件下协力对敌？协力到什么程度？双方的长处和短处该如何互补？双方又能在合作中各自获得什么？双方又该如何来保障这合作的真实性、可靠性？如何确保合作的对方，不转而向己方刺来要命的利刃？

    无数条款都不能形诸于文字，但无数条款又必须有双方的首脑作最终确认。代表曹氏的司马懿，代表孙氏的虞翻，在过去这段时间里秘密往返邺城和建业不下数十次。直到不久前，才达成了最终一致的意见。

    而为了确保此项协作的顺利推进，就在十日前，吴侯使虞翻前往合肥，随行之人里有一名少年，乃是吴侯的长子孙登。

    孙登虽不入合肥，却协同宾友泛舟于淝水，与轻车出城相会的扬州刺史温恢等人讨论儒学。

    这样的情形如果传扬出去，会使得吴侯承受巨大的政治压力；而此举本身，若不能在战场上赢取足够的利益，也必会带来巨大的、吴侯难以承受的反噬。但吴侯已经决定了。

    既在乱世，不进则退。想要有所得，就要做好付出代价的准备。

    以此为保障，吴侯顺利邀来了外援，进而随时能在荆襄的棋坪上，落下重重一子。

    吕蒙叹了口气。

    可惜了，这一子何其关键，本不该这么早落下的。以吕蒙的原意，并不想动用这一子；就算动用，这也不该是为雷远预备的。

    但现在看来，局势的发展出乎预料，这一子，又不得不落下。

    他侧过身，向身旁那人微微颔首：“强敌忽至，不得不应对。还望足下助我。”

    身旁之人轻拍刀柄，语声平和：“两家既然携手，这是理所当然。”

