    谭越本来打算过了正月十五再去璀璨娱乐公司，但陈子瑜连续两个电话打过来，让他尽快去公司。

    而且谭越从陈子瑜的语气中，听到了一种迫切，好像害怕他跑了一样。

    谭越在家里这段时间也呆的有些无聊，把陈子瑜催自己去京城谈入职的事情和爸妈说了一下，谭越原本还以为老爸老妈会不舍，毕竟刚过年，连元宵节还没过，但老爸老妈居然意见一致，让他速速前往京城，从事新工作。

    谭越想了一下，很快就知道爸妈怎么想的了，前段时间自己从河东省电视台离职的新闻在网上传的那么广，老爸老妈嘴上虽然一直不说，但心里也是一直在着急自己以后的着落，现在有了新工作，而且待遇还都挺高，自然希望谭越的新工作早点落实的好。

    谭越在市区自己的家里收拾了几件衣服，然后就拉着行李箱去了老宅，去机场顺便经过老宅，走之前和爸妈说一声。

    让出租车现在路边等一下，谭越走到老院儿里，跟老爸老妈辞行，“爸妈，我走了。”

    “你走吧。”

    “快去快去。”

    谭越点了点头，“嗳，我这就走。”

    谭越眉头紧皱往外走着，他在思索，在狐疑，自己是不是亲生的？俗话说儿行千里母担忧，自己这都要到一千里之外去了，老爸老妈居然没有表现出丝毫的不舍。

    不对劲，很不对劲。

    转头看了一眼，谭兆和、李玉兰两口子也跟着谭越走出了大门，谭越很欣慰，起码二老也是送出来了，可见对自己也是关心的。

    “爸妈，元宵节让我嫂子陪你们过吧，我此行千里，路途遥远，就不能陪伴在你们身边了，你们留步吧，别再送了。”

    老爸停下脚步，点头道：“好，快走吧。”

    老妈也站住脚，道：“有事儿打电话。”

    谭越嗳了一声，转身向出租车走过去。

    夕阳下，一个农民工的背影略显落寞，在这春节的烟火味还没彻底消散的时间，就迈出了前往城市打工的征程。

    ......

    冬日里。

    京城温度还在零下徘徊，但阳光却挺好。

    谭越戴着墨镜、口罩，拉着行李箱走出了机场的候机大厅。

    “唉。”

    谭越迎头看了一眼天空中挂着的那一轮红日，旋即轻轻叹了口气，他心中还有想法，自己出现在机场会不会被人认出来。

    谭越自然不希望被人认出来，不然的话引起围观也挺麻烦，但毕竟也是个公众人物，虽然不希望被人认出来，但心里还是有那么一丝丝想法的，现在真的没有被认出来，谭越还真有那么一点点的惆怅。

    “谭老师。”

    突然一个女子的声音响起。

    谭越愣了一下，心跳略微加速，自己人生中第一次被接机，终于还是在这京城机场被破了吗？

    谭越转头看过去，那是一个眼熟的女人——周姗，她刚刚打开车门走下来向这边而来。

    谭越叹了口气，拉着行李箱也向周姗这边过去了。

    “谭老师，来，箱子放后面吧。”周姗打开后备箱，打算帮谭越把箱子放进去，不过被谭越拒绝了，他自己拎起箱子放进了后备箱，没让周姗动手。

    周姗笑了笑，等谭越放好之后，就关上了后备箱，“谭老师，我们走吧，陈总还在公司里等着呢，她事情很多，只能在公司等您了。”

    谭越笑了笑，道：“没事儿，其实我自己打车过去也可以的。”

    周姗摇头笑道：“我们璀璨娱乐在业内也算大公司了，谭老师以后入职我们公司担任节目部门负责人，就是公司里的高层领导，我们的高管回公司要是还得打车，那就太丢份了。”

    周姗一边说话，一边熟练的开火、踩油门。

    谭越笑了笑，没说话，把车窗摁下来一点吹吹冷风透透气。

    他虽然已经答应陈子瑜可以过来谈一谈了，但还没有最终定下来就会留在璀璨娱乐公司，最后还是得看今天谈的怎么样。

    他的条件不多，但都挺重要，看璀璨娱乐愿不愿意让利了，谈的拢自然一切都好，如果谈不拢谭越就只好在打道回府了。

    “谭老师，您住的地方，还有家具、床单被褥等各种日常用品，陈总已经给您安排好了，您什么也不用带，直接进去住就好，没想到您还拿了这么大一个行李箱。”周姗道。

    谭越笑着点了点头，道：“陈总给我说了，我也没拿很多东西，就几件换洗的衣服。”

    一路上，两个人断断续续聊着天。

    不是上下班高峰期，所以路上也没有堵车，只用了一个小时，就到了市中心的长安大厦。

    长安大厦矗立于市中心和西城区交界处，不过按照区划是被分到市中心的，也算颇为繁华。

    周姗把车停在长安大厦大门口，对谭越道：“谭老师，行李箱里有什么重要的东西吗？”

    谭越摇了摇头，道：“没有，就几件我的衣服，不值钱。”

    周姗点头道：“这样吧，行李箱我们就先放在车里，您先跟我上楼，咱们找陈总聊完办了入职手续，我再陪您去住处看一看。”

    谭越笑着点头答应。

    两个人下了车，有大厦保安已经在门口等待了。

    “姗姐。”

    保安给周姗打了个招呼，周姗笑着点了点头，对保安道：“小王，还帮我停在老地方吧，车钥匙不用拔下来了，我等会儿还得用。”

    保安笑着点头，道：“好，我知道了。”

    谭越看保安把车子开走了，倒是没想到这京城的保安还有这工作业务，倒是比河东省电视台大楼的保安兄弟们工作范畴大了不少。

    谭越和周姗一起迈进长安大厦，第一眼就看到了在前台处坐着的一名工作人员。

    谭越微微一笑，算是招呼了一下。

    来这里三次，都是需要这个前台，倒也是一种缘分。

    那名女工作人员先是一愣，然后猛然回想起来，脱口而出道：“谭越？”

    .......

    ————

    PS：感谢【长委】书友的5000起点币打赏。

    感谢【卑微所以定定在】书友的5000起点币打赏。

