    万葬山脉封锁，任何人都不可进入。

    顾恒生陷入了沉睡，李秋柔则是静静的陪在他的身边。

    外界大世，帝子顾修杰渡劫成功，修为没有什么变化，可实力却上升了数个台阶。

    顾修杰的第一个念头便是前往万葬山脉，看一看顾恒生的状况。

    “爹，娘。”

    顾修杰站在万葬山脉的外面，没有办法进去，喃喃轻唤。

    他已经知道了自己的娘亲李秋柔进入了万葬山脉，就是不清楚父亲顾恒生是否平安。

    为了帮助顾修杰渡过劫难，顾恒生将自己的灵魂分割，步入鬼门，承受着无边的折磨。

    “爹，谢谢您。”

    顾修杰跪倒在了虚空，朝着万葬山脉的方向磕头大拜，哽咽的说道。

    虽然顾恒生极少照顾顾修杰，聚少离多，但是每当顾修杰碰到了大麻烦的时候，顾恒生的身影一定会出现。

    顾恒生就好像是一棵参天大树，为顾修杰遮风挡雨，让顾修杰能够成长起来。

    顾修杰磕了三个头，转身回到了浮生墓，向众长辈道一句平安。

    帝路的灵气极为浓郁，每个角落都隐藏着大修士，贪婪的汲取着精纯的灵气，增强自己的修为。

    太古之初的盛景，已经开始显现了。

    经过顾修杰渡劫的事件以后，这个世界暂且恢复了安静，没有爆发出什么太大的事情。

    不过，世人都很清楚一点，这个世界表面上看着祥和，实则暗流涌动。

    大世的走向，已经悄无声息的发生了变化。

    龙鲤族小公主证道，号归缘大帝，百族来贺。

    浮生墓依然是这个世界最顶尖的势力，没有之一。

    浮生墓满打满算十余人，可每一个人都是世间最强的存在，一门数帝，震铄古今。

    帝子顾修杰自渡劫以后，便一直待在浮生墓，再也没有出去过了。

    等到顾修杰下次显现于世人的眼前时，或许就是他真正展现出天生圣人的风采之际。

    “小师弟做事向来有分寸，应该不会危及生命。”

    浮生墓的众人表面上没有太大的神色波动，内心却都很担心顾恒生，祈祷顾恒生可以平安。

    百年的时间，就这么过去了。

    因天地灵气的变化，世界法则大变，有很多的修士崛起，名动一方。

    同样，也有一些修行者成为了他人的垫脚石。

    这段时间，诸帝要么就是共坐论道，一起探讨修行大道，要么就是闭关不出。

    不过，最为神秘的依然是柳帝柳长生。

    数日前雪帝本有事情想要询问柳长生，却发现柳长生踪迹不见，不知所在何处。

    “柳长生跑哪儿去了？”

    雪帝因镇压北宫昕多年，本源受损，实力大减。

    直到今日，雪帝的根基依然没有修复。

    所以，雪帝动用了各种手段，都没法捕捉到柳长生的踪影。

    最终，雪帝回到了浮生墓，没有继续追寻了。

    “墨依白，你知道柳长生那个家伙的去向吗？”

    雪帝一回到浮生墓，便询问墨依白。

    雪帝根基受损，本想找到柳长生，借助岁月归墟的力量进行修行，看能否恢复如初。

    “他有自己的路要走，我怎会知。”

    墨依白面无表情的说道。

    “墨依白，我与你从小便相识，你心里想着什么，难道能够瞒得过我的眼睛吗？”

    雪帝轻哼一声，直言道。

    “那你说，我心里想着什么呢？”

    墨依白与雪帝凝视一眼，反问一句。

    雪帝眯起了双眼，摇头轻笑：“有些事情，只可意会，不可道出。”

    墨依白与雪帝对视了很久，最后两人都露出了一道笑容。

    显然，两人心意相通，皆明白了对方想要表达的意思。

    良久，雪帝收起了嘴角的笑容，望着无尽的远方，喃喃道：“但是，柳长生真的可以走到那一步吗？”

    墨依白，你对柳长生的期望，是否有些高了？

    有时候雪帝发现自己很不如墨依白，不明白墨依白从哪里来的自信。

    回头一望，墨依白收的弟子全都是世间天骄，实力极强。

    要说最差劲的一个，就是白墨离这头蠢猪了。

    虽说白墨离不是墨依白的徒弟，但是却得到了墨依白的认可，成为了浮生墓的人。

    过去了这么多年，白墨离这头蠢猪也都修行到了九道极境，逍遥人世间。

    百年的时间，诞生出了很多的妖孽，远比顾恒生那个时代要多。

    原因很简单，便是由于天地大变，世界的法则有了缺陷，原本数万年难得一见的道体和圣体全都现世了。

    “西州玄元境诞生了一尊极灵圣体，出生之时，道音袅袅，数月不散。”

    “西州天极域灵气汇聚于一处，各方强者以为是至宝降世，最后却发现是一尊石人得道，天生道体。”

    “北州有一小宗门居然用一株道草培育出了独立灵智，凝聚出了肉体，可登修行大道。”

    “南域……”最近这些年全都是类似的事情发生，引起了不小的轰动。

    各大势力为了争夺天赋极佳的弟子，闹得热火朝天，不顾颜面的对骂着。

    数年后，原本走向没落的帝族青家突然成为了大世的焦点。

    “你们快看，帝族青家的上空出现了一株巨大的青莲异象，莫非有妖孽降世？”

    一双双目光汇聚向了青家，想要弄清楚异象出现的原因。

    帝族青家，全族上下都紧绷着身体，一个比一个紧张。

    老族长直接从封印的棺材中走了出来，下令道：“全族戒备，不准任何人靠近！”

    青家上下，戒备森严。

    一个时辰以后，一声啼哭响起，青家的一个侍女冲出了房间，喜极而立：“生了！小姐生了一个公子！”

    全族皆喜，未等众人显露出喜色之时，悬浮在青家上空的那一株巨大的青莲，慢慢的绽放，花瓣妖艳，散发出淡淡的芳香。

    “当真生了！”

    老族长等人灵魂一颤，不敢置信。

    青家众人仰望着头顶的一株青莲，眼神震惊，且有着难以掩饰的喜意。

    “小姐真的生出了一位公子，难道是先祖庇佑吗？”

    青家族人激动不已。

    

