    前几天去桂林参加作者培训了，用的是系统自发，刚回来，捂脸，明天加更撒~~~感谢兰灵狐、云染紫、樱桃鳄鱼、烨羽洛枫、恍然梦中同学的打赏和踩着香蕉皮、无敌v霸王、尤蓝朵、满庭芳我的最爱、高达zero同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    沉沉的压抑感就似是一座无形的山峦一般，沉甸甸的压在肩头。出窍修士感怀之力的危机感陡然而生。

    方才还相斗正欢的三人几乎是同时的撤了力，向前方逃去，脚下一步便是十里，然而再快的速度都避不过从那劫云深处生出的一只凝实的白色灵气所化实的手，这只巨掌就这般一伸手便是五里长街，抓向那方才缠斗在一起的二男一女三位出窍修士。

    出窍修士的反应自然不比寻常，一转身，灵巧的躲过，而再要向远处逃去之时却听得劫云深处一道肆意豪放的狂笑声油然响起，带着风卷残云之势的强压感袭来，让在场群修无一不面色大变，元神有隐隐刺痛之感。

    “哈哈哈，跑吧，跑吧！好久没有送上门来的修士了，看看这回谁能逃得掉？”葭葭脸色难看，这声音再加这番唯我独尊的霸气，大抵不动脑筋也能想得出说话的是何人了。

    方才生死缠斗的三人这才露出几许难看的脸色：难得出来一回，竟是碰到了这个煞星？三人几乎谁也不曾想过要以一己之力对付那位。

    这当儿，脚下的动作往往比脑中的动作更快一步。几乎是同时的。被那修士这般一滞。三人又抵足狂奔，意欲向前行去。

    “想逃？做梦！”人未至，声先至，强势的灵气压迫感，叫三人眉头齐齐一皱，而后一口心头血便这般喷了出来。

    三人面色更是难看，光是这声音之中的威势就已让他们察觉到天差地别之感了，若是正面对上那人。可想而知。

    葭葭心头疾跳，她本就五感敏锐过于常人，这厢对此人的危机感子也要比一般人强烈的多，双手几乎控制不住的轻颤了起来，怎么办？

    大庭广众之下突然消失？且不说这怪异程度，便说那位据说是少辛的本尊，少辛那当年一击之力，将她与玄灵从混沌遗世之中拉出来的场景放佛历历在目，她怎会忘却？

    怎么办？玄灵这厢倒是安静下来了，趴在混沌遗世里头装死。问他什么都不说，被逼急了也不吭声。

    斗大的汗珠从额上慢慢滴落下来。那二位虽然面上不显，但观之亦与她差不了多少。

    逃又逃不得，这与送死没什么两样？更遑论，她这张脸，那位不定还记得清楚，若是当真如此，葭葭感肯定，第一个挨劈的定是自己。

    便是她左右纠结间，那两个生死门的修士已然做出了决定，眼中闪过一丝狠历，一闪身，便向一旁酒楼之中冲去。

    酒楼之中的修士顷刻间闹将了起来，当真是恼怒至极：“那高手，快些出来！祸水东引也不是这个祸水东引法，为何要我等白白陪着你等送死。”

    葭葭心中闪过一丝了然：老实说，这两个生死门修士的方法确实是现下唯一的一线生机，她先前不是未曾想过，只是到底出身昆仑，旁的不说，心中底线、原则二字便过不去这一关。

    却说那两位生死门的修士冲进了酒楼，酒楼之中立刻就如炸开了锅一般，先是恼怒，纷纷以言语声讨，那等难以入耳的话语层出不穷，然而出窍修士心志坚定，这点听起来不堪入耳的话，于他们来讲却并不算得什么，是以任凭那些修士如何说骂，就是不站出来。

    不过僵持了片刻，酒楼中的修士便慌乱了起来，也不知是哪个修士，率先冲了出去，这一冲当真有一冲百应的意味在里头，很快又有修士跟着冲了出来，不过眨眼，酒楼之中几乎人去楼空，修士纷纷逃窜，街上一片混乱，就在这混乱之中，葭葭寻了个敝处，换了衣裳斗笠，亦跟着大队的修士向前冲去。

    她或许做不出如生死门那两位修士那般不自持身份的事，却也不是个愚忠正道守则的人，这等混乱的情况之下，不浑水摸鱼，实在不是葭葭的性格使然。

    不过，有句话如何讲的？最是危险的地方便是最安全的地方。葭葭耸了耸肩，行出了两步，竟是返退回了酒楼之中。

    这座临街的酒楼，分上下两层，呈四方之势，一层大堂，修士可肆意谈笑，二层却是雅间，葭葭粗粗扫了一眼雅间，不少雅间一时房门大开，想来也跑的远了，而那酒楼的小二与掌柜，早已在方才的混乱人潮中，被不知哪个修士出的手，震得昏了过去。

    有门栓移开的声音，葭葭耳尖一动，本能的随着那门栓移动的声音望去：却见黑梨木的房门从里拉开，探出一张极为漂亮的脸。

    不过漂亮是漂亮，可惜不是生在女子的身上，此人是个不折不扣的男修，而且巧的很，还是个有过数面之缘的“故交”。

    许是实在是不曾想过会在这里看到这人，葭葭一愣，一向甚有灵气的双目有些呆滞，头微微一歪：“游真人？”

    游拈花抿唇一笑：“你怎么在这里？相逢即是有缘，不如本座做东请你喝一杯如何？”

    葭葭：“……”

    她着实是不耐烦装傻了，更何况大敌当前，是以反问：“前辈，方才那么大的动静，您没听到么？”

    游拈花耸了耸肩，笑道：“本座又不知道是你！”端看外表，似乎坦然至极。

    但是葭葭不信。“那少……他可在？”少辛二字不知为何，葭葭在游拈花面前说来总有种奇怪的感觉，便只问“他可在？”

    所幸游拈花会意的极快，摇了摇头：“不在。”说罢一拂手做了个请的手势，葭葭上前两步，但见房门大开，临街的窗扇亦大开着，正对上了空荡的街道。

    确定房中除了游拈花之外再无他人，葭葭面色古怪的向他看去：“那前辈还不跑？等着那位来动手么？”

    但见这话一出，游拈花淡笑的完美表情之上现出了一丝裂痕，片刻之后，伸手指向窗外：“你等引来的大魔头不是走了么？”

    葭葭一愣，随着他的指向望去，这才浑然发觉那道强势的灵力威逼早已在不知不觉间失去了踪影，天际澄澈如洗，放佛从来都是天高气爽，不曾有过方才的风起云涌。

    葭葭狐疑的看了过来：“为何会走？”

    “我怎么知道？”游拈花摊了摊手，将手中的三足瓷盏端起一饮而尽，回味了几口之后，方道：“许是心情不错，便放过你们了吧！”

    葭葭干笑了两声，不过看游拈花那心不在焉的样子，想来再问他也是不愿意说的，便抬了抬手，道了声谢便告辞了。

    行出酒楼，引得群修混乱抵足狂奔，街道之上一片狼藉，原本的大开杀戒竟然就这般消失于无形了，说出去，恐怕相信的人绝对不多。

    再次狐疑的看了眼游拈花所在房间的方向，葭葭按下心头的违和感，转身离开。

    少辛的人，所作所为，至少就目前的她而言，完全就似雾里看花一般一片朦胧，天塌下来，总有掌门之流去操心，葭葭暗忖自己就莫要乱操这个心了吧！

    待得葭葭的背影消失在视野的尽头数十息之后，有人自窗外跃了进来。

    游拈花看向跃进来的修士，不由腹诽：外表如此风光霁月的一人，偏偏学那贼人做翻窗之举，当真是叫人心生惋惜之意。

    虚手一晃，一杯氤氲温热的茶盏已在手中，那张风光霁月的脸隐在氤氲之中看不分明：“方才，本座与他交了手，不成想，他便是被锁在昆仑之上那么多年，九龙禁地龙气冲天却也消不了那人五成的实力。”

    游拈花心头一紧：自是知晓少辛这人枭雄不假，说话却鲜少有不达之时，比起很多英雄人物更有一言九鼎之说。自遇少辛以来，当真是鲜少看到他露出如此的表情。

    “那，那您待要如何？”

    等了许久都不曾等到答案，氤氲的雾气渐渐散去，当那张脸再次清晰起来之时，却早已阖上了双目。

    游拈花默默的于一旁坐了下来，对少辛近乎畏惧的尊重似乎从开始起就不曾变过。

    揣着《百伤手册》，趁着混乱，葭葭急向昆仑赶去，任生死门穷凶极恶之徒再多，待得她亦如昆仑之后，那《百伤手册》于她而言反倒不再是麻烦了。

    一旦踏进昆仑，不管她是否将《百伤手册》上缴了门派，在生死门修士的眼中看来，却是迢迢昆仑都已知晓，那时，再追着葭葭一人却是没太大意思了。

    所谓盛极必衰，否极泰来，就如现今，即便生死门修士倾巢出动，待得她踏进昆仑，即便是生死门的亡命之徒也赌不起与整个昆仑为敌，是以一进昆仑，待得将手中这本烫手的山芋交了门派，她便算安全了，届时即便生死门中有修士不忿，一个两个修士，她可不会畏惧，怕的便是那等穷追不放！(未完待续。。)