    钟灵道之前也听说过，王鸿拒绝数位筑基修士的收徒邀请，入门后一直都没拜过师，现在手上没有筑基期功法，也是理所应当的事情。

    “师弟无需担心，门中弟子筑基之后，都可以去藏书阁免费挑选一门主修功法。”

    “虽然那些最顶级的功法，都在师祖和师叔们的手上，但藏书阁胜在种类繁多，相信总会有契合师弟的功法。”钟灵道微笑着说道。

    在他看来三灵根的王鸿与其去追求顶级功法，还不如选一门修炼速度较快，或者战力较强的普通功法，这样或许前路还好走一些。

    黄枫谷的大杂烩之名，虽然被不少宗门笑话过，但也证明了门中功法种类繁多，可以任由弟子选择。

    只是这些功法大多仅有筑基期部分，少数比较全的也只到结丹期，还缺乏适配的战斗术法，最终显得有些不伦不类。

    不过王鸿也不在意这些，这时候挑精深的不如挑适合的，就算暂时没有后续功法，日后也可以想办法去抢。

    离开议事殿之后，王鸿立刻向藏书阁飞去。

    黄枫谷立派已有数千年，纵然门中修士各有私心，但这么长时间积累下来，阁内的秘籍也多到难以计数。

    王鸿在此界虽然不能修炼生死无常功，但主修功法肯定得是幽冥、轮回一系。

    这样不但可以更快提升修为，两种功法相互参照之下，到了一定境界，法则层面肯定也会有较大进展。

    凡人世界的此类功法，大多都是鬼道、魔道一系，黄枫谷藏书阁中还真不缺这类秘籍，不过基本止步于筑基巅峰，想要结丹都不太容易。

    王鸿来来回回找了三天时间，最后选了一部名为《九幽玄功》的秘籍。

    这门功法出自魔道六宗之一的鬼灵门，是该派的高阶功法之一。

    不过黄枫谷只弄到《九幽玄功》前七层，最多也就修炼到结丹前期巅峰，加上没有配套的诸多秘术，使得这门还算不错的魔功，成为食之无味弃之可惜的鸡肋，少有筑基修士选择这门功法。

    “主修功法涉及太多，我不得不修炼本土功法，以减少异界痕迹。”

    “而各种战斗、修炼、辅助的秘术，就不存在这方面问题了。”

    “况且我早就形成自己的战斗风格，现在刻意去改变，也是弊大于利，根本没必要这么做。”

    “至于九幽玄功的后续功法，且不说我结丹之后，要不要继续修炼它。”

    “即便真想修炼，有鬼灵门这个明确的目标，后续功法还怕弄不到手？”

    王鸿虽然不确定结丹之后，自身战力能恢复几成，但就鬼灵门那三瓜俩枣，怎么也不至于难到他。

    刚筑基成功的修士，可以在藏书阁免费领取一本主修功法，除此之外就得用灵石或者贡献点换取。

    这几年王鸿炼制的符箓，并非全部用来兑换贡献点，私底下售卖的也不在少数，所以他储物手镯里真不缺灵石。

    不过王鸿没考虑种种仙法妙术，而是买下一门名为《血脉溯源》的秘法，然后就在同门诧异的眼光中，急匆匆的离开了藏书阁。

    血脉溯源是一门很简单的秘法。

    唯一作用是可以通过自身血液，追溯血缘关系较近的亲属位置，除此之外并无特异之处，而且这种感应很容易被修士屏蔽。

    李全福入门的时候，就登记过自己是孤儿出身，现在想要寻找亲属，也属于很正常的事情。

    历来怕麻烦的王鸿，当然没心思去找李全福的亲属，但却可以以此为理由，和某个疑心病甚重的位面主角，不着痕迹的拉上关系。

    当然，刚踏入筑基期的王鸿，肯定得稳固一段时间修为，顺便将长春功的法力转化成九幽玄功。

    装模作样闭关了近半年时间，王鸿才报备离开黄枫谷，一路向越国镜州飞去。

    由于没有一个精确的时间点，王鸿也不确定韩立目前去没去七玄门。

    所以他没敢直接前往那座山边小村，而是在青牛镇转了一圈，找到跑跑人生的第一位贵人，在七玄门酒楼当大掌柜的三叔。

    夜半时分，王鸿把这位熟人口中的“韩胖子”，抓到镇外某处荒地，然后施展摄魂术，轻松得到了想要的消息。

    韩立在三个月前，就已经前往了七玄门！

    “也好，这样操作起来安心得多，跑跑要是还在老家，我干什么都得提心吊胆。”

    未来的韩立实在太过逆天，就像一把吊在头顶的无形利刃，王鸿哪怕稍作一点改变，都得三思再三思。

    “和跑跑的关系不能太远，否则以他小心谨慎的性子，先天就缺乏信任基础。”

    “但也不宜太近，那样或许会引起难以预计的影响。”

    “不能冒充有血缘关系的人，否则早晚会被察觉出异常。”

    “嗯……对了，这韩胖子的老婆刚好姓王，与跑跑也不存在血缘关系。”

    “那就安排成韩胖子老婆的弟弟，这样不远不近，我也可以顺便改回原名。”

    王鸿刚才把韩立的亲属都了解了一遍。

    跑跑现在不但年纪太小，还长期待在村里，除了村中的亲戚邻居，就没什么其他熟人。

    想来想去，王鸿也只找到这个合适的身份，加上他确实不习惯顶着别人的名字，干脆趁机改回本名。

    仔细思索了一遍，确定这个身份不会引发太大变数，王鸿就开始对韩胖子的记忆，做了些许轻微调整。

    其实也只是让他多记了一件小事，自己老婆似乎有个叫王鸿的幼弟，三岁时就走散了，早年曾看到老婆为此事垂过泪。

    为了防止发生意外，王鸿在调整记忆的时候，甚至都没施展摄魂术。

    而是采用地星催眠师的手段，通过一些心理诱导，不着痕迹的让韩胖子记住这件事。

    除了韩胖子本人外，王鸿当晚又连飞了数个地方，把相关人员的记忆，都做了一定的调整。

    不过其他人就没必要这么麻烦了。

    韩立在过去、现在、未来都没见过这些人，王鸿操作起来自然方便得多，直接用摄魂术强行修改即可。

    等把一切都安排妥当，装作重回故地寻亲的王鸿，瞬间就和韩立拉上了关系。

