    率先从新墨西哥返回的科尔森，推门进入尼克-弗瑞的办公室，他的顶头上司正翻阅着几份资料，那是之前从旧桥镇传来的文件档案，里面详细汇报了发生的所有事件，只是很多细节还需要亲身经历的心腹助手补全完整。

    “听说你在新墨西哥见到了北欧神话里的传说人物？”弗瑞敲着桌子，独眼中闪烁着鹰隼般的冷光，“但愿这群人是带着善意来到地球的。”

    “他们自称是阿斯嘉德人，来寻找失落在地球的王子，雷神托尔，而那只坠落于新墨西哥郊外的金属锤子，叫做妙尔尼尔，由矮人铸造的强大神器——一开始听到这些话，我以为他们是一群狂热爱好北欧神话的疯子，不过后来发生的事情让我没办法不相信这一切……”

    科尔森把在新墨西哥的见闻一一道来，这是人类第一次接触到地球以外的文明生物，尼克-弗瑞听得十分仔细，从手下的话语中，阿斯嘉德的文明历程明显要比地球更加高级，他们掌握了空间穿越的技术，据说生命也更为悠长，还会使用类似于魔法般的“神力”。

    “也就是说，他们并没有恶意，只是因为阿斯嘉德发生了权力斗争，所以才来到了地球？”黑人局长怀疑着说道，对于那些尚且处于未知，力量强大的文明种族，他向来抱有深重戒心。

    在神盾局被掩埋的隐秘历史中，弗瑞还未成为局长之前，整个世界差点被悄无声息的毁灭，正是因为来自外星的生命降临地球，他们有着随意改变自身的伪装天赋，渗透在这个国家的各个角落，后来这段过去被刻意隐藏，鲜少有人得知。

    经历过这件事以后，神盾局得到了国家政府的重视，世界安全理事会由此成立，而在那场无人得知的隐秘战争中失去一只眼睛的尼克-弗瑞，也成为了其中的高层人员，直到后来接替亚历山大-皮尔斯的局长职位，把这个特殊部门渐渐壮大，经过一段平稳发展的道路，使得现今连联邦政府都难以掣肘。

    “可以这样理解，他们除了和托尼-斯塔克一样自大以外，其实还算比较好说话。”科尔森耸了耸肩，继续说道：“在新墨西哥小镇上，我们还发现了哨兵，他和那具阿斯嘉德的巨型铠甲发生过冲突，而且……”

    中年特工停顿了一下，面带犹豫：“肖恩-西珀斯也出现在那里，不过是在战场之外，他们应该不会是同一个人。”

    “对任何人都不要放松警惕，肖恩-西珀斯是一个游离在各种事件之外的幽灵，盯紧他！”弗瑞并未多说，反正他已经派出了娜塔莎，“那个拿起过锤子的女科学家，你们有没有控制住？”

    黑人局长心思转动，根据科尔森所说，那只锤子对阿斯嘉德的王位继承权有着重要影响，到时候说不定还可以在这上面做一下文章。

    科尔森摇头，简-福斯特被肖恩-西珀斯带走，据那位纽约天才所说，对方已经是安布雷拉的正式员工，所以他只能制止了黑衣特工的强制举措。

    “那就把塞尔维格博士带来，或许他对我们来说更加有用。”弗瑞双手撑在桌子上，身子前倾，他已经准备好了一系列的计划来壮大神盾局的实力。

    首先通过组建复仇者，来彰显神盾局本身具备的强大武力，随后利用托尼-斯塔克的技术支持，建造空中航母，提升整个特工机构的隐蔽性和机动性，如果按照预想中的计划发展，神盾局会成为这颗星球最为坚固的一道防线，用来对抗所有强大敌人的一面盾牌。

    …………

    一架湾流G650航向在云层上方，金黄色的落日余晖洒落在翻滚云海上，像是纯白丝绸点缀着淡淡金辉。

    配合神盾局进行了一系列的口供记录以后，肖恩和哈利顺道返回纽约，跟他们一起同行的还有简和黛茜，以及塞尔维格博士。

    那帮阿斯嘉德人来去匆匆，就这样莫名其妙的消失不见，这让简有些失望，她还想从对方身上得到更多关于异域世界的资料信息，这位女天文学家瞥了一眼坐在靠窗位置上的肖恩，正是因为对方的出言保护，自己才免于被神盾局带走的下场。

    说实话，直到现在简都没有弄明白是怎么回事，那只金属锤子为什么会落入自己的手里，并且那股忽然出现的强大力量，究竟从何而来，一堆疑问在脑子里盘旋，弄得她最近精神不佳，彻夜失眠，耳边时常回荡着那个低沉的声音。

    恍惚之间，肖恩抽身坐在她的旁边，这让回过神来的简，没来由的一阵紧张，视线不自然的向着旁边看去，黛茜和哈利两个人打得火热，叽叽喳喳聊个不停，肆意泼洒着新鲜出炉的可口狗粮。

    “紧张吗？”清朗的嗓音唤回女天文学家的思绪。

    “啊？”简愣愣地望着年轻人，没有理解他的意思。

    “回到纽约以后，整理一下你的研究资料，可以先发表一篇论文，刊登在影响力大，比较有公信力的权威杂志上，这个康纳斯博士应该可以搞定，他认识的朋友比较多。”

    肖恩缓缓说着，语气温和，给人一种强烈的信心感，“如果有人跳出来质疑或者反对，那么安布雷拉可以召开一个新闻发布会，公布一些有力的证据，利用媒体来宣传造势，来告诉全世界真相。”

    通过跟雷神托尔的短暂交手，以及与阿斯嘉德之王奥丁的心灵交锋，肖恩大概了解自身的实力，相比起底蕴深厚的老牌强者，他目前自然还是有所不足，不过自己胜在成长速度够快，相信总有一天，哨兵能够直面这些强大的对手。

    可惜还是缺乏足够的力量，否则他倒是想用雷神托尔，把奥丁的养子洛基交换到手里来，那个奸险狡诈，满嘴谎言的阿斯嘉德王子，熟知九界之中各种秘闻，通读过各种历史典籍，不同于从小当做国王来培养的托尔，洛基虽然不够勇武，但是在奥丁妻子弗丽嘉的教导下，某些方面要显得更为出色。

    高傲好战的雷神托尔，本身对于肖恩来说，并没有太大作用，不过通往阿斯嘉德的空间传送方式，却是很有价值，如果从抓到洛基，他也许能挖出一些有用的信息，年轻人对于奥丁仙宫里，那只等待着镶嵌宝石的金属手套抱有着浓厚兴趣。

    “我想自己要准备一下。”简勉强的笑笑，她以前都是一边兼职打工，一边从事研究，哪里经受过这种大场面。

    “放心，你很快就会习惯的。”肖恩安抚着颇为紧张的女天文学家，“福斯特理论，听起来还不错。”

    简愣了一下，随即嘴角绽出浅浅的笑意，凝视着对方的年轻脸庞，温暖昏黄的金色光线透过舷窗，照耀在肖恩的侧脸上，隐约之间，他似乎和某个冥冥中的声音重合，不过再认真看去，又似乎只是短暂地错觉。