    动摇的忽然出现就像什么东西被忽然打开，让维塔小小的心悸了一下。但，想要细细去品味。捕捉时。却发现心中仍是一片荒漠，刚才的小小想法似乎已经坠入深渊，不见踪迹。

    所以，奥罗拉的饶有兴致很快变成了失望，她看着维塔开始冷静的分析：“她不会有事的。”

    “我也这么想，”奥罗拉耸肩：“雪烟的眷顾让人很难想象她会淹死。不过……我以为你至少会担心一下子。”

    “为什么？你也说了，她不会被淹死。”

    “再冷静的理性也不应该完全压过感性，”奥罗拉看着维塔，觉得眼前的男人似乎悄然间发生了一些难以捉摸的改变：“就像离乡的游子，即使外出的地方只是相隔不过数里的城市，家里的亲人该担心的，还是会担心。”

    “雪烟不是游子，我也不是她的亲人。”

    奥罗拉却只是咧了咧嘴，歪着头思考片刻，决定跳过这个话题：“好吧，好吧。关于这个问题，我回头再跟你分析……现在的问题是，你该怎么去和雪烟汇合？”

    “很简单，把她从湖里捞起来不就好了。”

    “哈，哈，哈，”奥罗拉一顿一顿的笑了笑：“你是在说如何把大象放进箱子里吗？麻烦具体一些。”

    “我去雇一条船，你用光暗系魔法在上面搜索，找到雪烟后，把她给拉上来。“维塔说道。

    奥罗拉鼓了鼓掌：“几乎完美！就是有一个小小的问题。”

    “什么？”

    “谁的光暗系魔法能深如可能有几十米深的湖底，还从一堆异形而巨大的水生生物中，把你可爱的雪烟给分辨出来？”

    维塔的脑海中马上浮现出了那个以肉身超越音速的敌人，从捕捉到他的敌意，到他突破的音障撞破墙壁的时间来算，他用光暗系魔法捕捉到安格拉位置时，离驿站应该相当的远。

    他们三个所展现出的魔法造诣，让不通魔力的维塔对着三系法术的认知开始出现了微妙的偏差。

    维塔暗自检讨，同时向奥罗拉问道：“那你能感知多远？”

    “不要指望我，陆地之上可能20米左右，而水里的效果就非常差了，”奥罗拉摇头：“你不如用用你的敌意探测，你不是和雪烟吵架了吗？说不定她在水下一直在骂你来着。”

    “不行，我在驿站经历了一场战斗，手指还没有复原。”

    “战斗？和谁？安格拉吗？”

    “不是。”维塔伸出自己的义手，把那被瞬间烧融又缓缓冷却过的义手给奥罗拉看了看，随即，又把那3位法师的事情告诉了奥罗拉。

    奥罗拉哑然，眼睛睁的很大：“你说的……是真的？这世界上真有能达到这种程度的魔法师？”

    “没错。”

    而奥罗拉得到维塔的确认后，一下子陷入了自身的遐思，她在自己低语着：“这种幻术系魔法？迷惑物品，光线？这不可……不，不对，有可能，但是……”

    然后，修女小心翼翼的抬头：“你说……你缴获了那位幻术系魔法师的手记？上面写满了各种密密麻麻的几何符号？”

    “没错。”

    “能……能给我看看吗？”奥罗拉仍是小心翼翼，毕竟这是维塔的战利品。

    “当然。”维塔爽快的答应，将笔记交给奥罗拉：“这本来就是要交给你的，对了，你会精灵语吗？”

    “抱歉，不会。”

    真是遗憾，看来另外写着帝皇，画着4个小人的纸条还是得找到沃芙后，才能加以辨认了。

    奥罗拉已经迫不及待的翻开幻术的遗产，维塔趁她还没有彻底入迷前，站起，又在保险起见问了句：“对了，我们得笔记本现在在谁的手上？”

    “最后应该是约瑟夫和小姐一起保管的，小骑士把他自己交换到了艾比在的那个气泡里。”奥罗拉回答道，声音越来越小，最后完全沉浸在了魔法的知识之中。

    维塔看着专注学习的修女，稍微有些惭愧的同时，在办公室中搜索了一圈，给她找来了纸和笔，又把幻术留下的洁白眼罩放在了她的面前。

    咦？等等，好像还缺了什么。

    哦，原来是房间有些昏暗，奥罗拉看书很吃力。

    他又走到门口，推开办公室的门，向外张望。

    杰克仍百无聊赖的坐在那里，看到维塔向他招手，才不情不愿的走过去：“什么事，长官？”

    “我需要一些蜡烛。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “哈？蜡烛？”杰克眨眨眼，几秒钟后，才像是恍然大悟：“哦，我明白了。长官，好兴致。”

    他没有朝办公室里面张望，而是步履匆匆的离开了这里。

    ……

    在给奥罗拉把办公室安排的妥妥当当后，才走出办公室，并嘱咐了这里的警员们，让房间就留给奥罗拉任意使用，并且，她可以自由的出入警署内外，任何人都不能阻拦。

    命令发布的很顺利，但同时，维塔也发现所有人看他的眼神都变得奇怪起来。不乏有些奇异的窃窃私语。

    嘿，奇怪就奇怪吧，维塔不在乎。只是又要了几张警员证的壳子，咨询了一些事情后，自己一个人走出了警署的大门。

    既然奥罗拉说她目前的魔法很难起到探测的效果，那接下来的行动带不带她都不能影响什么了，让她抓紧闲暇的时间好好学习一下，才应该是最有利的选项。

    那么现在，自己应该感谢什么呢?

    他拦下一架马车，对着车夫说：“去最近的码头。”

    “好嘞！”车夫抽动缰绳，带着维塔穿行在这黑色的城市中。

    他还是决定去大湖那边看看，说不定玛丽莲早已自己爬上了岸呢？

    ……

    也许所有车夫都喜欢和乘客絮叨上两句，而伴随着空气中的鱼腥味渐渐浓郁，维塔知道，自己快要到达大湖的旁边了。

    “先生，我跟你讲，你今天来可不是什么好日子，”车夫边将马车的速度放缓，以躲避拥挤的车流与人群：“今天可是收获日，到处都是臭烘烘的，可不适合你这样的绅士来这里。”

    “我来这有事。”维塔含糊的回答，右手一直被他揣在怀中。

    他忽然惊觉，自己相较于人类，好像距离开始越来越远了。

    可车夫没发现维塔的心思，犹自在那里絮絮叨叨：“唉，大家都是为了讨生活。像我，每年最大的盼头就是等着外面的火车进来，送来香喷喷的米粒。前年我吃了一碗，配上酱油，这才是人间绝味啊。”

    “码头那边也有卖米饭的，可是一家比一家贵。只能去吃那些该死的鱼。哦对了，码头东边的鱼别吃，那里的酒馆收的都是落到岸上的死鱼，不新鲜，吃了会闹肚子……”

    “我知道了。”

    “嘿，先生，”车夫神神秘秘的说：“你知道怎么鉴别烹饪好的鱼是否新鲜吗？告诉你个诀窍，就是看鱼的皮和眼睛。做出来的鱼，如果皮和眼睛烂了，那才是新鲜。嘿，知道这个秘密的可没几个……”

    “我会去试试的。”

    “嘿嘿，这可灵了。”车夫笑了笑：“先生，我应该把你载到哪？”

    “前面那个路口停下就好，”维塔用左手有些别扭的捞出纸币：“对了，想要雇船的话，应该找谁比较好？”

    车夫的眼睛转了一圈：“啊哈，这你可就问对人了，去找大鸟酒吧的老迪亚，他是我亲戚，也是个出色的水手。”

    “大鸟酒吧？”维塔下车，感受着铺面而来的咸腥空气：“我记住了。”

