
    第1246章郭少，齐少

    叶天龙跑入走廊的时候，耳边还能听到长发青年的愤怒吼叫。

    钱包、门票、小套套，这些私隐东西昭示亲密，再想到叶天龙所说的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，怎能不让长发青年吐血？

    叶天龙本来不想这样刺激对方，无奈长发青年他们太欺负人，所以叶天龙就给他们一个教训。

    来到音乐厅，叶天龙没有立即进去，而是等演奏者结束后，他才趁着掌声跑到座位上。

    一个正对舞台中心能够看清表演者五官的位置。

    前面三排都是贵宾席位，坐着三十多名华衣男女，他们平日都彼此熟悉，所以见到叶天龙都愣了愣。

    不少人都张望了叶天龙几眼，好奇这小子究竟是谁？怎么会坐到最好的金色贵宾位？同时流露警惕。

    这感觉，好像他们领地闯入了一个外来者。

    叶天龙环视一眼，捕捉到几个电视上常见的面孔，还有数十道好奇目光，但并没有放在心上。

    他彬彬有礼一笑，以示自己迟到的歉意，随后就坐在椅子等待下一个节目。

    “咳咳！”

    此时，背后又是一阵骚动，还传来不可遏制的咳嗽，同时有几句‘郭少’的低呼。

    叶天龙不用回头看，也知道是唐丹丽她们过来了，淡淡一笑，没有理会，这些人跟自己玩还太嫩。

    只是他收回余光时，眼角牵动了一下，嗅到一抹锐利的光芒，叶天龙眉头一皱，很是不舒服。

    也因为这一抹不舒服，他侧头望了一眼，正好看到贵宾位置后面的一排座位，一个二十多岁的青年。

    年轻人长得很是俊朗，只是那个鹰钩鼻配上一双丹凤眼，看着让人感觉阴鸷。

    他身边还坐着四五个相似气息的青年，一个个看着阴沉可怖，那份气质跟唐丹丽那伙人完全不同。

    叶天龙作出一个判断：这绝非是一个善主。

    对方看到叶天龙望过来，眼神一冷，带着一抹不屑和厌恶，似乎被叶天龙看一眼都羞辱了他。

    “当！”

    叶天龙的念头转动中，林少卿已经现身，眼眉精致，头发精心的挽起，肌肤吹弹可破。

    一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    千金名媛的气息，很自然的散发。

    她一步步的走上舞台，整个略显昏暗的舞台，灯光一点点的亮起。

    投影灯将舞台中的林少卿投射其中，娇美的宛若一朵盛开的白莲花，让人不忍伤害，只想疼惜……

    大厅众人没有喊叫，但给予热烈掌声，来表示自己对林少卿这个港城才女的喜爱。

    “叮！”

    林少卿走到舞台中间给人鞠躬，还顺势扫过观众一眼，捕捉到叶天龙的时候，俏脸划过一抹笑意。

    叶天龙向她回应笑意。

    这一幕，恰好给长发青年捕捉到，又是一阵气血攻心，差一点就晕过去了：难道两人真有一腿？

    他可是自我催眠，林少卿的钱包掉了，被叶天龙捡起来入场的。

    “郭少，郭少，别动怒，他们两个不会有一腿的。”

    精瘦男子连忙安慰：“少卿是乖乖女，从来没有交男朋友，林家门风那么严，也不会让她乱来。”

    “她真有男朋友的话，也不可能没人知道。”

    长发青年闻言连连呼气，随后恶狠狠盯向叶天龙：“肯定是这小子玩我，我郭台明发誓弄死他。”

    唐丹丽也点头附和：“肯定是，他就是小地方人，林小姐怎可能看上他？”

    长发青年心里好受很多，随后拿出电话，发了一条短信。

    原本俏脸平静的林少卿，捕捉到叶天龙身影后，顿时多了一抹雀跃，随后走到中央钢琴前面坐下。

    “叮！”

    就在全场彻底安静时，林少卿手指点落，缓缓弹了起来，很是专业，很有风范。

    刚一开始，在场众人并没感觉到有什么不同，但是随着音律不断响起，他们神情不自觉的平静下来。

    一缕动听的音律，开始在大厅回荡，像是轻柔的微风一般，不断吹过众人的脸庞，掠过众人的耳朵。

    慢慢的，很多人眼里流露一抹惊艳，还有难于置信，仿佛灵魂随着这音律飘然而出。

    叶天龙的眼睛也微微眯起，享受着林少卿的琴声。

    长发青年和唐丹丽她们初始只是瞪着眼睛，死死盯着不远处的叶天龙，但很快也在琴声中融化。

    不少观众缓缓闭上自己的双眼，他们感觉到，自己的灵魂，仿佛随着林少卿的手指翩翩起舞。

    “叮叮叮——”

    而舞台之上，林少卿的手指越弹越流畅，她修长的双手仿佛幻影，飞快的敲响每一个钢琴键。

    林少卿弹完最后一句时，就停止了抚琴的手指，目光带着几分骄傲，几分落寞，还有一丝怀念……

    随后，林少卿起身，向众人微微鞠躬：“谢谢大家。”

    全场先是一片平静，没有任何反应。

    “好！”

    随后，叶天龙笑着一拍手，随着这一个声音，全场顿时给予雷鸣一般的喝彩。

    全场疯狂，掌声足足响了一分钟都不熄灭，无数赞誉的话，都通过掌声传递了过去。

    “不错，人长得漂亮，琴艺高超，身材还一流，霍子光没有骗我。”

    此时，阴厉青年正摸出一支雪茄，叼在嘴上但没有点燃，一双眼睛瞄着舞台上那展现着完美的女人：

    “我原本不相信港城有极品，没想到还真有一个，传闻还是完璧之身……”

    阴厉青年嘴角划起一抹邪魅的笑容，声音带着一丝调笑的味道：“此行不虚啊……”

    “齐少，她叫林少卿，是林家千金，林正阳的女儿。”

    旁边一个年轻人低声一句：“咱们动她，怕会招惹麻烦。”

    “啪！”

    阴厉青年一巴掌甩在他脸上：“扫兴！”

    他板起脸哼道：“招惹麻烦？招惹什么麻烦？还有我不能招惹的麻烦吗？屁大点地方，也有麻烦？”

    “什么豪门名门，不就一堆暴发户吗？拿几把aK，什么林家郭家全怂了。”

    他起身向门口走去：“走，睡一觉，养足精神，再跟女神好好亲近……”

    说到亲近时，他的笑容很是阴森，很是邪恶……
