    “啊？！”皮裤男急了，莫名其妙地问：“为什么啊，皮裤多酷啊，为什么不能穿？而且玥姐对我很不错，我跟她玩得很开心的，怎么就不行了呢？”

    陆远没有回答，只是露出一个高深莫测的微笑，就不再搭理这个家伙了。

    皮裤男疑惑地回自己座位去了，一路上就看到几个空姐都对陆远特别照顾，有事没事就到他旁边晃悠。每次看到她们对陆远露出热情的微笑，皮裤男都要酸上好一会，同时也慢慢地对陆远的建议更加多相信了几分。

    这种情形到飞机停稳、乘客们下飞机的时候，终于发展到了顶峰。

    当陆远下飞机的时候，杰西卡趁着和他告别的机会小声道：“最近比较忙，等过一阵子有空了，我可以再去你那里玩吗？”

    陆远当然不会拒绝美女的要求，笑眯眯地道：“求之不得，欢迎之极！”

    杰西卡风情万种地瞥了陆远一眼道：“那就一言为定，到时候我带同事们一起去。”

    “没问题。”陆远干脆地点头答应下来。

    站在杰西卡身边的伊莎贝尔也很高兴，还故意朝陆远抛了个媚眼，那模样简直诱人极了。

    故意跟在陆远后面下飞机的皮裤男把这一幕尽收眼底，惊讶得差点从舷梯上滚下去。

    这个貌不惊人的农民实在太厉害了，居然同时搞定了这么多空姐，他的话一定要听！

    所以在下了飞机之后，皮裤男低头看了看自己拉风的名牌皮裤，自言自语地道：“到学校就把这裤子换了，回去之后少和玥姐联系，这样妈妈就再也不用担心我找不到女朋友啦！”

    陆远当然不知道，自己随口胡诌的那些“建议”会给皮裤男的生活带来多大的影响。在和杰西卡她们告别之后，他就匆匆回农场去了。

    陆远刚刚踏进农场的范围，那种熟悉的感觉就立刻回来了。凡是在净化过土地上的动植物立刻就有了感应，开始源源不断地补充已经耗尽的土地能量。

    这也让陆远不禁在心里暗叹，土地能量什么都好，可惜只能在农产范围内才能补充。离开了农场之后土地能就无法得到补充，给他带来诸多不便。要是有什么东西能像充电宝一样，让自己能在离开农场之后，都可以补充土地能量就好了。

    就在陆远考虑这事的时候，小黑已经听到了他的脚步声，正兴冲冲地跑过来迎接主人了。

    看到摇着尾巴跑过来的爱犬，陆远也跟着高兴起来，离得老远就吹口哨招呼小黑。听到主人的声音，小黑跑得更快了。等爱犬跑近之后陆远才惊讶地发现，毛富利居然趴在它的背上，牢牢地抱住小黑，搭顺风车跟着它一起过来了。

    这让陆远又好气又好笑，没想到这个蠢萌的家伙居然学会偷懒了，把小黑当成坐骑，这样可比毛富利自己跑快多了。

    不过要说道速度最快的，自然还是会飞的葵花鹦鹉。这只贱鸟第一个落到陆远肩膀上，一开口就向他要吃的：“坚果，坚果！”

    “你走开！”陆远没好气地道：“我连行李都没放下呢，哪来的坚果给你吃？！”

    “小气，小气！”小白立刻大声抗议起来，对陆远的话非常不满。

    陆远也懒得搭理这家伙，而是用力揉揉小黑的脑袋，算是和爱犬打招呼了。小黑则不停地对主人摇着尾巴，还躺下来四脚朝天地和陆远玩耍，显得高兴极了。

    毛富利也从小黑的背上下来，直接抱着陆远的小腿不松手了。虽然树袋熊看上去蠢萌蠢萌的，但毕竟长期受到土地能量的抚慰，其实聪明着呢，很清楚跟着谁混有前途。

    眼看小黑和毛富利都在讨主人欢心，葵花鹦鹉的小眼珠子一转，也开始拍陆远的马屁，小心翼翼地用它那个大弯嘴替他整理起头发来。

    乖巧的宠物们让陆远心情大好，随手把简单的行李丢在门廊上，笑眯眯地对大声道：“走，去看看农场怎么样了！”

    “去看看，去看看！”小白立刻大声附和，都快把陆远的耳朵给吵聋了。

    让陆远感到满意的是，虽然自己离开了几天，但农场的情况看上去一切正常。

    散养的鸡在鸡窝附近觅食，全都是一副悠然自得的模样。看来小黑的存在很有威慑力，已经没有野狗敢来偷鸡了。

    山脚下的枫林长得郁郁葱葱，在解决了上次的偷砍事件之后，也没有人再敢到农场捣乱，枫林那边也没什么大问题。

    不远处的菜地也是一片碧绿，在艾玛的精心安排下，菜地被分为很多好几个区域，分别种植着不同生长阶段蔬菜，以保证始终有足够的新鲜蔬菜供应给客户。

    不过当陆远来到菜地旁边的时候，意外地发现艾玛居然还在地里干活，背对着外面的她并不知道老板已经来了。

    艾玛似乎很喜欢弯腰半蹲着干活，这次也是这样。于是后面的陆远就能清楚地欣赏到她迷人的腰臀曲线，一时都有些不舍得开口说话了。

    然而葵花鹦鹉却是个呱噪的家伙，很快就大声嚷嚷起来：“美女，看美女！”

    听到声音的艾玛下意识地一回头，正好和陆远四目相对，很快就微笑着向他打招呼：“老板，你回来啦！”

    “呵呵，刚回来，才到这里就看见你了。”陆远有些尴尬地解释一句，然后连忙转移话题：“这都傍晚了你怎么还在工作，忙什么呢？”

    “最近菜地里有害虫了。”艾玛皱眉道：“我担心随着气温越来越适宜，虫子也会越来越多，所以趁现在多抓一点，以免以后泛滥成灾。”

    种植有机蔬菜最怕的就是病虫害了，艾玛这么会农场着想，也让陆远有些感动，面带微笑地对她道：“这几天真的辛苦你了。”

    “没事，一点都不苦！”艾玛正色对陆远道：“你给我那么高的薪水，我也要配得上这份薪水才行啊！”

    “配得上，绝对配的上！”陆远的回答先是让艾玛露出了开心的笑容，但下一句话又立刻令她大吃一惊：“不过现在你就不要再捉害虫了，早点下班回家陪小汤姆吧！”

