    第315章 烈火法则

    确定太古遗迹之后，苏秀衣的脸上露出一抹欣喜。

    转身看着雷震天淡淡的说道，“无妨，本皇对自己的实力有自信，也不会鲁莽深入遗迹深处，你先回去吧，你刚刚成为雷神族的族长，应该有很多事情需要处理。”

    雷震天听见苏秀衣的话，立刻躬身行礼，他知道现在无论如何自己也不应该留在这里，因为苏秀衣已经说的很清楚，所以雷震天立刻说道：“臣确实有事要处理，若是人皇陛下有事要吩咐，随时传讯雷震天！”

    “那怕是要雷震天的命，雷震天也不会有任何的犹豫。”

    声音落下之后，雷震天的身体腾空而起，消失在天际处。

    苏秀衣看见雷震天离去，心里没有任何的波澜，这瞬间的苏秀衣，看见眼前这座太古遗迹，眼睛之中露出一股精芒。

    很是期待，若是自己能够在这里签到修行，那么绝对能够在短时间内让自己的修为更进一步。

    因为苏秀衣推算过，随着自己打破天地的束缚，天地灵气的恢复速度会提升数百倍，在短时间内会有不少人踏足踏天境界。

    毕竟那些从上古时代残存下来的绝世强者，一个个的天赋极其的强悍，实力也是极其的恐怖，又有着上万年的时间积累，现在的他们只差临门一步，现在随着天地灵气的恢复，他们踏足踏天境界，不过是一个程序而已。

    并没有任何难度，所以这瞬间的苏秀衣迫切的想要提升自己的实力。

    不但人族之中存在着这等可怕的强者，万族同样也一样，若是自己没有绝对的实力，镇压万族，镇压万古，那么到时候会很危险。

    因为此刻的苏秀衣已感受到气运之力的好处，那些活了几万年的老不死，自然也知晓气运之力的好处，到时候那些人绝对会争夺气运之力。

    而作为人皇，苏秀衣掌控大量的气运之力，必然是那些人针对的对象。

    苏秀衣在这里直接盘膝而坐，修行了起来，因为今日已经签到过一次，不可能继续签到，但是苏秀衣没有离开，因为今日虽然融会贯通了雷道法则。

    现在的他还需要熟悉雷道法则。

    周浩等人赶来之后，并没有接近，而是在苏秀衣十里之外停了下来，大周皇朝的这些强者全部分散而开，将这里化为了禁地，闯入者杀无赦。

    日落月起，黑夜很快降临。

    盘膝而坐的苏秀衣，如同老僧入定一般。

    直到月悬中天，闭目修行了好几个小时的苏秀衣，才缓缓的睁开了眼睛，这瞬间的苏秀衣充满了期待。

    看了眼前的太古遗迹一眼，抬腿进入了太古遗迹之中。

    在苏秀衣刚刚进入太古遗迹的瞬间，苏秀衣的脑海之中响起了那熟悉的声音。

    “叮！”

    “此处为太古战场碎片所化，在这里陨落了无数太古强者，此处为半神烈火剑神陨落埋骨之地，宿主是否立刻签到？”

    苏秀衣听见脑海之中那熟悉的声音，瞬间签到。

    “签到！”

    在苏秀衣念头落下的一瞬间，脑海之中再一次响起系统那熟悉的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主签到成功，本次签到获得奖励烈火法则碎片，宿主是否立刻融合烈火剑尊烈火法则碎片？”

    “融合！”

    苏秀衣没有任何的犹豫，若是不能化为自己的实力，那么拥有再多的宝物也是无用。

    在苏秀衣念头落下的这一瞬间，整个人进入了顿悟的状态，强大至极的道韵，将他的身体笼罩。

    苏秀衣的脑海之中出现了一道可怕至极的身影，这道身影不断的在苏秀衣的眼前施展着烈火法则神通，刚才签到的正是残缺的烈火法则。

    这瞬间的苏秀衣，仿佛化身为那道虚影，脑海之中在顷刻之间多出了无数的记忆，这些记忆都是烈火法则的真意。

    足足两个小时之后，苏秀衣才缓缓的睁开了眼睛，这瞬间的苏秀衣那双眼睛变得极其的可怕，左眼之中仿佛是雷霆的世界。

    右眼之中却变为了无尽的火海，仿佛要焚尽苍穹。

    那可怕至极的气息，从苏秀衣的身体之中蔓延而开。

    很快，苏秀衣将散发出来的可怕力量收敛起来，眼睛之中露出一抹激动之色。

    “终于完全领悟了烈火法则，虽然这仅仅只是残缺的烈火法则，但是也强大的可怕，现在的我已经掌控了两大法则力量。”

    “再加上特殊的剑道法则，现在的我拥有着三种法则的力量，实力也变得更加的可怕了。”

    “若是寻常的人，哪怕得到了法则碎片，想要将法则碎片彻底的炼化吸收转化为自己的东西，绝对需要很长的时间。”

    在苏秀衣修行的时候，一个古界之中，无数强大至极的存在云集，此刻的这些人一脸的凝重。

    从他们身上的衣服来看，很明显这些人都是来自不同的势力。

    为首的男子冰冷的目光扫视全场，冷冷的说道，“各位，现在雨族，雷神族已经被大周皇朝覆灭，苏秀衣的实力，我想你们也非常的清楚，那怕是我们圣族，单独一族也绝对不是苏秀衣的对手。”

    “现在只有联合才能将苏秀衣杀死，否则在这个新时代，所有的气运几乎被苏秀衣一个人占据，到时候我们根本就没有机会。”

    “想必你们也不会继续苟延残喘，等待下一个新时代了吧？”

    “所以现在我们必须结盟，结成一个联盟，团结我们所有的力量，绝对能够将苏秀衣杀死。”

    “告诉各位一个好消息，我天羽族的老祖宗，最近宣布闭关，老祖宗说过，绝对不会超过一个月，他就能踏足踏天境界。”

    “而且老祖宗说了，最近天地灵气的恢复速度提升了百倍，在很短的一段时间内，想必各族老祖宗也会踏足踏天境界。”

    “到时候，苏秀衣必死无疑！”

    “不过这些日子，还请各位约束自己的人，不要去招惹苏秀衣，否则被灭了，我等于不会出手。”

    男子冰冷的目光扫视全场，没有人出声。

    “既然没有人反对，那么即日起，我们就是一个联盟，我们只有一个敌人，那就是苏秀衣。”

    “等各族的老祖宗踏足踏天境界的时候，就是人皇小儿丧命之时，还请安心的等待，到时候本盟主一声令下，苏秀衣插翅难逃。”

    (本章完)

