    因为古涛的蛊虫占卜术大多数都是利用虫子来控制人的行动，而巫咸什么都不需要就能够使唤巫愧，可想而知巫咸到底有多厉害了。

    “灭巫门里头的其他掌门不带弟子过去，就是因为知道他们对付不了巫愧，就连那些掌门对付巫愧也没有多大的胜算，不过我们进去的目的，也不是为了对付巫愧，主要是为了防止古涛先一步找到祭坛。”娄大和我说道。

    “嗯？巫村里头的祭坛，不是在同一个地方吗？”我疑惑地问道。

    娄大笑着摇了摇头，“巫村里头的祭坛只有巫咸才知道在什么地方，一般人只能在里头寻找才能找到，不然祭坛这么容易被找到的话，古涛也早就得到巫神的力量获得长生了。”

    听到娄大这么说，我反而放心了一些，既然连古涛都找不到的话，那就算他进去了巫村也没用。

    “不过我们进去巫村的话，古涛肯定也会跟着进来，而且还会带着邪巫门的人，要是不在他之前找到祭坛毁掉的话，那我们可就真的要麻烦了。”娄大提醒道。

    要是古涛比我们先找到了祭坛，他再利用我们获得长生，那我们计划可就是失败了，到时候就算是我们从巫村里头逃出来，虽然我和洛樱本就是受到巫村诅咒的人不会死，可是其他人受到诅咒，离开巫村估计活不过七天时间。

    这是一次需要所有人下定决心才能胜利的路程，要是做不到的话，我们所有人就都得丧命，就算我和洛樱能够活下来，到时候也只能够像我爷爷和钟九婆那样苟延残喘活在世上而已。

    “好了，什么都不说了，一切都去到巫村再说！”

    我伸了个懒腰，只感觉特别的精神，虽然我从来没有去过巫村，可是我却总感觉巫村那里头有一种神秘的力量在吸引着我，似乎在等待着我的过去。

    至于到底是不是这样，都得等去到了巫村再说。

    第二天一大早，我们所有人就开始出发前往巫村。

    在去巫村之前，我把蓬莱门的大长老和二长老，还有几个弟子都留在了药帮，虽然他们几个人也想跟着我过去，不过其实他们的力量也不能帮上我太多忙。

    更加重要的是暂时蓬莱门的人全部都过去了，到时候全军覆没，那可就更加麻烦了。

    所以我把蓬莱门的大长老都留下之后，才跟着其他灭巫门里头的人一起行动。

    这次前往灭巫门，反而是药帮帮主瑶仙带的东西最多，她带的大多数都是一些用来救人的药物，加起来可有上百斤重，不过还好其他人会帮忙背上这些药物，所以让腿伤才刚好的瑶仙没有太多负担。

    而且这次前往巫村，可是比我们从大兴安岭外面进来还要舒服得多，钟美妇的驯鹿雪橇可以拖着不少人在雪地上奔跑，其他掌门也都有各自在雪地上滑行的雪橇。

    我们一行二十几个人，一起坐着雪橇朝着大兴安岭更深处的地方驶去，当太阳升上高空的时候，我们已经坐在雪橇上跑了有好几公里了。

    不过就算是这样，我们离巫村的距离还远的很，我们这里的所有人都是第一次去巫村，除了我爷爷之前给我的一张地图之外，可以用来辨别方向的东西一点都没有。

    和灭巫门汇合之后，找位置的事情就交给了飞针门的掌门迟尉，他年纪和钟美妇差不多，人也要更加精明一些。

    在他的计算下，我们是朝着大兴安岭往北的方向过去的，不过大兴安岭实在是太大了，我们在雪地上驰骋了半天，都没见前面有村落或者房子。

    本来按娄大说的，巫村以前可是一个有千人以上的大村子，虽然现在没落了，不过住着这么多人的大村子，也应该很好早才对，可是我们偏偏就是找不到。

    然后到了中午，我们才终于停下来暂时休息一会，主要是拖着我们的驯鹿跑了太长时间了，再跑下去的话可就动不了了，而在我们休息的时间，迟尉还是在拿着地图在对照着周围的地方。

    “不对啊，按照这地图上说的，这边应该有一个小村子才对啊，怎么现在没有了？”迟尉皱着眉头喃喃自语说道。

    钟美妇慵懒地坐在雪橇上，冲着迟尉笑道，“我说迟掌门，你该不会是糊涂了吧，这里是什么地方？怎么可能会有村子？也就我们这些人才会在这里开门立派，普通人估计早就搬去别的地方住了。”

    “这是地图上标明的，这里确实有个村子，从这个村子再往北走二十里就到了。”迟尉指着地图说道。

    我有些不好意思地说道，“迟掌门，这地图也是我爷爷以前给我的，是几十年前的东西，估计现在那个村子已经没有了，想找到也很困难。”

    我这么一说，迟尉放下地图叹了口气，没办法坐在了雪橇上。

    按我的推算，过了几十年，就算那个村子还在，估计也被大兴安岭里头的积雪给埋到了雪地下，除非我们开始徒手挖雪，否则根本不可能找出那个村子的所在之处。

    “这么看来，我们也只能够一路向北边走了，只要是朝着北边过去，早晚能够找到巫村的。”迟尉说道。

    “没错，我们就往北边走，一路向北！”

    休息了大概一个多小时之后，我们就坐上雪橇再次启程，大兴安岭里头的天气变幻莫测，本来我们早上出来的时候还是阳光万里，带有些许暖和。

    可是等我们再次启程之后，突然风雪大作，天空变得阴暗下来，下起了大雪，我们一路朝着北边走了不知道多少距离，可是依然没有看到有半点可以遮挡的树林或者山地。

    到最后就连驯鹿都快没有力气驮着我们继续往前走了，我们所有人暴露在大雪之下，再不快点找地方躲雪，估计还没到巫村，我们所有人就得被冻死了。

    “你们看，那边好像有个山谷！”突然迟尉指着我们前方右边一点的地方说道。

