    因为万俟一族的事情，叶归岚原本想要待几天的想法彻底作废，也只待了一天时间，叶归岚实在坐不住，直接去找了自家爷爷。

    将自己接下来要做的事和盘托出，夜天溟听了之后大为震惊，他想了想，“就你们两个，还是太危险了。”

    夜天溟看着自家孙女，虽然小归岚如今已经是幻灵七级，但他们要做的事，无疑是去闯龙潭虎穴。

    这小子虽然出身玄乎一族，他的能力也不错，但……

    夜天溟皱眉，“我和你们一起去。”

    “爷爷，你不能去，你还要去那边留守旧宅。”叶归岚握住自家爷爷的手，“暗中看着夜家的眼睛都在，虽然全家人都到了这边，但排位大会之前，谁知道会不会节外生枝。”

    “不行，就你们两个。”夜天溟紧皱眉峰，“太危险，我根本没办法……”

    “爷爷。”月无争的这声呼唤，险些让夜天溟一口气憋在胸口没喘过来，他狼狈地咳嗽了好几下，“你小子……还是叫我夜家主。”

    “好，那就夜家主。”月无争笑着改口，他和归岚虽然在夜家这里成婚，但终究不是以玄晖无争的身份。

    等他以玄晖无争的身份迎娶归岚，到时候再改口也不迟。

    “你跟着我们，会把简单的事情变复杂。”月无争看着夜天溟，“我们两个只是去验证一下事情真伪，不会做危险的事。”

    夜天溟眉峰微挑，月无争叹气，“我和归岚都不是冲动的个性，事情的轻重我们知道，就算再如何，也不会让自己身处险境。”

    看夜天溟还没有说话，月无争再次开口，“若是我们真的不小心、没忍住做了犯傻的事情，我会直接用传送阵带归岚回家。”

    夜天溟一愣，月无争扬唇，“幻神之力，也挡不了我回家。”

    听到这句话，夜天溟心里的巨石总算落地，“你小子，要说到做到。”

    “自然，我和归岚已经成亲，我不会让她出事，有危险，我会和她以承担，绝不放她一个人。”

    一声叹息，夜天溟总算松口，“那好，你们两个只需要探查就好，至于后面的事情，自有别人动手。”

    “知道的爷爷。”叶归岚轻轻晃了晃他的手，嘿嘿一笑，夜天溟看着她的娇憨笑容，将她的手握紧。

    “答应爷爷，若是见到任何有关于你娘亲的事，都不要冲动。”

    叶归岚一愣，夜天溟的大手轻抚着她的黑发，“你要相信你爹，他可以复活你娘。”

    “嗯，我知道的。”叶归岚点头，握紧自家爷爷的手，深吸一口气，“爷爷也要信我，我一定不会冲动的。”

    “好，爷爷信你。”

    夜天溟拍了拍她的脑袋，再一次看着月无争，“玄晖小子，我家归岚，交给你了。”

    “爷……夜家主，我定会护好她，在任何时候。”

    仅待了一天，叶归岚和月无争就同夜天溟要离开驱逐之地了，夜家人都很是遗憾，希望他们多留几天再走，但在夜天溟的话语之下，也还能就此作罢。

    感受着家里人对自己的真挚感情，叶归岚心里别提有多暖了，在遇到夜家之前，万俟一族已经伤透了她对家族的期待。

    相信娘亲，也是一样的。

    “好孩子，记得下次早点回来啊。”

    家里人纷纷说着等她回来，叶归岚笑着说一定会，不停地挥着手告别家里人，依依不舍的同夜天溟一同走出了家门之外。

    跟随夜天溟离开了驱逐之地，回到了夜家旧宅所在的一等城之外。

    夜天溟站在城门口，他才见孙女多久，这就又要走了。

    知道自家爷爷舍不得自己，叶归岚往前一扑，抱紧了自家爷爷，撒娇般的开口，“我一定不冲动，很快就回来。”

    夜天溟无奈，他宠溺万分的嗯了一声，“我也会将这事告诉他们，早做准备。”

    “好。”叶归岚点头，放开了自家爷爷，“那我们……走了？”

    夜天溟嗯了一声，站在门口没有要走的意思，“我看你们走，去吧。”

    叶归岚想说什么，被月无争拦了下来，“夜家主，那我们就先走了，有我在，你放心。”

    夜天溟点点头，挥了挥手，“去吧。”

    下一秒，叶归岚同月无争直接御空而起，夜天溟仰起头，看着站在虚空之中的两道身影，眸光闪动。

    “我走啦！”叶归岚笑着挥手，夜天溟再一次点头，目送着他们二人的背影，很快地消失在远方。

    看了很久，夜天溟才收回眼神，他想着叶归岚要去做的事，还有月无争站在她身边同她并肩而行的模样，笑着叹息一声。

    “臭小子，小归岚可比你强太多了。”

    虚空之上，两人御空而行，突然，月无争停下了脚步。

    “无争？”

    叶归岚回头看他，“你是在担心万俟无疆吗？”

    月无争抿唇没有回答，叶归岚笑了，“他上次在我幼龄时期能够发现我，多半是因为留在灵种里的那抹灵气，自己的灵气……当然是感应得最清楚了。”

    说到这里，叶归岚的小脸冷了下来，“我还以为是血脉的力量，是我天真了。”

    “不，我不是在担心这个。”月无争低语，“就算被他发现了也不要紧，万俟无疆的行动已经说明了，他想你去毁掉这个壳，抛开其他，他的目的现在和我们是一样的。”

    “那你在担心什么？”

    月无争看着叶归岚，半晌，有些无奈的挑眉。

    “归岚，你……认路吗？”

