    梅塞城的危机解除了。

    这场灾难，将梅塞城的很多问题都暴露了出来，防卫、人员调度、应急措施等等。

    梅塞城后续的重建工作，也是一项不小的工程。

    不过这些事，跟林夕没有关了。

    林夕得到了他的十亿报酬后，便躲进房间，继续研究炼器相关的事情。

    这一天发生了太多事，很多人都疲惫不堪。

    夜幕降临，白月光和流影蔷薇两人，早早地躺下休息了。

    睡到半夜，流影蔷薇突然听到奇异的声响，起来一看，惊讶地发现，白月光蜷缩着身体正在啜泣。

    我的天！

    这是个啥情况？

    “月光，月光，你怎么了？”

    流影蔷薇忙出声询问。

    白月光没有回应，看那模样，似乎还在睡梦中。

    “月光，醒醒，月光……”

    流影蔷薇不得不伸手将白月光推醒。

    灯光亮起，白月光终于睁开了眼睛。

    迷迷糊糊的她，还有些奇怪：“蔷薇，你怎么不睡，叫我做什么？”

    哈？

    流影蔷薇有些无语了。

    是你把我吵醒的好不好！

    “月光，你是怎么了，刚刚怎么在哭？”

    “哭？我？”

    白月光眨了一下眼，旋即伸手在眼眶处摸了一下，湿湿的，好像真的哭过。

    这一下，白月光都有些迷糊了。

    好端端的，自己怎么会哭呢？

    “月光，你要是有什么心事，可以告诉我。”流影蔷薇为白月光端来了一杯水。

    “蔷薇，我好像做了一个奇怪的梦。”

    喝过水之后，白月光清醒了许多，也终于明白自己为什么会流泪了。

    “什么样的梦？”流影蔷薇坐到旁边, 语气温和。

    白月光组织了一下语言, 这才说道：“我好像看到林夕了。”

    哈？

    流影蔷薇又是一愣, 这和哭有什么关系？

    莫不是因为那个契约？

    还没有等流影蔷薇询问，白月光便接着道：“林夕好可怜，他被困在一个暗无天日的地方, 经受着长达数千年的折磨。”

    流影蔷薇没有插话，因为无法做到感同身受, 所以她理解不了白月光此刻的情绪。

    “那个梦好真实, 我好像能够清晰地体会到那种痛, 那长达数千年的哀鸣……”

    说话的时候，白月光的眼泪不受控制地再次流了下来。

    “好奇怪, 明明只是一个梦，为什么会这么真实？”

    白月光一脸的茫然。

    这对于她来说，还是第一次体会这么奇怪的经历。

    “月光？”

    流影蔷薇觉得自己这好友可能魔怔了。

    “蔷薇！”白月光一把按住流影蔷薇的肩膀, “林夕是人, 林夕不是哥布林！”

    “月光！”流影蔷薇有些被吓到了。

    “我就知道, 我就知道！林夕他是人, 他不是哥布林！”白月光一边说着，一边流泪。

    “月光, 你冷静一下，那只是一场梦。”

    “不，那不是梦！”白月光一副很肯定的神情, “林夕他……”

    流影蔷薇不知道该怎么安慰好了，她在想, 要不要叫林夕过来看一下呢？

    白月光突然不说话了，两眼直勾勾地, 也不知道在看什么。

    “月光，你要不要再睡会儿？”

    “那一定不是梦, 蔷薇，你要相信我。”

    “好，我相信你！”流影蔷薇用哄小孩子的语气说道。

    “三息炼，转三息，内息淬体固元，外息纳气修身，神息随心如意……”

    白月光嘴上念叨着古怪的话。

    “月光，你在说什么？”

    “我要去找林夕！”

    白月光双眼恢复了焦距，神情坚定而认真。

    流影蔷薇不放心，只好跟着白月光，一起敲响了林夕的房门。

    房门打开，林夕看着出现在门口的两女，问道：“什么事？”

    “林夕——”

    白月光像是有万般委屈一般，在喊出林夕的名字后，眼泪再一次不受控制地流了下来。

    林夕愣住了，这是啥情况？

    以他对白月光的了解，这妮子不应该这般爱哭啊！

    当时都快挂掉了，也没见她哭啊！

    这是在哪受了委屈？

    是哪个家伙敢欺负他的人？

    “告诉我，发生了什么事？”林夕的表情有了变化。

    只要白月光说出对方的名字，他一定会替白月光出气。

    “林夕，你是人，你不是哥布林，我知道，我就知道！”

    白月光情绪很激动，似乎还没有从那个梦境中走出来。

    门口不是说话的地方，林夕将两人让进了屋。

    白月光便将她做的那个梦说了出来。

    听完白月光的叙述，林夕心中吃惊不小。

    他想不到, 白月光竟然会和兰朵一样, 能够看到一部分他前世的记忆，这是因为契约的缘故么？

    既然已经被知晓了, 林夕便坦然地承认了。

    从他自己的立场与角度, 也希望白月光能够把他看成一个人。

    白月光的情绪渐渐稳定了，她突然问了一个奇怪的问题：“林夕，‘三息炼’是什么？”

    三息炼，是一套修行法诀，分为内息、外息、神息三个境界。

    林夕很奇怪，白月光竟然会知晓“三息炼”的修行之法，明明他从未提起过。

    之前兰朵也是，所修炼的“九幽冥部经”根本不是他教的。

    现在想想，难道这是契约的某种神秘力量，特意为两人挑选的功法。

    林夕在脑中推演了一下“三息炼”，也觉得这部修行法诀很适合白月光。

    。。。。。。

    时间一晃，过去了三天。

    在这三天里，发生了很多事。

    原本“梅塞城”有四个冒险者协会，如今东协会长死掉了，另外三个会长一番商议后，决定将冒险者协会合并。

    合并之后的冒险者协会，迁到魔法协会旁边。

    还发生了一件有意思的事。

    在魔法协会的大厅里，多了一尊林夕的石像。

    现在林夕成为了名人，一个个看到他，都会主动打招呼，称呼一句“林夕大人”。

    迦南学院的西蒙校长，来过两次，想聘请林夕为迦南学院的老师，不过被拒绝了。

    不过要说这三天时间里变化最大的，那就是白月光了。

    白月光自从开始修行“三息炼”后，实力突飞猛进，已经远远将流影蔷薇抛到了身后。

    现如今的白月光，已经拥有了相当于“银阶冒险者”的实力。

    同样是吸收“游龙之气”，流影蔷薇没一会儿就气喘吁吁不行了，而白月光却可以吸纳很久而面不改色。

    甚至于，利用“三息炼”，白月光可以快速炼化从林夕那里吸收的“游龙之气”。

    这相当于什么？

    相当于林夕的“游龙之气”可以成为白月光修行的食粮。

    有了这种辅助，白月光想要不一飞冲天都难！

    “月光，你越来越厉害了，我现在都没有资格给你陪练了。”

    流影蔷薇叹息一声。

    “蔷薇，若是你跟林夕契约，也会如我这般一样厉害。”白月光笑着开玩笑。

    说者无心，听者有意。

    流影蔷薇虽然没有什么表示，却是将这话记在了心里。

    。。。。。。。

    正值中午，太阳高照。

    梅塞城突然来了两位引人注目的人物。

    其中一位男子，一身亮银色铠甲，身段挺拔，气质不凡，正是消失一段时间的银阶冒险者——圣枪九影。

    另外一位男子，一身贵族衣衫打扮，油光粉面，走路的时候，喜欢轻扬下巴。

    “看来我们来晚了，没能赶上热闹啊！”油光粉面的男子有些遗憾地说道。

    这一路走来，不止一次听说“梅塞城”出现了厉害的哥布林，还有可怕的怪物。

    圣枪九影沉着一张脸，似有心事。

    他之前就觉察到这附近的哥布林有问题，为此还特意前往森林侦察过。

    那只洗劫他的哥布林，成为了他一生的污点。

    为了能够除掉那只祸害，圣枪九影特意找来了同为银阶冒险者的丹尼斯，就是身旁这个男子。

    若不是没把握击杀那只哥布林，他真的不想跟这个家伙走在一起。

    丹尼斯别的毛病还好说，就是一张碎嘴太惹人烦。

    “绿色哥布林、红色哥布林、带有斑点的哥布林，你说有没有其他颜色的哥布林？”丹尼斯自顾自地说着。

    “若是花花绿绿的各种颜色都凑齐，养在一起供人观赏，一定能赚钱。”

    丹尼斯一个人说得还挺起劲，完全不在意身旁的圣枪九影是否在听他讲话。

    “啧啧，这房屋破坏得这么厉害，看来入侵的哥布林很强啊，就是不知道，有没有你说的那只哥布林？”

    望着两侧倒塌的房屋和建筑，丹尼斯愈发好奇什么样的哥布林这么强悍。

    “我说的那只哥布林很强，你我合力，能否将它杀死都还是未知数。”圣枪九影终于搭话了。

    他一直都很在意那只打劫他的哥布林。

    “你可以不相信自己，但请一定要相信我。小小的一只哥布林而已，还能强得上天不成？”丹尼斯不以为意。

    圣枪九影以一个过来人的口吻提醒道：“我劝你最好收起这种天真的想法。”

    “小影影，我很好奇，那只哥布林到底对你做了什么，为什么我每次提到它，你的戾气都好重！”

    丹尼斯眯缝着眼睛，似是要将圣枪九影看穿。

    圣枪九影立即冷起脸来：“我说过，不要叫我‘小影影’。”

    “可是我觉得这个名字很好听，也显得我们之间很亲近不是。”

    圣枪九影不再说话，大踏步地向前走。

    他准备去冒险者协会，打探一下消息。

    在他看来，那么厉害的一只哥布林，不应该默默无名才对。

    同时，他也想知道，几天前在“梅塞城”发生的灾难到底是怎么回事？

    圣枪九影曾经来过梅塞城，所以他知道冒险者协会的位置。

    可是到了地方，他却傻眼了。

    这里竟然变成了分部，合并之后的冒险者协会，已经搬到了别处。

    他还得知，协会会长“波比东”，在几天前的那场灾难中被杀了。

    几经周折，圣枪九影和丹尼斯来到了魔法协会，因为这个地方，更容易打探消息。

    不知道算不算巧合，刚到这里，他俩便碰到了正准备出去的白月光和流影蔷薇二人。

    “两位漂亮的女士，要不要一起吃个饭？”

    丹尼斯的另一个毛病犯了，见到漂亮的女性，就忍不住上前套近乎。

    白月光和流影蔷薇自然不会理会这种家伙，不过在看到圣枪九影时，两人都是一愣。

    这人她俩认识啊！

    当初在森林里拦着她们的去路，为此还打了一架。

    和流影蔷薇不同的是，白月光可是知道，就是眼前这个高傲的家伙，被林夕扒得只剩一条内裤。

    不行了。

    脑子里已经不受控制地想象那种画面了。

    噗嗤一声，白月光笑了起来：“原来是你啊！”

    圣枪九影还没有说话，丹尼斯倒是嘴快：“原来你们认识啊，那太好了，不如我们一起聚个餐？”

    “我对手下败将没有兴趣。”圣枪九影冷冷地说出这句话。

    这简直就是直接把天聊死啊！

    “我看手下败将的那个人是你吧！”白月光也收敛了笑容。

    这个家伙，还如当时一样高傲，看着就让人有种想修理他的冲动。

    “别忘了，当初是我放了你们一马。”

    “好笑！你以为自己是谁啊，被人扒光衣服满森林里乱跳的家伙么。”白月光还真是敢说啊！

    这句话，相当于一箭命中对方要害。

    “你……”

    圣枪九影高傲的架势荡然无存，气愤得连话都说不出来。

    他被哥布林扒光衣服这件事，他从未向任何人提起过，这可是他一生当中最大的耻辱。

    他恨不得把自己脑袋打开，将那段羞耻的记忆揪出去。

    那天晚上，他被那只哥布林打劫得就剩一条内裤。

    万不得已，他只好从已死的哥布林身上，解下一条围裙穿上。

    “怎么，被我说中了？”白月光一点面子不给对方。

    什么银阶冒险者，她现在一点也不怕。

    “我滴天，还有这种事？”

    丹尼斯的眼中冒出八卦之光，恨不得让白月光将详细过程描述一下。

    “我要向你挑战，你敢是不敢？”圣枪九影怒声道。

    “来呀，我怕你不成？”

    白月光这几天，正愁没有一个好对手呢！

    圣枪九影，很了不起么？

    她今天就把当初没打完的架，圆满了。

