    虽然赵济山不是什么嫌贫爱富的人。

    但知道了李秀成的身份以及听了对方的一番论调之后，他对李秀成的态度亲热了许多。

    一下午都跟李秀成谈天说地。

    越聊越觉得惊讶。

    他已经快五十岁了，年青时走南闯北，后来跟着赵老爷子回到东北，虽然没有再离开过东北，但跑边境这些年见识的来去过客数不胜数。

    他自认见识不浅，可聊到最后，他发现自己无论说什么李秀成都能接上话题，甚至无论哪个话题说到最后对方的论调总是让自己无话可接。

    这就很恐怖了。

    最后，他都有些怀疑人生了。

    两个女人可没那个耐性陪他们聊天，早早的到一边，看着电视聊私房话了。

    不觉间天色变暗，门外有人敲门，然后李秀成看到赵以沫去开门，带进来两个抱着泡沫保温盒的年青人。

    两个年青人将盒子放好后又一声不吭的出去了，赵以沫将盒子打开，从里面端出一碟碟的精致小菜。

    “快坐过来，咱们吃饭了。”赵济山招呼着李秀成，然后从旁边的木架子上取下一个超大号的装满了泡酒的玻璃瓶放在炕上。

    李秀成也不客气，坐到桌子里面，看着桌上琳琅的饭菜道：“嗬，好丰盛啊。”

    “狍子肉，鹿肉，前些天闲着没事进山里猎来的。你们坐了一天车肯定也累了，就着野味咱喝几杯，晚上保证你一觉到天亮。”

    说着，赵济山将倒得满满当当的一碗酒放到了李秀成跟前。

    李秀成看着碗里的琥珀色酒液，吸了吸鼻子，竖起大拇指赞道：“这酒色泽明亮，这么稠肯定泡了不少年头了。

    闻起来香气悠长不上头，味道肯定不错。”

    听李秀成说得头头是道，赵济山高兴的很，把酒瓶往边上一放，端起酒碗豪气道：“喜欢就好。来，干了！”

    干....干了？

    看着眼前起码能盛五两的酒碗，李秀成傻眼了，毫不怀疑这一碗下去自己就得上头。

    扑哧~

    这一幕落在赵雪瑶和赵以沫眼里，两人顿时笑得花枝乱颤。

    赵雪瑶边笑边打趣道：“山哥的酒量可是按斤论的，看你还嘚瑟不！”

    “我哪有嘚瑟！”李秀成苦笑一声，对山哥道：“山哥，这第一杯...碗，咱们干了，后面就随意哈。”

    “没事，你随意就好。”

    赵济山有东北汉子的豪气，平时是看不上那些娘们叽叽的小年青的。

    但李秀成这话说得不卑不亢，不怕自爆其短也给足了他面子，让他更加欣赏。

    李秀成没有真的随意，说第一碗干就不会怂，端起酒碗跟赵济山碰了一个，然后‘咕咚咕咚’的将碗中泡酒一口气全部饮下。

    还别说，这酒入口虽辣，却不冲鼻，反而有种独特的药香与冰糖的甘冽。

    要用一个字形容就是

    醇!

    香！

    但终归是一碗白酒，哪怕口感好，度数在哪儿管着呢。

    当李秀成放下酒碗时，脸上已经是潮红一片，还忍不住打了个酒嗝。

    嗝~

    “你没事吧，不能喝就别逞强。”赵雪瑶一直看着他，见他脸色通红，顿时埋怨道，然后赶紧夹起两块粉蒸狍肉放到他碗里。

    这是很平常的举动，但刚好被喝完酒的赵济山看在眼里，顿时眼底涌上一层笑意。

    这下他有六成的把握确定自家这个妹子春心萌动了。

    眼见着这个有本事的小年青可能成为一家人，他更加热情了，一边给李秀成倒酒一边笑道：“别怕醉，就当在自己家一样。

    晚上好好睡一觉，明天...不对，是后天，我跟你们一起过去。

    到了关口，我带你去那边见个人，有他出面，你这趟货的安全就稳妥了。”

    想不到还有这好处，李秀成顿时一喜，笑道：“谢谢山哥，来，咱们再走一个。”

    赵雪瑶不满道：“走什么走，空腹喝酒不好，先吃点菜。”

    说着，她又给赵济山夹了一筷子鹿肉。

    赵济山忙道：“哈哈，对，先吃菜，先吃菜。”

    一顿饭在赵济山热情的劝酒下一直吃到八点多，虽说除了第一碗酒，后面两人每次都是一口一口地喝，但也不知道是这酒口感太好又不显劲儿，不知不觉又喝了两碗。

    最后李秀成的感觉就是天旋地转，身体发软。

    然后....

    就没有然后了，因为他醉了，在赵雪瑶古怪的目光中倒在了炕上。

    “小子人不错，就是这酒量还是差了些。”赵济山脸色通红，鼻子里喷着粗气，一脸自得的说道。

    “你当人人都像你啊。”赵雪瑶翻了个白眼，已经无力吐槽了。

    被小怼了一下，赵济山丝毫不在意，反而嘿嘿笑道：“这小子为人挺地道的，雪瑶你是相中了他？”

    很普通的一句打趣，却仿如惊雷在脑中炸开，赵雪瑶脸色一变，急忙否认：“才没有，我们只是普通朋友，山哥你可别乱说。”

    她这慌乱的样儿反而更让赵济山确信了，以为只小女儿家家的害羞不敢承认，遂打趣道：“切，这有啥害羞的，你山哥我也是过来人，明白着呢。

    你这丫头还是我看着长大的，还不了解你，我可是等着喝你喜酒啊。”

    “什么嘛，越说越没谱，我....我去给他铺床。”

    说着，赵雪瑶跳下地，往旁边房间跑去。

    “哦.....”

    这反应咋这么大呢？

    赵济山一脸懵圈，实在不明白赵雪瑶怎么会是这样的反应。

    旁边一直没怎么吭声的赵以沫这时伸手拍了拍他，说道：“好了爸，小姨说什么你就听着就好，别乱说些有的没的，不好！”

    “为啥？”

    这下赵济山更是狐疑起来，自家女儿一直是没心没肺的，只有认真时才叫自己爸，才叫赵雪瑶小姨。

    难不成自己真说错话了。

    但不能啊，他对自己的观察力还是很自信的。

    “哎呀，反正你别问就行了，就当大家是好朋友就行了。”

    眼见自家老爸有刨根问底的架势赵以沫也是无奈，她总不能说‘哎呀，你家妹子爱上有妇之夫了，还不想放手。’

    那保证整个老赵家都要大地震了。

    说完，她跳下床就跑，只丢下一句话。

    “我去帮忙。”

    赵济山：“....”

