
瞅了眼于半夏那边，还在书架前苦恼挑选着。

毕竟纠结的地方在于，选择太高深的法术，他们才刚刚入门，很可能一时半会学不会。

但是如果选择太基础的法术，那兑换价格又太便宜，这一次奖励的机会不就亏了吗。

好在江黎在这方面的烦恼就比较小了。

他摸了摸怀里的小口袋，二十一枚灵石正在里面静静地躺着。

养气丹两枚灵石一瓶，回气丹一枚灵石一瓶，他用养气丹和回气丹各两瓶，和言宏换了六颗灵石。

加上他原先的十五枚灵石，这才凑成了二十一枚。

在他突破之后，言宏就帮他打听过藏经阁的法决价格，最初级的五行属性法决，甚至有价格不到十块灵石的。

江黎这一看果然如此。

刚才挑选《寄种傀尸术》的时候，他是冲着灵石价格最高去的。

而在阴属性书架和木属性书架，却正相反，他看的都是价格最低的一排，没有办法，稍微高级一点的他也买不起了。

同样没有犹豫太多，江黎在两边分别都挑选了一门法术后，走到柜台处一起递给了李长老。

藏经阁李长老抬眼瞥了一下江黎。

！

“二十枚灵石。”

江黎小袋子立马干扁了下去，只留下了孤零零的一颗灵石躺在那里。

李长老随手收起灵石，区区这点灵石根本入不了他的法眼，又递出了三支玉简拍在了柜台上。

江黎已经是炼气期，已经有能力动用灵气自行使用玉简了。

坐到旁边的蒲团，三支玉简先后贴上额头，按照课堂上学习到的技巧将灵气缓缓探入，大量的法决信息就像液体般慢慢流进了脑海。

接连使用了三支玉简，脑子还是感觉有些涨，不过已经没有了第一次的晕眩。

交还玉简后，于半夏也终于挑选好了自己的法决。

“再见。”

“再见。”

他们默契的没有交流自己挑选的法决，在离开内门区域之后就友好的分开了。

江黎没有回到宿舍继续修炼，也没有着急去尝试法决，而是来到了外门的功能区。

功能区是外门弟子们日常活动最多的区域，比如交易区和任务区都在这里。

江黎先是走进了交易区。

交易区的面积很大，不过里面的规划很是杂乱。

除了一排排有着门面的店铺之外，还有不少弟子在地上铺了一块布块之后就在路边坐下，像前世的夜市那样摆着摊。

这让外门交易区热闹的同时也变得更加混乱。

地摊的价格多少都会比店面里的价格要低上些许，这也吸引了不少囊中羞涩的弟子。

时不时就有弟子上前翻翻捡捡讨价还价。

江黎有时候也会是其中一员，不过更多时候，他就是在交易区方向漫无目的的来回逛着。

他当然也不是无聊。

每走一步，已经达到lv3的鉴定术都会被他疯狂乱丢。

其实在这里地上摆着的，绝大多数也都是一些普通的杂物，凡间武者用的武器，刀枪棍棒什么的，最多也就是更加精良一些。

还有些动物的皮毛啊，骨骼啊，内脏，之类的生物材料，多是外门弟子们外出执行任务时，带回来的附属战利品。

丹药法宝，残篇秘籍，之类的修士物品，在这里也能看得到，不过数量就相当稀罕了，而且其中能有接近一半不是坏的就是假的。

大家这都不是傻子，稍微好一点的东西，有价值的东西，自己藏着掖着还来不及呢，在这里很难见到。

不过这外门交易区的治安倒是可以，弟子们都把物品直接铺在地上，也从没见过有人偷取或者抢夺。

毕竟有着执法堂的存在，对于他们的威慑力非常大。

“言宏，今天生意怎么样？”

江黎走到深处，就看到了自己脑袋胖乎乎的好友。

言宏也在交易区占了一个普普通通的摊位，非常谨慎的做着一些倒买倒卖的活动。

他布块上的东西并不多，几瓶基础丹药和几种基础灵材，是属于烂大街的普通货色，江黎一路走来起码看到过二十多遍，上前问价格的人更是寥寥无几。

“哈哈，江黎是你来了啊，今天收获不错，我打算再等一等，下个月就正式开张。”

言宏挥了挥手中的一本册子，上面记录着密密麻麻的名字和数字。

这样惨淡的生意，他说的收获，当然不是灵石，而就是这些数字。

言宏在这市场也混迹了有十几天了，从一开始摸清楚规则之后，就随意摆了个摊坐在这里。

而他们的十九个下属，也是被叫了过来，每天变着法在整个交易区到处问价格谈价格，最后再汇总到言宏这里，由他登记统计。

他也是初来乍到，不先了解清楚行情怎么开始做生意。

“你可真是个做生意的材料，那下个月他们十九个的月供就作为启动资金，暂时就不要分给我了。倒是你练气入门的事情不要落下了。”

言宏这家伙对成为一个商人的热情，在来到宗门后非但没有减弱，反而是变得更加坚定了。

江黎对此自然是表示支持，毕竟如果有一个商人朋友在身后支持自己，无论是收购资源还是出售物品都能对自己起到很大的帮助。

“知道了知道了，兄弟我可是上品灵根，你就放心好了。”

“对了，你们今天不是去挑法决了吗？选的怎么样，有没有什么特殊需要的资源，可以给你留意一下。”

言宏想起这茬来。

江黎想了想，整理了下脑海中的法决信息，发现还真有需要的东西。

“这外门交易区里，有僵尸卖吗？具体价格怎么样？”

言宏一愣，挠了挠头一副若有所思的样子。

回忆了片刻，他朝手指上沾了点唾沫后，开始快速翻起了册子。

“僵尸有倒是有，但是那东西体积太大，不方便携带，在我们藏经谷需求又小，所以外门弟子们碰见了也很少有捕捉的。”

“所以在外门也只有两家门面有僵尸出售，而且品阶很低，价格却很高，总的来说就是不划算。”

“嗯，好吧，那你平时也帮我留意着点吧，捕捉僵尸或者炼制僵尸的办法也可以。”

“另外，在帮我看看一些灵树灵材的种子吧，要的不急，价格合适可以拿下一些。”

江黎说出了自己的需求，言宏点点头，把这两点记在了纸上。

“那就回见了，我得再去任务区看看，有没有练气初期就能接的任务。”

江黎例行公事一样练了两个小时鉴定术后，就向着任务区走去。

这鉴定术是面板自带技能，但一如既往升级之慢简直让人无奈，只能每天抽出时间来刷刷进度，却也欲速不达强求不得。

倒是这几天的了解，让他深深的明白了自己的贫穷。

单靠宗门每月给与的那点月奉，那是远远不够的，他需要想点办法赚取更多的灵石。

但是不会炼丹，不会炼器，作为没有一门手艺看家的新手，他也只能先去任务区看看有没有适合自己的任务。

毕竟在藏经谷，外门弟子一年之后就必须强制执行任务，有的弟子甚至都还没有引气入体。

连他们都可以在任务区接到任务，江黎堂堂一个练气初期，他凭什么不可以？

外门任务区是一个很大的室内大厅，这里的弟子人数同样很多，他们三五成群的交谈着什么，更多的则是围在三块大牌子前查看着可以接取的任务。

而在这里，江黎可以明显的察觉到，一股和交易区不同的气息。

这里的弟子们神情明显比交易区的弟子更加紧迫，有些常年混迹于此的弟子，更是面色冰冷，好像看谁都是杀父仇人一样。

还时不时，会有几个年纪更大的外门弟子回来交任务，他们有的满身是血，有的更是直接扛着某种不知名的怪物，显得相当凶悍。

江黎了解了一下，虽然任务区并没有任务接取要求，但还是很贴心的把任务分成了三个难度，以建议接取实力划分。

练气初期及以下，练气中期和练气后期。

这三个阶段虽然都是炼气期，但是之间的差距往往可以达到数倍，乃至十数倍。

江黎自己估摸了一下自己的实力，练气入门没几天，法决法术一个都还没掌握。

唯一一个内家武者的副职业，顶多也就是让他的身体比一般练气初期要强壮一些，在这里好像也谈不上多少优势。

倒是在恢复能力方面，有着状态加持的他还比较有信心。

想着想着，他发现“我很普通我很抱歉。”，然后很是从心的走到了练气初期的任务牌前。

“煽火弟子:弟子前往炼丹堂为丹炉煽火，每人必须支持两个小时。

要求:火属性灵根或木属性灵根。

报酬:每人每天五颗回气丹，一枚灵石。”

“采集鬼针草:弟子前往草药堂为鬼针草药园收获灵材，每人必须采摘三百克针叶。

要求:无

报酬:每人每天疗伤丹药一颗，一枚灵石。”

“打扫宗门:弟子前往外门居住区打扫环境，每人必须清洁两成区域。

要求:无

报酬:每人每七天，一枚灵石。”

“试药弟子:弟子前往炼丹堂，试验服用一颗丹药。保证弟子生命安全。

要求:身体强壮

报酬:每人每次，三枚灵石。”

。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67301699"  chaptername="第二十章  任务区">加入书签</a>
</div>
