    

    周方把碍事的小子拽走之后，郁南城一下子觉得舒坦多了，看了盛安然一眼，

    “走吧，你又不是他妈，这儿周方会照顾好。”

    盛安然回过神，缩回一直伸长了朝着套房里面探的脑袋，不好意思的摸着鼻子笑了笑，

    “习惯了，天恩跟邵司年纪差不多，我挺像我弟弟的，所以忍不住就想多关心一些，别人看起来可能会有些奇怪。”

    她不提邵司还好，一提到邵司，郁南城的脸色更沉了，

    “你当兄弟姐妹是垃圾吗？在外面说捡就捡？”

    “垃圾？”盛安然瞪着眼睛，“什么垃圾啊，天恩这是我不小心撞到他了，要说多少遍？”

    “那邵司呢？”

    郁南城瞥了她一眼，“他总不会是你撞回来的吧？看来你是从小就胆子大，十五岁就敢跑到地下拳击场去看热闹。”

    盛安然愣了一下，“你怎么知道这件事？”

    听郁南城的口气，他已经把邵司的底细摸的一清二楚了，连盛家收养他之前他在地下拳击场打黑拳的事情都查出来了。

    “知道这件事的人少吗？”

    郁南城的神色忽然有些严肃，“他想要当艺人，以前的这些事情都是污点，要是不清理干净了，谁也不知道哪件事在哪天就会成为他头上致命的一刀。”

    他这番话，莫名的让盛安然觉得后脖颈子一凉，也才想起自打马尔代夫回来之后，有段日子没联系邵司了。

    依照郁南城的意思在酒店安顿下天恩之后，盛安然也松了一口气，当天晚上回家把盛小星的行李简单的收拾了一下，先带着她一起去公司上班，准备傍晚下班再把她送到郁南城家里去。

    “景希哥哥！”

    刚到酒店，盛小星便挣脱盛安然的手朝着大厅某个方向飞奔而去。

    盛安然抬头望去，便看到郁家的管家牵着郁景希的手，似乎也是刚到的样子。

    “小少爷一大早就闹着要见盛小姐您，我猜今天是工作日，您肯定是要来上班的，就把小少爷给带过来了。”

    管家一脸的无奈，看到盛安然手里拉着的儿童行李箱后，眼前一亮，“这是小星星小姐的行李吧，我先给放到后备箱去，晚上一块儿带回家。”

    看这样子，郁南城是把盛小星要过去过暑假的事情都跟家里佣人说过了。

    盛安然也不推辞，任凭管家拉了行李箱去车库，她一手牵着一个孩子去了休息室，安排人给两个孩子拿了些水果点心，仔细吩咐道，

    “我还得上班不能一直陪着你们，你们就自己在这里玩，不要乱走动，可以做到吗？小星星要照顾好景希，可以吗？”

    闻言，盛小星立马从沙发上跳下来，站定敬了个礼，一脸小大人的样子，

    “保证完成任务。”

    盛安然欣慰的笑了笑，离开了休息室。

    要是平时没什么大事儿倒也可以陪陪两个孩子，但今日酒店接待一批剧组入住，提前看到名单上高雅雯赫然在列之后，她就觉得今天这事儿怕是有些棘手，未免节外生枝，还是不能分心。

    这刚回到办公室，屁股还没做热，前台打电话来，说剧组到了。

    “盛经理，其实咱们不用这么紧张吧，不是传说高雅雯不是咱们郁总的未婚妻么？就当是给郁总面子，应该也不会为难咱们酒店的。”

    小张跟在盛安然身边絮叨着，听得盛安然心烦，白了他一眼，

    “你听谁说她是郁总未婚妻了？”

    “大家都这么说啊，那些绯闻什么的。”

    盛安然正要反驳他，门口几辆保姆车依次停下，一大帮的粉丝簇拥和保安隔离下，剧组的几个艺人先后进了酒店大堂，一干粉丝人等都被隔在了酒店外面。

    “房间都安排好了，这是我们酒店的客房经理，她带你们过去。”

    盛安然跟剧组的负责人交接，态度礼貌，言词也十分简练，没有一句废话。

    没等负责人开口，一道漠然的声音便闯了进来，“盛经理，这么久不见，你都已经转正了？恭喜啊。”

    抬头便看到高雅雯，刚摘下墨镜，微微抬起下巴的样子显得十分倨傲。

    盛安然依旧站的笔直，显得不卑不亢，“谢谢。”

    “既然都是老朋友了，就不用什么客房经理带我去了，就劳烦盛经理你亲自走一趟，带我去房间吧，毕竟我跟你比较熟，有些话也好说，是吧？”

    当着这么多人，盛安然也不好拒绝，当下便点头答应了，让客房经理去安排别的剧组人员入住，自己则是领着高雅雯和她的经纪人一块儿去十二楼的套房。

    “按照之前的要求，房间里的空调温度打在二十七度，加湿器一直运转，保持空气湿度，房间里外都用您偏好的香水喷过一遍了……”

    “好了，我知道你能力强。”高雅雯打断了她的话，神色冷淡，“不必在我面前显摆你多有本事，毕竟我也领教过了，去一趟马尔代夫，就有本事抢走别人的未婚夫，盛安然，你本事可真大。”

    偌大的套房客厅里回荡着高雅雯尖刻的声音，盛安然能听得出她真实的愤怒，全都是冲着自己来的。

    盛安然皱着眉，沉吟片刻后，回答道，

    “抱歉，高小姐，我不知道你这是什么意思，我从来没有蓄意破坏过你的婚约，也无意破坏。”

    “你少跟我来这套！你当我傻子啊？别给我装出一副盛世白莲花的样子无辜给谁看？你敢摸着自己良心说一句，你对南城没有半点图谋吗？”

    高雅雯脸上满是恼火，这口气她憋了好长一段时间了，当初刚接到郁南城助理电话的时候，她还在试婚纱，听到婚礼取消的时候差点一口气上不来气晕过去。

    “你这种女人我见的多了，打着自力更生独立自强的幌子，借由工作之名接近南城，要说演戏，我们当演员的还真比不过你们这些职场上的狐狸精。”

    盛安然被她骂的眉头紧皱，抬起头的时候眼神冷若冰霜，

    “高小姐，你嘴巴最好是放干净点。”

    她对工作负责，对顾客恭敬有礼，但这并不代表她什么恶言恶语都可以忍受。        

