    “阿驹！”

    “你是做赌档的生意。”

    “来找我？谈乜啊！”

    一周后。

    南湾。

    渔排。

    陈汉打出手势，让张氏兄弟带与十几兄弟小弟守在岸边，再带着小赖、耀仔两人迈步登上渔排。

    渔排由泡沫浮箱、木头扎成、摇摇晃晃。

    耀仔、小赖两人穿着衬衫、腰间鼓鼓，眼神警惕的打量四周。

    这里是和安乐的地盘。

    表面上搞水产养殖，暗地里操练刀手，毒品交易，堂口的大部分事都这里处理。

    “喝！”

    “嚯！”一名小弟穿着白衫，花色短裤，走前头领路，路过一片鱼排时，三十多赤膊持刀，黑色短裤，皮肤黝黑的年轻人正对着人形木桩挥刀劈砍，奋力操练。

    陈汉听着他们的呼喝声，瞥过眼神，心中提了个醒。

    耀仔、小赖深吸口气，抓着枪的手更紧了。

    “驹哥，里面请。”白衫小弟带着三人来到一间敞开的木屋前，抬手请道。

    和安乐青州区堂主，“杀手就”坐在一个烤盘前，正用手扇着木炭烟，烤盘上摆着一个又一个的蒜蓉生蚝，笑道：“驹哥，久仰、久仰。”

    “久闻大佬驹名声，第一次见。”他收回手，抱拳笑道。

    陈汉带着人站在门口，很有礼数，拱手道：“罗老板是前辈，我是晚辈，应该我先来拜访。”

    罗就。

    江湖外号“杀手就”。

    和安乐实力派堂主，双花红棍！

    当年最早是前任和安乐坐馆的贴身打手，靠着一柄八卦刀斩穿五十几人、百米长街、浴血奋战救出大佬。

    后来帮和安乐干掉一名鬼佬司警。

    逃亡越南。

    五年后，摆平警局，回归濠江，扎职双花红棍。

    可以说，罗就是江湖上最狠的一批猛人，风光时名头比现在大佬驹更甚，只不过，相比于大佬的经商头脑，一根筋都在打打杀杀上面，手上赚钱的生意地盘不算多。

    然而，却训练有一批职业刀手，专门借给濠江、香江各大社团血拼时使用，按照每个人头收费，斩死人再收费。

    或者接一些断人手脚的单子。

    在濠江江湖上名声够足、地位够高、实力还够强。

    江湖上血拼是有“借兵”的说法，只要给钱就借人，收钱就一定做事，无关社团字号分别。

    靠着手下训练出来的刀手，罗就算不上大富大贵，名震江湖，却也是乐得清闲，一方大佬，不缺钱花。

    “既然来了，就请坐下，刚刚让手下捞了一网海鲜上来，生蚝咱先吃着。”罗就大大咧咧，招呼一声，用手捏起烤熟的生蚝就往嘴里递。

    “刺溜”。

    他一口就将滚烫的生蚝吸入口中。

    咋吧咋吧嘴。

    表情津津有味。

    不得不说，炭烤生蚝，刷上蒜蓉，光闻起来就很够味。

    陈汉也不扭捏，更不怕烫，用手拿起生蚝，一样是一口一个。

    这时还怕烫，拿筷子，难免要被人看清。

    “痛快！”

    罗就喊了一声，叫人在海里捞出两瓶啤酒，借用冬季的水温，啤酒丢进海里就有冰镇感！

    他给大佬倒上啤酒。

    再开一瓶放在手边，笑道：“喝一瓶，捞一瓶。”

    “阿狗！”

    “杀只虎斑来下酒！”

    “再搞点海胆、大虾给驹哥补补。”

    罗就扯开嗓子。

    大声吼道。

    很懂得享受啊...

    “知道了。”

    “就哥！”

    渔排外响起小弟的声音，小赖、耀仔站在背后，脸上都露出馋相，可是杀手就才不会管两个小弟，单对单跟大佬驹聊着：“驹哥，你可是江湖上的后起之秀，我手底下的人说你要见我，我都很惊讶。”

    “还说你要跟我谈生意，我就更惊讶了！”

    “咕噜噜……”杀手就饮尽一杯冰啤，放下杯子，大声吼道：“阿驹！你是做赌档的生意。来找我？谈乜啊！”

    小赖、耀仔手指一紧，看着杀手就说翻脸就翻脸，眼神都变的不善。

    陈汉却荣辱不惊，笑道：“我听说就哥你对鼎爷想要连任的事情很不开心，说实话，我也不开心！”

    “不是对鼎爷不开心，是对一把跟不上时代的老骨头，还偏偏占着位置不开心。”

    “嗯？”罗就眼神一眯，有点意外。

    “我都听人说了，就哥你想要竞选水房的坐馆，我觉得完全OK，就哥你为水房立下大功，当年两千干掉条子督察，我在学校都听说过就哥的大名。”

    “我觉得凡事就得讲规矩！就哥您说对不对？”陈汉脸上带笑容，拿起酒瓶，替罗就倒上啤酒。

    罗就表情不自觉露出倨傲，看得出来对陈汉的吹捧非常受用，不过他却保持着警惕，问道：“你是14K的人，这么关心我水房竞选，有钱赚啊？”

    “还是说，你对14K也有意见？”罗就语速放缓，一字一句道：“我听说你想要竞选14K的坐馆？”

    “明亮不说亮话，我愿意带手下兄弟全部支持就哥参选水房坐馆，也希望就哥帮我一把。”

    “哇靠！每个月都有江湖大佬来找我借兵，还是第一次有人来找我，说要借兵给我杀手就！”罗就大为惊讶，后昂一寸，惊奇的看向他。

    陈汉却不假思索的道：“光凭你一个，打不过鼎爷，光凭我一个人，打不过金爷。”

    “总之，我们互帮互助，各取所需，全看就哥怎么选了。”

    “而且我能给你的不止是人，还有钱！”陈汉眼神笃定，语气坚定：“我不要你碗里的一口饭，只是想端稳自己碗里的东西，有问题吗？”

    罗就表情忽然沉默下来，因为陈汉答应给他人，给他钱，确实极具诱惑力。

    因为，他大佬当年就说过要把水房坐馆的位置给他，只不过，他去越南逃难五年，回国后物是人非，鼎爷已经是社团坐馆。

    他现在想选，只是想拿回属于自己的东西，可他的实力完全不如鼎爷！鼎爷做完一届还要连任，规矩改了，以后继续连任怎么办？他可就没半点机会了！

    陈汉的想法非常简单，14K内的水搅不浑，就搅浑水房、整个四联的水！等到选上坐馆再重振旗鼓！

    他从来只把14K当作一个旗号，没把14K当作什么传承、禁忌、无论是分裂、内斗、只要能选上坐馆，他都可以。

