    下一秒。

    秦云光速下令：“先砍了这十个，不是朕非要杀人，是堂堂大隋皇太孙杨太安，不救自己的手下。”

    “动手！”

    “不要啊！”

    常鸿得令，哪管那么多，直接大吼一声，和手下一起，手起刀落。

    噗呲！

    一颗颗人头滚进雪地里。

    猩红鲜血冒着热气，渲染了一副雪景图。

    另外二十多名富商看的目瞪口呆，脸色苍白的跌坐在地，张大嘴巴，却是一个字也说不出来。

    城墙上，死寂。

    完全被这一幕震慑。

    “啧啧，真是可怜啊。”

    “你们把他当作主子，人家却拿你们当条狗，你们还投奔吗？”秦云戏谑道。

    闻言，杨太安被气的发抖，完全是被牵着鼻子走。

    那二十多位吓破胆的富商，那里还有思考能力。

    当即凄苦的看向城头：“小主，救救我们啊。”

    “我们对大隋忠心无二，前来投奔，难道你就要看着我们死吗？”

    “我不想死啊！”

    杨太安怒吼：“闭嘴，是狗皇帝的奸计你们看不出来吗？”

    “他不会放过你们的！”

    秦云笑眯眯道：“谁说朕不会放过他们，只要你把李广达这个狗东西送出来，我就把这二十多人送还给你。”

    “朕以帝王威严为誓，说到做到！”

    闻言，杨太安的瞳孔一缩，直接被将了军！

    砰！

    城墙上，李广达吓得直接跪下，脸色苍白：“不，不要啊，小主。”

    “我对你忠心耿耿，这狗皇帝是故意的，他不会放人的，你不要中计了。”

    军师易天面色一凛，迅速低声道：“小主，不能这么换！”

    “这样交换，会让人心尽失的，李广达对我们有大用，如果送还秦云，城中士气将会萎靡！”

    杨太安青筋暴露，捏拳道：“我岂能不知？”

    说完狠狠看向秦云：“你够狠，够奸诈！”

    “是我小看你了！”

    “但想要我交人，绝无可能！”他声音陡然拔高。

    又迅速做出反应：“他们都是我大隋的忠臣，手心手背都是肉，我岂能听你差遣！”

    他又看向跪在城下的二十多人：“你们二十多人被俘，英勇就义，乃是我大隋的功臣，将来我登基之后，会为你们打造衣冠冢，后人论功行赏！”

    他慷慨激昂，让所有人都听见，把自己说的很热血，直接将二十多人定性为英雄就义。

    而后眼中燃烧一股疯狂的恨意，不给任何人反应的机会。

    在二十多人的哀嚎中，无情的下令。

    “放箭！”

    “皇帝砍杀我大隋忠臣，是可忍，熟不可忍！”

    “放箭！！”易天等人大吼，第一次交锋被秦云逼到了如此境地，只能如此解决了。

    否则，将深陷舆论风波。

    唰唰唰……

    无数的箭矢犹如梨花雨似的下坠，漫天黑点，让人头皮发麻。

    “保护陛下！”

    “盾牌，后撤！”

    奉新等人狂吼，第一时间冲向了秦云。

    上万铁甲举起了盾牌，迅速包裹秦云往后退去。

    砰砰砰。

    箭矢撞击在盾牌上，擦出火花，不断颤鸣。

    场面，一度可怕。

    秦云安静异常，脸上丝毫不慌，也没有下令救回那二十几位叛徒。

    效果已经达到了，杨太安的名声又臭了一点，以后投奔他的人势必要掂量掂量。

    此刻，秦云透过盾牌的缝隙，冷冷看向城楼上的杨太安。

    那刹那，仿佛定格。

    冷漠的杀意在激荡。

    此事过后，便是永无休止的讨伐，复仇！

    萧家山庄，慕容舜华被追杀，等等事情，这些仇，必须报！

    杨太安正在城头指挥放箭，英武的脸上却突然一凉，仿佛被一头猛兽给盯上了似的。

    他眸子忌惮的四处观看，钢铁洪流之中，他却找不到秦云了。

    全军后退八百米，远离了射程。

    不一会。

    只见那襄阳城下，几十具尸体被箭矢射成了刺猬。

    鲜血流淌，那些人保持着死前的狰狞状态，无比可怕。

    霜雪，迅速堆积，现场无比凄凉。

    秦云遥遥大吼，霸气十足。

    “看到了吗？”

    “这就是叛徒的下场！”

    “朕要杀谁，杨太安也保不住！”

    “尔等皆洗干净脖子等着，朕的行动现在才刚刚开始！”

    “你们都要死！！”

    冰冷的语气，仿佛一头铡刀，悬在了城头上。

    白莲教的人一颤！

    他们脸色都不好看，特别是李广达这些叛徒，胆战心惊，一时竟都往了说话。

    杨太安脸色铁青，怒斥道：“休要狂言！”

    “够胆，就来攻城！”

    秦云不屑一笑，骑马直接转身，回了后方大本营。

    从始至终没有怎么搭理杨太安。

    气的杨太安暴跳如雷，险些想要下令冲出来，一决雌雄！

    他知道，自己第一次交锋完败，并且人心已经被动摇！

    空地的钢铁洪流中。

    “陛下，不攻城吗？”奉新跃跃欲试：“咱们应该趁他们的士气被压制，一鼓作气，打下襄阳啊。”

    “没错，臣也这么认为。”

    秦云眼中闪过光芒。

    淡淡道：“一开始，朕也想直接开战，但看到襄阳城这阵势，如果强攻，损失太大了。”

    “朕比谁都想杀了杨太安，但事实是，必须稳住。”

    “陛下深谋远虑，我等不如！”二人重重点头。

    “去，将穆乐找来。”

    “凡副将以上级别的将领，全部来朕的帐篷，朕有事要说。”

    “另外围守的军队，不可退后，无比防到白莲教一只苍蝇都飞不出来，任何信鸽全部射杀！”

    “是！！”

    “……”

    随后襄阳城，陷入了尘封一般的死寂。

    白莲军，人人如临大敌。

    城墙上的人，手都捏出了汗，精神紧绷。

    可却迟迟没有等来秦云的进攻，他们不敢歇息，只能一直严正以待。

    这一等，就是整整一天。

    从白天到黑夜，气温骤降，霜雪更大，数以千计的军队只能依靠城头，蜷缩取暖。

    约莫子时。

    一道圣旨从秦云的主帐中发出。

    全军雷动！

    “兄弟们，陛下有旨，攻城！！”

    “杀啊！”

    鼓声震天，万马嘶鸣。

    霜雪被踩的漫天飞溅，隆隆隆的军队往襄阳城压去。

    城头上，大鼓迅速被敲响。

    “敌人来了！”

    “敌人来了，速速就位！”

    有斥候急迫大吼，白莲军迅速翻身爬起，神情紧张，数以万计的弓箭被拉满。

    咻咻咻的射击一波之后。

    白莲教忽然发现，左大营的军队又退出去了。

    “王八蛋，是佯攻！”

    “是试探我们的。”

    一干军队和预备队骂骂咧咧的退回去，又缩着。

    半个时辰后。

    左大营的军士故技重施，开始进攻。

    等对方准备就位，军队又有序撤回来，就像是在耍猴一般。

    白莲军将领怒骂：“这群混蛋，到底要干什么？还打不打了？！”

