    人皇！

    至尊至贵！

    大楚雄踞天下，一统神州。

    东至东海，北到草原，南到妖山，西到大漠。

    天下各州珍奇宝物，源源不断的正在送往上京城中。

    尤其是伴随着楚皇一声令下，开始为炼制国运重宝收集材料，大楚这庞大的机械开始运动起来，各种宝物犹如纸片一般，不断的送到了皇宫天库中存储。

    天青石矿、乌云黑矿、天赤铜矿等等等。

    东海重水，九幽玄水，天澜真水等等等。

    一种种宝物，都被送到了上京。

    炼制一件气运重宝，要是普通人光是收集宝物，就不知道要花费多少年，并且许多东西更是万金难求，光是有钱也买不到。

    其中不少东西，都是不少家族收集的重宝，属于非卖品，如今为了巴结人皇，开始纷纷的慷慨解囊，往深处去想，一定被圈定下来的宝物，不解囊也是不行。

    还有许多宝物，生长在环境苛刻的地方，想要获得千难万难，不要说普通人了，就算是一般的修行之士也是有心无力，但此等难关一一都被攻克。

    如今身处于天库中，摆放于楚皇面前的就是这如山如海般的天下奇珍。

    以一国之力，供养一人，这极为奢侈，对于楚皇而言绰绰有余。

    此番借助着炼制气运重宝，楚皇不光是为了己身，也是为了神道炼制一件。

    直接资助神道那是不行的，不过炼制宝物的途中肯定会失败，外加有着损耗，这就行得通了。

    楚皇自各种气运重宝中，一一的甄选后。

    最后定下了鼎。

    鼎为王者之器，功效非凡，能攻能守，能够毁灭，也能够创造。

    鼎，也能够为丹鼎。

    炼丹，炼器，这统统都不是问题。

    不光是镇压大楚国运，也是能够为大楚炼制丹药。

    再有一位丹道高手主持，大楚自不会缺乏丹药，能够短短时间内补足自己的短板，增添一项战略资源。

    能够把上京三十六军更进一步，上品道兵晋升为绝品道兵。

    手中一柄三尺长剑出现，这正是三五斩邪雄剑，楚皇略微犹豫一二，却是打算毁了这一柄天仙器。

    此物非常好，好到了楚皇都不足以挑毛病的地步。

    可此物有千般好，却是有一点不好。

    那就是为张天师之物，是张天师一手炼制，伴随着张天师一步步成长，最后成为了天仙器。

    张通玄只是其中一位使用者，此物和张天师牵连太深，就算是重新祭炼一番，都有可能被对方留下暗手夺取，甚至是和自身不匹配，无法完全发挥出威力来。

    这等宝物对楚皇而言，价值就大幅度的开始贬低了，与其留下一柄有着隐患的宝物，还不如为自己的气运重宝添砖添瓦。

    材料收集已经告一段落，主体是以三五斩邪雄剑，余下都是添头。

    至于得罪了张天师，把其最杰出的后裔张通玄都杀了，双方已经是不可缓和了，楚皇不会热脸贴冷屁股。

    左右也得罪了，债多不压身，继续得罪怕什么。

    楚皇走出天库，来到了皇宫东北方，此地一座高约十丈的大殿屹立于此地。

    大殿巍峨，傲然耸立、

    宫门大开，能够清晰看见大殿中众人盘踞。

    而在大殿旁的位置，一头麒麟正横倒于地面上，麒麟姿势较为诡异，不是寻常的趴着，而是肚皮朝天，明媚的阳光不断落下，麒麟正在晒太阳。

    楚皇目光微微抽搐，能够主动来投的麒麟，想想就知道节操如何了。

    眼前这一头麒麟，也正如同其行为一般，贪吃，懒惰，无耻，各种负面能力集一身，堪称是麒麟之耻。

    楚皇是未曾看见这一头麒麟的优点，不，是有着优点的，对方投胎好。

    所以说投胎是一门技术活。

    同样都是熊，人家大熊猫滚一滚，那就是萌，你换成棕熊看看。

    麒麟千般不好，但楚皇也需要其装点门面，为了麒麟这两个字，就要把对方供着，而且这麒麟自身实力也不弱的，也具备着仙境实力。

    这让楚皇晓得，这不是人间界诞生出的麒麟，而是来自上古或者是荒古。

    嘴角轻轻翘起，脸上浮现出一丝弧度，不论这麒麟是装的，还是本性如此，对方目的为何？

    只要来了，就甭想走了。

    最不济也能够杀了吃肉，麒麟肉什么滋味，还没有尝试过呢。

    大殿中，群道气氛融洽，其乐融融、

    玄和道人抚摸着自己胡须，看向东华真人徐徐的讲道：“贫道回太清道，闭关苦修月余，好不容易登临仙道，本以为乃是第一位登仙，不曾想道友也登仙成功了。”

    东华真人未曾回答，反而是一旁的玄清子开口讲道：“说来也巧，贫道回上清道后，观摩祖师留下真意传承，略有感悟，这才侥幸登仙。”

    玉峰老道叹息一口气讲道：“登仙难之有难，此番老道本以为不会成功，未曾想到抓住了这一线生机，能够登仙成功，真是殊为不易，未来玄仙怕是不行了，羡慕几位道友，潜力无穷。”

    东华真人抚摸着三宝玉如意的手，微微的发生颤抖。

    一群不要碧池的家伙，大哥不笑二哥，自己什么情况都没有一点逼数，真是道门之耻。

    我东华不屑为伍。

    我东华就是凭借自身努力登仙，和你们可不一样。

    刚刚要诉说什么的东华，看见大殿外来人，他们纷纷起身一礼。

    楚皇也旋即还礼，此时这几位和上一次相见已经截然不同，不过短短月余时间不见，这几个家伙全部都成仙了。

    仙境到现在就像是批发一样，不论是玄和还是东华，甚至是玉峰老道，成仙之难对于他们而言，宛如不是阻碍一般。

    五道全部在此，黄神代表着太平道，五道五仙，外加天师府的葛玉轩，还有大楚的李嘉文，一共七仙在此。

    算上那趴在外面的麒麟，这就是八仙。

    换成一个月前这都是想都不敢想的事情，但现在很轻松就出现了。

    伴随着时间流逝，三清道越来越不在乎外界看法了，掩饰也是越来越少了。

    以往还有着说得过去的理由，现如今伴随着天地界限一松，他们实力就能够瞬间达到天地承受界限范围。

    也证实了，他们一个个都是上古，或者是荒古的老家伙们。

    本来以为注定要淘汰的玉峰老道，现在楚皇都拿捏不准了，这老家伙也成功登临仙境，多少的让楚皇意外，尤其是这时间太快了。

    仿佛是登仙如同吃饭喝水一样，回昆仑山一趟，再从昆仑山出来就成仙了。

    这也说明了一个事实，仙人时代已经来来临了。

    对此楚皇早有心理准备，自己凭借大楚都具备玄仙战力，登仙者肯定不在少数。

    楚皇坐在主位之上，玄和道人慢条细理的卷动着自己宽松的衣袖，缓缓站起来，走到中央的位置，开口平淡的讲道：“陛下要炼制国运重宝。”

    “此等宝物贫道未曾炼制过，但宝物相同，此乃贫道和诸位道友，花费三日，一起退演过的气运重宝图纸。”

    一卷图纸，自玄和道人交付于楚皇手中。

    楚皇低头开始观看起来，既然已经确定为鼎，那么鼎要三足圆鼎还是四足方鼎。

    此等图纸早就已经自黄神那里晓得，气运重宝关联太大，没有一个内应楚皇怎么可能放心。

    要不是自己无能力一己之力炼制，根本不会召集五道来此。

    不过人多有人多的好，相互牵制，留下暗手的可能性不高，有黄神这个内应，向来和楚皇不合，有事情不会欺瞒黄神，再加上黄神的本事，有问题不可能看不出，所以楚皇很放心。

    玄和道人徐徐的讲道：“此一鼎二耳三足，符合道家一生二，二生三，三生万物理念。”

    源源不断的话语，自玄和道人口中说出，楚皇配合的连连点头，忽略掉玄和他们带来的隐患，效果自然是非同凡响的。

    眼前这几位，乃是道门的高层，尤其是三清道和昆仑道，他们都不是后起之秀，乃是荒古和上古时代的强者，他们的眼光和见识，自然是一等一的。

    他们倾尽全力推演出来的气运之宝，威力肯定不会差了。

    这也是楚皇请五道和葛玉轩他们来此的缘故，这是利大于弊的事情。

    合天下之力，推演气运重宝，未来前景可期。

    楚皇观看了一会，结合着玄和道人的讲解，最后收起图纸，看向面前的众仙，语气郑重的讲道：“此楚鼎炼制，就按推演结果。”

    “请诸位仙长合力炼制，事成之后朕自会按照约定，不会对有功之臣吝啬。”

    “当福地出世，诸位自可得一处福地。”

    不是自己的东西，扔出去也不心疼，洞天福地都是有主。

    如龙氺福地，就是天师府的福地，属于张天师一脉，但现在被大楚占据，葛玉轩都未曾提及。

    不过想给也不可能了，都成为神国的一部分了。

    群仙一一点头，认可了楚皇的话。

    气运重宝开始炼制。

    