    看来也是江老太爷很信任的人了，能够当上江家的家庭医生，绝对是在外面医院工作比不上的。

    一定是有他的过人之处。

    “这是小姜和孟团长。”

    “孟团长，久仰。”陈意平先是朝孟昔年打了声招呼，但是看向姜筱的时候却有些不知道怎么称呼了。

    江六少的女儿，叫江小姐？那不适合。

    小小姐？

    他并非江家的人。

    姜筱在他开口之前说道：“陈医师，你就叫我小姜吧。”

    陈意平松了口气，“那我就托大一回，叫你小姜吧。”

    “陈医师客气了。”

    “来来来，意平，快来帮忙炮制一下这些药。”陈宝参让孟昔年把那一袋药材都倒到一张桌子上去。

    这么一倒出来，陈宝参和陈意平的眼睛都睁大了，两人都一脸惊喜。

    “真的把所有的药都找到了？这可真是太好了！小姜，你真行啊，我本来以为能够找到两种就不错了，这几天和意平一直在讨论着有什么药材可代替的，现在可好了，都找齐了那是最好的！”

    陈宝参是真的高兴极了。

    这几种药材现在真的不容易找到，要不是他知道姜筱以前在百骨山里找着的药材都很不错，对百骨山有期待，否则他都不会开出这么一个方子。

    这个药方是最好的，但是药材最难找齐。

    倒是可以用别的药代替，可是那样效果差，见效慢。

    现在看到姜筱真的把这些药都带了回来，他是真的喜不自禁。

    陈意平也心情一振，赶紧就开始处理起那些药材来。

    “小姜，还有你的药水，也给两份，带来了吧？”陈宝参对姜筱伸手是毫不客气。

    但是姜筱也最不计较他这么伸手。

    陈宝参是真心拿她当自己人。

    “带了。”她从背包里拿出了两瓶药水，递了过去。

    陈宝参拿过了药水，也跟着忙活了起来。

    姜筱这时才问了出来，“陈爷爷，是不是出什么事了？”

    陈宝参手上动作一顿，叹了口气，道：“你们肯定是发现了吧？三天前，在那边病房，有医生要给老太爷注射一种禁用的药物。”

    姜筱和孟昔年听到了这话，两人都是一震，面色一变。

    这可是军医院。

    是黎汉中和江映琼亲自把老太爷送到这里来的。

    所有能接触老太爷的医生，肯定也都是经过严格筛选的。

    何况，老太爷的病房每天都有人在。

    就在这样的前提下，竟然还能有人把手伸了进来，简直是防不胜防的感觉。

    也可以证明，对方的确是有足够的倚仗的，至少，并不惧与黎汉中对上。

    “后来呢？”姜筱语气也绷紧了，“太爷爷怎么样？”

    陈宝参道：“那个人也不知道盯了多久了，正好找了个只有两分钟的空隙，我去了厕所，六少还没到医院，夫人就在外面跟小李说两句话的时间。那针药，注射了大概有四分之一了。”

    “所以，太爷爷现在的身体情况又恶化了？”姜筱立即就推测了出来，否则，陈宝参和陈意平现在不会如此紧张。

    