    “傻瓜，姐姐会一直都在。”

    花朝把她的小手包裹在手心里，仔细地揉搓：“瞧，多冷。哦对了，你今天怎么过来了？”

    “姐姐，你是不是不要我哥哥了呀？”

    “啊？”

    “外面好多人都在说，姐姐你要找夫家了。你去了夫家，是不是就不要我哥哥了！姐姐，姐姐，我哥哥可厉害了，他不但会下地挣工分，他还会做很多很多很多……的活儿，姐姐，你就给哥哥一个机会吧！”

    “好，给你哥哥一个机会。”

    花朝哄着她。

    这孩子，年纪小小就开始操心这些。

    花朝在知道霍北尧的名字之前，就已经很霍思兰了。

    不过半年时间，霍思兰的个头就直接长高了不少，就连瘦骨嶙峋的小身板，现在也多了少许肉肉。

    肉嘟嘟的脸蛋儿，气色也好了。

    既然她来了，花朝自然没有让她空手离开的道理。

    她拿出了自己藏起来的小零食，小点心，让霍思兰吃。而她自己，则专门烧了热水，替她洗了个热水澡，再顺便给她换了身衣裳。

    衣裳她空间里就有成衣童装，虽说还是有点大，不过她穿起来很好看。

    又替她梳理那头渐渐开始变黑的黄毛。

    霍思兰很高兴。

    尤其是小虎发现她后，也乐颠乐颠地跑过来和她一起玩儿，两个人一边吃小零食，一边闲聊。

    这一玩，就玩到了下工时间。

    这边小虎兴高采烈地去迎接婆婆爷爷，另一边霍思兰大惊失色，从窗口跳了出去，蹭蹭蹭翻过院墙就跑了。

    看得花朝目瞪口呆。

    她还是第一次知道，原来霍思兰还有这样的爬墙绝技！

    只是花朝怎么也没料到，同花开城和谭小红一起回来的，居然还有蒋为民和吕团长。

    “朝朝，我刚才在附近办事，正好碰到这位吕团长来找你，我就顺道和他一起过来了。你的腿伤……好些了吧？”

    “伤势都好得差不多了。”

    花朝赶紧让二人落座：“蒋公安，吕团长你们坐！我去泡一杯茶来……”

    不等花朝离开，谭小红就按住了她的手：“你陪着客人，我去泡茶。”说着话，她还隐晦地冲她鼓励。

    吕团长之前就想招花朝进文风歌舞团，只是当时，花朝拒绝的果决。

    即便这样，吕团长还是跑了两趟，并告知花朝，只要她改变了主意，就可以随时随地去找他。

    没想到，他左等右等都不见花朝过去，心头正失望着。没想到，他的老友却带来了好消息。如何不让他喜出望外？

    他这次过来，热情得很：“朝朝呀，我是非常看好你的潜力。你的身段，天生就是吃跳舞这一行的料。你放心，只要你愿意去，你有什么条件尽管提。

    哦，对了！之前老苏说的，你想要和你父母一起住的要求，我也准了。

    我已经替你腾出了一套职工宿舍，两房一厅，你完全可以把你的父母都接过去，照顾你的饮食起居。你也不要有压力，只要你专心练舞，其它的一切都有我呢……”

    吕团长的话匣子一打开，就噼里啪啦一顿长篇大论。说了个没完没了。

    花朝只是安静地听着，没说话。

    直到谭小红把茶水泡好，送了上来。

    她分别给二人送上茶水，这才开口说道：“吕团长，其实，我对跳舞只是有兴趣，过去、现在、将来，也不会单纯就跳舞。我还是希望能有我自己的事业。您要是同意我进歌舞团，只要您答应我……”

    “答应，我都答应！”

    吕团长连连点头：“只要不影响你跳舞和唱歌，其他时候，你想做什么就做什么。我绝不干涉……不过就一条！你是舞蹈者，你该知道，一个合格的舞者必须要保持住良好的体态，和绝佳的身段。否则……”

    “放心，但凡您说不能入口的东西，我绝不吃。该练习的时候，我也绝不偷懒。”

    双方达成了共识，两人都很满意。

    把兴趣爱好变成职业，花朝也不知道自己的抉择究竟是对是错！

    上辈子她没有机会进歌舞团，这一辈子，一切都不一样了！

    至少，这是一个好的开始，后续会如何，还得把这条路走下去才知道。

    吕团长得了准信，首先就从怀里拿出来一个纸包，放到桌子上。

    “要进城，估计得有一些花费。这是头三个月的工资，你清点清点。不多，不过这是一开始，后续的工资慢慢就多了！”

    “吕团长果然细心。那就先谢谢您了。”

    花朝并没有当面展开，只是默默地放进了兜里。

    “行，那我什么时候去报道？”

    “越快越好。”

    吕团长想了想，才说道：“你也知道，我们庆祝元旦就有一场重要的表演。我希望你能参加。”

    “行，等我把这边的事宜处理好之后，我就尽快过去。”

    “那好那好。”

    得了准信，吕团长这才高高兴兴离开了。

    谭小红挽留他吃过饭再走，只是他手头上的事情太多，实在无暇多待，就婉拒了她的好意，急匆匆离开了。

    临走前，花朝又想起了上辈子进入文风歌舞团的文梅。

    还故意试探性问了吕团长。

    “对了吕团长，其实当初我们一起跳舞的那些人中，比我更擅长跳舞的人选还有两个。要不要我推荐给您？其中一个是文梅，还有一个是……”

    “哈哈哈……”

    吕团长大笑：“你恐怕自己看不到，你们一起跳舞呀，你就好像是那丑小鸭群中的白天鹅。是那么优雅高贵。但凡有你在的地方，想让我注意旁人太难、太难了……我真的没注意到，你所有的更好人选。等将来吧，如果有机会再说！”

    有机会再说，就是没机会了……

    花朝说不出内心的感慨，是庆幸还是失落更多一些。

    明明上辈子进入文风歌舞团的人，是文梅。

    可那天他们去钢铁厂表演节目时，这么多女孩子，唯独没有文梅！

    说起来，好像她从S市回来之后，她就再也没见过文梅了。

    也不知道她现在如何了。

