    《独孤九剑》是一门强大的剑法，在金庸武侠中号称可以破尽天下剑法。

    徐乐得到这门剑法还是很高兴的，在此方世界，武功，道法，文气，法宝，决定着你的战斗力。

    不要小看武功，哪怕是仙人，若是不会武功，战斗力也会很弱。

    长生不死和战斗力是两回事，地位高法力强的人不一定能打，能打的法力不一定强，长寿的人不一定有法力。

    杨戬为何被称为战神，就是因为他是三项全能。

    所以仙界的众仙神都有护法神，一旦没了护法神，神仙的战斗力有时恐怕连凡人都打不过。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成，九…”

    徐乐感悟起《独孤九剑》，不久之后，便耍起了剑法。

    徐乐的动作很帅，翩若惊鸿，婉若游龙，哪怕是拿一根木棍施展剑法，依旧是风采绝世。

    麻姑有些疑惑，他怎么又会了一套剑法？

    魏得禄在一旁看的连连点头。

    麻姑问他：“你看出什么来呢？”

    魏得禄一看麻姑，吓了一跳。

    “没看什么呀。”

    魏得禄慌张的道。

    “没看什么，那你点什么头？”

    麻姑没好气的说道。

    “我是觉得徐兄耍剑挺好看的，他的舞姿肯定也动人。”

    “要是徐兄是女孩子该多好，可以天天给我耍剑舞。”

    魏得禄说话的时候，露出了一丝向往的神色。

    “破剑式！”

    徐乐大吼一声，一道白色的剑光顺着他手中的木棍射了出去。

    “妈呀，怎么朝我射过来了！”

    魏得禄大吼一声，急忙逃跑。

    可是白色剑光就像是装了雷达一般，直接向他射了过来。

    “我好惨呀！”

    魏得禄发出一声惊天的哀嚎声，捂着自己的屁股倒下。

    徐乐走到魏得禄身边道：“魏兄，觊觎我的美色，这就是下场。”

    原来刚才魏得禄说的那些话，他都听到了。

    魏得禄感觉自己的屁股火辣辣的疼。

    “徐兄，其实做女孩子是有很多好处的，可以穿漂亮的裙子，每天打扮的美美的……”

    魏得禄笑着对徐乐道。

    感情，他挨了一记千年杀，还是不长记性。

    “是么？”

    徐乐用阴测测的眼神看着他。

    魏得禄心里有了不详的预感：“徐兄，你要干什么？”

    “麻爷，给我按住他。”

    徐乐对麻姑吩咐道。

    “好咧！”

    麻姑也对魏得禄露出阴测测的笑容。

    魏得禄更慌了：“徐兄，我刚才只是开玩笑的，饶了我吧……”

    魏得禄拼命的挣扎，可是他只是一个普通人，又怎么能睁开麻姑的束缚。

    一切准备就绪之后，徐乐对麻姑道：“麻爷，接下来的事情，你不方便观看，先离开吧。”

    “我不方便观看？”

    麻姑对徐乐露出古怪的神色。

    莫非徐乐要对魏得禄……

    一想道那个画面，麻姑就恶寒不已，万万没想到，徐乐有这样的特殊癖好。

    房间里只剩下徐乐和魏得禄，魏得禄眼中的徐乐形象越来越大：“徐兄，别，虽然我很有魅力……”

    撕拉一声，魏得禄的衣服被撕开，他的眼神更加的绝望了。

    皇妃萱，瑞宁公主，何晓云，我魏得禄对不起你们，没有为你们保住清白之身。

    我虽然身体肮脏了，但是我的心灵还是纯洁的……

    半个时辰之后，魏得禄看向了铜镜中的自己，清秀可人，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。

    不知道的人还以为他是一名女子。

    “这是我么？”

    竟然这么美？

    还有身上的衣服好丝滑！

    为什么女生的衣服这么丝滑？

    没有女装之前他是很排斥的。

    真正女装之后，他反而非常的享受。

    这是一种奇妙的感觉。

    真是有种打破认知的感觉。

    一直女装一时爽！

    魏得禄也从一开始的排斥变成了接受。

    或许他内心里就一直有个女装的梦吧。

    从小就觉得那些女生的女装非常好看，只是一直没有尝试。

    等到真正女装的的时候感觉很享受很开心，把自己打扮德漂漂亮亮的不是很开心的事情嘛？

    要说是什么体验的话，也就像是变成了另外一个人，可以暂且抛却原本自己身上的烦恼，开开心心地过一阵子。

    “真是太顶了。”

    看着镜子中的自己，魏得禄真的想摸摸自己。

    “徐兄，我美么？”

    魏得禄向徐乐眨了眨眼睛，眼神之中全是媚意。

    “额……”

    徐乐……

    他本来是想用女装教训一下魏得禄，怎么感觉他像是很享受的样子？

    “魏兄，你没事吧？”

    徐乐关切的问道。

    不会是魏兄遭受了太大的打击，以至于疯了吧。

    若真是如此的话，我就犯了大罪呢。

    “我能有什么事？”

    “徐兄，直到今天我才认清了我自己。”

    “原来我之所以喜欢美女，是因为我自己也是她们的同类呀。”

    “女装的感觉太美妙了，让人不可自拔，回味无穷。”

    魏得禄一脸陶醉的模样。

    徐乐……

    魏兄，是不是觉醒了什么奇怪的属性？

    “魏兄，我知道你在开玩笑。”

    “快把身上的衣服脱了吧，我之前只是和你闹着玩。”

    徐乐无奈的道。

    他仍然觉得魏得禄是在用装疯卖傻来掩饰自己的尴尬。

    都怪我，对魏兄做了这么过分的事情，以至于他精神都有些失常了。

    “徐兄，我说的是真的……”

    魏得禄走到徐乐身边对他哈气道，在他的想象中，他正在对徐乐“吐气如兰”。

    徐乐露出嫌恶的神色，魏兄，你有口臭呀，离我远一点。

    “我直到今天才找到了我的天性！”

    “我要追求美丽，我要追求性感，我要自由自在的活着，我不要再被别人的思想左右。”

    “我要活出自我！”

    魏得禄很是兴奋的道，他神色振奋，慷慨激昂。

    徐乐……

