    如此之大的动静瞬间引起了整个集市的注意，百里红妆和帝北宸纵然有心解释，可因为周围的人实在是太多，这声音也被压制了下去。

    “究竟是怎么回事？”

    就在这时，一道充满威严的声音响了起来，原本喧闹的场景也瞬间安静了下来。

    百里红妆亦是转过头看向了来人，赫然发现此人就是集会的管理者。

    沈端宇见到来人之后顿时也来了劲，连忙道：“张管事，这个家伙出售的阵石有问题！”

    身侧之人见沈端宇直接开口就说帝北宸的阵石有问题，心头也不由得着急了起来。

    “端宇，你这么说是不是有些太过了？”

    虽说他也觉得帝北宸的阵石根本就不值这样的价格，更不值得这么多人哄抢，可是这并不代表这阵石就有问题。

    当着管事的面，如果说了假话，那后果也是非常严重的。

    “放心吧，没问题的。”

    沈端宇毫不在意，既然帝北宸以前制作的阵石出现过问题，那么这里这么多的阵石，其中必然也会有问题。

    若是用旁的名头，他这个道理也站不稳，可是用这个名头，帝北宸就断然无法在这里待下去了。

    到时候即便参加大赛，他也是臭名昭著，敢和他作对，这就是的下场！

    张管事在听到这话之后面色也变得凝重起来，看向帝北宸的目光多了一丝审视的味道，“他说的可是真的？”

    胆敢在集市上卖假货，那可是要被赶出去，永远不允许进来的。

    帝北宸神色平静地道：“他说得不对，我所制作的阵石全都是有效的。”

    望着面前的一众修炼者，他继而道：“大家若是不想买了，我可以退钱，但这并不代表我的东西有问题。”

    此话一出，不少修炼者就将阵石退还了过来，而帝北宸则向着杨沁雪二人使了一个眼色，示意他们可以进行退换了。

    见状，二人虽然心有不甘，却也明白此事关于到帝北宸的尊严，当即便在一边开始退钱。

    张管事瞧着帝北宸的模样，眼底透着一丝疑惑，就冲着这小子有骨气的模样就不像是在骗人。

    “集市上卖假货，这可是非常严重的事情，此事我会调查清楚。”

    张管事的目光在帝北宸和沈端宇的身上扫过，“倘若查证出来你的阵石的确有问题，那么你将会受到非常严重的惩罚。

    如果阵石没有问题，那么随便污蔑他人也会同样被惩罚！”

    瞧着张管事那一视同仁的模样，百里红妆倒是略微松了一口气，这至少证明对方不会和沈端宇串通一气。

    至于检查，他们根本就不担心！

    沈端宇瞧着张管事那严肃的模样，心头反倒是有些打鼓，不过很快又安心了下来，帝北宸的阵石一定有问题。

    很快，张管事便吩咐了手下几句，那手下就迅速转身离开了。

    “正巧沈大师在这里，今天就让沈大师来看一看这阵石是否真的有问题！”

    在这等待的过程中，那货物也退得差不多了，倒也并非是所有人都退了，不过退了的也是大部分。

