    半两金听着话满脸震惊。

    “宁大师，您……这……在这里……不是……我们……太快了……不好吧？”

    “想什么呢？”

    “不是你说的在身上吗？”

    宁帆开口，半两金闹了个脸红。

    “不是，不用脱衣服。”

    说话间挽起袖子，露出一截白生生的手臂，金珠串还悬在腕间，一晃一晃格外惹眼。

    “哪里？”

    宁帆一眼看过去，没有发现任何问题，手臂正常，连系统都没有给出提示。

    半两金眼神转动，伸手抓起博古架上的一件物品。

    “宁大师，这就是问题。”

    半两金从身上摸出三枚古币抛起，口中呢喃。

    “观山观形，观水观向，文成八卦，乾坤颠倒。”

    话音落下。

    手臂上浮现出黑色的细小条纹。

    【检测到摸金诅咒，逢阴气发作，痛若针扎，寒冰刺骨。】

    宁帆看着系统提示完全震惊的说不出话来。

    怎么可能是摸金诅咒？

    自己身上有这个诅咒已经很离谱了，怎么可能半两金身上也有？

    文王一脉，怎么会有这个东西？

    宁帆脑海转动，思绪万千，没有顾得上半两金这边。

    半两金默默收回钱币，擦干头上的汗水。

    “宁大师，这就是我说的身上的异常，也是这次前往祁山才发现的。”

    “当时他们请我用一件古物占卜，我发现当我对古物占卜的时候就会出现这个情况。”

    “此前从来没有遇到过。”

    “这……是怎么回事。”

    “我担心这和我们家祖传的文王占卜有关，还没有去医院检查，也没有和任何人提过。”

    “宁大师……您……”

    半两金还要说话，宁帆示意她先安静，从抽屉中取出之前的招魂铃铛。

    “拿上它，再试试。”

    “好。”

    半两金没有一点犹豫，握住佛头部分，抛下古钱。

    “观山观形，观水观向，文成八卦，乾坤……嗯……”

    半两金话还未说完便是一声闷哼。

    宁帆这次再无问题，半两金手腕的黑色纹路不用挽起袖子都能看到，而且系统提示一模一样。

    “血脉诅咒。”

    宁帆开口，淡淡说出这个东西的情况。

    半两金神色微变，却没有急着开口，等待宁帆继续说明情况。

    宁帆伸手，同样握住眼前的招魂铃，等待片刻挽起袖子，露出手腕的黑线。

    “宁大师，你也……”

    “血脉诅咒，源自三国时期一个家族为血脉诅咒，逢阴气发作，痛若针扎，寒冰刺骨。”

    “初发后每逢月圆发作，非药石可医，短命。”

    宁帆悠悠开口，省略了五宝的部分，将诅咒的信息也一并修改。

    顿了顿，重新开口。

    “这是我在一本很魏晋时期的古籍中看到的记载，不过是孤例，没有任何别的情况可以证实。”

    “现代医学也没有查出任何问题。”

    “根据推测，或许是某一组基因在满足条件的时候发生的病变，很多人携带，但是没有病变出来。”

    宁帆尽量说的通俗，半两金深深皱眉。

    “宁大师，那如果这么说，我和你是兄妹关系？”

    宁帆愣了几秒，没有想到半两金的思维这么跳脱。

    身体问题还没有治好就先给自己认了个哥哥？

    可是系统说的应该不会有问题。

    这个诅咒，不管是什么原因产生的，既然是特定血脉才有，那么必然是一个家族的才有可能。

    所以就算现在没有关系，那么向上追溯几千年，也肯定是一个祖先。

    宁帆沉默不语。

    这就有点奇怪了。

    宁文浩当初的说法是这个东西是宁家特有的，还是继承了上古的天宝遗脉，能够对宝物有感觉。

    那要是按这个说法，宁家也不不至于这么落魄才是。

    而且好像除了自己，宁文浩几人都没有这个情况发生。

    宁帆脑海中闪过一些画面，这是原主残留的记忆，原主曾经看到过宁文浩他们在一起看东西。

    魂瓮、招魂幡、还有冥器……都没有事情。

    “照片？”

    “血脉？”

    “还有半两金……对了，你？”

    宁帆想到什么，扭头看向半两金想要问个清楚。

    身旁，半两金突然嘿嘿坏笑。

    “哥……”

    “打住。”

    宁帆抬指，像是知道半两金要干什么一样，拦在她面前。

    “早一万年，你和黑猩猩也有血缘关系。”

    “事情没有证明之前，别对外说起这个事情，否则，你会不会被当大猩猩切片研究，我不好说。”

    “那你……”

    宁帆微微一笑，重新拿起招魂铃。

    “叮当~叮当~”

    铃铛轻响数声，可是宁帆表现如常，根本没有一点变化。

    “能隐藏？”

    半两金满脸震惊。

    她在发现这个问题后也测试过不少次，可是没有一次例外。

    只要用到文王占卜术必然会出现这个黑色纹路，身子也剧痛无比。

    可是看宁帆丝毫没有反应。

    “哥，这个是怎么做到的？”

    宁帆看着半两金，眼神平淡，给她一个自己体会的眼神。

    半两金见方法无效，乖乖改口。

    “宁大师这个是怎么做到的？”

    “你是什么时候出现这个情况的。”

    宁帆没有回答，反问一句。

    半两金气呼呼哼一声，然后老实回答道。

    “就是这次过去，用一件古星图占卜的时候发现的。”

    “时间？”

    半两金掰着指头算了几秒，笃定道。

    “五天前。”

    “第一天休息，第二天发现有问题，第三天看不出来东西，休息，第四天我还想看，他们不让我看了，说东西不在了。”

    “今天你就来了。”

    “中间的时间我一直在实验这个是怎么回事，没有发现问题。”

    “要不是……宁大师你说，我都不知道这是诅咒，或者是遗传病。”

    “知道了。”

    “你第一次碰古物占卜？”

    “嗯，以前都是直接算，没有接触过触媒。”

    半两金如实回答。

    宁帆点点头，理清了这些事情的关键。

    半两金是第一次接触古玩所以才会有这个情况。

    自己则是鉴定的时候根据物品不同才会有可能出现。

    这么看来，要是真的按血脉浓度来说，自己这个应该属于更高层次的血脉。

    用现代医学来分析就是病的更重。

    想到这再看一眼半两金叹口气。

    明明是晚辈，还想要攀一声哥哥给自己长辈分，。

    很是过分！

    想到这来了恶趣味。

    “叫什么哥哥？叫霸霸！”

