    没人料到楚薇云会忽然对穆渊出手。

    更没有人想到，武功比楚薇云高了一大截的穆渊，竟真的不躲不闪，就这样被她伤了。

    长剑刺入他的肩头，虽然刺得不深，但，鲜红的血还是汩汩流出。

    看起来，怵目惊心。

    “你！”蓝羽气得一把抽出长剑，就要往楚薇云刺去。

    冷战眸色一沉，呼的一剑扫了过来。

    蓝羽只觉得剑气瞬间来到自己跟前，逼得他不得不后退了好几步。

    冷战始终一言不发守在楚薇云的身边，她做什么，他不感兴趣。

    但，谁人若是要伤小殿下，那是决不允许。

    有冷战在这里守着，楚薇云还怕什么？

    忍着手腕的剧痛，她长剑一收，穆渊肩头上，一个血窟窿清清楚楚呈现在所有人的面前。

    可他始终面无表情，站在门口，盯着那扇紧闭的房门。

    那双没什么神采的眼眸里，毫无波澜，唯有死寂一般的绝望。

    整个人，仿佛已经陷入了魔障中！

    楚薇云也看着那扇房门。

    看到穆渊这样，她几乎可以断定，香兰一定是救不活了。

    虽然香兰只是他的下属，但看起来，两个人就如亲兄妹，感情不浅！

    她现在倒是不急着要闯进去了，她就是要看看，楚倾歌对穆渊，到底有几分在意。

    “楚倾歌，你再不出来，我就在你的眼皮底下，亲手杀了这个背叛我的穆渊！”

    里头的人，没有丝毫反应。

    慕白对穆渊并不在意，但，此时的楚薇云实在是太狠毒！

    就算是陌生人，也是看不下去。

    他长剑一挑，一剑朝冷战刺出。

    想要阻止楚薇云，就必须先将冷战拿下！如今，已经是没有任何别的办法！

    冷战不敢大意，立即执剑相迎。

    冷战和慕白打了起来，蓝羽立即扑向楚薇云。

    但不想，张岩又执剑迎了过来。

    一时间，院子里打斗声不断，双方人马竟真的斗了起来。

    楚薇云眯起眼眸，冷笑：“楚倾歌，我就看看你是不是真如此狠心。”

    眼见她的长剑又抬起，蓝羽急了：“穆渊！反抗啊！”

    穆渊眸色微动，视线里，楚薇云的长剑，就在他的面前。

    反抗。

    他真的很想反抗。

    真的很想。

    甚至，他的掌下，已经凝聚起一股真气。

    可楚薇云丝毫不慌，她唇角的笑，依旧那么冷，那么高高在上。

    “你若伤了我，你猜那两个老头，会不会因此以死谢罪？”

    一句话，让穆渊掌下的真气，一瞬间化为虚有！

    楚薇云笑得更为得意！

    她就知道，只要那两个老家伙还在她的手里，还对她那么愚忠，穆渊就不敢反抗她！

    她忍着手腕的剧痛，手一扬，长剑立即向穆渊刺出。

    这次，刺向的是他的腹部！

    不致命，但却一定会将他重伤。

    她就不信，楚倾歌真的能忍得住！

    “贱人，你再不出来，我就一剑一剑，将他刺成马蜂窝！”

    里头，依旧没有任何回应。

    楚薇云心下一狠，长剑剑尖，已来到穆渊的小腹之上。

    “穆渊！躲开！”蓝羽大声唤道。

    他真的不明白，穆渊只是一个山寨的少寨主，为什么就如此听楚薇云的话？

    是不是楚薇云让他去死，他也会立即死去？

    他到底在执念什么？楚薇云究竟是他什么人？

    “穆渊！”蓝羽惊得差点伤在张岩的剑下，“穆渊，快躲开！”

    \f\t\n","hascontent

