    六点时天完全黑了，电影阿诗玛开始放映。

    现场众人屏气凝神，不敢发出一点声音，都沉浸在电影中，阿诗玛上映不久，大部分人都没看过，觉得新鲜好看。棒梗也没看过，就当看个新鲜。

    七点半，电影结束，人们回味了好一会，过了几分钟会场才热闹了起来，人们一边拿着凳子一边谈论着剧情。

    一行人回到四合院，各自回家做饭，今天贾家伙食不错，有兔肉这道大菜顶着，杂粮窝窝头也十分香甜可口。

    虽然每个人分的不多，但一个个还是吃的心满意足。

    “棒梗，过来洗澡了？”

    秦淮茹烧好了热水端了进来。

    棒梗：“来了…”

    贾家空间有限，就在墙角用布隔了个小空间用来放澡盆。人进去布帘一拉就可以洗了。

    棒梗进去把布帘一拉，澡盆已经放好温水了，边上还有两壶开水。

    掀开布帘一角往外看了看，除了秦淮茹在缝衣服其他人都已经上床了，棒梗这才想起秦淮茹姐妹下午修整时就已经洗过了。

    身体进入空间，所有植物都焕发了生机，小草都长大了，种子也都发芽了，野花也长出来了新叶。

    还有山上的五颗小树苗，叶子也长出来了，仔细一看，这两颗是桃树，这一颗是梨树，这一颗是橘子，这一颗是桂花。

    都能用得上，而且都和吃有光，仔细想一想也对，村边的树当然是对村民有用的了，没用的早被砍了当柴烧了。

    不想了，先喝水，来到山顶泉眼，喂点水给两对小兔子。犹豫了下喝了一口泉水。没多大反应，在喝了一大口，感觉身体很轻松，精神振奋，跑了一天的疲惫感也都消除了。然后就没什么特别的反应了，棒梗小脸紧皱，没有伐毛洗髓啊，失望…

    该出去洗澡了。

    “棒梗，干嘛呢，快洗，别玩了。”

    秦淮茹没听到声音，还以为棒梗在玩水呢。

    棒梗赶紧回应。

    躺在床上，棒梗闭上眼睛，精神体进入空间，到山洞看看两个鸡蛋的孵化情况，没什么异常。

    仔细想想这两天的事情，有点不对劲。

    “果然，凡人的智慧说的就是我了吧，嗯说不定还不如呢。”

    桃源空间温度二十多度，我身体进来时是穿棉袄的，居然不热。

    应该是我下意识把身体周边改变了。

    而且既然我能操控桃源，我就能在这儿洗澡……

    唉，魂穿居然没让我变聪明，连过目不忘都没有，果然我就是个普通人。

    对了，我来试试制造一个仓库，再开个山洞，我能禁止时间吗，咦，可以啊。

    再试试时间加速，不行，减速，也不行……

    我刚才检查鸡蛋能看到鸡蛋内部，也就是说在桃源我能透视。

    好吧，也想不到别的了。明天要上学了，明年不对是今年，今天元旦啊，1966年6月就要进入特殊时期了，十年啊，我才六年级，初中还是能安心读完的，高中应该也没多大影响吧。就是大学不太可能了。

    那我以后该干什么呢。有桃源在，吃喝不愁，钱也不缺，不用像后世一样累死累活的工作。996，007再也不见。开心。

    不行，一定要找点事做，找点我感兴趣的事做。

    想想，我喜欢吃，可以试试找何雨柱拜师，有桃源在食材不缺，可以多练习。

    嗯还有正宗中医传承也可以试着找找，毕竟桃源种点草药也不错，而且如果真能透视学医那真是如有神助啊…

    还有什么呢，没了！！

    居然没了，算了不想了，睡觉。

    回归本体，有点睡不着，那就试试看在外面能不能透视，先看自己，皮肤，血管，内脏，真的能…

    那别人呢，死死盯着隔壁的槐花的小脑袋，眼睛都酸了，不行…

    脑子里又冒出个念头，棒梗鬼鬼祟祟的伸出手，放在槐花头上，我能带人进去吗？

    不行，进不去……

    “啊”有点困了，透视还消耗精力的吗。以后不用担心失眠了。

    不行了，睡觉睡觉。

    一夜好梦…

    早上七点，秦淮茹叫醒了三小只，该去上学了。

    三兄妹结伴同行，先送小槐花到托儿所，棒梗和小当上小学。

    进了教室，看着周围这些同学既熟悉又陌生。

    第一节课就是语文老师冉秋叶来上的，就是何雨柱被二大爷坑了两份土特产，却没介绍给他的那个。

    棒梗发着呆想着心事，昨天许大茂没见到秦京茹，今天相亲不知道会不会成功。还有晚上回家一定要和贾张氏说改名字的事了。

    “啪”

    突然一小节粉笔砸到棒梗头上，原来是冉老师发现棒梗开小差。

    囧，这是所有老师的通用技能吗，这么准的…

    “棒梗，认真听课。继续，把书翻到。。。”

    难熬的一天终于过去了，前世好歹也是个大学生，虽然大学没认真学，但小学的内容还是没问题的，想认真听课很难的。

    这样真能坚持到高中吗，恐怕中学能读完就不错了。中饭是从家带的窝窝头咸菜，还好学校能热饭菜，否则硬邦邦的没法吃。

    在校门口等到小当一起接了小槐花。

    “哥…哥，我饿了”

    小槐花委屈巴巴的看着棒梗。

    棒梗拿出饭盒，还剩一个窝窝头，中午吃不下，现在也饿了，想了想掰成两半，两姐妹平分。再过几天就好了，桃源有产出了就有的吃了。

    “吃吧，槐花小当。”

    “谢谢哥哥。”

    小姐妹俩也顾不得冻硬的窝窝头，一点一点啃着吃，看来是饿得狠了。

    回到家，家里一大桌子菜，香味扑鼻。

    “奶奶，妈妈，好香啊，有肉肉…”小槐花高兴的大喊。

    小当槐花围着桌子直转悠。放下书包，就看见何雨柱和秦淮茹在厨房忙活，秦京茹人呢。

    “饭好了，你妹妹还没回来吗？”

    何雨柱出了厨房，发现相亲对象秦京茹还是没回来。

    “人呢，说上厕所，这么长时间了还没回来。淮茹再去找找。”

    贾张氏一脸疑惑。

    “好的，妈。”

    不会吧，昨天都没认识，今天不会还被许大茂骗走了吧。

    果然，秦淮茹一个人回来了。

    一屋子人坐在桌子边相对无言。

    “哥，我回来看新嫂子了....”

    何雨水掀开帘子，话没说完就发现气氛有点不对劲。

    “怎么了…”

    何雨水坐下了解了一下情况。

    “哥，她是没看上你先走了吧，先吃饭，你们不饿，孩子早饿了。”

    “不至于吧，怎么也不会不告而别的。”秦淮茹一脸的不相信。

    “而且京茹在这儿也人生地不熟的…”

