
胡义仍然四仰八叉地躺在地上，眯着细狭的眼，一动不动地看着天空，拜苏青所赐，胡义的刺刀下破天荒地幸存了一个鬼子。此时胡义顾不得这些，他还沉醉在刚才的一幕中，虽然这仅仅是个意外，虽然不是第一次亲密接触，虽然这一次极其短暂，但这一次胡义是在用心看，看得极其仔细，极其认真，极其清晰，使这短短一瞬，变成了一幅深深烙印，让胡义醉了。直到女人惊惶地跳开，恢复美丽的冰冷，故作镇静地逃离，胡义也没能醒过来。

天空格外的湛蓝，湛蓝得格外美丽，美丽得如同她的双眼；风格外的柔和，柔和得格外温柔，温柔得如同她的发丝；原来，不经意间，已经是春天了。

“哥，你没事吧？你咋了？哥，你别吓我，你说话啊？”马良目瞪口呆的脸孔遮住了湛蓝。

“闪开！”

马良的表情一愣，随即喜悦：“哥，要不要我扶你起来？”

“滚！”

美丽的湛蓝终于再次映入眼帘，胡义试图强迫自己重新沉醉其中，可是，一个扎着两支羊角辫的防毒面具又出现在咫尺眼前。

“喂！狐狸，你看我好看不好看？”

美好的感觉总是那么短暂，胡义终于无奈了：“……”

“少装死！快说话啊！”防毒面具后继续传来了古怪的瓮声瓮气。

“好看！好看！”

胡义的话让那对小辫子高兴得直晃荡：“咯咯咯……还是我的狐狸有眼光！”

“……”

罗富贵正在搜罗尸体，忽然瞥见苏青走过来了，赶紧把手里的法币暗藏了，然后堆上一脸丑笑：“呵呵，苏，苏干事好，我这个……打扫战场呢。”

苏青漫步走过来，心不在焉地点点头：“仔细点，财物都要点清，回去交给供给处就行了。”

“哎！没得说，我罗富贵可不是个含糊人。”罗富贵大言不惭地应着话，想起了手里那些不认识的纸票，于是赶紧起身走到苏青跟前，把手一递：“那个，苏干事，你给看看，这是啥？能当钱不？”

苏青接在手里，诧异了一下，这些纸币她也没见过，但苏青识字，又见多识广，她仔细地观察着这些钞票，然后分成两类。一种票面上印有‘军用手票’字样，还写着大日本帝国政府，数量比较多，苏青猜测这应该是鬼子的军票；另一种纸币与市面上流通的法币类似，法币是中央银行的，但这上面写着‘中国联合准备银行’发行，这联合准备银行是什么？苏青没听说过，判断这应该是日伪占领区新发行的货币，因为票面上的发行时间都是近期。

苏青把手里的钞票分两叠还给了罗富贵：“这个应该是军票，是鬼子抢咱中国钱用的；这个可能是伪币，估计到敌占区能用。”

罗富贵接回钱揣起来，故意悻悻地说：“这些小鬼子也太穷了，出门在外的，大洋没有，法币不带，全是这些玩意，我想给咱独立团做点贡献的机会都没有，愁死人不。”

苏青笑了笑：“别气馁，这也是缴获，供给处会有办法处理的。”

丁得一把最后的七个警卫员全带出来了，加上报信的吴石头，九个人气喘吁吁地跑在小路上。

费了半天劲儿，才从吴石头的外国话里听明白，一小撮鬼子被九班拦在路上。原意是让九班放哨报信就行了，没想到他们打开了阻击，这么做倒是没错，可是凭九班这几个新兵蛋子，能是鬼子对手么？丁得一下达了大北庄全体撤离躲避的命令，然后就亲自出来了，九班必须得救，能救出几个是几个。

刚才前方还有枪声，现在已经静了半天了，再没回响，让丁得一的心里变得越来越沉重，不停地催促着：快！再快点！

眼见着绕过了一个山脚，豁然入眼几个人影，丁得一楞了一下，终于把枪揣回枪套里。

看着地上的鬼子尸体，丁得一还是觉得不可置信，沉声问跟前的胡义：“伤了几个？”

“没有。”胡义简单作答。

“刘坚强是怎么回事？”丁得一过来以后，发现刘坚强仍然没动静，缠着血淋淋的纱布在远处呆呆地晒太阳。

“我看过了，都是皮外伤。他没事。”

丁得一收回目光，看了看胡义身上的几处带血纱布位置：“那你这是……”

“昨晚在树下村，被子弹划了几下，没有影响。”

丁得一深呼一口气，点了点头：“那就好，那就好。”

过来以后，胡义就首先向丁得一汇报了战斗的基本情况，同时说了三连已经向西引走一部分鬼子的事。现在丁得一终于暂时放下了心，独立团彻底空了，再也伤不起了，只要人没事，比什么都强，至于三连和团长带着的一连，只能期望他们还平安。

不经意间看到一个娇小身影，扣着面具，翘着俩辫子，猫着腰，正鬼鬼祟祟地试图绕过附近。

看到这个活宝，让丁得一不禁一笑：“喂，丫头，装神弄鬼的，看到我也不过来打个招呼，太不给领导面子了吧？”

小红缨无奈地停住了脚步，直起了小身板：“政委大叔，那个，我，我要去方便，憋不住了！”然后又朝吴石头喊：“傻子，快跟我走，快点！”说完话撒开小腿就往山头上跑。

“你不是要去方便么？叫他干什么？”丁得一诧异。

“叫他帮我挖坑！”小红缨头也不回地答。

几个警卫员当即笑了，丁得一也笑了。胡义斜眼看了看那个贼溜溜的娇小背影，立刻明白了什么。这丫头怕政委检查战场，看出端倪，所以要去山顶掩体，处理掉那些散落在掩体里的大片弹壳。

一旁的苏青，见胡义把情况基本对政委说完了，于是跨前一步，对丁得一敬了个礼：“报告政委，这次抓到一个活的！”

“活的？什么活的？”丁得一没明白。

“一个鬼子伤兵，没死，我让马良在那边看着呢！”苏青补充说。

“什么？”丁得一立刻瞪大了眼睛，这消息让他更加兴奋：“快！快过去看看！”说着话就迈开大步，快速走向独立团成立以来抓到的第一个鬼子俘虏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824186"  chaptername="第九十四章  美丽的湛蓝">加入书签</a>
</div>
