    外滩，张龙居室。

    屋内的气氛有点沉静，来客不是陌生人，算是在张龙的意料之中。

    别管什么原因吧，张龙从盛鑫离职一直没对罗嫚说，罗嫚今天没联系就直接来上门，显然已经知道了。

    ……

    “我去了趟盛鑫。”

    客厅沙发，罗嫚的情绪有点低落，“我今天调休想去公司看看你，结果你早就离职了，还不对我说。”

    “是我自作多情了。”

    听言，张龙不置可否的点点头，“这点算我抱歉，只是没什么好说的，我不认为咱俩各怀心思的相处跟工作有什么关系，你要的也不是工作。”

    “是想跟樊家一样？”

    张龙目光直视罗嫚，“我是不会再做上门女婿的，更不可能带着几百万存款去做，让你白谋划一场。”

    “还被亲了不少次。”

    闻声这话，罗嫚也是毫不避讳的直视坦言，“我是目的不纯，但谈恋爱有几个是目的纯粹的，不是眼馋女方身子就是看上男方物质，都一样。”

    “我要是长相一般身材一般，扪心自问你也不会顺水推舟，不过有一点你说错了，恋爱我是认真的。”

    “长相不差身价清白，如果还能喜欢上我的话，我愿意结婚。”

    罗嫚目光沉静，“只是我也没谈过恋爱，只被追求过，不知道该如何让你喜欢上我，以至于没进展。”

    “哦不，不是没进展，是所有的进展都在你的预料和计划中。”

    “上周二被你撕开了。”

    张龙轻松肩膀，“大美妞班长明知道我账户里有点钱，主动约见和亲近只要不是傻子，都能很清醒。”

    “还有相处期间丝毫不提关于钱的话题，苦哈哈的自己兼职。”

    “演给谁看一目了然。”

    ……

    “没演，一直在兼职。”

    面对张龙的讽刺，罗嫚自嘲一笑，“大学时你有见过我像其她同学一样周六日休息到处去玩吗？你在学校食堂兼职，我也在校外做着其它兼职，哪怕毕业后到现在依旧，没断过。”

    “我只是想如果你能主动喜欢上我的话，一切也就顺利顺畅。”

    “对于样貌我还是很有自信的，起码甩出樊璐几条街，但或许你从樊璐那成长了经验，账户里也有几百万存款的底气吧，面对我丝毫不心动。”

    “算是肉包子打狗了。”

    “喂，我不是狗好吧。”

    张龙瀑汗翻白眼，罗嫚则是没好气再怼，“你是狗，大色狗！”

    “我的初吻！二三四五六七八吻都给你了，可你看我苦哈哈辛苦的兼职半点怜惜都没有，连个像样的礼物都没送就在万圣节夜拿走了我初吻，不是色狗是什么？还是抠门大色狗！”

    “说什么本来想送糖果的，但你认为送个吻更甜，直接就亲。”

    “我去，还要不要脸？”

    张龙干咳讪讪，罗嫚则是越说越起劲，噘嘴，“我还得配合着演戏，装作很投入的羞涩享受，气人！”

    “关键的关键，上周二摩天轮上刚亲了，转头吃火锅就揭牌。”

    “不过还算你有良心。”

    张龙一怔，这话锋怎么直接就转折了？罗嫚耸肩叹了口气，“及时摊牌也好，没打算占我更多便宜，虽然你就是想更深入的占我也不会配合。”

    “今天调休去盛鑫看你，也是不想再僵持冷战，有事摊开讲。”

    “哪成想竟然离职了。”

    ……

    张龙居室坦诚相见，罗嫚扫了一眼有点杂乱的客厅，叹息，“邋里邋遢一看就没怎么收拾过，离职的这大半个月估计也没做过几次饭，男人没工作就容易颓废消沉，沦为死肥宅。”

    “股市再熊市，你在盛鑫的工作也算不错，起码有稳定收入。”

    “宅在家里坐吃山空吗？”

    “放心，不会空的。”

    张龙知道罗嫚是什么意思，随意道：“我又不纸醉金迷，就算没工作也能正常谈的起女朋友，不用担心如果你需要钱拿不出来，是这意思吧。”

    “养你起码没问题。”

    “切，谁稀罕你养！”

    听言罗嫚有点噘嘴，“我银行工作挺好也稳定，不需要人养。”

    “嗯，所以呢？”

    面对张龙反问，罗嫚美眸一暗，“我妹妹早产，心脏和肺一直有问题，吃到现在有些要已经产生了抗性，更贵的承受不起只能严重时顶一顶。”

    “嗯，还有吗？”

    张龙不置可否，罗嫚抿了抿朱唇，涩声道：“换药再产生抗性后，就得再换更好的药，先天性的缺陷治不好，哪怕换心也会有排异，还得换。”

    “我妹妹不想换心，只想活到哪天算哪天，但我不能眼睁睁看着，相过亲一看我家这条件，都跑了。”

    “正常，不跑才怪。”

    张龙语气莫名，耸肩，“换成我也会跑！所以你不跟我说这个事，想着谈恋爱最好喜欢上你爱上你。”

    “小姨子不好不管。”

    “对了，没弟弟吧？”

    ……

    张龙好像突然想到了什么，眨巴眼，“如果你还有弟弟或哥哥之类的就拉倒吧，我这身板承受不住。”

    “去你的，没有！”

    罗嫚见张龙还有心思打趣开玩笑，不禁没好气解释，“当初就是为了要个弟弟才怀二胎，哪成想不仅早产还身体有问题，怎么可能还敢再要。”

    “我家又不富贵。”

    “嗯，这就好。”

    张龙装作很是轻松了一口气的模样，耸肩，“该了解的也了解了，我的事情你不用管，工作不工作的我自己心里有数，也不纯是肥宅在家里。”

    “不过咱俩这恋爱关系算是结束了，借钱我也没那么大方，估计借出去就会肉包子打狗，回不来的。”

    罗嫚抿唇，美眸一暗。

    对于这个结果今天上门时就有预料，互有目的的恋爱没有结果。

    “现在每月需要多少钱？”

    张龙话锋一转，目光坦然的看着罗嫚，“你要是愿意的话，我那信用卡开个附属卡给你，你自己花也好还是给你妹买药也罢，我不管也不问。”

    “如何？能做到吗。”

    罗嫚身子一颤，迎视着张龙的目光深吸一口气，“做不到！！”

    “我罗嫚如果要当情人的话，早就当了不会还等到今天，今天来也不是求你可怜施舍的，只是想你我之间彻底做一个了断，就此画一个句号。”

    “好了没事了，都说开了也算轻松不少，日后有机会再见吧。”

    话落罗嫚起身，傲娇！

    只是很可惜的是，傲娇还没持续两秒钟刚迈开步伐，就被一只大手猛然搂住了腰，一扯便栽倒在沙发。

    还没回过神儿来，肩膀便被一双手紧紧按住，张龙的大脸出现。

    “今天就是好机会。”

    “啧啧，既然来了…”

