
“先去吃饭吧！”

陈安阳的新家可谓是设施完全，如果不是家里没有食材的话，陈安阳都打算午饭就在家里解决！

“嗯！下午你去开会，我带小雪她们去商城逛逛，把家里缺的一些东西买回来！”

此刻的张筱雨脸蛋红扑扑的，整个人显得精气神十足，显然是迫不及待的想要装扮这个即将属于她和陈安阳的“家”！

“安阳哥哥！那个卧室我来布置！我以后要住在那！”

冯依伊跟个小学生似的，说话之前竟然还举起了手！

“不要，那个房间是我看中的！你住另一件客房！”

陈慕雪直接压下了冯依伊举起来了手，然后一脸不满的说道！

这套房子是四室两厅的格局，不过一间房被改成了书房，所以卧室实际上只有三个！

除开陈安阳的主卧，其实能供选择也就只有两个房间！

其中一个房间因为连接露台，所以受到了陈慕雪和冯依伊两人的喜欢！

“那好吧！那个房间归你，但是我以后来这里住的话要和你一起睡！”

或许是因为之前陈慕雪帮冯依伊出头的原因，冯依伊眨了眨眼便做出了让步！

“唔~！行！那房间我们一块装扮！我想买个......”

两个小丫头瞬间来了兴趣，开始商量怎么装扮起那间卧室了！

陈安阳自然懒得搭理这两个家伙，招呼众人浩浩荡荡的出了小区。

在附近找了一家川菜馆解决了午饭，陈安阳这边领着韩晓娟去了阳雪资本在京城的总部！

至于张筱雨等人，在排除掉有些引人注意的冯依伊之后，张筱雨领着陈慕雪以及刘蛮牛前往商场购物！

陈安阳此次到京城来，其实是真的有正事！

一是要总结这一年的工作，另一个则是要整合他名下的各家企业！

随着陈安阳名下的摊子越来越多，也是时候开始整合一下了！

陈安阳打算成立阳雪集团，暂时设立阳雪投资，阳雪运动，阳雪文化三家子公司！

其中阳雪投资由周青松负责，而阳雪运动则由新加入的毛小伟负责！至于阳雪文化则由临时征调的齐橙橙暂时负责！

其中毛小伟就是之前周青松从某著名鞋企挖来的运营团队负责人！在原企业的时候，这个运营团队因为和投资人理念不合而遭到了周青松的挖角！

至于理念不合的原因....在陈安阳看来其实颇为有些无语！

毛小伟的团队自然是有些真本事的，在短短两三年内把原来那家鞋企给发展的极好！

企业发展起来了，问题自然而然的就会出现！

而毛小伟面临的问题....竟然是来自各大股东的瞎搞！

在品牌打响之后，毛小伟原来的那个企业自然就成了香饽饽，然后.....众股东就开始打起了企业的主意！

大股东家的亲戚想要代理权，二股东家里的亲戚也想要！那三股东四股东呢？

最让毛小伟无语的是.....那家企业有着整整九位大股东！

好家伙！九个大股东互相掣肘，都想给自家多捞一点利益，然后.....周青松就出现了！

在周青松出现之后不久，毛小伟直接就撂了挑子！

而那九位股东，非但没有因为毛小伟的辞职而察觉到危机，甚至还因为毛小伟这个碍事的家伙离开而暗自欣喜！

所以毛小伟离开的很痛快！

而且因为毛小伟的能力很强，平时为人处事也极为公允，所以他并不是一个人离开的！

在得到陈安阳的应允之后，毛小伟直接从原企业.....拉了一支多达九人的团队！

其中还包括三位设计师！

这一下子，阳雪鞋业....不对，现在应该叫阳雪运动了！

反正阳雪运动这边的框架就算是搭建起来了！

而陈安阳也极为痛快，因为他自己不了解....所以他很爽快的就把公司运营的权力给下放了！

当然了！陈安阳也不是二傻子，一些位置上该安插人的他还是会安插！

不是为了掣肘对方，而是陈安阳要保证自己对于阳雪运动的掌控权！

以上就是陈安阳下午会议的核心！这也是为什么这次川省那边的多位管理都跟着他一块来到京城的原因！

“另外，阳雪文化这边准备一下，预计在明年你们这边将会迁到蓉城去！”

“齐总，这边你到时候负责沟通！如果不愿意去蓉城的投资公司这边尽量安排！”

“好的，董事长！”

是的！陈安阳准备把阳雪文化迁往蓉城！原本他还打算把原来的阳雪资本也迁到蓉城的。

不过在考虑到目前国内的投资公司主要是在集中京城这边，所以陈安阳放弃了这个想法！

虽然现在阳雪投资这边事情不多，但是以后可就说不定了！

比如这次陈安阳来京城，其实就有一个投资目标！

之前陈安阳来往京城很多次，竟然一直都没想起这个目标，主要还是这时候这家企业的名头太小。

要不是陈安阳前几天关注到苏美卖场大战，说不定他甚至会错过这家刚刚进入电子商务行业的小企业！

京北商城！

之所以陈安阳能想起这家此刻几乎没有多少名气的小企业，主要苏美卖场大战让陈安阳想起了日后京北商城掀起的另一场价格大战！

在那场大战里，京北，苏柠，國美，当当等诸多电商陆续下场，最后还是政府介入，才让那场价格大战平息了下来！

所以....陈安阳的下一个目标就很明确！就是京北商城！

当然了，现在的京北商城还是一家很小的企业！陈安阳也不会火急火燎的跑过去找那位东哥！

东哥啊~！那位不知妻美的东哥~！

啧啧~！

好吧！这些事情自然需要慢慢来，陈安阳现在没精力也没那么多资金再去打开一个新的盘子！

好在这两年那位东哥还有些本事，所以陈安阳倒是不用急于一时！

“阳雪运动这边，毛总你的任务可是很重的！”

“来年我们不仅仅要推出现有的两个品牌，还要发展创新，争取在明年取得一个不错的成绩！”

“工厂这边要抓紧，老何，你这边要好好配合林厂长的工作！”

“另外代言人这边也要抓紧，先把人签下来！”

“总之，今年是2005年！我希望咱们阳雪集团能全面发展，四处开花！”

“争取拿出一个好成绩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67406597"  chaptername="三百二十五  陈安阳的下一个目标">加入书签</a>
</div>
