
腊月初九的寒夜，姜家各院喜气洋洋。

姜老夫人将女儿和两个儿媳叫到房中，热火朝天地商量小儿子的亲事该如何操办。外院书房里，姜枫与大哥、三弟围桌而坐，欢声笑语，酒酣耳热。西院内，姜家四姐妹围在火炉边，一边吃烤栗子一边说着将要入姜家的新妇。

姜二爷娶雅正夫人，姜家四姐妹中最开心的不是姜留也不是姜慕燕，而是姜慕筝。她真心替雅正夫人和二叔感到高兴，今晚的话也比平日多了不少，“待二婶入门后，咱们学琴就方便了，也更有耳福了。二婶的琴技是康安，不对，是大周最好的。”

“还省了好大一笔银子呢。”姜慕锦笑嘻嘻道。请雅正夫人教琴可不便宜，府里银钱紧张时，她听娘亲说过，祖母每次给她们凑银子交束脩时，都心疼得不行，“你们说，等二婶入门后，她还会出去教琴吗，应该不能了吧？”

姜慕锦说完看向三姐姐，等她回答。姜慕燕却看向妹妹，虽然她觉得夫人不应再出府教琴，但还是想听妹妹怎么说。

姜留把烤栗子咽下去，才道，“这要看夫人自己怎么打算，我爹是不会干涉的。”

二婶在世时，二叔从未约束她，二婶想做什么就做什么，待雅正夫人嫁进来，应该也是这样。姜慕筝翘起嘴角，秀气的五官尽是欢愉。

姜慕锦小大人地叹了口气，“二伯是不会管，可祖母会。内宅的事都归祖母管，如果祖母不让二伯母教琴，二伯母就不能去。”

姜留点头，觉得五姐姐的话非常有道理。婆媳关系最难搞了，祖母之前对雅正夫人各种夸，那是因为她把雅正夫人当康安最有名的琴师看待，一旦她以婆婆看儿媳妇的眼光来审视雅正夫人，雅正夫人在她眼里是圆是扁可不好说了。

因为在祖母眼里，她的小儿子可是浑身闪着金光，一点瑕疵也没有的。她可容不得小儿子受一点委屈，娶了儿媳妇进府，还指不定要怎么训话呢。

北院里，姜老夫人叹了口气，“雅正是不错，只是她的家世实在……”

姜平蓝笑道，“娘，二弟肯娶她，她就是最好的。”

陈氏对二弟选的这门亲事也是极为满意的，因为雅正夫人没有娘家可依靠。她嫁进来后，妯娌仨中，还是陈氏的娘家最好，“别的都不论，只要她进门后能给二弟多生几个儿子就好。”

闫氏靠坐在旁边啥也不说，但却将大嫂那点小心思看得透透的。她很期待雅正嫁进来，届时姜家就不是大嫂，而是二嫂主持中馈了，大嫂还指不定要怎么跳脚呢。怀孕胖了两圈的闫氏笑出双下巴，心情好得不得了。

姜老夫人点头，子嗣才是最紧要的。她吩咐道，“既然是奉旨完婚，过草帖这一礼便可以省了，待圣旨下来后，咱们直接请媒人到苏家下订礼……”

外院里，姜松也正盘算二弟成亲府里要做的准备，“幸亏府里刚办过喜事，很多东西不用置办。待圣旨到后，咱就请人给你们合八字，择个夏天的良辰吉日完婚……”

姜二爷连忙道，“大哥，不用这么赶吧？从订婚到成婚怎么也得有一年的工夫才显庄重，明年腊月完婚也不算迟。”

姜松笑道，“你今年都二十八了，哪还能拖到下个腊月，最迟明年夏天必须把弟妹娶进门。”

姜槐也劝，“如果将婚期定在明年冬，二嫂就要做一整年的准备。苏家无人可帮她，二嫂会很累的。”

这倒也是，姜二爷点头，“那就明年夏天，可不能再早了。”总得给人家留出时间，让人家把嫁衣绣好吧。

姜二爷想不出雅正穿嫁衣的样子，还……蛮期待的。

昌明坊鱼儿巷苏家老宅内，雅正夫人的房间门窗紧闭，房内却灯火通明。她站在桌前，皱眉看着上边摆放的嫁衣。这身嫁衣是她十三岁时开始绣的，但现在她的身量长开了，嫁衣已不合身。

不过，就算嫁衣合身她也不想穿。因为绣这件嫁衣时，她满脑子想的都是负心人郝朝英，现在她要嫁的是二爷姜……枫。

只是想到他的名字，雅正夫人便觉得心头一阵酥麻，脸上第无数次布满红晕。她越想越羞，干脆不管嫁衣，转身扑在床上，握紧纤细的十指，不断地捶打被子。怎么可能呢，她竟要嫁给康安城第一美男子了……

康安城的女子，哪个年轻时不曾幻想过自己嫁给姜二爷？只是众人都知那是梦罢了。没想到自己年少时的梦，竟要成真了。雅正夫人把脸埋在被子里，小拳头不住敲打着。

他让自己在府中等着，他会找谁来提亲呢？柴四公子的夫人么？雅正夫人一下便爬了起来。

她竟只顾高兴，忘记大事了。

二爷虽不急，但姜老夫人却很急，说不得后日媒人便要登门讨草帖了！她忘记准备茶果、点心和桌椅了！

现在吩咐人去买已来不及了，雅正夫人凝神静气，端坐桌前，提笔开始写要采买哪些物品。写着写着，她又忍不住傻笑了起来。

雅正夫人折腾到很晚才睡下，第二天一早便叫来管事和婆子，吩咐他们照单子去采买物品。待二人走后，雅正夫人又叫来弟子夕霞，也递给她一张单子，“你去琴行，把单子上的东西装车运回来。”

“师父放心，徒儿这就一样不落地给您送回来。”夕霞笑嘻嘻地拿着单子跑了出去。

派了人出去后，雅正夫人将府里两进的宅子转了一圈，盘算着明年开春哪些地方该修葺，又要怎么修葺。正这时，门人惊慌失措地跑了进来，“夫人，夫人，宫里来人了！”

雅正微愣，快步向前走去，“快，烧水、备茶、准备十两碎银子，分两个荷包装好。”

待到了外院，见来的不是华春宫的小太监，而是两个面生的，雅正心中便有些慌。她冷静上前行礼，还不等她问话，小太监便尖尖地开口了，“你可是苏汉青之女苏卿雅？”

“正是民女。”

“圣旨半个时辰后就到，姑娘快准备接旨吧。”

“圣旨？”雅正夫人呆住了。

另一个小太监笑道，“是大喜的事，姑娘快快准备吧。”

雅正夫人闻言，心中狂跳。小太监称呼她做“姑娘”，又说是大喜的圣旨，莫非是赐婚圣旨么？

这……怎么可能？！若圣上赐婚，姜二爷肯定会派人来跟她讲，让她提前做好准备的。

待将黄澄澄的圣旨捧在手中后，雅正夫人还不敢相信这是真的。

莫说她不敢相信，景和帝赐婚姜枫的消息若一到晴天霹雳响彻康安城，全城的女子都不敢也不愿相信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67918977"  chaptername="第345章  圣旨">加入书签</a>
</div>
