    

    胖队长看着一边的叶辰，脑中灵光一闪，叶辰是青狼的主人，如果杀了叶辰，这青狼会不会离开呢？

    毕竟，很多驭兽师死了之后，他们手下的妖兽都会成为无主之物。

    “王三，我拖住一下青狼，你杀了叶辰，否则，我们二人都得死在这儿。”胖队长当即下令道。

    王三看到死了一名队友，也是惊恐不己，虽然胖子行为让人不耻，但是现在不是计较这件事的时候。

    王三也知道胖子的决定是对的，于是阴狠地看着叶辰。

    “叶辰，你给我死来。”王三直接向叶辰杀去，一掌杀向叶辰，掌风凌厉，明显是出全力，打算将叶辰一击灭杀。

    王三是武徒四重修为，力量达到惊人的五百斤左右。

    如果叶辰是普通人，受到他的全力一击，九死一生。

    叶辰面色也是一变，想不到这个时候，对方还对他出手。

    对方来得极快，叶辰只好硬着头皮，全力一拳挥出。

    好歹他也是武徒四重，不用虚。

    “一阶武技，烈焰拳。”

    叶辰的拳头带着丝丝火光，与王三拳掌相对。

    “噗。”王三倒飞回去，在半空中还吐出大口鲜血，狠狠地落在地面上，瞬间重伤。

    “什么。”胖子脸色一变，想不到叶辰的实力这么强，一击重创王三，这在他们的眼中不可思议。

    叶辰是一个废物，什么时候变得这么强了，如果叶辰这么厉害，先前也不会被他们逼得跳崖了。

    这才大半天不见，叶辰不但有了这么强大灵宠，实力也这么强了？

    就在胖子出神的时候，小狼动了，瞬间掠过胖子，胖子捂着流血的脖子，不甘地倒了下去。

    “叮，获得经验6点。”

    小狼划破胖子的喉咙，直接杀掉目标。

    至于剩下的王三，一脸惊恐地看着叶辰，刚才被胖子当挡箭牌的同伴，躺在地上一动不动了，早就死透了。

    “叶辰少爷，不要杀我，我们也是受命行事，与我无关。”王三求饶道。

    “我说过，今天你们必死。”叶辰来到王三的面前，一脚踩向王三的脖子，强大的力道直接将脖子给踩断，王三不甘地死去。

    “叮，获得经验4点。”

    杀了这三人之后，叶辰居然没有一点不适，似乎就是杀了几只鸡而已。

    “系统，为什么同样是武徒四重，我能轻易击退王三？”叶辰问系统。

    “因为鸿蒙级的功法，根本不是一般的功法可比拟的，一般的武徒境，一重只增加一百斤的力量，但是鸿蒙级功法，一重能增加一千斤力量。《霸天功》霸道无双，有着极强的炼体效果。”系统回答道。

    叶辰闻言，感到惊喜，想不到这功法居然这么霸道，力量的增幅居然是普通功法的十倍，这也太逆天了吧？

    一般成年人的单手力量是一百斤，迈入武徒一重之后，力量就达到两百斤了，每提升一重，力量增加一百斤。

    当然，这指的是最低阶功法的增幅。

    也有一点高阶点的功法，每重能增加一百五十斤，或是两三百斤之类的，主要看功法的等阶，还有自身的天赋来决定。

    这也是为什么同等阶的修炼者，实力有强弱之分的主要原因。

    解决了这三个人之后，叶辰从这几人身上搜索了一番，杀人越货，是最快暴富的手段。

    这几人虽然是家丁，但是也有点油水的，之前叶辰身上最值钱的东西就是那琉璃石了，可惜被王艳这个女人抢走了，现在叶辰可谓身无分文。

    从这几人身上摸到一百二十七两，还几株一阶的灵药。

    看来应是这几人在路上顺便采的，一阶灵药不值什么钱，一般是几两至几十两的价格，主要看灵药种类，还有年份决定的。

    如果是百年一阶灵药，价值上千两也不是什么奇怪的事。

    还是要看品质。

    “将这灵药的种子全部种植在仙田里。”叶辰意念一动，将手中的数十颗止血草种子全部种植到仙田里。

    “叮，租金不足，不能启用仙田，是否进行充值？”

    “啥？使用仙田还需要充值？”叶辰有点无语。

    “仙田使用需要支付租金，每块普通仙田每天十积分租金，积分可用银两兑换，也可以用灵石兑换，银两与积分兑换比例一比一，灵石根据品质兑换相应的积分。”系统解释道。

    “果然天下没有免费的午餐，我充值一百积分。”叶辰道。

    叶辰的话刚说完，口袋里的一百两消失不见了，而系统余额当中，多了一百积分。

    至于灵石，相对于现在的叶辰而言是奢侈品，一枚下品灵石相当于一万两。

    灵石可以直接进行修炼，也可以布阵什么的，是玄幻世界的硬通货。

    传闻高阶的修炼者，交易之间使用的都是灵石，至于银两什么的，只在低阶修炼者之间流通。

    一些稀少之物，银两是买不到的，得用灵石来购买。

    “扣除十积分成功，现在还余九十积分。”系统提示。

    然后叶辰意识进入仙田内，看到种子己经种下去了，出现了几十个小坑，每个小坑内都有一颗种子，当然，几十个小坑，相对于这么大的一块仙田面积，只是一角而己。

    可惜叶辰从胖子家丁的身上只搜到几十枚止血草的种子，其他的灵药，并没有附带种子，手中的灵药损伤严重，无法种活了。

    止血草是炼制止血散的重要灵药，对伤口的愈合有着极好的效果，有着极大的需求。

    但是有很多势力种植止血草，一株一年份止血草的价格在五两左右，主要看品质还有年份。

    年份越高，药效越强，价格就越贵。

    叶辰种了四十七颗种子，仙田一年，外面一天的时间，也就是说，一天的时间，这批止血草就能收获了。

    假如五两售出，那么叶辰也能收入两百三十五两，扣除十两租金，叶辰还能纯赚两百二十两，简直就是一本万利。

    叶辰双眼大亮，果然，系统还是很靠谱的。

    “系统，这批灵药成熟结籽了，种子能不能收进仓库里，继续种植。”叶辰问道，叶辰知道这跟企鹅农场差不多，也有一个作物仓库，里面同样无限大，再多的东西也能装进去。

    “你可以设定只收获种子，系统会有自动收获功能。”系统道。

    叶辰于是设定只收获种子，止血草到期不收，让它继续成长，时间长了，还能增值，叶辰也不急在一时。

    现在仙田这么大面积没有种满，叶辰打算将其种满，现在暂时先种止血草，因为很多灵药，至少要几年的药龄才能售卖，止血草由于是消耗型灵药，只要一年时间，就能出售。        

