
　　黑陵区的街道，露西亚正站在一处矮楼下，在此刻她面对的墙壁上，有一道清晰可见的痕迹。

　　露西亚可以肯定，这是灰狐的触爪攀爬过的痕迹，虽然和上次遭遇时发现的痕迹相比扩大了一圈。

　　“可恶的灰狐！”

　　咒骂着灰狐的名字，露西亚猛然一脚踢在身边的垃圾桶上，巷子里传来一阵金属晃荡的声音，在夜空下异常响亮。

　　“露西亚小姐？”

　　这时，一道气喘吁吁的声音从巷子口传来。

　　露西亚闻声看去，自己的副官艾尔正喘着粗气穿过昏黄的路灯朝自己这边走来。

　　“艾尔？你怎么跟过来了？”看到副官艾尔又没有听自己的悄悄跟了过来，本来就不高兴的露西亚顿时更加不爽了，眉头深深蹙起。

　　“我是怕……灰狐的事情。”艾尔扶着墙，长出了一口气，“本来我应该早点到的，不过医院那边出事儿了，又临时跑了一趟……”

　　现在露西亚听到灰狐两个字就烦，小脾气刚要发作，听到艾尔的后半句话，顿时疑惑问道：“医院？”

　　“没错。废墟的事情还记得吗？”艾尔的身上也穿着和露西亚类似的装备，他一边说着，一边微调着身上的参数。

　　“九科那边炸开锅的事情，怎么可能没听说过……我最讨厌的就是这种器官黑贩子，死有余辜的坏东西！”露西亚气还没消，说起话来很直接，顺带着又踹了一脚旁边的垃圾桶。

　　突如其来的动作倒是把旁边的副官吓了一跳，不过跟了露西亚这么长时间，他大概也猜到她又被人惹生气了。

　　“露西亚小姐，我来之前发生什么事了？”

　　不问还好，他这一问，露西亚顿时就转过头来，狠狠瞪了他一眼：

　　“别问那么多！你不是在说废墟和医院的事情吗？然后呢？”

　　她才不想告诉副官自己傻兮兮地冲进佣兵酒吧被一个头盔男和绿毛女人耍得团团转，而且碍于自己警察的身份和佣兵的地盘，自己还没办法动手。

　　这说出去也太丢人了！(｀ー´)

　　“咳咳……好吧……”熟悉露西亚脾气的艾尔轻咳一声，“废墟那边有个幸存者，您还记得吧？由于流民没有系统的身份和医疗保障，九科决定出钱帮他治疗，但是他从医院逃走了。”

　　“又一个不相信城市的人……”露西亚似乎是想到了什么，摇了摇头，“逃走了就逃走了吧，可你为什么一副慌慌张张地跑来找我，我今天可是着装了的。”

　　露西亚抬起臂铠，打出一串高热的火焰。

　　你还需要担心我像上次那样被灰狐拆掉？

　　副官顿时抬起手，讪笑着连连后撤：“是这样的……我也是今晚收到的消息，那个神志不清的小孩儿一直在念叨灰狐的名字……”

　　“你说什么？！那怎么能把他放跑？！”露西亚腾地一下就窜了起来，一把拎住副官的领子。

　　看着瞬间激动的露西亚，艾尔顿时在心中叹了口气。

　　我就知道。

　　自从露西亚的车被那个灰狐拆掉之后，除了平时的事务之外，她就整天琢磨那个科技猎人的线索，自己帮她拿到名字之后更是直接往对方的出没地点跑，现在看来似乎是发生了什么事情，她更激动了。

　　“呃……您先冷静一下……”副官抬起双手，做投降姿态，“……如果那五十多人都是灰狐杀掉的，我会担心您一个人来找灰狐会太危险了啊！”

　　说着，他示意露西亚看看自己身上的装备，他也是穿着处刑人外骨骼跑过来的。

　　“哼……”

　　露西亚松开副官，撇了撇嘴：“耽搁了这么久，灰狐肯定早就跑了。”

　　“你没找到灰狐？”

　　露西亚摇了摇头，刚刚有些沉寂下去的怒气顿时又有些上升的趋势，不过最后依然只是叹了口气：

　　“算了算了……既然灰狐跟废墟事件有关，那我还折腾啥……回去了，明天就叫九科请他来局里喝茶！”

　　既然灰狐这家伙干了这种大事儿，自己何必再悄悄找他麻烦？现在回九科那边可以光明正大地找他麻烦！

　　正好，新仇旧账一起算。

　　露西亚抓着左肩扭了扭，整个人似乎逐渐恢复了活力。

　　看着露西亚变得正常些了，副官突然小心翼翼地开口：

　　“如果您是想通过废墟的事情找灰狐做文章的话……恐怕不太行。”

　　“为什么？”露西亚扭过头去。

　　“因为……尸检报告的情况上来看……那些人都是被中型啮齿类动物咬死的……”

　　“啊？”露西亚瞬间呆滞。

　　就在这时，二人四周陡然传来窸窸窣窣的声音。

　　宛如细密的钢铁，敲击着地板，墙面，就像是某种高速爬行的动物声音。

　　“什么声音？”

　　二人顿时有些警觉，扫视着周围。

　　房顶上。

　　五对猩红的眸子正反射着红光，俯瞰着下方逐渐背靠在一起的两人，然后齐齐扑下！

　　“吼！！！”

　　宛如某种大型野兽的怒吼，一道猩红的影子瞬间将露西亚撞倒在一边，另外四道身影一齐而上，狠狠撕咬在艾尔的身侧！

　　“什么怪物？！”

　　露西亚瞬间打燃脚底的火焰，携裹着巨量的高温狠狠踹向那道鲜红的影子。

　　而影子轻轻一跳，便后撤躲过了露西亚的攻击，随后扑向正在被另外四条妖械围攻的艾尔。

　　“啪！”

　　一声脆响，艾尔还没来得及开启装甲，只感觉到自己身侧的外骨骼被轻易地咬碎，然后就是一连串崩断的声音。

　　“它们撕坏了我的装备！”

　　“趴下！”

　　话音刚落，艾尔就看到一大股高温汹涌而来，他吓得迅速趴下。

　　【植入式动力炉运转正常，许可外部装备解放：60%】

　　伴随着处刑人系统冰冷的电子声调，露西亚抬起右腿狠狠踢向五只妖械，装载在腿部的外骨骼一阵咔咔扩展开来，随之喷射出大量的火焰，扫出一片月牙形的灼热冲击波！

　　“轰！！！”

　　五只妖械四散而逝，火焰冲击波伴随着大量烟尘狠狠轰击在一处墙面上，墙壁瞬间塌陷一片焦黑的痕迹，四散开蛛网般的龟裂！

　　“没事吧？”

　　露西亚一把将艾尔从地上扯了起来，二人顿时背靠在一起，严阵以待。

　　呼——

　　一道冷风吹过，当灰尘缓缓散开，二人顿时一愣。

　　那五只怪物早已消失了踪迹。

　　又仔细观察周围的动静好几秒，两人这才放松下来。

　　“我的一脚威力有这么大？”露西亚愣神，腿部的装甲此刻已经恢复了正常，还以为是自己一脚把怪都踹没了。

　　“应该是被吓走了……那是什么怪物？居然咬碎了我的外骨骼？！”

　　艾尔看向自己的身侧，一串联动装置和一处本应安放模块的地方不见了踪影。

　　“残骸呢？”

　　“可能是被我踢成渣了吧。”露西亚轻轻拍了拍腿上的灰尘。

　　“又要报修了……露西亚小姐，我们得立刻回去汇报，城市里居然出现了这样的野兽……”艾尔心疼地看了看自己的外骨骼。

　　“你看清楚刚刚那些野兽的外形了吗？”露西亚摸着下巴，若有所思地问。

　　“没怎么看清……动作太快了。”艾尔摇了摇头。

　　“那些野兽身上，似乎穿着外骨骼……是我的错觉吗？”

　　刚刚发生的一切闪瞬即逝，露西亚只看到一点点野兽穿戴外骨骼的身躯，艾尔因为视角问题几乎什么都没看到，只看到了小狗一样大的红色影子。

　　“怎么可能？”艾尔显然不信。

　　“先离开这里吧。”

　　二人对视了一眼，也顾不得灰狐的事情了，顿时加快脚步找到摩托车，离开了黑陵区。

　　……

　　某处矮楼的巷子里。

　　粗大的幻肢狠狠按在眼前之人的肩膀上，不断传来细密的骨裂声。

　　“停！停！！”

　　看到眼前的人服软，图灵微微放松幻肢。

　　在看到五只妖械结束战斗后，图灵离开了原本的天台，然后抓住了这个一开始就在跟踪自己的男人。

　　“现在可以说了吧？你是谁派来的。乌鸦？孤独之家？”

　　说到第二个名字的时候，对方的身体猛然一耸。

　　看到图灵的头盔轻轻歪了歪，男子马上高声叫道：“孤独之家！我是孤独之家的人！你别杀……”“啪！”

　　“喊这么大声，你是想故意引人来吗？”

　　一根触爪瞬间按在他的脸上，将他的企图堵了回去。

　　不过看着眼前的男人，图灵心中却是一阵疑惑。

　　孤独之家在废墟的据点明明已经被自己全部灭口，而且几乎全是妖械动的手，从某种意义上来说和自己半毛钱关系没有，他们怎么会派人跟踪我？

　　“你再大叫，我就捏碎你的骨头。”

　　看着男人努力在爪子后面点了点头，图灵放开了他头上的幻肢。

　　“孤独之家为什么派你来找我？有什么目的？”

　　“他们怀疑……废墟的事情和你有关……”

　　男子恐惧地咽了口唾沫，看着巨大的幻肢在眼前微微旋转着。

　　“为什么会这么认为？”

　　“我不知道！我只负责跟踪你！”

　　“你真的不知道？”图灵的头盔靠近对方的脸，男子支吾了一声，没说出什么完整的话，似乎内心正在做着强烈的斗争。

　　“你好好想想，这和你的命有关。”图灵伸出手，轻轻拍了拍对方的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我……”男子又支吾了半天。

　　“你想到什么了吗？”

　　“是……晚上我们那边来了一个很年轻的人……大概十四五岁，身上还穿着病号服……”

　　头盔下，图灵眯起了双眼。

　　接着，他从这个胆怯的跟踪者嘴里得到了部分自己想要的信息。

　　比如对方所属孤独之家分部的位置，比如有个少年穿着病号服跑到他们的分部，还喊着自己灰狐的名字。

　　至于其他的人员配置，对方是否有科技猎人，领头老大的名字，这些对方也一无所知。

　　不过倒是得到了一个给他指派任务者的名字：冯景。

　　将尸体扔进垃圾桶，图灵转身看向五只到来已久的妖械，蹲下身。体型最大的大熊走上前来，将一串机械残骸咬着放在了图灵的手上。

　　【你发现了新的知识】

　　“处刑人系统的科技……虽然只有一部分，但算是有收获了。”

　　想到刚刚在望远镜中，看到露西亚几乎震碎墙壁的那一脚，图灵心中微微一沉。

　　“果然都不是简单角色，哪怕只有‘D’么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四十六章 试探和残骸免费阅读。https://xs.23sk.com 