    听到侄儿对小指头的“诬蔑”，凯冯摇摇头，不置可否道：“艾林谷是一支强大的力量，目前它听命于铁王座。

    而且小指头出身低微，连‘谷地守护’的位置，也是靠着我们的支持才能保住，他不会犯蠢。”

    “叔叔，不如你以摄政王的身份邀请他来君临，看他敢不敢来。”提利昂笑道。

    “这......”凯冯面色一变，他还真邀请过小指头，对方没有半点迟疑地拒绝了。

    “谋害乔佛里对他有什么好处？四王之乱，他又能得到什么？”

    “混乱。”提利昂叹道：“还是龙女王旁观者清，我们皆身在局中，难以自明。”

    “哼，丹妮莉丝的话，我们就该反过来听，这个道理你都不懂？”凯冯冷笑道。

    “你确定？”提利昂没有急躁，反而怪笑起来。

    “她说你除了魄力差点，才干不输我老爹，还说从没见过瑟曦那样把一手好牌打得稀巴烂的蠢货。

    按照你这逻辑，你是蠢货，而瑟曦英明神武？”

    凯冯也想不到自己在龙女王那的评价这么高，莫名开心的同时，也倍感尴尬，红着老脸转移话题道：

    “你之前提醒我注意瓦里斯、瑟曦与史塔克，可珊莎·史塔克如何伤害到我？”

    “史塔克一家压根没死绝，目前明确死亡的人只罗柏......七神在上，罗柏也被我老姐复活！”

    提利昂本压低声音，神色郑重，可突然想到劳勃·斯壮的脑袋，他不由呻吟着一拍脑门，哀叹道：“龙女王没说错，史塔克一家都是怪物。”

    “你也知道比武审判的事？”凯冯奇怪道。

    “龙石岛也派代表参加了，马尔温博士，是他通知的奴隶湾。”提利昂表情自然地说。

    “那...不是罗柏，世间长得相似的人有很多。”凯冯表情不自然地说。

    “希望有一日，你面对凯特琳夫人时也能这么说。”提利昂冷笑。

    “凯特琳·徒利?”

    “河间地的石心夫人就是凯特琳，密尔红袍僧将她复活了。“

    “这不可能，死人怎么复——”凯冯说了一半便卡壳了。

    “时代变了，也许长夜是真的，神灵纷纷显露神迹。”提利昂叹道。

    “该死，我明白了，”凯冯的脸色突然变得极为难看，“詹姆可能被石心夫人捉了去。

    瑟曦之前还故意安排人，去河间宣传她即将与攸伦订婚的消息，意图引詹姆出现。

    若石心夫人真是凯特琳，那他一定被困住了。

    他曾经对凯特琳夫人发誓，自由后一定释放珊莎与艾莉亚，结果......唉！”

    “詹姆......他是成年人，该为自己的誓言负责，我们无力插手其中。”提利昂怔然片刻，又轻声道：“我听龙女王说过，史塔克深受旧神眷顾，家里的几个孩子皆拥有最强的易形者天赋。”

    “你在说什么呀，易形者？现实又不是传说故事。”凯冯皱眉道。

    “叔叔，若非涉及神秘力量，我何必千里迢迢冒险警告你？

    我说，你只听，莫怀疑。

    在不暴露危害女王利益的秘密的前提下，我希望尽力帮助你和凯岩城。毕竟，我也是兰尼斯特。”提利昂苦笑道。

    “你说。”凯冯沉声道。

    “易形者能灵魂融入动物体内，若易形者够聪明，想杀一个人很简单，比如，寻找一只老鼠当动物伙伴，在爪子上涂抹毒药，半夜潜入宫殿，给你，给托曼来一下......

    史塔克家的几个孩子皆可轻易办到这点，尤其要警惕艾莉亚·史塔克，她不仅是易形者，还是无面者！”

    呃，丹妮的确有点大嘴巴了，什么秘密都往外说。

    提利昂那么细心、精明的一个人，悄咪咪在她身边听到并记下很多维斯特洛隐秘——有秘密，也有剧透式的推测。

    也不怪丹妮口无遮拦，实在是，她人在万里之外的奴隶湾，身边又多是亲信之人。

    一些与她个人无关的秘密，她很少藏在心里。

    ——说句不好听的，即便全世界的人都知道二丫是个“血孩子”，那又如何？

    二丫也不是她闺女。

    别说二丫，连三眼乌鸦布林登的秘辛，丹妮也和伊蒙时常在众人面前提起。

    说白了，这些秘密只会影响当事人，对丹妮无半分利害关系，甚至知道的人越多，对她越有利。

    艾莉亚会把她当朋友？

    布林登会把她当亲人？

    指头叔会真心向她效忠？

    不可能嘛！

    “七神在上，你说的是真的？”凯冯惊恐道。

    “女王没把我当外人，也没必要故意骗我。或者，你觉得她是那种信口开河的人？”

    “你现在却辜负了她的信任。”凯冯意味深长道。

    “女王陛下应该能理解封臣努力保全家族的行为。”

    “如果是我，知道你今晚透露的秘密，你就死定了。”凯冯淡淡道。

    “唉，自古忠孝两难全！不过嘛，今天的事儿才谈了一半，接下来才是重头戏，所以，您也别急着给我判刑。”

    提利昂笑嘻嘻一摆手，又给叔叔与自己各倒一杯酒，道：

    “之前我是兰尼斯特家的侏儒，向老叔提供一些保全家族的良言。

    现在，我是女王陛下的议政大臣，二品大员，野火将军，飞龙骑士。

    我希望兰尼斯特能无条件向女王投降！

    也即是，让出铁王座，交出篡夺者之战中伤害过坦格利安的族人，以先祖的名誉发誓——凯岩城永生永世向丹妮莉丝陛下及子嗣效忠，并派遣人质充当女王的侍从，或侍女。

    嗯，弥赛菈或托曼，都可以为他们的爷爷、父亲赎罪。”

    “你，疯了？知道自己在说什么吗？”凯冯睁大双眼，一脸见到异鬼的表情。

    “我很清醒，前所未有的清醒。”提利昂正色道。

    “你疯了！”凯冯摇头道。

    “我之前让你警惕瓦里斯，提防瑟曦，戒备史塔克家的刺客与易形者，他们只能伤害到你，从而间接危及整个兰尼斯特。

    唯独没提醒你小心龙女王。

    为什么？

    因为你用不着担心，担心也没用。

    她若想杀你，会比屠狗更简单；她要覆灭凯岩城与兰尼斯特，也不会比拿下新吉斯更难。

    新吉斯，夏日之海上的明珠，西方世界驶往东方玉海的庭院。

    如此伟大的城市，却只是女王大战略中的一个小小......”

    提利昂掐着小拇指肚，在叔叔面前比划。

    “魁尔斯，连接东西方世界的枢纽，只因为惹女王不开心，死了半数以上的王族与豪商，码头商船损失数百条。

    与魁尔斯、新吉斯相比，凯岩城和君临都是乡下土财主。

    不出去走一趟，便不知道世界有多大；没追随过龙女王，便不晓得一个人能多强。”

    “再强，她也只一个人。”凯冯道。

    “现在，她几乎一个人挑翻了全世界！叔叔，相信我，这是兰尼斯特最好的选择！”

    提利昂直视摄政王双眼，一字一顿，郑重无比。

    凯冯愤怒道：“我刚平息七国乱局，托曼的统治刚恢复稳固，你却让我把铁王座拱手让人......”

    “正因为如此，兰尼斯特献出铁王座的行为才算有诚意。混乱的七国，女王还看不上哩！”提利昂道。

    “如果你不是摄政王，如果还是瑟曦掌权，我今晚压根不会过来。”

    “叔叔你要明白，你的职责是保全家族，而非替一个野种偷窃原本就不输于他、他也没能力占有的东西。”

    “托曼是你侄子！”凯冯低吼道。

    “我爱托曼，就像您爱我。可托曼姓‘拜拉席恩’，哪怕所有人都知道他是兰尼斯特，但他也永远不能代表兰尼斯特，他的冕服上永远都有宝冠雄鹿的族徽。

    他的后人也一样，冠以拜拉席恩的姓氏，继承拜拉席恩的荣耀与祖训。

    也许，过个两三代，托曼的拜拉席恩王朝与西境凯岩城再无半分关系。

    就像拜拉席恩与坦格利安一样（ps）。

    用100分力气去保拜拉席恩野种的江山，兰尼斯特只能得到一分利益，却必须承担失败后的全部责任——灭族！

    托曼也一定活不成。

    放弃托曼和他的王位，我们失去的也只是那一分利益，得到的却是凯岩城与世长存！

    托曼反而不会死。

    您是聪明人，这么简单的道理也不明白？”

    凯冯面色数变，沉默了好一会儿，才迟疑道：“我们，真一点儿希望也没有？”

    “完全没有。”提利昂肯定道。

    “你父亲提前准备了数千台蝎子弩。”凯冯轻声道。

    “喔，老爹威武，老爹深谋远虑！”侏儒举手欢呼一声，又摇头道：“蝎子弩当然有用，奈何巨龙除了喷火还能投掷野火弹啊！”

    提利昂拍拍自己胸口，又自豪又无奈地说：“我乃龙女王麾下二品野火将军是也！

    托洛斯不也有两千台射龙弩？

    还不是被我配置的‘提利昂油版野火弹’烧成一堆灰？

    相信我，我是专家，专家说的话不会错的。”

    “终结长夜者为王的誓言，她不打算遵守了？”凯冯又道。

    提利昂苦笑：“若长夜是真的，即便没有异鬼，十年长冬你过得去？若长夜没来，誓言自然失效。”

    凯冯迟疑片刻，想到侄儿也算一心为兰尼斯特未来考量，便决定再告诉他一个己方的“大底牌”。

    “你不晓得，攸伦有龙之号角。听说他当年以一人之力惜败于龙女王和三龙的合力。

    其实，他若不贪心，还真有机会夺走绿龙与白龙，如若......我们若有了巨龙，翻盘机会也不小。”他小声道。

    “我在托洛斯见过比龙之号角更可怕的东西。”

    回忆起屠龙者震慑全城的可怖，提利昂不禁打了个寒颤，苦笑道：“叔叔，时代不同了，战争的模式也变了，之前是凡人打架，可现在......”

