    天乾城。

    天乾皇朝的皇城。

    苏辰进入皇城，看着一条条繁华街道，准备购买一些炼丹材料。

    他不可能一直炼制乾坤丹，也需要炼制其他的丹药。

    豪华酒楼门口。

    苏辰路过，被一个较小身影迎面扑来，急忙躲闪。

    “大哥哥，救救我。”

    两名魁梧大汉怒骂道：“你敢吃霸王餐，今天要是不拿金币，老子非要你的命。”

    眉头稍稍皱起，苏辰看了一眼躲在自己背后的人，实在懒得多理闲事，他也很是讨厌吃霸王餐的人，有钱就吃，没钱饿着。

    尤其是这种没钱还专挑豪华酒楼的人，被人揍也是活该。

    “大哥哥，我实在饿的不行了，你能不能行行好。”

    就在苏辰准备离开的时候。

    突然间感受到此人体内，竟然有着一丝丝的气息波动，并且还很不弱，故意装的？

    “你滚开，免得等等血溅你一身。”

    “没有听到你爷爷的话吗？赶快滚开。”

    原本不想多管闲事的苏辰，听着两人像狗一样乱吼，眼神顿时一愣，哪怕伤势还未恢复，也不会让人羞辱。

    啪！

    啪！

    一个耳光一个，两个魁梧大汉还未反应过来，就被耳光狠狠的扇飞，要不是苏辰手下留情，相信两人已经去阎王殿报到去了。

    丢出三枚金币，苏辰懒得多管闲事，还未等四周有人围观，已经快步离去。

    “你跟着我做什么？”

    “大哥哥，多谢你替我付账，不如让我跟着你，我会好好伺候你的，行吗？”

    故意隐藏自身实力，苏辰甚至有种直觉，这个女扮男装的小丫头，实力说不定还要在他之上。

    因为他要不是有着混沌吞噬诀的感应，根本无法感应到，小丫头体内有着气息波动，隐藏的实在太深了。

    “我不需要你伺候，只要离我远点即可。”

    “那不行，你需不需要是你的事情，而我夏梨花，则是一个懂得感恩的人，从现在开始，无论你走到哪里，我都会一直跟着你。”

    听到此话，苏辰算是彻底郁闷了。

    自己招谁惹谁了，偏偏招惹了如此一个大麻烦，眼神瞬间阴沉下来，声音更是冷冰冰的说道：“你不要再跟着我，否则的话，休怪我对你不客气。”

    看着转身离去的身影，夏梨花满脸的黑斑，身上的衣服更是破破烂烂，身材却是顶级的好，一双漆黑的双眸散发着戏谑的精光，笑着说道：“大哥哥，你等等我。”

    没有前往丹塔分支，苏辰则是先后前往丹铺，购买了很多的炼丹资源，不过有些资源，完全都是有价无市的，就算你有钱，也未必能够买到。

    中等的酒楼。

    苏辰简单的要了两个菜，一边吃，一边看着窗外。

    “大哥哥，你这人真是够坏的，吃饭竟然不喊我。”

    夏梨花也不管苏辰是否招呼，直接坐下，并且还多要了几个菜，大吃起来，一点都不顾及形象。

    端起酒杯，一饮而尽，苏辰淡漠的说道：“你特意找我，有何目的不妨直说。”

    “大哥哥，你说什么？梨花听不懂你的意思。”

    苏辰笑笑，说道：“想来你的实力应该不弱，故意装扮成没钱的乞丐，并且还吃霸王餐，算好我路过，看来你已经锁定了我，我有点想不通，我身上有什么东西值得你如此在意，想必你应该不是看上我了，你不是傻子，也无需把别人当傻子，有话不妨直说，如何？”

    眼神流露出一丝丝惊讶，夏梨花放下筷子，笑着说道：“大哥哥真是挺聪明的，没错，我是故意找你，因为我在你身上感应到了异火气息。”

    听到此话，苏辰心里顿时一惊，他已经想过无数种可能，唯独没有想到，此女锁定自己，竟然是从自己身上感应到异火气息。

    他身上共有三种异火，龙象佛焱正在龙象血轮内孕育，相信夏梨花肯定无法感应到，也就是说，夏梨花感应到自己的其他两种异火，凤凰真炎和九品紫莲炎。

    很是惊讶，他实在想不通，对方是如何感应到的。

    “没错，我身上的确存在着异火，不过这是我的异火，似乎和你没有任何关系，并且我想问问你，你是如何感应到的？”

    很想知道。

    夏梨花狡黠的眼神盯着对面青年，说道：“我都还不知道大哥哥的名字。”

    “苏辰。”

    “大哥哥，你看这样好不好，你将你身上的九品紫莲炎送给我，稍后等我返回家里，一定送你一种等级更高的异火，如何？”

    九品紫莲炎，排在异火榜第三十八位，等级凌驾于九品紫莲炎之上，这样的异火随随便便能拿出来。

    苏辰心里越发的惊讶起来，夏梨花竟然知道自己拥有什么异火，难道在麒麟谷的禁地，此女也在现场？否则的话，她是如何知道自己得到的九品紫莲炎。

    摇摇头，自己怎么可能将异火送给别人，直接拒绝道：“你的要求恕我无法答应，需要异火，我自己会去争取，而不是靠别人送。”

    “哼！”

    嘟起小嘴，夏梨花有些怒意道：“大哥哥，你真的以为只有你拥有异火？让你看看我的异火。”

    话音刚落。

    一股恐怖的灼热瞬间从夏梨花身上奔腾而出，一团拥有三个火苗的幽黑色异火显现而出，恐怖的异火威能让四周所有人感到震惊。

    “异火！”

    “那竟然是异火，我是不是眼花了，在这里让我看到了异火。”

    这是什么异火？

    苏辰只知道异火榜，也知道天地间存在着上万种异火，只是到底有哪些异火，就不得而知了。

    根本认不出夏梨花手里的异火是什么。

    “大哥哥，这种异火名为三离幽冥火，排在异火榜第十一位，让你再看看我的其他异火。”

    在苏辰震惊的眼神之中，夏梨花手里交替出现一种种异火，加上之前的三离幽冥火，共有六种异火。

    多少有些发懵，苏辰自认为，自己能够同时拥有三种异火，已经是得天独厚的机缘，却不曾想到，还有人比他更加牛逼，直接同时拥有六种异火。

    心里叹息一声，如今的苏辰当真是见识到了，何为天外有天，说道：“夏姑娘，恕我直言，你拥有六种异火的事情不应该随随便便拿出，一旦被人盯上，你会有很大的麻烦。”

    匹夫无罪怀璧其罪，一种异火已经会让所有人眼红，更何况是整整六种异火，只要看看四周，每个人眼神里的贪婪，就能够知道六种异火的诱惑到底有多大。

    夏梨花却是满脸的不在乎，笑着说道：“放心，这里的人都不是我的敌手，谁要是敢抢我的异火，我就用异火烧死他们。”

    装的？还是处世未深。

    现在的苏辰还无法搞清楚，不过他能够看的出来，夏梨花绝对不是一般人，能够同时拥有六种异火，这份机缘足以傲视东荒。

    “既然你已经拥有六种异火，为何要我的九品紫莲炎，论等级的话，你的三离幽冥火的等级，要远远在九品紫莲炎之上。”

    夏梨花却是无奈笑笑，说道：“大哥哥，你有所不知，我的血轮比较特殊，需要融合多种异火，才能够让我的实力不断提升，最重要的是，我拥有着火皇神体，需要吞噬各种异火，才能够压制火毒侵蚀。”

    连夏梨花自己都不知道，自己到底是怎么回事，看到苏辰愿意什么都说，连自己的特殊神体都分享，包括六种异火的事情。

    火毒？

    苏辰没有丝毫的怀疑，他能够从夏梨花眼里看出一丝丝清澈，并且没有必要忽悠自己，毕竟夏梨花本身已经拥有六种异火。

    挺可怜的小姑娘，拥有特殊神体原本是一件非常不错的事情，却没有想到会成为自己的噩梦。

    例如自己觉醒的混沌体，可以改变自己的天赋，提升自己的修炼速度，火皇神体和混沌体有着同工异曲，只是作用却完全不同。

    “你跟我来。”

    “大哥哥，我们要去哪里？”

    “不要问。”

    两人起身准备离开，却被数十位男子拦截，一个个看着夏梨花，笑着说道：“小乞丐，刚刚你展现的六种异火很是不错，我们可以出价购买，一种异火一枚灵石，六种异火六枚灵石，如何？”

    “要是你不愿意，我们不介意将你卖到青楼，虽然你是小乞丐，不过相信会有很多乞丐喜欢的。”

    不等苏辰出手。“你们都是坏人，我要烧死你们。”

    夏梨花手里出现三离幽冥火，愤怒的夏梨花似乎影响了三离幽冥火，宛如无尽地狱降临，刚刚还嚣张不已的数十人，立刻被三离幽冥火覆盖，杀猪般的惨叫声此起彼伏。

    这些人岂能抵挡住异火焚烧，转眼工夫，三离幽冥火已经将数十人焚烧殆尽，连灰烬都没有，吓的四周其他人连连后退，满脸的惊恐。

    有了前车之鉴，再也没有人敢出手抢夺异火，异火在性命面前不值得一提，先要保住性命再说。

    看着离去的身影，众人到现在都处于懵逼之中。

