    “头儿，我们回来了。”

    三人一路没有停歇，在最短的时间内跑了回来。

    “回来就好，里面什么情况，有遇到支援的收割者们么？”

    L009一边询问道，一边看着他们三人装甲上那一道道伤痕，有的地方都能看到装甲下裸露的零件，可见敌人的攻击并不弱。

    而且他们三人的面罩上方也都出现了一些细微的破损，若不是面罩上方还有一层防护，可能面罩就直接被击破了吧。

    面罩可以说是陆战队员们最关键的，而且是防御力相对较薄弱的地方，只要面罩破损，那么他们死亡的几率就会增大。

    “遇到了，不过他们两人在后面为我们断后，时间这么久了应该快出……”

    L0428还未说完就听见深处又传来了数声爆炸，而且在爆炸声中还隐约能够听见有一些怪物的惨叫声，真不知道它们是怎么叫的那么大声的。

    “应该……吧。”

    “……好吧，我们先不管他们，先跟我说说，里面的情况。”

    L009听着那爆炸声，也算是知道收割者们现在是什么情况了。

    但是他也没有办法，毕竟任务给他们了，那其他的就靠他们自由发挥了。

    只是为什么自己的眼角开始在不停的跳动着。

    但很快L009就暂时将那两个收割者抛之脑后，认真听着L0428他们所带来的信息。

    同时也是差看着他们装甲上的记录仪所记录的画面。

    “这些不是我们所了解的虫群，应该是类似于虫群，或者说这个世界的虫群。”

    “我们所了解的虫群它们口中尖锐的牙齿，还有脚上的爪子那是可以轻易撕破我们装甲的存在，而不是像现在这样连装甲的防御都击穿不了。”

    “但是不应该啊，在所有的情报中可没有说这个星球有虫群存在过的痕迹，而且这个大门后的遗迹至少存在了上百年甚至更远的时间，这么长的时间怎么可能孕育出这么多的虫群。”

    “就算最近的一次，那也是在五十年之前，这里的人类无意间打开了这个大门，随后送了一些“食物”进去，但是五十年间那也足以让大部分的生物死亡，哪怕这些虫子的生命力再怎么强大。”

    “这些虫子它们懂得配合，也不知道它们的身后是不是有着像虫后一样的存在，还是说它们的个体都已经进化出拥有智慧的情况了。”

    “不行，得赶紧上传给指挥官，不管这东西是不是我们所熟知的虫群，那都不能让它们存在。”

    L009看着这画面，脑海中不停的翻涌着，想要分析出这些虫子为什么能够在这么密闭的空间之中，还能繁衍出这么大规模的虫群。

    对于这些虫子，它们的繁衍速度，或者说感染的速度远超众人的想象。

    同时他也突然想明白一件事，为什么在这里的上一批人类为什么会感染这里的毒素。

    甚至是以星际文明的手段都不能解决这些毒素，也许那些毒素并不是对付人类的，而是限制里面的那些虫子的。

    随着他们将大门打开，那原本密封的环境被上一批人类所破坏，毒素自然就泄露了出来，同样的也因为这样他们才感染了这种未知的毒素。

    虽然他们及时的将大门封锁了，但是五十年的时间，依旧让里面的毒素消散，对对方造不成任何的压制了。

    五十年后的今天，他们的到来，不知道触发了什么条件，让这个大门再次打开，甚至让那些虫子已经繁衍出一定规模的族群。

    其实还有一点他也有想到，那就是是谁，还是说哪个文明将这个类似于虫群的物种封锁在这里。

    他们为什么这么做，为什么不直接灭掉它们，而是选择用毒素来将对方慢慢磨灭掉。

    就在L009还在思索的时候，一旁的医疗兵走了出来，看着三人在通讯中询问道：

    “嘿，小伙子们，需要医生姐姐的帮助么？我看你们的装甲已经破损严重，已经无法让你们重返战场了，需要我为你们治疗一下么？”

    听着医疗兵那甜美的声音，让刚出来的三人没有过多的犹豫，直接连连点头。

    一是为了跟医疗兵近距离接触，说不定什么时候就能抱得美人归。

    不过这样的可能性非常小，但谁会拒绝一个娇媚可耐的护士MM呢。

    另一方面也是为了自己的装甲，这要是去工程站里面维修的话，那可得费很大的力气了，而且维修出来的与原来的相比，完全比不了，防御力也会出现不一样。

    但是医疗兵手中的纳米治疗枪那可就不一样了，那完全就是恢复出厂设置。

    而且她们不仅仅可以修复装甲，身体上的伤害也是可以修复的。

    当然那种大型机械性的设备，像攻城坦克，雷神那种她们是无法修复的，那些还是交给scv们去做吧，专业的人做专业的事。

    相对于地面上的非大型单位来说，医疗兵那就是永远的神。

    不过医疗兵再怎么厉害她也只能一个一个的来治疗修复，好在现在就他们三人的装甲出问题了，修复起来还是非常快的。

    L009将情报上传至终端之后，就让所有人做好战斗的准备，里面还存在多少虫子谁也不知道。

    但是就在还在他们准备的时候，大门内的遗迹之中，突然传出了一声剧烈的爆炸之声。

    随着爆炸声的传来，整个地下溶洞之中就那就好像是遭遇了聚变打击一般。

    大量的碎石灰尘从头顶坠落，砸落在地面之上，感觉好像就要塌下来一般。

    但好在这个溶洞还算坚固，经过一番震动之后，总算是没有坍塌下来。

    L009心有余悸的看着周围，感觉这没有塌下来真的算是万幸了，这要是坍塌了，他们这将近百人的陆战队员，还有武装机器人，那岂不是全部都得完蛋。

    要知道他们这里距离地面可是有着数百米的距离，这要是塌下来，有装甲那也抵挡不住这塌下来的压力。

    回过神来的L009将视线看向了大门所在的位置，不用想也知道，造成这一切得罪魁祸首就在那遗迹里面了。

