    在那巨大的浪花之上，一头鲸蛮人看着远处瑟瑟抖的人类武者忍不住大笑了起来。

    “看看这些弱小的人类，看看，他们都要尿裤子了！”这鲸蛮人大笑了一声，从身旁的鱼蛮人手中接过了一柄不知道是用什么灵兽的骨骼打磨成的骨枪，奋力一甩！

    这一根骨枪竟然跨越了数十里的距离，落在了一艘捕猎船上，贯穿了一名武者的身躯！

    还不仅仅如此，经过坚固灵纹加固的黑铁竟然都挡不住这一根骨枪，被这一根骨枪洞穿，眨眼之间一艘捕猎船就沉没！

    “鲸琼大人威武！”在他身后的蛮人大声高呼着。

    “化血境九重的鲸蛮人！”天海城的城墙之上，各个家族的强者看到鲸琼甩出的这一枪都忍不住倒吸了一口冷气。

    天海城之中最强者也不过是化血境八重，但是哪怕是化血境九重的武者，单打独斗都未必是这鲸琼的对手。

    除非是海灵宫之中的强者赶来，否则想要对付这鲸琼实在是太难了。

    随手甩出数十里的距离这一股怪力实在是让人类的武者汗颜，这鲸蛮人的力量当真是不可小觑。

    “哈哈哈，天海城的杂碎，都给我听着，只要你们投降，我可以放你们一条生路，但是只要你们敢反抗，天海城之内鸡犬不留！”鲸琼的声音宛若一道惊雷在天海城上空响起。

    在这一瞬间，天海城的武者甚至产生了投降的冲动，一些妇孺甚至哭喊着要投降，他们不想死，尤其是在见到鲸琼的神勇之后他们对这一次的守城更是不报任何的期望了。

    “做梦！”天海城的城墙上传来了一声冷哼，一根赤红色的弩箭呼啸而出，竟然也是跨越了数十里的距离，射向了鲸琼。

    鲸琼看着这一根飞向自己的弩箭不屑的冷哼了一声，和人类交战这么多年，他已经见识了太多次这种情况了。

    “轰！”红色的弩箭射中了鲸琼的胸膛，鲸琼的身体上顿时燃起了熊熊大火。

    可是天海城上的武者还没来得及欢呼，一层水蓝色的血气顿时浇灭了火焰，被弩箭射中的鲸琼竟然是毫无伤。

    足以射杀化血境一二重武者的弩箭，甚至没有在鲸琼的身体上留下哪怕是一丝丝的痕迹！

    “雕虫小技！”鲸琼不屑的笑了起来，手中又出现了一根骨枪，手臂一甩，这一根骨枪直接刺入了天海城的城墙之中。

    “给我杀！”鲸琼振臂一呼，身后蛮人咆哮着杀向了天海城！

    “弩箭给我射，快射！”天海城上传来了武者的呼和声。

    数千艘捕猎船之上弩炮在同一时间射，密密麻麻的弩箭在天空之中形成了一道箭幕，冲在最前方的蛮人顿时被弩箭刺中，弩箭之上的强大力量直接将这些蛮人的身体绞得粉碎。

    仅仅是第一轮射，就有数千蛮人葬身海底。

    但是相对于蛮人的总体数量来说，这数千蛮人显得是如此的微不足道，甚至没有对蛮人的队伍产生一丝的影响。

    “轰！”一头鱼蛮人从海面之中跃出，在空中滑行了数百丈之后落入了一艘捕猎船之中。

    “是鱼蛮人之中的飞鱼蛮，都小心，小心！”一名武者在船上惊呼着，但是随即一道寒光划过，斩下了他的头颅。

    鱼蛮人是蛮人部族之中数量最大的一支，由于鱼蛮人的数量和种类实在是太多了，人类武者只能是将它们统称为鱼蛮人。

    但是鱼蛮人之中有不少部族实力非常强大，而且拥有着一些人类武者意想不到的能力。

    飞鱼蛮拥有在空中短暂滑行的力量，他们深藏在海底，等靠近捕猎船的时候才跃出海面，数百丈的距离足以让他们冲入捕猎船之中。

    受到飞鱼蛮的攻击，捕猎船上只有稀稀落落的几根弩箭射出来！

    “砰！”象山举起那一根大石柱，对着一头飞鱼蛮砸下，这一头飞鱼蛮都来不及反应就被砸成了肉酱。

    但是这仅仅是一个开始罢了，海面之下不断有飞鱼蛮飞出，捕猎船上的战斗变得越的激烈，射出的弩箭也变得越来越少。

    朱清侧身躲开了飞鱼蛮的偷袭，飞鱼蛮背部有一双薄翼，锋利无比，纵使身穿黑铁铠甲被这一双薄翼划过也会被斩成两段。

    以飞鱼蛮的度再加上出其不意的偷袭，有很多武者都死在了飞鱼蛮的手中。

    朱清手掌一抓，抓住了飞鱼蛮的尾巴，一股灼热的力量从他的手掌出！

    “噗嗤！”飞鱼蛮的身体顿时燃烧起来，眨眼之间就化为了灰烬。

    朱清的皮肤经过《火魔灼体》的淬炼之后，火魔灵纹之中蕴含着极为惊人的温度，一旦释放出来，足以在瞬间将人体烧成灰烬。

    “唰！”朱清反手扣动了弩炮的扳机，一根弩箭正好贯穿了飞出海面的飞鱼蛮，弩箭呼啸着贯穿了数头蛮人之后才坠入了海面之中。

    不过仅仅是在这么短的时间之内，捕猎船上已经出现了数百头飞鱼蛮，他们和象蛮人还有人类武者混战在一起，捕猎船根本就无法再射出弩箭。

    “射射，压制住远处的蛮人，绝对不能让他们轻易的撕开这一条防线！”黄赞在城墙上大声喝道。

    顿时城墙之上箭如雨下，无数蛮人中箭，蛮人的队伍受到了压制，给捕猎船上的武者得到一丝喘息的机会。

    朱清手中的恶灵魔戟舞动的密不透风，进入他攻击范围的蛮人都被恶灵魔戟绞碎。

    “噗！”突然天空一暗，白色的骨枪形成了一道道幕帘倾泻在了捕猎船上，后方的鲸蛮人出手了，数千头鲸蛮人一起出手竟然形成了弩炮一般的效果。

    朱清的身上的黑铁铠甲被这骨枪洞穿，锋利的枪头在触碰到朱清身体的时候就被震碎。

    但是骨枪之上传来的巨大力量依旧是让朱清心惊不已，在飞跃了这长的距离之后，这骨枪之上竟然还有如此惊人的力量，若是在百丈之内，就算是朱清也不敢保证自己能够接下这一根骨枪。

    “好可怕的鲸蛮人！”朱清拔出了胸口的骨枪，反手一扔就刺中了一头飞鱼蛮。

    朱清在这一轮骨枪之中活了下来，但是其他人可就没有这么好的运气了，骨枪撕裂了黑铁铠甲，刺入了他们的身体，将他们的身体钉在了黑铁战船之上，一时间捕猎船上的武者损失惨重。

    就连朱清所在的捕猎船上，也有十几头象蛮人因此丢掉了自己的性命。

    “杀！”朱清手中的恶灵魔戟一扫，五头飞鱼蛮的身体被拦腰截断。

    “轰！”朱清背后突然冒起了一股寒气，恶灵魔戟挡在了背后，一股巨力直接将他轰飞。

    “哦？倒是有点实力！”朱清的背后传来了惊讶的声音。

    “鲨蛮人！”象山看到这一具巨大的身躯，不禁倒吸了一口冷气，象山一丈左右的身躯也仅仅是到这鲨蛮人的胸口罢了。

    “造血境四重，你找死！”象山怒吼着，举起大石柱就砸了下去。

    “你的对手是我？”一根骨刀刺出，挡住了象山的大石柱，巨大的力量震得象山连连后退。

    这是一头足足两丈左右的鲨蛮人，化血境四重的修为，对上了象山。

    朱清冷冷的盯着那一头一丈五左右的鲨蛮人：“那么你的对手就是我啦？”

    “嘿嘿，不知道你的血肉味道如何！”那鲨蛮人冷冷一笑。

    朱清不过是搬血境一重的修为，对上造血境四重的鲨蛮人可以说是必死无疑，但是在他的脸上却看不到任何恐惧的神色。

    “大哥，这个小子就交给我，看看我们两个谁先解决对手。”体型较小的鲨蛮人说道。

    “你越来越无耻了，不过区区象蛮人我一招就能解决了。”体型较大的鲨蛮人说道。

    这两个鲨蛮人是兄弟，体型较小的是弟弟名叫鲨木，体型较大的是哥哥名叫鲨林，能够在这么短的时间之内冲到捕猎船上，这两兄弟的实力极为不俗。

    鲨木大吼一声，手中的骨刀砍向了朱清！

    朱清倒是毫不退让，举起恶灵魔戟就是一戟。

    “嗡！”巨大的力量震得朱清手臂都麻了，但是鲨木手中的骨刀也是应声而断，区区骨刀如何能够抵挡住荒古灵兵恶灵魔戟的攻击？

    鲨木显然也是没有想到自己手中的骨刀会如此的不堪一击，这可是用化血境的灵兽骨骼打磨成的，怎么会这么简单就被斩断了呢？

    鲨木还来不及多想，恶灵魔戟就刺入了他的胸膛，朱清胸口的血石光芒一闪，鲨木的身体顿时枯萎了下去。

    “不！”鲨林怒吼着，他万万没有想到眨眼之间自己的弟弟就会死于非命。

    朱清手中的恶灵魔戟可是荒古灵兵，莫说鲨木只是造血境四重，就算是鲨林这个化血境的蛮人被恶灵魔戟刺中也要当场陨落。

    本来以鲨木的实力还不至于如此，要怪就只能怪他太过于轻敌，没有将朱清这个搬血境一重的武者放在眼里，等他反应过来的时候，想要避开这恶灵魔戟已经来不及了。

