    林欣欣只是暗示李蓉，至于自己，当然不会崩隶纯善良的人设。

    【私聊】[赫拉的苹果]：……应该不是吧，我觉得她人挺好的啊。

    李蓉果然确信了，反而教育她：

    【私聊】[遥远的时光中]：欣欣你就是太单纯了，别被某些人装出来的样子给骗了！你还别，我想想也是，s大神护着她还不够，还要跑来让一叶大神带她打副本，绝对是个心机婊！

    林欣欣这才似乎被她服了，几分担忧几分害怕地道：

    【私聊】[赫拉的苹果]：她真的是这样？那怎么办？我也不想师父被骗。

    【私聊】[遥远的时光中]：不如就告诉你师父，喵喵喵脚踏两只船！

    真是个傻子。林欣欣暗骂一声，想了想，便又噼里啪啦敲出几行字：

    【私聊】[赫拉的苹果]：这样不好吧，口无凭，师父不信怎么办？如果她跟s和我师父都是朋友关系，只是吊着他们而已，这样就解决不了问题啊。

    李蓉果然沉默了会儿。

    【私聊】[遥远的时光中]：的也是，那怎么办？就这样由着她？

    林欣欣翻了个白眼。

    【私聊】[赫拉的苹果]：我听游戏有论坛，里面有人会回答各种问题，不如我们匿名去论坛问问，遇到这种事该怎么解决？不过我不太会用论坛。

    她这番话得真，李蓉却犹如醍醐灌顶一般，兴高采烈道：

    【私聊】[遥远的时光中]：你不会用我会用，我怎么没想到，我们可以直接匿名发到论坛啊！到时候，一人一口唾沫，也能把那个心机女淹死了。

    赫拉的苹果疑『惑』地发了个问号。

    李蓉神秘兮兮地回复：

    【私聊】[遥远的时光中]：欣欣你就别管啦，我有对付她的办法了。

    ……

    隔，喻楚还在被窝里，手机就震响。她『迷』糊地拿过手机：“喂？”

    出乎意料，竟然是混蛋的声音。他似乎有点焦急：“姐你是不是惹什么人了，他们怎么在论坛那么你？”

    话一出口，两个人都愣了下。

    唐莫已经很久没有叫她姐姐了。

    喻楚看了眼时间。

    这么早就上游戏了，看来昨晚又睡在网吧。起来，他只在这里沙发上睡了一晚，之后就又找不到人了……

    喻楚『揉』『揉』眼，“出了什么事？”

    唐莫顿了顿，也来不及计较刚刚那一声姐姐了，语气沉沉地道：“你上一下游戏论坛，里面有人黑你。”

    黑她？

    喻楚爬下床，打开电脑登录论坛，果然在热门里看到了一条帖子。

    标题是煽动『性』的那种——“某女脚踏两只船，两位大神竟一无所知！”

    喻楚抽了下唇角，点开帖子。

    内容挺长，大致把她如何勾搭s，又如何勾搭一叶扁舟的事总结了一遍，并且两位大神都是受害者……

    帖子是匿名的，涉及的人物也都没用真名，但指向『性』很强，强到任何人都能认出，帖子里的大神就是s和一叶扁舟，而心机女，就是喵喵喵。

