    “你们说，要杀了他，是指刚才的那个家伙？”黎秩指的是巡卫者。

    老赵头摇摇头：“不，是小区中心的那个东西，那是导致我们死而复生的元凶！”

    他对屋子里的其他活死人说道：“老伙计们，回家拿家伙吧，现在记者已经来了，我们也该行动了。”

    所有的活死人老头老太太，都从老赵头家里离开，看他们兴奋的表情，似乎在筹划什么大事。

    看着这些老人，兴奋的表情，黎秩收起了斧头，他决定看看这些老人，究竟想要干什么。

    老赵头对黎秩说道：“后生仔，我们说的那些事情，其实你是不信的吧。”

    “不，我信，我真的信。”黎秩点头。

    “你竟然信，哈哈哈……”

    老赵头拍着赵老太的肩膀，笑了好一会儿：“就算你真的信，我们也是不信的。

    说到底，那些老照片、老勋章、军服，什么都证明不了。

    没有记录，没有记忆，说不定那些东西，只是我们在战争时的玩闹和模仿，我在战争中建立过功勋，只是我们的一厢情愿而已。”

    黎秩沉默，老赵头说的没错，就算他愿意相信，世界上的其他人也不会相信。

    老赵头脸上沉重的表情渐渐平缓，转而变得兴奋起来。

    “战争时期的事情，谁都说不清，但……现在建立的功勋，没人可以抹去，那个杀了我们的怪物，以后会杀死更多人。

    我们这些老胳膊老腿，如果能杀了那个怪物，那我们的功绩，谁都没办法抹去！

    小黎，这就是我们叫你来的原因，我要你记录下我们的功勋！”

    说完之后，他在杂物室翻找，找到了一把用布包起来的猎枪，还有已经生锈的砍刀。

    “嘿嘿，老伙计们，该你们上场了。”

    然后他们通过各家的座机电话，开始商讨起战斗策略来。

    先设法引开三个保护中枢的巡卫者，然后再一鼓作气直捣黄龙，在能力范围内他们把兴泓园小区的环境利用到了极致。

    “这些爷爷奶奶，真的战争时期的英雄吗。”王四妮疑惑的问，她对这些老人很有好感，这源自他们身上的死亡气息。

    “是不是英雄，我不清楚，但他们一定是战士。”黎秩拍拍王四妮的头，朝着老赵头走去。

    “照片和勋章可以是假的，但是战争时锻炼的思维和本能却是抹不去的，所以他们一定经历过许多战斗，所以即便已经老迈，也能发挥出一定的战斗力。”

    “你就打算用这种武器对付怪物吗？”

    老赵头瞪着眼睛看黎秩：“看不起我的老伙计？”

    “不，我的意思是，它可以变得更好。”黎秩从他手中拿走砍刀和猎枪：“除了是记者之外，我业余还喜欢锻造武器，我可以帮你们维护一下武器。”

    在老赵头好奇的目光之中，黎秩拿着武器，进入了一个小房间，出来的时候两柄武器已经焕然一新。

    不，不只是焕然一新，简直连武器种类都变了。

    老旧的猎枪，变成了崭新的突击步枪，生锈的猎刀则变成了一把造型流畅的钢刀。

    老赵头拿着新武器爱不释手，也不追问黎秩是怎么做的，开始兴冲冲的组织起针对妖魔的战役来。

    大约过了半小时时间，所有老头老太，全都行动起来。

    黎秩跟在他们身后，用新买的手机，记录他们的战斗。

    三个巡卫者，被老人们先后引到事先设定好的陷阱。

    然后老人们拿起武器，群起而攻之。

    战斗十分惨烈，胳膊大腿齐飞，血肉混杂在一起，但凭借不死的身躯，和人多势众的优势，他们最终还是耗死了三个巡卫者。

    接着这些老人，开始治疗养伤。

    所谓的疗伤，其实就是用钉子和棉线，把残破的肢体缝回来，即便是用错了其他人的肢体，大家也并不在意。

    但还是有几位老人，在这场战斗之中牺牲了。

    因为他们碎的太彻底，被别的老人，当成了填补自己身体的材料……

    稍作调整一下之后，所有老人重新振奋起来，拿着武器朝着小区中心走去，这里有一座花坛。

    越接近这花坛，就越能感受到浓郁的死亡之力，这里生活着无数幽魂一样的生物，是妖魔之力衍生的不入流小妖魔。

    兴许是因为，老人们身上，有花坛中妖魔的气息，所以这些幽魂并没有为难老人们。

    王四妮紧张的看着黎秩：“院长，你说爷爷奶奶们能赢吗。”

    “提线木偶，能打败操控木偶的人吗？”黎秩反问道。

    王四妮沉默。

    这些老人之所以死了之后，还能行动，依靠的就是这妖魔的力量，所以即便他们的意志再坚韧，也不可能对抗这股力量的提供者。

    “那你会帮助他们吗。”

    “这是他们的战争，他们不希望别人来帮助。”

    在小区中心的花坛中心，有一个直径三米的巨大肉瘤，这个肉瘤像是心脏一样呼吸着。

    肉瘤之中传来阵阵意义不明的低语，里面有一颗颗明亮的眼珠浮动。

    当老人们，接近肉瘤之时，战斗开始白热化。

    肉瘤里面的眼珠，浮动到皮肤之外，放出一道道灼热的射线，阻止老人们的前进。

    每一道射线，都能打出碗口一样粗的伤疤。

    但是老人们悍不畏死，拿着破旧的武器拼命冲锋，距离肉瘤变得越来越近。

    当第一个老人接近肉瘤十米的时候，地砖突然碎裂，一根锋利的触手从地面刺出来，将老人刺了一个对穿。

    接着无数血肉地刺，从地面升起，所有接近肉瘤十米的老人，全都会受到地刺的攻击。

    小花坛周围，宛如血肉磨坊，但老人们依旧在冲锋。

    终于拿着突击步枪的老赵头，接近了肉瘤一米之内，用枪在肉瘤身上打出了一个缺口，塞进去了一颗长柄古董手榴弹。

    “希望这东西的引线，还没有坏掉。”

    轰！

    手榴弹轰然爆开，肉瘤的外皮被炸飞出去，一颗颗眼球在地上翻滚两圈儿，便失水干瘪。

    老赵头也被冲击波震飞出去，但他用仅剩的一条手臂，艰难的爬起来振声欢呼！

    所有还能出声的老人，也跟着欢呼。

    这是他们的胜利，他们的功勋，不是猜测的，而是可以被记录下来的功勋！

