    更何况，最近陈枫入住一座原先封闭的四品仙山。

    此时早已传遍了苍穹之巅大多数地方。

    他也算是个响当当的人物了。

    一时间，不少人议论纷纷，甚至开始打赌。

    更有强者坐庄。

    而这一切，与陈枫他们无关了。

    “任务开始！”

    随着天道主宰浩大的声音响起，一道红光骤然亮起。

    只见梅无瑕美目紧闭，心中不断默念着一个名字。

    下一刻，最高处的五座青铜獠牙巨门之中，有一扇骤然亮起了光芒。

    陈枫六人，当即被吸入其中。

    转瞬消失不见！轰！一股巨大的失重的力量，当即将陈枫迅速包裹。

    他只觉得身形一晃。

    再回神，几人已经进入了时空通道。

    陈枫身上还有着“神级反派”的天命称号。

    当看到眼前这条与众不同的时空通道之时，早已习以为常。

    正常来说，这是一条血红色的时空通道。

    但，因为他的加入，只有他能看出来，这条通道已经变得漆黑如墨！就在这时，陈枫忽然想起了什么。

    他翻手取出大修罗洪炉。

    而后，递给了梅无瑕。

    “此物防御力极强。”

    “进入试炼任务世界后，若有危险，便躲进去。”

    梅无瑕俏脸绷得紧紧的。

    她赶紧接过，认真点了点头。

    身后的楚平生见了，极为不屑。

    只不过，他只嗤笑了一声。

    与此同时，陈枫感受到，那隐匿于梅无瑕精神世界中的光影印记，微微动了一下。

    看来，也是有所打算了。

    陈枫的心中，勾唇轻笑了起来。

    楚平生啊楚平生，你我之间，终于可以了结恩怨了！嗡！当时空通道到达最末之时，众人被冲散了。

    陈枫一脚迈出。

    被撕裂的虚空瞬即恢复。

    陈枫当即环顾四周，想要确定自己所在何处。

    下一刻，他不由得微笑了起来。

    铺天盖地都是熟悉的气息。

    这里正是玄黄中千世界！果不其然，他猜测的一点没错。

    东荒仙域的这般大动荡，必然会成为苍穹之巅的一个试炼任务。

    而且，难度不会低！毕竟那些八大势力，虽完全不能与三大顶级一品仙门相提并论。

    可那毕竟也是一品仙门。

    其中，是有灵虚地仙境强者坐镇的。

    以陈枫等人进入，若是能扭转局势的话，必然会大大改变这里的未来。

    只不过，狂喜过后便是担忧。

    这种试炼任务，每次进入，所有人都是随机四散的。

    他得尽快先找到梅无瑕才行。

    陈枫想了想，翻手取出一物。

    一副轻薄如蝉翼的面具！此物正是当初，刚进入星河剑派不久，他被罚进入域外战场后所得。

    是惑心魅魔最为得意的东西。

    只要将其戴在脸上，无论是容貌还是气息，都会迅速发生变化。

    除非是极强的大能者，否则，无人能看穿陈枫的真实面貌！他当即将蛰伏面具戴在脸上。

    紧接着，身影开始发生剧烈的变化！没过多久，陈枫消失在了原地。

    取而代之的，是一位平平无奇的弟子。

    身上，赫然穿的是星河剑派天枢剑宗的弟子服饰！当初玉衡仙子就强调过。

    千万不要让苍穹之巅的其他人，知道自己来自哪个世界。

    否则，一旦得知，万一起了冲突。

    他们极有可能会来到这个世界，利用这里来威胁。

    此时此刻，周围一片漆黑。

    想必还是深夜。

    陈枫只能凭借着神识和修为，迅速向外四探。

    只不过，这一探，倒是让他有些意外。

    这里，居然是大衍神宗附近的一座浮空山！他悄无声息地靠近，远远一探。

    如今的大衍神宗，颇为冷清。

    想必绝大多数弟子、长老，都已经与其余七大势力联手，赶赴星河剑派了吧。

    陈枫一边感应大修罗洪炉的气息，一边也没闲着。

    当即在周围考量了起来。

    如果他没记错的话，东荒仙域有七宝。

    其中一宝，就在这大衍神宗手里。

    如今，陈枫手中已经有了七宝之中的四宝。

    从阙元洲兄弟那得到的灵宝葫芦，从龙冢山脉得到的灭世金扇。

    还有钟离瑶琴赠予的地灭天纹境，以及逃亡途中意外所得的勾魂乾坤笔。

    这四宝在一起，已经发挥出了超越每一件宝器的威力。

    更何况，听说七宝合一，会发挥出更大的威力。

    还能得到一个绝世宝物。

    不过，就在陈枫准备前往大衍仙门之时。

    面前忽然有无尽鲜血飞快涌动，变换着方位。

    对此，陈枫并未有感到诧异。

    这一幕在先前的真武世界中也曾发生过。

    这些在空中涌动着的鲜血，来自苍穹之巅。

    这些鲜血在空中迅速凝成了几行大字。

    玄黄中千世界本，一片祥和。

    东南西北四荒仙域，互不相通。

    东荒仙域前不久举办了一场碎玉大会。

    这场大会上，东荒仙域九大一品仙门势力，尽数到场。

    星河剑派乃是势力最薄弱一门。

    然而，就在这场碎玉大会之中，一位妖孽横空出世。

    陈枫看到这边不由得心中一笑。

    这还是他参加这么多次试炼任务以来，首次在背景介绍中看到自己。

    紧接着，那团血液再次发生变化。

    在空中迅速又凝成几行大字。

    “此人凭一己之力逆转星河剑派颓势，却也得罪其余八大门派。”

    因此，如今八大势力联袂围剿星河剑派。

    正在僵持。

    那些血液变换组成的大字，到此逐渐消失。

    紧接着。

    浩大的声音，突兀的想起在他脑海之中。

    “由于数位苍穹仙徒进入死亡试炼任务，这一次试炼任务难度升级。”

    “提升至最高等级：噩梦级！”

    听到此话，陈枫有些诧异。

    上一次进入无尽杀戮进阶战场，那是因为玉衡仙子前三次任务失败，才会将惩罚力度翻倍。

    可为何在此，也提升至噩梦级？

    莫非，是他神级反派的天命称号发挥了作用？

    陈枫略微苦笑后，迅速适应了这熟悉的玄黄中千世界。

    他飞快感应起大修罗洪炉。

    就在此时，脑海中，天道主宰再次发出浩大声音。

    “玄黄中千世界，乃是苍穹仙陈枫此次任务的地点。”

    

