    第8469章谁这么大胆

    “闵凉？”房宁玦听到这个名字，还很给面子地思索了好一会，然后直接说道：“不认识，没听过。”

    孟昔年一时竟然无言。

    都已经是住到了他们那么豪华的公寓去的骨干员工了，房宁玦还是一点儿都不认识。好吧，可能是他名下的产业太多？

    估计着房宁玦这个人也是个不怎么会常去公司开会的，所以自己手下有什么员工也是不会知道的。

    “那现在就去查查这个人，别惊动他。”孟昔年毫不客气地指使他去干活了。

    房宁玦顿了一下，他对这种事情一点儿兴趣都没有，就算是帮孟昔年。

    “这难道不应该是你的事吗？”

    “这是你公司的员工。”

    “所以呢？如果这是个违法的，他跑到了我们公司来，就会祸害我们公司，我们公司可是很正规的，手续齐全，每年什么税也都好好地交了，难道你们不应该保护？我们这种良好市民，普通商人，不是应该受到你们的保护吗？”

    房宁玦的话音刚落，就听到孟昔年说道：“行，那我去查吧，反正这个人背后的人可能是对小小有威胁的......”

    “对嫂子有威胁？谁啊，吃了熊心豹子胆？”房宁玦的话风转得又快又自然，一点儿都不突兀，“我马上让人去查，敢在我嫂子头上动土，怕是活腻了，这事交给我，明天就给你回复。”

    说完了这句话，房宁玦就啪地一声把电话给挂断了。

    孟昔年听着电话那边传来的嘟嘟声，舌尖顶了顶，无语笑了。

    所以说，还是得搬出小小来。

    虽然说让他去查也不是不行，不过他去查的话那就比较麻烦一点，而且可能要调房宁玦公司内部的东西了，还是得去跟他们那边的负责人交流。让房宁玦自己去查不就方便得多了？

    所以说，能用的人就得好好用。

    房宁玦并不管闵凉背后人的人会对江筱有什么样的威胁，但是只要是对她有威胁的，孟昔年让他做什么，他就会好好去做什么。

    他自己也知道，虽然他在商界手段已经差不多可通天了，但是有别的领域，还是有他伸手不到的地方，那是孟昔年的领域。

    只一个晚上的时间，闵凉的资料就被送到了孟昔年手里。

    而跟着闵凉的邬凌云他们也已经有了新的收获。

    “老大，那个闵凉，昨天去了一个射击场，那个射击场的老板叫莫春林，我们查对方的背景的时候发现了一点好玩的，这个莫春林，以前也是联盟的人，而且，在当年何队遇到麻烦的那个时候，是他上窜下跳的，一直在落井下石。”

    何队，就是何战。

    在邬凌云这些人的心目中，除了孟昔年，最为佩服的人就是何战了。

    在何战的年代，他也几乎是横扫一切的，在比赛场上几乎就没有对手。

    只是可惜，后来因为他的家人私事，他觉得自己应该避嫌，而且也觉得愧对了崔盟督的信任，所以只能退出了联盟，去了南都的蓝家当了一个队长。

    (本章完)

