    在广袤的宇宙中，哪怕拥有一日千里的度，也不过是蜗牛慢行，于这几乎无尽的空间内，千里的距离跟没有移动也差不多少。

    而宇宙飞行器，则是度极快，相比之下一日千里什么的，根本是一个玩笑一般。

    在深遂的空间中，一行飞行器在极为快的追逐着。

    前方是一艘样子并没有多少出彩的普通飞船，它的飞行度可谓是电光火石间，便穿梭了无尽的距离。而且度稳定，没有太大的误差。

    后方尾随而上的是五艘模样各不相同的战舰，他们的外观有大有小，度上却没有太多的差距。

    相比前方逃逸的普通飞船，这五艘战舰则是外观狰狞，看起来都是一艘艘用料昂贵的宝物级别的战舰，至少对比前方逃逸的普通飞船，他们的外形看着便精悍不知道多少。

    可令人诡异的是，看起来科技含量更强大许多的五艘战舰，却在这场追逃战中，并没有占据多少优势。

    只见前方的飞船，在追逃战中快的逃逸中，后方战舰虽然不断的射能量武器的攻击，却没有丝毫的停顿，似乎操作者是一名心态极好的驾驶员，在操作着飞船躲避着一道道攻击。

    而后方的五艘战舰隐隐也有些不敢直接击毁对方的样子，攻击的部位往往不是前方飞船的核心部位，以至于令得飞船能够在差之毫厘的躲开攻击。

    “这艘战舰的驾驶员到底是谁？难到有一位高手在帮助贾岩吗？这种程度的驾驶能力，也只有顶级的高手才能作出了。”后方的战舰中，传递出一道声可震天的声音。

    这声音有些惊奇，前方的飞船逃逸中，虽然他们想要攻击对方的核心部位，还是有可能将飞船直接击毁的，可是他们抱有目地而来，将飞船击毁可不是他们的本意。

    “你别傻了，对方并不是真人，而是这艘飞船的智脑，也不知贾岩从哪里搞到的这艘飞船，居然拥有如此程度的智脑，难道跟之前使用力量的那位伟大存在有什么关系吗？”另一艘战舰中，一名强大的存在用略带嘲讽的声音，对前面声的存在进行一番反驳。

    其余的几艘战舰中的星空级颠峰存在，对这名宇宙强者的说辞，都进行了认同。

    “我也认为这是智脑在操作，它的动作有些僵硬，虽然能够感觉出他的高级，却无法掩饰其中的机械化，只是不知道这会不会又跟那位伟大的存在有关系，如果贾岩这外来者，真的跟某位伟大存在有所牵连，我们的性命有几条都不够死的！”

    星武的声音出现在几道声音之中，他的声音一如既往的比较冷静，而他说出这些话语后，那些一同驾驶战舰的十大强者同僚们，都诡异的一同陷入了沉默。

    “不管怎么说，那位存在对你保证过五天时期一道，他便不会出手的，现在已经是五天后了。到了现在这个程度，即使你们不作，我也会独子将这贾岩抓获，晋级的机会，我不会放过。”

    一艘战舰中，那排蓝的声音也是传递而出，之后他所驾驶的单人战舰，一突便来到了众人之前。

    似乎为了显示自己的决心，他驾驶战舰，向着前方的飞船射出耀眼的光芒武器攻击！

    而排蓝对这些存在如此平等的说话，也显示了他们的身份——与排蓝地位相等甚至更强的其余十大强者！

    这些强者一位位都是星武与排蓝邀请而来的。

    “没有错，既然已经来到此地，我也不可能放弃，大不了不伤害这贾岩的性命便是。”后方另一道陌生的宏大声音也响起。

    “我们心里也仅仅只是担忧罢了，既然来此了，就不可能让你们专美于前，这贾岩的有可能帮助我们晋升的信息，我们也一定要分享！”

    其余几艘战舰中的几名强者，对于前方的排蓝两位存在，并没有丝毫的退让。而是一同狠的围攻而上！

    前方那艘对比他们的五六百米级战舰，要小了许多的无武装飞船，在五艘战舰的攻击下，仿佛那风浪中的小船，不断的于各色攻击光芒中摇晃，却并没有要沉没的态势。

    而在飞船中，或许几位强者都没有想到的是，其中的那位唯一乘客，却并没有对他们这五艘战舰有任何的反应，甚至可以说，他连此刻的危机，都没有丝毫的察觉。

    此刻的贾岩，依旧处于变异之中。

    他的身躯被一圈圈的凝液包裹着，而且有些淡淡的香气，从凝液之中传递而出。

    这种香气其实并不是什么好东西，而是贾岩这次变异中，排出体外的废料了！

    身躯中排出无条的废物物质，这种事情在贾岩刚刚经历变异的时候，曾经经历过，可是现在他再次体会了一次这种感觉。

    混沌石的辐射能量在其身躯中不断的进行着破坏，哪怕被吸收中和了，依旧有极为可怕的能量，在不断的流动。

    它们与身躯中的各种能量结合，而且有一种淡淡的破坏性质，令得贾岩新生成的能量中，蕴含了这么诡异的能量。

    而在此刻，贾岩的身躯里，一股真正的强者力量，在不断的传递着，它通过新生成的身躯，将能量均匀的传递到每一个部位。

    贾岩此刻已经苏醒了的。

    他的脑波力量醒了，大脑的运转便会重新开始。

    此刻的他，却并没有感受外界情况的能力，所以此时依旧是在不断的对于自己新生的身躯，进行着检查。

    “好，身躯的大小，似乎并没有增大太多，我之前还想，如果太过于庞大，对许多事情都会影响，现在头尾大约五十多米的样子。倒也符合我的要求。”

    贾岩感知着自己的身躯，变异大致的体态已经定下来了，他见到自己的身躯仅仅五十米左右的大小，顿时满意无比。五十多米的星绝级颠峰存在，并不是没有，而且他的身躯主要的进化方向还是一位飞行生物，要太大的身躯反而是拖累，所以贾岩对于五十多米这个数字，算是十分满意的。

    “嗯，身躯硬实程度，也过我的想像，那些湛蓝物质中，有一部分，居然直接渗透到外骨骼和肌肉里去了。这对我而言是一个巨大的惊喜，也不知道本来就坚实的身躯，加上这些隐藏在其中的湛蓝物质，防御力会有多么巨大的增加。”贾岩体会着身躯的防御力，心底一丝惊喜的感觉透露而出。

    不过想想他们出现的原因，贾岩也有些苦笑的摇摇头，他的每一次变异，受变异之前的战斗影响很大，往往那里失利的情况，便会成为变异的方向。而现在身躯侧重点放到了防御上，这说明贾岩之前的战斗对于防御的考验实在太过于剧烈了，所以这次的变异，侧重点便放在了防御上。

    “也不知道之前一战最后那一刻是怎么回事。星武和排蓝似乎在忌惮什么的样子。”

    “不过虽然那星武和排蓝离去得诡异，但我隐隐有种感觉，即使他们不主动离去，我自己也有办法杀出重围，这虽然只是一种感觉而已，但却很强烈，因为我绝对有这种自信。”

    贾岩自己缓缓的在心里分析了一遍。

    “不过只要这次的变异完成，那么我也不用再惧怕他们了，我能感觉到，身躯经过这次的变异，实力绝对是飞一般的前进的，毕竟我的实力在之前便能稍微抗衡两位十大强者，完全变异成功的话，实力连我自己都无法想像，届时他们如果敢再追击我，便能给他们好看了！”

    贾岩淡淡的思索着，他却不知道，此刻的飞船中，剧烈的警报声在不断的响起。

    昂立拜号是卡玛这位技术高的驾驶员极为在意的飞船，他的强大，只看现在的自动操作系统便能看出一点端倪。要不是贾岩无法见到此刻的景色，一定也会震惊这艘飞船完全解放状态后的智能程度！

    “半天，最多半天！”贾岩想了想自己的变异脚步，此刻了解了身躯的变化度后，对变异的度有了极为惊喜的满意。

    “自此地球金属危机以来，我的变异度每一次都不算快，而这次居然只需要五天，难道之前一边变异一边大战，改变了什么吗？这值得未来去思考了。不过，我已经强大到这种程度，未来再变异的机会，估计也没有多少了吧？如果还能变异……那就是其得已久的，星，空，巨，兽了！”

    想到近在眼前的梦想，贾岩有种迫不及待的想法，不过他也知道，这次晋升到星空级颠峰，已经花费了自己许多的精力，还想再进一步，也不知需要多么巨大的机缘了。

    “哪怕不进一步，只要我完成了这次变异，估计在英仙臂那里就无敌了吧，甚至他们使用高科技的武器，都不一定能伤害到我……可惜，我现在还无法回到英仙臂，只是不知道的是，我的下一站去所，也就是那所谓的北方星域中，有没有让我返回地球的办法？”

    贾岩一边思考着，身躯却在逐渐的成型中。

    昂立拜号的操作室里，此刻出现一道大大的豁口，一个庞大无匹巨茧，将整个操作室破坏了一大半，而且地面的金属也被其吞噬了一片。

    好在其主要核心部位并没有太大的损伤，而且经过完全的解放后，它甚至能够进行简单的自我修复。

    整个操作室里不断响彻着警报声，一道道的声音不断的令得狭窄的空间内，多了一丝的紧迫感。

    而检测到无人在操作席上，飞船的智能操作系统不断的出警报，之后自我调节，挥出不可置信的操作能力，与外界的几艘战舰进行周旋。

    如果外面的那些十大强者们，知道自己对于大蚊子的追击战，居然面对的完全是一个智能程序，也不知道他们会是什么表情，要知道，一般的智能程序哪怕能够达到这种灵活的程度，也一定要智慧生命在一边看着，给出大方向上的指示，而这智能程序连这点都省了，可见他的可怕。

    “不行！我们若不抱着将他击毁的想法，根本不可能将他逼停！”

    一艘战舰中，排蓝的声音传递而出。

    “不错，我们就冒点险，将他动力装置击毁吧，他就是看着我们不敢击毁他，才用了一些办法逃过我们的攻击的，这次瞄准其要害，看他怎么跑！”

    星武的声音也传递而起。

    他们两个都对贾岩有些仇恨，排蓝用来晋升的混沌石精华，在贾岩的吸食下连一点渣渣都不剩下，而星武则是族中小辈被贾岩杀死，虽然还没有上升到汇报给他，让他帮忙报仇的程度，可星武却没说不自己帮助小辈们报仇了。

    “这……”至余其他几位存在，则是有些犹豫。毕竟那强大无匹的伟大存在，对于他们而言，是一座压在头顶的大山。

    “哼，排蓝，我们自己上吧，一群胆小之人。”那星武作为天龙强者一族，脾气也是火爆的，此刻向着贾岩所乘坐的昂立拜号，动了最危险的攻击！

    后方的排蓝亦是如此。

    一道道的攻击轰炸，蓦然瞄准了昂立拜号的要害部位。而昂立拜号则瞬间变得危机重重起来。

    “检测到船内生命体征，基于形势判断，本船需要最大限度救援乘客，启动空间跳跃程序，倒计时十秒……”

    昂立拜号此刻能够判断出飞船的危情，如果是一般的情况下，飞船可能不会作太大的抵抗了，可是此刻它检测到有生命体在飞船内，便启动了保护使命，对于这位生命者进行救援。甚至自我获得了启用空间跳跃的能力，要知道，这能力本来可是只有在人员操作的情况下，才是能够开启的。

    “十，九，八，七……”

    就在昂立拜号启动空间跳跃技术的时刻，外界可以见到它的身型直接陷入了一片的混沌中，甚至连一道轰击向其的致命攻击都直接透射而过，仿佛射到虚影里。

    “不好，这飞船要启动空间跳跃了。排蓝你快使用空间震荡器。”后方追击的战舰中，星武见到前方的昂立拜号出现陷入异次元空间的征兆，连忙大喝出声。

    “早就准备好了！空间震荡器，开启！”排蓝乘坐的战舰中，他声音传递而起。

    伴随声音的响起，一道道的圆圈形的震荡力量，从排蓝乘坐的战舰中波散开，这种波散的力量极为的诡异，不仅仅针对平常的空间，就连折叠空间也有所影响。

    而那陷入半消失状态下的昂立拜号，此刻一阵阵的恍惚。之后仿佛境子被大破，空间整个碎裂开来，整艘飞船如元气大伤的样子，重新出现在普通的空间里。

    “哈哈，抓住你了！”

    一边的排蓝，早早就算好了昂立拜号出现的时间，此刻来到了这艘瞬间失去躲避能力的飞船，他驾驶那庞大的战舰，直接来到昂立拜号的面前，接着将自己的一道钳制的机械手，伸了出来，要将大蚊子整个捕获。

    “哈哈，星武、排蓝，我们前来助你们一臂之力！”后方的响起三道通讯声音，不过这声音却令得前面的排蓝与星武有些郁卒，他们出力即将把贾岩抓住了，而且那伟大的强者，似乎并没有出现，这下这几个家伙跳出来了，他们真的后悔邀请这几个家伙了。

    不过此刻也没有办法，被他们看到的东西便要分享，十大强者中自然也是有自己的规则的。

    几艘战舰都接近了昂立拜号的所在。

    一道无比坚硬的机械手臂，也抓住了昂立拜号的半截身躯，想要逃离，也只有将身子撕裂才可能了。

    看到这决定性的一幕，几艘战舰内的强者们，都吐出长长的气息，一颗大石头落地了。

    那伟大的强者没有出现，贾岩也没有逃脱，只要把这艘出乎预料能逃的飞船控制好，接下来，那贾岩还能在几大强者真身出动的情况下，翻了天去？

    要知道之前出手对付贾岩的几位强者，他们的身躯只是一个能量的分身罢了，而且使用的是科技的手段，能够承载的不过是他们真身能量的一半不到。而现在他们不仅数量增加了，而且人员的实力也比普通状态下强大一大截。这样贾岩还能在芒芒宇宙里逃脱？简直不可能！

    “哈哈，贾岩，给我出来！为了抓到你，我们冒着得罪那伟大存在的风险，还出动了十大强者中的五位，现在看来，那位伟大的存在，也只是随意的观察你罢了，呵呵，不借助这位强大存在的力量，你还想逃？给我出来！”

    排蓝操作战舰将昂立拜号捕获后，便将自己肆无忌惮的脑波力量声音，传递到整个空间里，这声音中的脑波力量感，比起他之前追捕贾岩的那具身躯，强大的可远远不止一截，连空间也震荡起来了！(未完待续。)