    ‘按照众生军所提供的资料，这玄明世界的京都市，一共存在着6层紫霄六合阵，在紫霄六合阵的覆盖范围内，有些区域还覆盖有多层的青云四合阵，大阵套小阵……’肖执凝视着前方，在心里默默道。

    这是他降临玄明世界之后，第一次尝试破阵，破的还是众生系统出品的优化版紫霄六合阵。

    按照众生系统的介绍，这优化版的紫霄六合阵，可以覆盖方圆十公里的区域，能够抵挡住元婴初期修士的攻击10分钟时间。

    他就是一名元婴初期修士。

    也即是说，理论上来说，他需要10分钟的时间，才能攻破一层紫霄六合阵！

    实际情况是怎么样的，他就不清楚了，需得试过了才知道。

    这时，肖执所凝聚出来的巨大水分身，已经靠近了紫霄六合阵。

    便见它凌空而立，抬起巨大的手臂，向着虚空一招，便有一柄绚烂如一泓秋水般的长刀，从远处飞来，正是悲春刀！

    悲春刀迎风而涨，很快也涨大到了上百丈长，被这水分身握在了手中。

    “吃我一刀！”水分身一声爆吼，它这一吼，眼前的空气，都出现了肉眼可见的波纹，这些波纹如水波般向着前方扩散！

    要是没有紫霄六合阵覆盖的话，它这一声吼，估计就能震碎前方一大片区域的玻璃窗子。

    水分身怒吼着，以力劈华山之势，双手握刀，一刀劈向了眼前的紫色光罩！

    空气瞬间被撕裂，巨大的悲春刀斩击在了前方的紫色光幕上。

    嗤嗤声响中，这紫色光幕剧烈波动了一下，随即慢慢恢复了平静，并没有破碎的迹象。

    这在肖执的意料之中，并没有出乎他的意料，这可是优化版的紫霄六合阵，没那么好破的。

    “李兄，你也过去帮忙破阵。”肖执用意念向伥妖李阔传音了一句。

    “这是一座人类城，这里的很多造物都很奇怪，这里究竟是哪里？”李阔传音道，他第一次跟着肖执降临这玄明世界，对于这玄明世界里的一切，都充满了好奇。

    换做是众生系统模拟出来的那个工具人伥妖，肯定是二话不说，直接就上了，真正的李阔，有着独立的自我思维，会对这玄明世界产生好奇，也是正常的。

    肖执传音道：“李兄，等回去之后，我会跟你详细解释的，现在，还请你过去帮忙破阵。”

    “好的。”肖执都这样说了，李阔也不多问了，如幽灵般虚无的身影，往前飘去。

    不久，肖执也往前飘了一段距离。

    没办法，身为伥妖的李阔，无法离开肖执太远。

    最开始的时候，伥妖李阔最多只能离开肖执几百丈远，就已经是极限了，随着彼此实力的不断增强，这个距离已经变得越来越远了。

    现如今，伥妖李阔最远可以离开肖执大约2000丈远的距离，这比起之前来，已经远很多了。

    李阔往前飞的同时，他的手中，出现了一柄乌黑长枪。

    这是一柄灵宝级的长枪，名字叫做乌首龙枪，原本属于元婴修士王九峰，王九峰死后，这柄灵宝级的长枪，就落在了肖执的手中。

    李阔之前所炼化的灵宝青虹剑，被那只冰饕餮一口咬碎了，肖执便将这柄灵宝级的长枪，交给李阔炼化了，这好歹也是一柄灵宝级的武器，好歹也能为李阔增加一些攻击力。

    李阔持枪而上，与肖执所凝聚出来的那道巨大水分身一起，攻击前方那片紫色的光幕。

    他所展现出来的攻击力，还要强于肖执的这道水分身，每一枪刺出，都能在这片紫色光幕上，刺出一片剧烈的波动。

    紫色光幕笼罩着的京都市城区内，有大量的绚烂激光束，电磁炮，射击向肖执的这道巨大水分身。

    还有高斯武器。

    在紫色光罩的笼罩下，很多穿着军服的士兵，端着高斯步枪，在向着天空射击，

    那些水墨身影消散不见之后，玄明世界就将枪口炮口，对准了肖执的这道水分身，对着它疯狂倾泻着能量与弹药。

    只是，这些攻击只能在水分身那巨大的身体上，击出一朵朵小小的浪花，根本就伤不到它。

    这时，一道巨粗的耀眼光束，瞬间便贯穿了这片天地，击中了这道水分身！

    这道光束比太阳还耀眼，所有的一切，在它的面前，都失去了颜色。

    又是一道灭世死光落下，瞬间便贯穿了肖执的这道巨大水分身。

    水分身那被贯穿的身体，在半空中僵了一下，随即溃散成了漫天的水，泼洒而下。

    肖执抬起头，注视向了灭世死光所落下的那片天空，他的一双眼睛所绽放出来的光芒，如同两道金色的激光束，仿佛可以穿过大气层，看到大气层外的景象。

    事实上，肖执施展出【金刚耀目】神通之后，目力堪比天文望远镜，确实可以看到大气层外的景象。

    他看到了，释放出灭世死光的，是一颗位于地球大气层外的人造卫星。

    这颗人造卫星，非常巨大，看起来就像是一个巨大的钢铁堡垒一样。

    也就这种重量级的人造天体，才能释放出这种一击就能杀死一名顶尖金丹修士的恐怖激光束！

    “该死的东西，射上瘾了对吧？真以为躲在太空里，我就拿你没办法了？”肖执冷哼一声，他一招手，灵宝悲春刀便缩小了体型，飞向了他。

    肖执握着悲春刀，将大量的真元力注入进了悲春刀，令悲春刀的刀身绽放出了耀眼的乳白色光芒。

    “悲春刀！给我上！给我灭了这个该死的铁疙瘩！”肖执一声低喝，扭腰摆臂，如投掷标枪一样，将手中的悲春刀给投掷了出去！

    身为元婴修士的肖执，臂力何等可怕，被他掷出的悲春刀，速度瞬间便突破了音障，比高斯子弹还要快！

    无论是普通的子弹还是高斯子弹，初速度是最快的，然后它们会受到空气阻力，速度只会越来越慢。

    被掷出的悲春刀不一样，灵宝可是有着一定的自我意识的，它会用刀身内所储存的能量自我加速，速度只会越来越快，越来越快。

    没过多久，它便飞出了地球的大气层，来到了地球大气层之外的宇宙真空之中。

    “快，拦住它！用激光射击那柄刀！”

    紫霄六方阵所覆盖的京都市城区内，那栋七层建筑之中，那名穿着将军制服，负责这一次行动的中年军官在焦急大喊。

    “不行，目标太小了，速度又太快了，激光根本就无法锁定它！”一名穿着军服的人员道。

    “灭世死光也无法锁定它，灭世死光还在充能，哪怕能锁定它，也无法攻击它。”那名负责操控灭世死光的人员道，他的额头已经在冒汗了。

    “射击！无论打不打得中，都给我射击！”中年将军在咆哮。

    “让灭世死光炮转移轨道，向远处的太空飞，能飞多远是多远，拖延一点时间也是好的。”一个声音冷静道，这是龙三的声音。

    “我只有操控灭世死光炮射击的权限，没有转移权限，转移灭世死光炮，需要SS级权限，需要议长与防御部长联合签署密令，才能进行转移。”那名负责操控灭世死光炮的人员已经满头是汗了。

    这就跟现实世界里一样，越是威力强大的武器，各国施加在它身上的限制便越多，需要极高的权限才能使用它们。

    这也是出于安全方面的考虑，比如现实世界里的氢弹等核武器，要是对于它的使用不加限制，使用它们就跟使用普通的枪械一样容易的话，估计现实世界早就被毁灭N次了。

    “那让议长与防御部长赶紧签署密令啊！”沙五喊道。

    “现在签署密令已经晚了。”一个女声道，这是一名模样普通，身材却极好的女人，如果肖执在场的话，一眼就能认出她来，这是羽九，也是玄明世界的一位‘将军’。

    不久，在那极高的苍穹之上，冒出了一团极不起眼的火光。

    抬头看着这一幕的肖执，脸上浮现出了一丝笑容。

    就在刚刚，他的悲春刀已经将那台巨大如同钢铁堡垒一样的灭世死光炮给拆成了一堆废铜烂铁，太空垃圾。

    圆满完成了任务的悲春刀，这时候已经在回程的路上了。

    这时候，肖执身旁的赵言松了一口气，对肖执道：“执哥，赵言与阿瑞斯，刚刚先后都遭受到了灭世死光的攻击，阿瑞斯被灭世死光擦中了一点，受了重伤，大半身体都没有了，不得不返回众生世界了，赵言则是没有被击中，没受什么伤。”

    “没死人就好。”肖执闻言，心中也是松了一口气。

    他现在没出手，是在等待悲春刀返回，他的最强攻击手段【灭身刀】，需要靠着悲春刀才能将威力发挥至最大，没有悲春刀的话，杀招【灭身刀】的威力就要大打折扣了。

    肖执忽然想到了什么，皱了皱眉，道：“这种灭世死光炮，有好几个？”

    “应该是有好几个。”吕重道：“赵言现在很愤怒，他现在正在往天上飞，想要将刚刚袭击过他的那个灭世死光炮给摧毁掉。”

    “赵言那小子擅长操控飞剑，倒是挺适合去摧毁这灭世死光炮的，不过得叫他小心一点，不要被灭世死光给击中了。”肖执道。

    “我已经联系不上他了。”吕重摇了摇头道：“他剩下的众生点数已经不多了，已经在这玄明世界里待不了多久了，他携带的通讯器已经被他给摧毁了，说一但摧毁了那个灭世死光炮，他就要回去了。”

    顿了顿，吕重脸上露出一丝苦笑，道：“我剩下的众生点数也已经不多了，等下也该回去了，这次降临玄明世界，我没能干出什么像样的事情出来，没能帮你将那几个该死的家伙给引出来，最后还拖累了执哥你，让执哥你出手来救我，我是真的很没用，我……”

    “不要说这样的话，你做得其实已经很好了，已经够好了。”肖执伸手拍了拍吕重的肩膀，安慰了吕重一句。

    悲春刀从太空之中返程，还需要些时间，一旦悲春刀返回，他就要全力以赴的开始破阵了！

    “我……”吕重苦笑着摇了摇头，他忽然表情微动道：“内鬼那边又有消息传过来了。”

    吕重说着话，将手中戴着的腕表，靠近了自己的耳朵。

    有微小的声音从腕表里传了出来，吕重听得到，肖执也能听得到。

    听着听着，吕重的脸色就变了，肖执的脸色同样变了！

    就在前不久，罗森降临在了他们所在的现实世界，也即是大昌世界！

    罗森即是魔一！

    这次降临现实世界的，一共有3个人，分别是罗森、库拉克，以及托古！

    罗森是魔一，其他两个降临者的名字，肖执则觉得很陌生。

    “该死！”吕重脸色难看道：“竟然被反入侵了！”

    “他们应该是故意的。”肖执的脸色同样显得很难看，心中却很冷静：“他们早不降临我们的现实世界，晚不降临我们的现实世界，偏偏在我刚过来不久的时候，降临了我们的现实世界，他们就是冲着我来的！”

    吕重这时候也反应了过来：“执哥你突破到了元婴境这个事情，他们明显已经知道了，围魏救赵！这是围魏救赵！他们想要以这种方式，让你赶回去救援，执哥你一旦回去救援了，我们这次的行动，就算是彻底失败了，他们这次的危机，也算是迎刃而解了。”

    吕重所说，也正是肖执心中所想。

    肖执的脸色很难看，他的内心陷入了挣扎。

    罗森这些玄明世界的玩家，降临现实世界，必然会刮起一阵腥风血雨，现实世界里，不知道又会有多少人，会因此而殒命！

    特别是那魔一罗森！

    魔一罗森的强大，那是毋庸置疑的，在这个世界，能够对付得了魔一的，就只有他肖执！

    他若能及时返回现实世界，必然能够打退魔一的入侵，挽救无数人的生命，运气好的话甚至能够杀死魔一！

    可若是就这么回去了，就意味着这一次的‘斩将’行动彻底的失败了，他……不甘心啊！

