    第159章

    画中庄园，陈墨通过对塔奴的控制让木蓝雨婷瞬间沉睡。

    将她送到随身半位面，陈墨找到一个宫女求见万龙帝。

    人很快见到了，万龙帝正在忙着制卡。

    周围是茫茫虚空，虚空中万条无翼神龙纵声咆哮，游走在虚空口中喷吐着龙炎焚烧着一张遮天蔽日不知道有多大的卡牌雏形，陈墨也是第一次看到一张传奇卡牌的炼制。

    陈墨看着卡牌上面复杂到无以计数的立体卡牌结构，只是多看了几眼已经头晕目眩。

    传奇级别，才是卡牌文明真正强大的开始。

    “找我有什么事？”

    万龙帝随口问道。

    “我想回一趟虚空学院。”

    陈墨恭敬的行礼。

    “小事！”

    万龙帝说着伸手一招，南天门再次出现直接将陈墨吸进门内。

    只是眼前一花，陈墨已经回到虚空学院。

    虚空学院一天纹章世界三百天，在这里每一秒钟都是浪费生命。

    所以陈墨立刻激活首席生学生卡，打开老师才能登陆的商城。

    其中奇珍异宝如同恒河沙数，搜索界面输入传奇卡牌，

    转瞬之间，商城密密麻麻的列表只剩下五个。

    传奇卡牌，总共有六十一张。

    陈默从第一张开始往后看，他选择传奇卡牌的首选并不是这张卡牌有多强大，而是使用这张卡牌的代价有多小，沈玉楼手中有传奇卡牌又怎么样，拿在手里无法使用被逼的都不敢离开虚空学院。

    如果实在没有能用的，他才会选择一张最贵的然后卖掉换取资源。

    看到第五十六章传奇卡牌，陈墨顿时眼前一亮。

    但他还是继续往下看，看完最后一张后回过头来选择第五十六张卡牌。

    特殊权限扣除，身前立刻出现一个空间漩涡。

    随后一张黑色九星储物卡出现在眼前，只是相当于盒子的储物卡牌就是黑色九星，传奇卡牌的珍贵之处让陈墨意识到传奇和传奇之下天与地的差别。

    “虚拟神格大人……”

    陈墨轻轻呼唤道。

    神话凡有人所思所念必定能感应，虚拟神格其实也相当于半个神话了。

    在虚空学院喊虚拟神格，虚拟神格立刻就能感应到。

    唰的一下，虚拟神格出现在陈墨面前。

    “我有一件事想请教您！”

    陈墨恭敬的说道。

    “有话直说，我的职责就是在虚空学院培养你们。”

    虚拟神格直言道。

    “如果我有纹章魔典，应该给谁，又能得到什么？”

    陈墨小心翼翼的问道。

    虚拟神格难掩震惊看着陈墨，纹章魔典现世不是秘密，虚空学院和纹章世界的土著都在寻找，甚至纹章世界的土著还怀疑虚空学院得到了纹章魔典让双方关系紧张了一阵子。

    谁能想到，纹章魔典会在陈墨这个小家伙手里。

    纵观他进入虚空学院以后的表现，出彩的让他都忍不住称一句怪物了。

    正准备说直接交给万龙帝，虚拟神格突然发现陈墨身上有点不对劲。

    他周围的虚空，跟他有点过于亲近了。

    还有陈墨的卡徒等级，竟然也直接提升到了九星卡徒。

    按理说他没有那么多世界源力才对，结合他周身虚空的异常，顿时明白陈墨很可能已经掌握了黑色品质的虚空感知，所以才能在不需要世界源力的情况下建造黑色品质虚空金字塔。

    黑色品质虚空感知，跟金色完全是天与地的差别。

    这个资质，再加上在制卡方面的天赋，已经达到主人的最低收徒标准。

    看来在纹章世界，陈默在他们都不知道的情况下得到了不少奇遇。

    “你已经达到主人的最低收徒标准。”

    虚拟神格赞赏的笑道。

    “最低标准？”

    陈墨瞪大眼睛。

    他这要还是最低标准，做梦都想得到地精商人天赋卡牌，然后拥有黑色品质虚空感知的肖恩算什么，这岂不是说从一开始肖恩和他背后的家族就在做白日梦。

    虚空学院的院长，根本就不可能看上一个肖恩？

    “你有可能成为主人的徒弟，所以我也不妨告诉你一些事。”

    虚拟神格笑了笑说道，“你可曾听说过传奇品质的虚空感知，万龙帝就有，你可曾听说过生下来就有史诗、传说甚至是神话天赋的怪物，我告诉你这样的怪物不在少数。

    天赋这种东西，不要太过于迷信。

    有些传说自己无法成为神话断绝了前路，他们会想尽一切办法培养自己的后代，让自己的后代生下来就具备史诗和传说甚至神话天赋，让自己的后代有成为神话的机会在未来反过来提携他们。

    你以为虚空学院就是天才的天花板，这里只是普通人中天才的天花板。

    就说那个肖恩，他的父亲不过是一个九星卡师。

    皮尔逊家族的史诗和传奇，他们的嫡系后代无论是天赋还是得到的资源都远远超过肖恩，只不过他们都分散在六大学院，甚至有的进入次一等学院，拜师在传说级别学院院长的门下。

    肖恩这个所谓家主一脉，不过是皮尔逊家族推出来谢罪的替罪羊之一。”

    陈墨听着心中发寒，彻底坑杀肖恩的时候他还非常得意。

    原来肖恩只不过是个笑话，这个真相恐怕就连肖恩和他父亲都不知道。

    皮尔逊家族真正的史诗掌权者，根本不是想着抱上虚空学院院长的大腿，而是在很早以前就做好断臂求生的打算，那些拜师在传说门下的族人才是皮尔逊家族的未来。

    只是如果肖恩这么不堪，双子生命精灵卡和元素精灵龙卡怎么来的？

    转念一想，陈墨明白了。

    双子生命精灵卡和双子同盟卡，应该是皮尔逊家族真的投资肖恩。

    毕竟肖恩如果具备了他的制卡天赋，如果再想办法提升虚空感知天赋，那么肖恩的确有可能拜师虚空学院院长，到时候肖恩这个弃子自然也就不再是弃子了。

    只是丢失了卡牌，这让肖恩彻底被当成弃子。

    他后来拿到的元素精灵龙等卡牌，恐怕是肖恩的父亲给他准备的。

    虽然被当成弃子，但是肖恩的父亲好歹是名义上的家主。

