    （上一章已修改）

    顺着狭窄但却格外亮堂的楼梯噔噔噔~罗伦从三楼下到了一楼。

    来到一楼大厅眼前一亮。

    一幅带着浓郁中世纪风韵和魔幻气息的画面扑面而来，让他有种如在梦中的感觉。

    一楼大厅并不算大，十来张圆木桌有序的排成三排。

    此时已经坐满了人，喧闹声在旅馆上空回荡。

    这些吃饭喝酒的人大部分都是穿着皮夹，腰间别着匕首的冒险者。

    甚至几个大口喝酒的壮硕战士身上还沾染着大片未洗干净的乌黑血迹，看上去血腥而暴力。

    最让人侧目的是大厅最中间坐着的那几个满是伤疤的战士，从气势上看全都是白银级别。

    其中一人的武器是一柄三个手掌宽，大半人高的巨剑。

    两个穿着奴仆装，长着毛绒尾巴和猫耳朵的半兽人少女端着食物和朗姆酒来回穿梭，时不时还对着某位桌子上的壮汉露出妩媚的笑容。

    在摆满各种美酒的柜台处，穿着奢华长袍，脸上带着几分刻薄的老板正在跟两个穿着轻薄皮夹的盗贼低声商议。

    激动处还拍起了桌子，最后似乎达成了什么协议，从盗贼手上接过一样物品后拿出一沓钱，然后奸笑着看着两个满心不甘的盗贼离开。

    大门外，一个提着魔法杖，穿着牧师长袍的施法者老爷准备踏入大厅的时候看到屋内嘈杂的场面眉头紧皱，鄙夷的看了一眼后在刻薄老板的挽留中转身离去。

    罗伦站立许久之后才回过神，深吸一口气，酒精和食物甚至还混杂着血腥的气味扑鼻而来。

    他的表情变得有些微妙，这是一个拥有超凡力量，充满危险和刺激的世界。

    一个......崭新的世界！

    他那颗不安分的心，在这一刻躁动了起来。

    也许，在这个超凡的世界中能活得比地球更精彩也尚未可知。

    就在此时，原本热闹的环境突然缓缓安静了下来。

    不少人感觉有些莫名奇妙，但他们看到站在楼梯口的罗伦后，脸色微变。

    贵族？？

    那些高傲的贵族老爷怎么会来这种破烂地方？

    等到这些泥腿子看到菲雅娜后，顿时屋内彻底陷入了安静中，再无一人敢开口说话。

    不是他们被菲雅娜的美貌震慑，而是对方身上的气息让他们感到了窒息。

    诺尔主位面生存法则第一条，对待强者，必须要保持足够的尊重。

    罗伦自然注意到了这一幕，收回目光后没多逗留，淡然的在屋内警惕、小心、不安和淡淡的恐惧中迈步离开。

    每个身份都有自己的行事规则，高贵的贵族老爷跟卑贱的冒险者说话只会显得不伦不类。

    只有几个女性冒险者眼睛在发亮，好英俊的贵族老爷......

    踏出旅馆之后，罗伦眼前立刻开阔了起来。

    此时虽然天色已黑，乌云也遮盖了两轮月亮，但是德克尔城却远未陷入黑暗，街道两旁的商店此刻正灯火通明的营业着。

    街道青石铺地，虽然算不上干净整洁，但也有几分大城市的模样。

    街边用魔兽油脂制作的照明蜡烛此刻在玻璃罩的保护下散发出明亮的光芒，路灯下的天使雕塑被火光拉出长长的影子。

    街道两旁的建筑都是十米刃高的方尖顶房屋，半圆形的窗户上面绘制着彩色的宗教图案，中世纪西欧风格扑面而来。

    因为已经入夜，街道上的行人不算太多，其中有大半是穿着皮夹提着武器的职业者，普通居民的数量很少。

    罗伦看着这条充满了异域风情的街道，心情莫名好了几分。

    扭头看了一眼身旁的菲雅娜，想开口说些什么，但看到女孩那副冷若冰霜的表情不由摇了摇头。

    他在大学的时候也遇到过一位高冷学姐，因为样貌实在出众还被好事者评为冰冷校花，年轻的他原本对这些女生很是敬畏。

    可直后来到那位高冷学姐躺在他怀中嘟着嘴撒娇，甚至穿着丝袜让他快点的时候，他从此之后眼中再也没有什么高冷了......

    想到这不由得苦笑一声，可惜了，这辈子可能都没办法再回去了......

    压下内心的复杂情绪，目光看向街道，在过往的行人中扫视。

    他为了隐藏恶魔大公血脉，孤身一人来到德克尔城，身边就带着菲雅娜。

    可以说在这座城市内就跟瞎子一样，什么消息都不灵通，连个认识的人都没有。

    看了许久也没发现合适打听消息的人选，不由有些尴尬。

    而且周围人群看到他穿着贵族老爷的长袍一个个都绕着走，生怕得罪了他。

    这个贵族统治的世界里，平民跟贵族从来都不是同一种生命，得罪了贵族，被活生生抽死也没人会管。

    罗伦见到这副场面有些无奈。

    “要是有个几个能打听消息的部下，我何苦在街上傻呼呼的愣站着？

    实在不行就去酒馆了，城内的酒馆似乎能购买情报，或者回刚刚的旅馆找几个人问问？”

    就在罗伦准备换个方式时，一个提着一大袋黑面包，脚步匆匆的瘦小身影让他眼前一亮，几步上前伸手拦住了那位气息刚达到青铜级别的盗贼。

    “冒险者，道德克尔城有哪些未被贵族庇护的商会？”

    被罗伦突然拦住那个盗贼被吓了一跳，身体猛地弯曲，手下意识的摸在腰间的匕首上，似乎想要搏命。

    但看到罗伦身上的贵族长袍和绣在胸口的贵族纹章后，顿时脸色一变，等再看到他身后穿着黑色盔甲，颜值几乎拉满的菲雅娜，顿时脸都黑了。

    这些该死的贵族，没事拦住我干什么？

