    “事情就是这样，对路飞并没有什么影响，只是我的恶魔果实能力而已。”

    纲吉只是解释到自己吃了超人系借借果实，如果想发挥能力，必须借取别人的力量使用，并不会影响借取者。

    看着将信将疑的艾斯，纲吉继续道：“如果不介意，我可以借取你的力量，你可以感受一下，毕竟你可是没有恶魔果实能力的不是吗？”

    听到这里，艾斯依旧不是很相信，不过他确实没有什么可以借的能力，于是道：“开始吧！”

    他到是要看看，对方所谓的借借果实，到底是什么样的能力。

    纲吉平静的声音响起：“你愿意把你的力量借给我吗？”

    “愿意！”

    随着艾斯谨慎的同意，纲吉的面前浮现出一张卡片。

    紧盯着的艾斯伸手想要拿，却发现根本触碰不到，而且上面的字他也不认识，唯独他的形象，他能够认出来。

    纲吉露出一抹笑容，将面前的卡牌捏在手中，真敢借啊！

    借了，后面就由不得你了！

    年轻的少年哟，你或许还不知道，什么叫做债主才是爸爸！

    轻轻一捏，卡片破碎开来，化为无数碎片没入身体之中。

    没有任何的强化感受，只能说体力恢复力等等，增加了些许。

    只能说如今的艾斯并没有什么技艺，要霸气没霸气，要能力没能力，招式目前也是没有。

    “我现在已经在使用你的力量了，你有什么异常的感受吗？”

    听见纲吉的话，艾斯感受了一下，确实没有任何异样，也没有任何虚弱的感觉。

    便吊着眼轻哼一声：“暂且信你，如果你要是有什么不轨的想法，就别怪我不客气。”

    纲吉无语，就算有想法也不是现在，你有啥能让我有想法的？

    敷衍道：“没想法，只是想试试能力而已，我才懒得折腾呢，躺着不舒服吗？真是的。”

    他可不喜欢大海，景色单调又无聊，天天只能待在船上，要啥啥没有，无趣无趣。

    “而且我来找你们也只有一件事，那就是跟老爷子有个交代，毕竟那老爷子可不是什么喜欢说道理的家伙，而是……”

    纲吉握紧拳头示意了一下，艾斯也是瞬间了然，吐槽一句：“那个臭老头！”

    “看来你们比我更加清楚那个老头子，所以该怎么说，你应该也清楚咯！”他到这里躺平，可不想还被卡普逼着干些什么。

    艾斯点点头，有了同仇敌忾的对象，纲吉瞬间阵营转化，加入了对方。

    “艾斯，你们好了没有啊？”路飞朝着这边大喊，似乎是无聊坏了。

    “好了，我们现在回去！”艾斯朝着路飞喊了一声。

    纲吉伸出手道：“重新介绍一下，我是彭格列·X·纲吉，超人系借借果实能力者。”

    艾斯也是伸出手道：“艾斯，波特卡斯·D·艾斯，会成为海贼王的男人。”

    双手紧握，男人间成为朋友就是如此简单，上一刻是敌人，下一刻便成为朋友。

    ……

    待三人回到山贼达旦家时，天色已经黑了下来。

    一进入屋内，就能够看见坐在里面的卡普吃着肉。

    “肉！”

    双眼放光的路飞，瞬间就陷入了其中，跑了过去抢到一块肉吃。

    艾斯跟纲吉则是不紧不慢的分别拿上一块肉，大口的吃了起来。

    卡普见到三人如此，顿时哈哈大笑起来：“看来你们已经熟悉起来了嘛！”

    艾斯不屑的轻哼一声，路飞则是大快朵颐开启着饕餮盛宴，纲吉也是吃着欢快，味道相当可以。

    以后没事，作为美食品尝家也是相当可以的选择。

    卡普见没人回应，倒也不在意，直接道：“这段时间我会带在这里几天，到时候给你们好好训练一下，一个个的简直是太不像话了。”

    纲吉手中的动作顿时一停，有些愕然，小声询问：“也算上我吗？”

    卡普奇怪的看了眼他：“这还用问吗？能少的了你小子吗？”

    顿时纲吉口中的肉就不香了，此刻的他只想说一声哒咩哟～

    裂开了，好像在卡普身边，外部的威胁确实是没有了，但是真正的威胁，他丫的是卡普这家伙啊！

    一顿饭最终纲吉还是狠狠的吃饱喝足，谁知道明天面对他的会是什么残酷的现实，能享受的时候就好好的享受。

    然后……

    第二天，伴随着一声惨叫，他被丢入了森林深处的悬崖下，艰难爬回来。

    第五天，伴随着一声惨叫，他被丢进了森林的山上，带着猛兽的牙印回归。

    第七天，伴随着一声鬼哭狼嚎，卡普他丫的终于走了了。

    喜极而泣的纲吉，挥着手带着哽咽的哭声，对着启航的军舰竖起了一根国际友好手势，你他丫的再也别回来了。

    老子只想躺平，躺平啊！

    上辈子劳累赶稿，如今他不想努力了，只想平平淡淡过着自己的小日子。

    ……

    不过庆幸的是，接下来半年时间，卡普都没有这么回来过。

    而他与路飞跟萨博，也在这段时间认识结交，他没事也会去他们秘密基地躺尸，毕竟那个基地确实做的不错。

    靠在树上，遥望着夜晚的大海，纲吉口中念念有词：“啊！人生……是多么的惬意。”

    没有卡普的折磨，没有路飞的骚扰，也不用训练与求生，实在是太爽了。

    反正老子也不出海，后面发生的事情又与我何干，那么拼干什么，这养生不香吗？

    上辈子那么累，这辈子养生有什么不对吗？

    然而，一声惊呼声响起，打破了他宁静的人生享受。

    “阿纲……”

    听着路飞急迫的喊声，纲吉连睁眼都懒得睁眼，嘟囔道。

    “没事别烦我，你们玩你们的，老爷子回来，我就说教了。”

    “反正你们也学不进去，我也懒得管你们榆木脑袋。”

    “快跑啊！”

    艾斯紧随其后的喊声，伴随着捏着拳头嘎巴嘎巴的声音。

    这让他汗毛一立，他身为沢田纲吉的超直感瞬间响应，顿时一骨碌翻身。

    嘭！

    原本身下完整的巨石，顿时碎裂纷飞，卡普不知道什么时候已经来到。

    而艾斯，萨博，路飞三个混球，脸上肿的怕是他们妈妈都不认识。

    看着捏着拳头的卡普，纲吉顿时脸上冷汗就下来了。

    完了，芭比Q了！

    老爷子竟然回来了。

