    第82章 

    陈渊最近的生活很惬意，经常被老妈抱着在外面玩。

    “小渊，这是你最爱吃的蛋糕，你尝尝味道怎么样？“老妈端着一块蛋糕放在陈渊嘴边，眼睛盯着陈渊。

    “好吃，老妈，我最爱你了。“陈渊张口吃掉蛋糕，甜甜的奶油在嘴里化开，陈渊笑嘻嘻的冲着自己老妈说着。

    “好了，快吃吧，待会就凉了。“陈渊老妈宠溺的摸了摸陈渊的脑袋。

    “哦，那我先去刷牙洗脸了。“陈渊拿起餐巾纸擦干净自己的手，站起身向着卫生间走去，一边走还一边嘀咕：“哎呀，最近的饭量真是增加了啊，这样下去可不行，一会要减肥了。“

    “噗嗤！“

    陈渊老爸听到儿子说的话，忍不住笑喷了出来。

    老妈见到老公笑的前仰后合的模样，心中有些不满的瞪了老公一眼，这个臭男人，难道就不知道关注一下孩子的健康吗？

    吃完早餐，陈渊老爸带着陈渊出门晨练去了。

    “老爸，这几天你怎么总往外跑啊？不陪我玩了？“陈渊跟在老爸的后面，嘟着嘴巴问道。

    “你这个臭小子，你老爸我还不是在锻炼身体啊？“老爸回头白了一眼陈渊。

    “锻炼身体？我看不像吧？老爸，这几天你可是天天出去晨练，你说你到底在晨练什么啊，我又不会拦着你锻炼，反正我每次去学校找你的时候，你都是已经跑远了，老爸，你就不能告诉我吗？“陈渊继续追问着。

    “小崽子，别打听老爸的私生活，快点跟上来，等会我们去看电影去。“

    老爸见自己这个不争气的儿子，就知道刨根问题的性格，不过老爸并不在乎，自己只是在教育陈渊而已，不会做其他的，而且自己的儿子，自己清楚，只要不做太出格的事情，他是不会去管自己做的事情是对是错的。

    陈渊听到老爸的话，心里有些疑惑，自己的老爸平时不都是在家看报纸吗？怎么突然就转性了呢？

    但是陈渊也不敢多问，毕竟自己现在可是在老爸的管控之下，要是问出了点什么问题的话，恐怕自己又少不了挨批评的命运，所以陈渊还是乖乖的跟在自己老爸后面，一路跟踪自己老爸。

    两人在附近的商场逛着，买了很多东西。

    最终，老爸在商场里买了两瓶酒，准备带回家喝。

    陈渊见状，赶忙阻止：“老爸，那种烈酒很伤胃的，你还是不要喝了，你的身体不能喝。“

    “我的身体我最清楚了，我喝点没关系的。“老爸不由分说的将两瓶酒拎着离开了商场。

    “老爸，你要去哪里啊？“陈渊跟在后面询问着自己老爸。

    “去喝酒啊，你不是让我不要喝吗，不如我们一起喝点。“

    “老爸，不可以的，那样很危险的，而且你身体还没好呢！“陈渊坚决的摇摇头。

    “那就不要管我了。“老爸将两瓶酒直接扔进车子里，发动汽车离开了这里。

    “老爸，你这样我真的很担心啊，要不我去找个代驾师傅来载我去好了。“陈渊一边追在汽车后面，一边对老爸说道。

    “代驾？你觉得这样我安全吗？万一被人跟踪了怎么办？还是我自己一个人比较安全，要不你就先回家吧。“老爸头也不回的说道。

    “可是我不放心你一个人啊！“陈渊有些急了。

    “好了，快点上楼去，别废话了。“老爸见自己儿子越来越磨叽，不耐烦的催促着。

    “好吧。“陈渊叹了一口气，自己只能回房间了。

    “叮咚“

    陈渊刚回到自己的房间门口就看到门铃响了起来，赶忙上前打开门，却发现门口站着一个穿着黑色紧身衣服，戴着墨镜的女人。

    女人长的非常漂亮，一双美眸，仿佛会说话似的，看到陈渊开门之后，立刻冲着陈渊露出迷死人的微笑：“你好，我叫李颖，我来给你送一些药品。“说着便将手上拎着的药箱递了过来。

    “药品？我没病啊，不用药品，我不需要，我还有事，就不招呼你了，拜拜。“陈渊一脸惊慌失措的说完这番话，便赶忙关上了门，靠在了房门后面大喘着粗气。

    陈渊从未遇到过这种事情，以前都是女人主动搭讪自己，自己还能理直气壮的拒绝，但是这次遇到这样一个女人，还是有些招架不住，不知道自己应该怎么面对。

    “唉！“

    陈渊叹了一口气，走到客厅坐下，打开电视，随手拿了几颗瓜子吃了起来。

    “叮咚！“

    “叮咚！“

    “叮咚！“

    “叮咚！“

    “叮咚！“

    “叮咚！“

    就在这个时候，门铃声又响了起来。

    “谁啊！“陈渊皱着眉头，心里想着，这是谁啊，自己家里怎么这么吵？

    走到客厅门口，打开门一看，原来站在门外的女人正是宋思思。

    一头长长的头发，被烫成大波浪披散在肩膀上，脸上的妆容浓厚，看起来极度妖艳，身材也十分火辣。

    一件紧身的皮裤勾勒出她的臀部曲线，修长的**，让她显得十分高挑，上身穿着一件黑色背心，一条红色热裤，脚蹬一双红色高筒靴，整个人充满了青春气息，而且十分靓丽。

    宋思思见到开门的陈渊，露出灿烂的微笑，然后用甜腻的声音说道：“少爷，吃饭没。”

    “没有。“陈渊有些无奈的摇摇头，这个女人真是阴魂不散，自己明明已经告诉她自己没空了，怎么还来找自己？

    “那我陪你一起吃吧。“

    陈渊有些诧异的看着宋思思，不解道：“你不是有工作吗？“

    “我不工作啊。“宋思思笑着说道，“我只负责照顾少爷你的饮食起居就好了，其余的，都交给别人了。“

    “哦，那好吧。“陈渊点点头，然后让宋思思进来。

    “你随便找地方坐吧，我要吃午餐了。“陈渊指了指沙发，示意宋思思坐下。

    “好的，谢谢少爷，那你慢慢吃。“

    宋思思笑着点点头，在沙发上坐了下来。

    陈渊见宋思思在沙发上坐了下来，有些尴尬的挠挠头，然后走进厨房开始忙碌起来，宋思思坐在沙发上看着忙碌的陈渊，一股淡淡的幸福感涌上心头。

    “这个世界上还是有人在意我的感受啊。“宋思思心里想到。

    陈渊将饭菜端了出来，摆在桌上，然后看了宋思思一眼，说道：“尝尝味道怎么样。“

    “好香啊，真是太好吃了。“宋思思笑嘻嘻的说着，然后夹起一块排骨塞入了自己嘴里，津津有味的吃了起来，然后竖起一个大拇指，赞叹道。

    陈渊见宋思思这般，也开心的笑了笑。

    “恩，好好吃哦。“宋思思吃完一块排骨后，又拿起第二块吃了起来。

    “呵呵，喜欢吃的话，就多吃一点吧。“陈渊见状也开心的笑了笑，“今天就在我们家住一晚上，反正家里这么多空房间。“

    (本章完)

