    “那是一个月圆风高的夜晚，九大名家齐向楚狂下战帖，结果楚狂当着九大名家的面轻轻勾了勾手指头，说了一句‘你们一起上吧，我很忙的，还要去写推理呢’，结果九大名家大怒，围攻楚狂，说时迟那时快，只见楚狂从怀里掏出一把，哦不对，是拿出一本《童话镇》，九大名家立时惨败，楚狂一战封神，成为了威压盖世的短篇童话大王……”

    晚上的餐桌上。

    林萱眉飞色舞的说书。

    妹妹林瑶听的心驰神往脸红不已，拍手称赞：

    “楚狂好厉害！”

    林渊好笑道：“姐姐应该去写武侠小说。”

    “害，现在谁还看武侠啊。”

    林萱摆摆手，然后好奇道：“你真不考虑把楚狂介绍给姐姐认识认识？”

    “妹妹吃菜。”

    林渊给妹妹夹了好多菜。

    妹妹直接把青菜碟子推到林渊面前，温柔道：“哥哥也吃。”

    林萱：“……”

    真是好感人的兄妹情。

    她没有放弃，追着林渊问：“楚狂结婚了吗？”

    “还没有。”

    “很年轻？”

    “跟我差不多。”

    “楚狂年轻还单身，长得肯定没你帅，不过人家有才华，姐姐我其实也是单身来着，长得也符合女神标准，简直就是女版的你呀……”

    “不合适。”

    林渊连忙摇头，姐姐的想法很危险。

    另外，女版的我不是林瑶吗？

    家里跟林渊最像的人是林瑶。

    姐姐林萱无论性格还是长相，都不比林瑶与林渊的相似度。

    吃完饭。

    林萱忽然对林渊道：“替我谢谢楚狂。”

    林渊道：“不是谢过了吗？”

    林萱摇了摇头：“你不知道《童话镇》对我的意义，因为这部作品是我负责的，所以这份编辑的资历也算到了我头上，这让我在未来编辑部的竞争里占据了很大的优势，我那两个副主编对手现在都落入了下风。”

    “那挺好的。”

    林渊笑道：“姐姐需要我帮忙可以随时开口。”

    “真的？”

    林萱眼前一亮。

    林渊点点头，他的手速非常快，经常一天写好几万字。

    对于码字狗来说，这绝对是梦寐以求的手速。

    不过林渊的优势来自于系统，因为码字狗需要一边构思一边写，他却不需要考虑什么剧情。

    就是纯打字。

    也就是写一些外国作品的时候需要更改一些背景。

    这个要花点功夫。

    如果是完完全全的复制，那他一天能完成的数字可能要更夸张一些，具体不可考，因为林渊喜欢每天带着写点，顺便做做别的工作。

    “那我可就直说了。”

    姐姐期待道：“《童话镇》这首歌里不是提到了楚狂未来会发布的作品嘛，这些作品到时候也交到我这边发布。”

    “这个简单。”

    林渊忽然兴起：“《童话镇》这首歌姐姐也听了呀，不如姐姐自己点一篇，我让楚狂写出来。”

    未来的童话计划还蛮多的，林渊也没想好先写哪一篇。

    “点一篇？”

    姐姐顿时眼睛冒光。

    这是什么神仙待遇啊，能点楚狂的作品，说出去不知道能让多少楚狂的粉丝羡慕死。

    林渊道：“随便点。”

    姐姐踌躇起来，甚至有些紧张，因为她现在一句话可就决定了楚狂下部作品要写什么。

    “有了！”

    姐姐回忆着《童话镇》歌词里出现过的陌生人物，犹豫道：“那我选舒克贝塔吧。”

    “舒克和贝塔？”

    “咦，舒克贝塔是两个人吗？”

    “两只会说话的老鼠。”

    “对哦，歌词是这么唱来着，他们真是老鼠？”

    “是。”

    姐姐连忙摇头：“那还是换一部吧，我不喜欢老鼠，这么重要的事情，你还是让楚狂自己决定。”

    “抱歉。”

    林渊一本正经道：“您已经点餐，概不退货，请耐心等候，很快就会为您上菜。”

    ……

    既然写了童话，《童话镇》里又预告了一些作品，林渊肯定是要做一些相关计划的。

    以他的手速来说，也完全负担得起这样的计划。

    不过歌里提到的作品基本都是中长篇，林渊需要一点时间才能搞出来。

    姐姐提到了《舒克和贝塔》，这的确是个好的方向。

    像是彼得潘的故事，或者哈利波特乃至匹诺曹等等都需要进行背景上的魔改，比较费事儿。

    而《舒克和贝塔》却不用。

    这本书的作者，是天朝真正的童话大王，郑渊杰老师的作品。

    而且算得上是郑老师的代表作品之一。

    很多人的童年，都不缺少那两只可爱小老鼠的陪伴。

    因为背景就是天朝，所以林渊基本不用更改什么东西，而且这部童话的影响力早就在另一个星球得到过证明——

    说起来，这部作品还可能帮助楚狂的声望值突破百万！

    是的。

    随着波洛系列的连载以及《童话镇》的大火，最近楚狂的声望值一直处于疯涨状态！

    不断飙升。

    尤其是他获得了“短篇童话大王”的称号之后，文化声望值直接达到了九十五万！

    距离百万非常接近了。

    这让林渊意识到，“短篇童话大王”这种美誉，大概和奖项的作用很类似，它是由无数的认可凝聚而成，所以声望值回报非常高。

    “系统，展示任务栏。”

    “叮咚，已经为您展示。”

    林渊的眼前出现了一行行虚拟的字体，而他的目光则是第一时间看向发布时间最早的第一行任务，也是林渊心目中最重要的任务。

    【任务名称：身体才是革命的本钱】

    【任务内容：文化与音乐两大类声望各自突破百万】

    【任务奖励：宿主可以无病无灾，身体健康的活到三十岁】

    林渊露出笑容。

    他不用管系统的声望计算规则是什么。

    或许要好多人的认可才能凝聚成一点声望，不过那又怎样？

    现在文化声望是九十五万左右！

    而他的音乐声望，这段时间也涨到了九十三万左右！

    如果任务有进度条，林渊的健康任务，距离正式完成，大概已经非常接近了。

    恢复健康一直是林渊很渴望的事情。

    现在看来，今年林渊就可以毫无悬念的完成任务，获得一个健康的身体了。

    “身体健康，应该是各方面的，也包括嗓音恢复吧……”

