    那粗大的蛇尾直接被燕枝斩断，蛇尾失去了活力，却仍旧紧紧地缠绕在殷昼的身上。

    燕枝干脆以手凝聚灵气，往那蛇尾上一拍，瞬间将那一段蛇尾尽数绞碎。

    血肉碎块迸溅开来，燕枝见那血液颜色古怪，怀疑有毒，心一横，一把将自己的外袍脱了下来，兜头把从蛇尾碎片之中落下来的殷昼罩住。

    燕枝有灵气护体，这种毒素她还不放在眼里，但殷昼恐怕就没有这样好的身体了。

    燕枝将被她一整个裹成粽子的殷昼扛在肩膀上，寻了一开阔处，这才将他放了下来。

    见他脸色还好，燕枝这才终于松了口气：“你还好吗？”

    殷昼咳了两声，脸色苍白了几分，就在燕枝以为他下一刻就要呕出一口血来的时候，他终于答道：“那黑蟒伤不到我，我身上也有好些护体符篆，方才我用了两个，没被它搅碎。”

    “你没事就好。”

    燕枝就怕他这文弱身子被黑蟒一尾巴给绞碎了，方才一颗心七上八下，逃命的速度都掏出来了，这时候松懈下来，才感觉灵台内府一阵阵的抽痛。

    这痛感她再熟悉不过了，这段时间她只要大幅调用丹田之中的灵气就会如此。

    毕竟她体内杂质未除，又丢了碧水鲛珠，光靠丹药几乎很难完全压制体内躁动的杂质，而这种躁动在她调用灵气的时候又格外明显，不疼几乎是不可能的。

    殷昼却仿佛已经看出她的痛意，从自己随身带着的小药箱之中掏出来一颗丹药，递给燕枝。

    燕枝问也没问这是什么丹药，一口吞了，便感觉柔和的药力瞬间化开，丹田之中的痛意终于舒缓不少。

    她正想开口道谢，便见那还披着她外袍的小白脸微微低下了头，伸手蹭了一下她的脸颊。

    燕枝差点如同炸毛的小貂崽一样跳起来，才看见殷昼的指尖沾着些颜色古怪的血液，这才恍然大悟，怕是刚刚绞碎蛇尾的时候光顾着罩住殷昼，连自己脸上溅了几滴血液都没发现。

    她没察觉到自己心头奇怪的悸动，只在心中暗自嘀咕，这小白脸的性子有时候也太好了些吧？

    “擦擦罢，剑修是不是都喜欢将自己弄得满头满脸都是血？”

    殷昼竟还随身带着手帕，他将手帕子递到燕枝面前的时候，燕枝差点咬到自己的舌头。

    细看这小白脸眼中似乎还有两分嫌弃，燕枝顿时想把自己方才说他性子太好的念头赶紧收回。

    这小白脸，一时叫人觉得他体贴入骨，一时又叫人觉得他这话欠的厉害，真是叫人气得牙痒痒。

    “你是白眼狼吧你，我来救你，你反倒嫌弃我一头一脸的血来了。”

    燕枝凶巴巴地夺过了殷昼手里的手帕，将自己脸上的血液擦了擦，这才后知后觉地想起来，她早已经不是凡人了，哪里需要用手帕子擦？

    她掐了个清净咒，瞬间身上被飞溅到的血液都消失得一干二净，细看对面殷昼的眼中甚至还有两分忍不住的戏谑，燕枝这才反应过来。

    感情这小白脸故意耍弄她呢？

    用激将法让她擦干净自己脸上的血滴，然后才想起来大可不必如此，他是在耍猴吗？

    燕枝忍不住黑了脸，果然看见那小白脸又勾起了唇角，一副心情大好的样子。

    她忽然凑了上去，两人的鼻息几乎瞬间撞在了一块儿。

    这禁地之中比外头要冷许多，两人的鼻息便显得比平常要明显太多，彼此之间浅浅的呼吸交织在一起，多多少少有些缠绵悱恻。

    殷昼的眼中果然有些无所适从，几乎是下意识地往后退了半步，而燕枝可不会叫他这样简单地退后。

    她一手揽住了殷昼的腰，将他后退半步的小动作拉了回来，然后动作几乎暧昧地在他脖颈处轻轻嗅了嗅，才凑到他的耳边，轻声笑道：“你嫌弃我身上有血，我还嫌弃你身上一股子蛇身上的腥冷味儿。”

    她的声音轻轻，但就近在咫尺，就算声音再轻，那浅柔的鼻息打在人的耳廓上，多多少少是叫人觉得十分敏感的。

    殷昼眼底终于漫出一份错愕，大约是怎么也没有想到燕枝会这样大胆。

    随后燕枝就松开了他的腰肢，往后退了几步，回到一个相对来说安全许多的距离。

    “你嫌弃我，我也嫌弃你，咱们两个扯平了。”

    燕枝抖了抖自己的衣襟，一本正经地这般说道，然后将自己的太玄剑清理干净，收剑入鞘了。

    殷昼确实是短暂地没有反应过来。

    要是方才丛乐看见这一幕，怕不是眼珠子都要从眼眶之中滚出来了。

    这祖宗性子坏的很，又甚是讨厌有人近身，从前有那些被他容色所迷惑，胆大包天的人贸然靠近殷昼，几乎是瞬间就被殷昼齐刷刷地斩断手臂，哪里还有这样退开谈笑风生的时候？

    不过丛乐这段时间见过了太多他从前完全没有见过的事情了，恐怕就是再惊愕，也要觉得麻木了。

    他已经在日渐地明白领悟一个道理，就是这个世上的人与人之间是不同的，每个人对他来说似乎都是一样，但是有些人对他来说就是格外不同。

    人比人气死人，就是这么一个道理。

    燕枝不知道这些，她只是单纯觉得自己从殷昼这小混账的手里好不容易扳回一成。

    这混账仗着自己是个柔弱不能自理的小白脸为所欲为，又偏偏长了一张让人觉得恼火的嘴，有时候他说出来的话叫燕枝觉得熨帖，有时候又叫燕枝气得牙痒痒。

    她就是有些看不惯自己似乎一直在被殷昼这小混账牵着鼻子走的感觉，谁叫他常常一副平静从容，似乎做什么事情都胸有成竹的样子？

    燕枝就不爱看他这般平静从容，如今一看，原来也有事情能够叫他觉得错愕，也有事情能够在他的意料之外啊！

    她忍不住笑了起来，少女明艳的容色很快就被她这发自肺腑的笑容点亮。

    殷昼眼中的惊愕退了下去，看着少女的笑容，逐渐融化成了温柔。

