    若有太古金盘，再加上太初手里的太初玉盘，两宝合一，就能参悟出来大天元诀，练成天上地下第一至宝——太极图！

    接引若有这等机缘，就等若化身太上！

    太上若非成道太晚，绝对是可以匹敌昊天帝的大人物，只是太上成道之后，昊天帝已经不知所踪，后来太上亦不知所踪，故而天庭十尊，并没有太上的位子。

    接引倒是也想化身太上，只是他虽然有太初玉盘在手，却无天道眷顾，得不到天道至宝，更别提天道第一至宝太古金盘了。

    此时许了也知道，再觊觎太古金盘，已经不太现实，只能因米下锅，让玉虚，清虚，接引三人合力，用太初玉盘把整座天道碎片祭炼，一并脱出天道。

    若是四人能够祭炼了天道碎片，重返洪荒，就会有一线生机。

    尽管许了也明白，自己若是肯抛弃了太虚的身份，并不会遭遇劫数，但若是他抛弃了太虚的身份，许了就会错过一场机缘，一场化人道为天道的机缘。

    许了此时已经隐约能推算明白，自己想要突破天妖，若是能连人道三尊之一的太虚金花，都降服归来，修为必然臻至某一层次，甚至可以比拟上古大能。若是只是普通突破，只怕仍旧不敌那些厉害的古老人物。

    有了许了做主，玉虚和清虚都安定起来，接引也因为许了出现，重新掌握了太初玉盘，故而心神宁和不少，三人合力，祭炼这处天道碎片，自然甚是快速。

    晃眼就是数百年过去，四人联手，发动了这处天道碎片中所有生灵，联手推动太初玉盘。太初玉盘乃是一切阵法源头，虽然没有太古金盘不能演化太极图，接引也参悟不出大天元诀。

    他非是三十三天至尊，故而没法学得大天元诀，但许了却是懂得大天元诀的，所以在许了的主持下，数百年光阴，不曾虚度，终于炼化了整个天道碎片。

    在许了的推算下，四人挑了一个良辰美景，大吉大利的时辰，推动了这处天道碎片，撞出了天道，重新返回洪荒。

    三虚，其实乃是四虚，包括了两个太虚，一并回归洪荒，整个洪荒缺失的一块，重新补完。关于三虚的一切，顿时都回归了来，问道峰上，重新有了无数仙家门徒，两座神山飘渺，悬定在虚空之上，两位道祖各自端坐，仙气盈贯冲霄。

    在两座神山之上，便是一座太天，亭台楼阁无数，琼楼玉宇美景绵延，横贯天地，稳稳如山。

    接引因为天道碎片脱离天道，自身修为骤然跌落，一口气跌破了真人之境，重新变成了道人巅峰修为。接引虽然无奈，但却也松了一口气，他脱了这一次劫数，日后重新证道，就再无入魔之忧。

    接引当年入魔，也是不得已为之，如今重新来过，当然知道，入魔不是好差事。如今他重新拜入了三虚门下，更是十二道尊第一个拜师的人，又复得了太初玉盘，只要潜心修为，躲过日后的争斗，成就仙人之后，必然是第一等的人物。

    只有许了，心头微微觉察出来不对，因为他回归洪荒的一刹那，彻底失去了对东皇天的感应。

    就好像这一处洪荒碎片撞入了洪荒，就把东皇天给排挤出去了一样。

    许了本来还有几分犹豫，但随即就明白了过来，因为他看到天地之根重现，这一条天地之根，许了太熟悉了，正是东皇天所占的那一根，只是这一根跟那一根，不在同一时空。

    正因为洪荒回归，玉虚和清虚所建天庭，也占了一条天地之根，洪荒本来再无此物，故而天道权判之下，把东皇天给抹去了。

    除非是三虚所创的天庭被破灭，东皇天才会重现！

    此时的许了，心头已经不知该是什么滋味，微微叹息一声，忽然喝道：“我为太虚，也要立道！”

    许了抛出了一座神山，此山名为不周！

    不周山现世，顿时牵动了天道，天道降落了一团莫名之物，许了随手一抹，丢入了玄极青旗之中，这件洪荒第一防御至宝，顿时化为了一头战斗分身，就如太虚元一器所化的战斗分身一般。

    许了再伸手一指，把九朵太虚金花打灭，抛入了玄都至真四部禁气塔之中，这件洪荒至宝，也化为了一头战斗分身。

    许了这才喝道：“天地鸿分十五道，我今独得第一支！”

    不周山大放光明，山上更有一根仙藤飞出，结出了千个葫芦，盘绕不周山，更增无穷仙气缭绕。

    许了立道，比玉虚和清虚都更为宏大，背后更飞出了三头战斗分身，太虚元一器，玄都至真四部禁气塔和玄极青旗，分为演化不同法身。

    许了显化三大法身，经久数十日，这才收了回去。

    不周山上，异香遍地，仙乐飘飘，到处都有天道之音，顿时惹动了洪荒无数人道修士，绝顶妖魔前来拜师。

    许了不分大小，一并收入门下，竟然有数千之多。

    他微微推算，知道已经有三位道尊混入其中，不由得微微一笑，也不去推算，究竟是哪三位，更不把门下弟子排高低班辈，一并收入不周山中，让他们同时沐浴天道之下，参悟修为。

    许了这一番立道，足足经历三月之久，这才跟玉虚和清虚一起，把三座神山升入了天庭之中，更把门人弟子，人道诸国，以及仰慕人道的妖怪，一并收入了天庭之中，反正天庭广大，乃是一座太天，可以容纳无数生灵繁衍生息。

    三虚的声音，响彻洪荒！

    此时天庭初立！

    洪荒生灵，以天庭为尊！

    不得违背天庭教诲，不得违逆天庭旨令！

    但有不服，天劫加之，天威吓之，神人灭之，八方生灵征讨之！

    浑然大势，降落洪荒，生生把所有的洪荒生灵，压灭了一层，不拘的大妖还是巨魔，身上都多了一层天道印记，不能磨灭，难以摘取。

    此一纪元！

    第一代天庭，为三虚道人建立。

    名为：虚清天！