    昭和深深地看了一眼牛二，道：“羌芜，你把人送到宋府，就说，若是管不好自己的夫郎，就小心别人来替你管教。”

    羌芜点头称是，就把人扶了起来，道：“还不快跟我走？”

    牛二巴巴的瞧着昭和，昭和却头也不回的离开了这里，他更是失落了，不是说男追女，隔层纱么，怎么到他这里，完全行不通了。

    羌芜看他心思乱飘，忍不住皱眉道：“你注意看着路，小心等会儿子又摔了。”

    宋府门房瞧见正夫被人扶着回来，人都吓傻了，“正夫回来了，你快去禀报将军。”

    那门房上前来扶：“正夫，你又跑哪里去了，可把我们着急坏了，将军也十分担心你，要不是她不方便走动，早就去寻你了。”

    又瞧见羌芜，他是个见过世面的，哪里认不出羌芜是谁，立马松开扶着得手，行礼：“羌芜姑姑，怎敢劳烦您做这样的事情！”

    羌芜道：“宋将军何在？”

    她身上可还有君上交代的任务呢。

    门房瞧她一副不耐的模样，心肝都在乱颤，传闻羌芜姑娘是四大侍卫最温柔的一个，可现在感觉并不是如此，也很凶的好不好！

    他小心翼翼道：“将军就在府内。”

    羌芜正想说带我进去，宋谦就出来了。

    她怀孕五个月却像是足月的模样，肚子大的吓人，也难怪刚才听他说不方便出门，这个样子确实不太方便。

    羌芜微微福身：“宋将军。”

    宋谦受了这一礼，担心的看向牛二：“你的脚怎么了？怎么肿成了这幅样子。”

    羌芜有些不舍将整件事告诉她，那牛二看自家君上的眼神明显就是爱慕之情，可他自己的妻主正怀着胎儿，哪里经受的住这样的打击？

    可是君上又说要让她管好自己的夫郎，君上的命令她不可能不听。

    羌芜纠结的模样宋谦自然也看见了，问道：“羌芜姑娘有话但说无妨。”

    羌芜面带歉意，将君上说的话完完整整的复述了一遍，宋谦的脸色有些颓然，但还是很有礼的行礼：“臣叩谢君上饶臣正夫之行事鲁莽之罪。”

    羌芜连忙扶起她：“好了，其实也没多大事，宋将军好好把人看着就行了，毕竟这已经也不是第一次了。”

    宋谦点头。

    牛二有些不安。

    他跟在妻主的后面回了宋府，宋府大门紧紧关上，宋谦看着他肿的老大的腿，眼皮子都在发抖，“跪下！”

    牛二难以置信的看着她：“妻主……”

    她以前可从未对他说过这么重的话。

    宋谦闭上眼睛，又道：“你给我跪下！”

    牛二把受伤的腿移了回去，便有些疼痛难忍，可他还是忍住了，扑通一声跪在了地上。

    宋谦僵硬道：“你知错了没有？”

    牛二不服：“妻主，我何错之有？”

    宋谦心硬道：“那你就跪着，跪到你知道自己错哪了为止。”

    地上全是雪，牛二一跪，膝盖上的布料已经湿透了，他已经感觉到了膝盖上的刺痛感，又冷又疼，可他没有错，妻主为什么硬要他认错？

    他倔强的看着宋谦，宋谦不去看他，怕自己忍不住放了他，她不想管教他，更不想以这样的方式来管教他，可是他一而再再而三的犯这样的错误，实在是让人怀疑他的用心！

    她必须把他掰回来！

    宋鹤也出来了，她皱眉，道：“谦儿，这是怎么了？”

    宋谦道：“母亲，你快回去，天寒地冻的，你身子受不住，小事罢了，母亲不必担忧。”

    宋鹤严厉道：“这是不是小事，我看不出来？你平日里最紧着你这个小夫郎，如今直接让人跪在地上，你也是，挺着个大肚子站在外面，你也不怕出什么事。”

    宋谦道：“母亲，这件事你不用管。”

    宋鹤叹了一口气，转身离去。

    小两口也不知闹了什么矛盾，她喊来一个人，细细的问了一下，这才知道事情的始末，她又叹气道：“还是得这样磨一磨他的性子，要不然以后会闯大祸，谦儿怎么会……唉。”

    半个时辰过去了。

    牛二的嘴唇都紫了，可他还是咬牙坚持着。

    宋谦心疼得紧，又问：“你可知你错哪了？”

    牛二坚定道：“我并不知我何错之有。”

    他这是硬要和自己对着干！

    宋谦突然有些无力，靠着男侍的身子才舒服了些，“罢了，来人，把正夫扶起来，请大夫为他医治。”说完就被人扶着走了。

    牛二心仿佛被抽离了一般，他倒在了地上。

    男侍道：“正夫，正夫！你醒醒。”

    有人惊慌的喊道：“将军，将军，正夫晕过去了。”

    宋谦头痛欲裂，又担心他的安危，又跑了回去，看到倒在雪地里，一动也不动的牛二，心都碎了，她有些呼吸不过来，着急道：“快请大夫，快去请大夫！”

    牛二微微转醒，看见自己身处内室，他有点口干舌燥，道：“我想喝水。”

    宋谦连忙给他倒了一杯热水：“来，慢慢喝。”

    牛二看清是她，故意不喝：“我不想喝了。”

    宋谦无奈：“今日我不该那样罚你，你的身子最重要，快点喝水，你的嘴皮子都干了。”

    牛二这才喝了一口，但还是不与宋谦说话。

    宋谦把被子放下，道：“你的脚已经上好了药，这几日就不要乱动了。”

    牛二还是不做声，把头偏了过去，瞧样子还是再生宋谦的气。

    宋谦叹气：“二哥儿，那人岂是你能招惹的，那可是昭国女帝，最尊贵的存在，她一句话就能让你生让你死，你为何偏偏要去招惹她呢？”

    宋谦知道，若不是看在宋府世代忠烈，牛二估计都死上了千八百回了。

    牛二不甘心道：“我明明什么也没干，她为什么要弄死我，妻主，我理解不了这样的事情。”

    宋谦道：“可她是女帝，本就尊贵，你就算不能理解，也要对她恭敬有礼，若不是必要，最好退避三舍，以后休要与她接近，免得造成别的麻烦，听到了么？”

