    翌日，玉原没有在家推演拳法，而是离开蒙德去了璃月。

    离去之前，他在玉露身上留了一股炁，这炁会在玉露气息不稳时自动发散，形成类似于元素护盾的炁盾，以保护玉露。

    那炁盾不仅会有防护，并且蕴含了一丝震劲的发力路径在内，被攻击时可以通过震劲反击敌人。

    有了这炁的保护，玉原才放心前往璃月。

    前往璃月前，玉原去了一趟千风神殿，来到急冻树的洞窟之中。

    几月不见，急冻树已经从地脉中抽取出足够的生命力和元素力，再度恢复成那神采奕奕的模样。

    玉原把急冻树再度抽干，这才踏上了前往璃月的道路。

    急冻树对于现在的玉原来说，提升还是很明显的，身体的强度增进了不少，大概在30%左右。

    ……

    璃月港，北边山道，玉原踱步而来，那悠闲的样子就像一个遛鸟的老大爷。

    这次来璃月，他的目的地有二；其一是层岩巨渊，其二是飞云商会。

    对于层岩巨渊，其实玉原并不了解，在他穿越之前的前世星球，那游戏的剧情只出到七分之三左右，璃月的层岩巨渊还未开放，因此他只知道一些关于层岩巨渊开放前的微乎其微的剧情透露。

    当然，如果仅是如此，他倒也不必主动来一趟，可昨日他收到梁老的消息，让他前往层岩巨渊的深处救一个人。

    那人姓何，是梁老商队里一个老人的结义兄弟，自层岩巨渊出事后就没了音信，家人一直都以为他死了。

    可前日，那老人找了一位有名的术士，出重金求了一卦，听那术士说老何还在地下活着，只是现在状态不佳，死劫将至，恐怕活不了多久。

    梁老听说这事，发了飞鸽书信，以只有自己和梁老能懂的密文说了这件事。

    玉原自然不会轻易答应下来，这次来就是探一探风口，再考虑要不要下去，免得人没救上来，自己先死在里面了。

    去飞云商会就是有关于玉露的事情了。

    昨日玉露跟他说要学习长弓，变得和迪奥娜一样厉害，玉原也没有推脱；既然答应了，便要尽心尽力。

    弓手一身的实力在于长弓，长弓的质量越高，弓手的战力就越强；所以这次来璃月玉原的第二个目的就是在飞云商会里给玉露置购一张好弓。

    璃月港里飞云商会较近，离层岩巨渊较远，玉原首先来了飞云商会，先为玉露置购一张好弓。

    飞云商会是璃月港最大的商会之一，其势力和人脉极其的恐怖，流动资金更是一个常人无法想象的数字，而且名气很高，轻而易举就能垄断璃月一个领域的所有生意。

    飞云商会的总部在璃月总务司大门的左边，紧靠着总务司，离总务司的公告板也只有十步之遥，是绝佳的地理位置。

    但玉原要去的不是飞云商会的总部，飞云商会的总部只提供商会和商会之间的大生意往来，他要去的是飞云商会的武器铺。

    像飞云商会这种大商会，不可能只在一种领域营业，因此会将各种领域的生意分成几个部分，有负责衣物服饰的，有玉石珍宝的，有刀枪剑戟的，也有酒水吃食的。

    飞云武器铺，在璃月港靠近吃虎岩的地方，离负责殡葬行业的往生堂大概只有百米之遥，是负责飞云商会售卖兵器的商铺。

    飞云武器铺的装潢是璃月传统的装潢，两扇大红的镂空雕花木门，两根红漆烫金门柱，红底金边的大门匾，上面用墨字龙飞凤舞的写着‘飞云武器’。

    一进门，便能看见一位身穿黑马褂，带着无腿眼睛的中年男人。

    中年男人望着走进来的玉原，笑眯眯地上前，道：“客人，要什么兵器？”

    “弓，长弓。”玉原说道，便走向摆放着长弓的区域。

    中年男人跟在玉原的后面，为玉原一一介绍一张张长弓。

    “这张是黑鸦弓，弓身以流云枫木制作，韧性极强，全弓身通体漆黑，以黑鸦之羽为饰，弦是用牛筋鞣成，可受八十石的力，售价是五万摩拉。”

    “这张是剜弓，弓身以上好的竹子制作，弦以上好牛筋混杂铁石制成，可受八十七石的力，弓身的两边暗藏刀刃，既可以远射，也可以近打，售价八万摩拉。”

    “这张名信使，古时璃月人曾好飞箭传书，这张弓就是用于传书的，故而得名信使，可受四十石的力，力量虽然小了一点，但是轻便便携，且是古董，售价是九万摩拉。”

    “这张名反曲，弓身以上好的流香木制作，以苍鹰之羽和苍鹰之骨为饰品，弓弦以古时蛮兽的筋膜鞣制，弓重虽轻，却可受一百六十石，可称是长弓中的佼佼者了，售价在十一万摩拉。”

    “这张名破晨，是一百年前的匠师云苍打造的，弓身以绝云间的流云金和紫晶混造，弓身涂有金粉，弦是以层岩巨渊产出的黑岩打磨而成，重十二斤，可受力二百石不止，非大力士不可开；据说制出时云苍持其射天，箭矢破开山中晨雾，才取名破晨。”

    中年男人陆陆续续为玉原介绍了七八张弓，可玉原也只是眉头紧皱。

    虽然这些弓基本都是强弓，但强度顶多算得上三星，离玉原的目标还有些远。

    “你这里，没有黑岩战弓或者试作澹月吗？”玉原开口问道。

    中年男人一愣，嘴角抽了抽，一脸为难的苦笑道：“自从层岩巨渊关闭之后，黑岩产出极少，如今市面上的黑岩和试作早已被一扫而空，想要买到何其难载？”

    黑岩战弓和试作澹月都是璃月有名的强弓，是璃月铸器大家云家和寒家两代人联手锻造而成。

    黑岩战弓以层岩巨渊也罕见的黑岩锻造而成，弓身漆黑，两端血红，触手寒而不阴；张弓射箭，箭如流星入天，足以追风逐电。

    试作瞻月则是以五十年以上的柘木为身，包上金丝，嵌以精钢为弓臂，再以璃月大地深处的银白树枝为弦，那银白树枝制成的弦轻柔似无物，却又牢不可断。

    弓身轻便易握，摸之微凉；弓之弧度优美如天上皎月，却有暗淡几分，好似云雾夜中倒悬于天的暗淡之月；飞矢破空时，弦光薄而凛冽，如残月流华般过目难忘。

    故得名澹月。

    “没想到璃月巨无霸级别的商会也弄不到黑岩战弓和试作澹月……”玉原摸着下巴，眉头紧蹙，这倒是出乎了他的意料。

    他原以为飞云商会的势力如此浩大，怎么说也得有几把藏品吧？

    “虽然商会没有黑岩战弓或者试作澹月，但我知道一张不输于这两把弓的强弓，不知客官可有意思？”中年男人见玉原失望之色溢于言表，心中思索片刻，道。

    “嗯？怎么说？”玉原眼眸一亮，道。

    “三日之后，我们飞云商铺有一场拍卖会，在拍卖会上有售卖一张独一无二的战弓，其名为钢轮。”中年男人道，“这张钢轮弓曾经过在下之手，那钢轮弓构造独特，虽通体精钢铸造，威力却奇大无比，箭矢破空似流星追月，一骑绝尘，就算不胜黑岩和澹月，也绝不逊色半分。”

    “若客人你有意，便可在三日后前往飞云商会的拍卖行，去试一试能否拍得钢轮。”

    玉原思考片刻，最终还是点头离开，往层岩巨渊的方向赶去。

