
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这一次许彤彤并没有再说什么不会了之类的话，显然跟傅华的这一番交流下来，让她对黄珂多了一些了解，她已经没有了前面那种自信了。雅文言情.org于是就结账走人，对于许彤彤坚持要买单，傅华并没有跟她争执，他很清楚的知道，经过今天的这一番谈话之后，他再想见到许彤彤的机会不多了，许彤彤为了不引起黄珂的反感，一定会尽量避免跟他见面的。
　　
　　在地下车库提车的时候，看着许彤彤开车离开，傅华心中多少有些怅然的。内心中他是把许彤彤当做朋友的。这倒不是说他还有那方面的想法，想把许彤彤据为己有。
　　
　　当初他之所以会对许彤彤伸出援手，是因为感觉许彤彤当时的状况跟他初到北京时是一样的，一个人在北京漂着是一件很辛苦的事情，四顾茫然，找不到任何可以依靠的力量。同理心的缘故，让他出手帮许彤彤解决了那些无耻的纠缠。
　　
　　现在许彤彤已经找到了她的依靠，黄珂虽然年纪大了一些，但绝对可以给她一个可以遮风避雨的港湾，不过她跟自己之间的这段友情却不得不画上了句号，幸好这个句号画的还算是友好。
　　
　　到这个时候，傅华也大致上想明白了，黄珂为什么会同意许彤彤来跟自己见面，应该是黄珂想让许彤彤试探一下他的虚实吧。这一次黄珂不得不让丰源中心项目复工，其实已经是输了一招了，他怕自己还有什么后手未施展出来，因此就把许彤彤派来试探一下。
　　
　　傅华觉得这对他来说是一件好事，黄珂这么做说明他气势上已经弱了，他对赢不赢得过自己没有信心了，他的心理上已经有了阴影。行军作战其实是很讲究气势的，曹刿论战中讲过，一鼓作气，再而衰，三而竭。黄珂的一鼓是输了的，肯定会对他后面的进攻造成很大的影响，接下来他重新发起进攻，恐怕再也不能搞出像丰源中心项目停工那么大的事件了。
　　
　　只是自己要不要一鼓作气给黄珂一个沉重的打击呢？傅华想了想，决定还是暂且不要了。黄珂虽然新败，但元气未伤，此时这正憋着一股劲想要报复呢，此时自己进攻，说不定正是送上门去让黄珂咬上一口呢。
　　
　　曹刿论战中对这一点也是有所陈述的，齐军大败之后，鲁庄公想要马上追击，曹刿不允许，而是下车去察看齐军的车印，又登上车前横木了望齐军的队形，这才说：“可以追击了。雅文言情.org”
　　
　　事后曹刿的解释是齐是大国，难以摸清它的情况，怕的是有埋伏，我发现他们的车印混乱，军旗也倒下了，所以下令追击他们。现在傅华和黄珂的情形，很类似当时的齐鲁两国。
　　
　　黄珂强，就是齐国。傅华弱，就是鲁国。现在黄珂的车因并没有混乱，军旗也没倒下，贸然的追击，说不定吃亏的反而是傅华。毕竟傅华能胜过黄珂一招，取巧的因素是很大的，真正要硬碰硬，他还是没那个实力的。
　　
　　但傅华并不想因此就放弃围猎京隆地产的计划，虽然眼下来看，这个计划成功的可能性不大，但计划本身是可行的，而且就算是最后不能成功的拿下控制权，小赚一笔还是可以保证的。
　　
　　现在这个问题的关键就在于毛嫱和刘辉在这件事情当中最终的目的是什么，傅华几次都心痒痒想要打个电话给毛嫱或者刘辉，想试探一下她们在京隆地产上真实的目的，想问问她们究竟什么时候发动攻击。但几次他拿起电话之后，却都放了下来。
　　
　　这两个女人都是极精明的人物，打电话过去，他也是很难套出话来的，就算是套出话来，也很难说是真的，反而可能是陷阱。他还不如就按照自己的猜想去进行布局，就算是最终猜错了，就当是买了京隆地产的股票做了保值了。
　　
　　一天后，跟随港股市场的表现，京隆地产A股的股票止跌，K线图走平。然后重拾升势。江宇打来电话说，京隆地产已经跌出了一个黄金坑，这应该是庄家在拉升前最后一次的打压了，接下来，将会进入一个快速拉升的阶段，可以大笔买入了。
　　
　　傅华和汤言就加大投入，不断地买进。而江宇也在港股市场上大笔的买入京隆地产H股的股票。京隆地产在A股市场上和港股市场上都有了一个明显的升幅。一天的时间居然拉升了百分之三，这在京隆地产这么大盘子的股票上是比较少见的。
　　
　　就在这天收市之后，傅华接到了毛嫱的电话，毛嫱上来就问道：“傅华，你最近是不是在收集京隆地产的筹码啊？”
　　
　　“没有啊，金牛证券不是你的人在管理吗？我又没有收集京隆地产的股票你应该比我更清楚啊？”
　　
　　“别在我眼前装好不好，你如果要收集京隆地产的股票筹码，又怎么会在金牛证券进行呢？你跟我说实话，到底有没有？我跟你说你可别想骗我啊，证大证券可是一直在监控着京隆地产的股票炒作状况，都有哪几家在做这只股票我心里一清二楚。”
　　
　　傅华并不清楚毛嫱这么问他究竟是为什么，也不清楚毛嫱是不在在诈他，索性否认到底说：“当然没有了，你应该知道的，我对股票这一行并不是很精通的，京隆地产那么大的盘子，我怕进去了出不来。”
　　
　　“如果真的没有的话，那汤言公司在做的就与你无关了吧？诶，傅华，我记得你好像跟汤言是好朋友吧？证大证券给你的那笔钱好像也是进了汤言公司的账户对吧？”
　　
　　傅华一下子就被点中要害，他笑了一下，说：“毛总你这人就这点不好，总喜欢不给人留情面。是，我承认我想用证大证券给我的那笔钱赚点外快，就放在了汤言那里。我也就是顺势而为，并没有想说干扰你们的计划的意思。”
　　
　　“傅华啊，你这家伙真是不地道啊，都被我抓到了尾巴了，还不说实话，你是就赚点外快那么简单吗？你和汤言是想要坐证大证券抬的轿子才是真的。”
　　
　　“嘿嘿，不好意思啊，可能汤言也顺势投入了一点，怎么了，不会影响到你们了吧？”
　　
　　“当然影响到我们了，我跟你讲啊傅华，你和汤言严重干扰了我们的炒作计划。我限你明天收市之前，把你和汤言手头的股票出清，否则后果自负。”
　　
　　傅华有点傻眼的感觉，他和汤言甚至还有江宇手头的京隆地产股票，成本都是高于市价的，本来还想等着庄家拉升小赚一笔的，可是被毛嫱这么限时离场，他们不但没赚，反而可能亏本的。这可与傅华当初的设想大相径庭的。
　　
　　傅华干笑了几声，说：“毛总，你不会这么冷酷无情吧，我还亏这本呢。”
　　
　　“我知道你亏着本，但是你这么做严重干扰了我们炒作的节奏，我能给你一个小亏出局的机会就不错了，要不然我会让你把裤子都亏掉的。”
　　
　　毛嫱毫不客气的话让傅华越发尴尬了，他呵呵了几声：“毛总，我们毕竟是合作伙伴，你给点面子吧？”
　　
　　“你知道我们是合作伙伴，还干这种挖墙脚的勾当，特别是那个你找来的合作伙伴汤言，在证券行内声名狼藉，专干猎庄这种损人利己的行当，这一次要不是我事先调查过你的社会关系，知道汤言是你的朋友，否则的话，证大证券直接就把你们埋了。”
　　
　　傅华知道毛嫱这不是虚声恫喝，大公司炒作一只股票是跟散户炒作不一样的，周期一般都很长，如果证大证券现在大幅抛售京隆地产，打压股价，然后长期压制股价，搞个一年半年的，不但傅华受不了，恐怕汤言也承受不住。
　　
　　“行，毛总，你厉害，我明天就让汤言出清手头的京隆地产股票好了。这下子真是偷鸡不成蚀把米啊。”傅华很清楚目前的局面，他和汤言并不能对抗证大证券的，索性光棍一点，认栽出局好了。
　　
　　“你知道我厉害就好，你以为我们证大证券的便宜是那么好占的吗？”说到这里，毛嫱忽然噗嗤一声笑了，“好了，你别紧张了，我是跟你开玩笑的。”
　　
　　“吓死我了，我还在想这一次的亏本要怎么弥补呢？毛总，这种玩笑下次不要再开了，会吓出心脏病的。”
　　
　　“你活该了，谁叫你在背后搞小动作呢，我跟你说，刚才下面的人跟我汇报，证大证券监控发现汤言想要浑水摸鱼，我当时差一点就决定把它埋进去的，幸好我想起来这件事情也许是你在背后做的。”
　　
　　“我其实并不是想要浑水摸鱼，我只是想把这个战局搞大一点，我吸收的筹码其实跟你们是一个阵营的，关键时刻我想帮你们拿下京隆地产的控制权的。”
　　
　　“呵呵，说的比唱的都好听，你当我不知道吗，你是想整死黄珂才对。”

