
　　而就在这时，华东政府挟纳土纳群岛海战大胜的余威，正式宣布，凡在除华东政府领地之外中国范围内，英法日俄荷五国资产，均在没收之列；其次严禁英法日俄荷五国籍船只，在长江内航行，同时也禁止长江航道运输英法日俄荷五国货物，一但发现，船只扣押，货物没收，人员拘役。

　　华东政府攻占上海，并收回上海租界，就将租界内的英法日俄等国资产全部没收，对英法两国在中国的利益造成了重大打击。不过打击范围毕竟只限于上海地区，而英法两国在中国的利益分布十分广泛，尽管有一定的连动效应，但英法两国在中国仍然有大量的经济利益存在。

　　现在华东政府对英法日俄荷五国封锁了长江航道，日俄荷还没有太大影响，毕竟这三国在中国的经济利益并不多，但对英法两国来说，却是继上海租界的本国资产被没收之后，又一次重大的打击，甚致比上海租界的损失更大。

　　因为英法两国在中国的利益主要集中在两个地区，一是长江沿岸，辐射湖北、湖南、安徽、江西、浙江、江苏等地区，大约占到两国在华利益的6成左右；二是两广及福建地区，约占到3成左右，而现在上海租界己彻底凉凉了，长江航道再被封锁，意味着英法两国在中国整个长江地区的经济利益彻底完了，虽然有一部份可以转移到两广地区，但总体来说英法两国在中国的利益损失将超过一半以上。

　　其实按照华东政府的想法，是希望将英法两国在中国的利益降到只有2成左右，因为英法两国在中国的经济利益对中国的民族资产发展的危害相当大，华东政府早就想打击清理英法两国在华的经济利益。当然这并不表示华东政府排斥和英法两国发展经济贸易关系，但经济贸易往来必须是在华东政府的控制下，并且充份保障中国民族资产的利益，因此必须进行一次重新洗牌。

　　但英法两国毕竟在中国经营了多年，而且资产巨大，资本雄厚，并已经形成了一个依附于英法两国资产生存的产业体系，并对中国的整体经济也有巨大的影响力，因此打击英法两国在华的资产，必须会影响一部份中国人的利益，并对中国经济造成相当的影响，在华东政府宣布没收上海租界的英法日俄荷五国的资产时，就有不少中国人力劝华东政府收回成命，虽然当时被华东政府强硬的怼了回去，但华东政府毕竟没有敢轻易封锁长江航道。

　　而现在攻占上海，收回上海租界的动荡己经平复下来，而没收的外国资产也大多都有人接手，当初那些劝阻华东政府的商人、买办也购买了相当一部份，走上了发展实业的道路，因此华东政府才打算挟持着纳土纳群岛海战大胜的余威，再进一步，另外也是向英法两国的政府施加压力。

　　果然，华东政府的决议宣布之后，国内的英法商人，包括依附英法资本的买办们又一次炸了锅，尽管这次没有没收资产，但封锁了长江航道，还是基本判了长江沿岸地区英法两国资本及买办们的死刑。不过这时英法两国的在华人员也明白，在这个时候去找华东政府协商是没有用的，只能秧告本国的政府，采取有效的措施，保护本国在华商人的利益。

　　但现在英法两国的政府也没有什么好办法，因为远征军还需要两个多月的时间才能到达远东地区，在此之前英法两国对华东政府确实缺乏有效的手段，因此只能一方面发表了措辞严厉的声明，以表明两国的态度，反正嘴炮不能输，另一方面则安抚在华商人，让他们暂时忍耐，等着远征军的到达云云。

　　日本虽然也属于这次华东政府打击的对像，但由于日本在中国的资本并不多，而且基本集中在上海，因此这次到没有什么损失，但纳土纳群岛海战对日本造成的打击，却丝毫也不逊色于英国。原来在纳土纳群岛海战之前，日本和英国己基本协商好了，等英国完成了对华东政府撤侨舰队的打击之后，将会派遣4艘战列舰、2艘装甲巡洋舰进驻日本，协助日本保证部份制海权。

　　这个决议也被日本寄与了极大的厚望，而且日本国内对英国远东舰队与华东政府撤侨舰队的较量充满了信心，海军部甚致乐观的认为，远东舰队必然会给华东政府撤侨舰队造成沉重的打去，估计会击沉2-3艘战列舰，这样人民军海军将只剩下5-6艘战列舰，那么等英国舰队进驻日本之后，日本不仅仅是只能保证部份制海权，起码也能和华东政府平分海权，这样就可以恢复和朝鲜半岛的联系，向朝鲜半岛运送武器物资，同时也能切断登陆日本的人民军的补济线，彻底歼灭入侵日本的人民军，再等到远征军到达以后，就可以对华东政府展开反击了。

　　但纳土纳群岛海战的结果将日本政府美好的幻想击得粉碎，日本政府的郁闷心情也是可想而知的。尽管日本政府己严令封锁纳土纳群岛海战的消息，以免打击本国的民心士气，但对登陆日本的人民军却不能不管不问，只是切断登陆日本的人民军的海运补济线已是不可能了，要歼灭这股入侵日本的军队，就只能靠日本陆军了。

　　当然在这段时间里，日本陆军也不是全无作为，这时己出动了新编的22、23、27三个师团，共计约5.6万兵力，进驻石川、富山两县，并和人民军进行了数场小规模的战斗，成功的将人民军都打回到能登半岛上，并堵住了人民军进入本洲岛的出路，而陆军部计划再调集3-4个师团，然后向人民军发动全面进攻，一举歼灭入侵的人民军。

　　不过得知了纳土纳群岛海战胜利的消息之后，罗岳也决定采取行动了。在此之前，人民军的主要活动范围是在与能登半岛相邻的石川、富山、岐阜等县，在这几地进行大肆的掠夺，当然烧杀抢掠的活都是俄国雇佣兵干，人民军只是负责监督。

　　虽然石川、富山、岐阜等县不是发达地区，毕竟是日本的本地，物资、人口都远比能登半岛丰富，因此人民军不仅收获颇丰，而且造成了大量的离难居民，严重破坏了日本本土的生活秩序。

　　而日本出动军队进驻石川、富山两县之后，人民军并没有选择和日军硬拼，因为人民军预设的战场并不在这里，而是在能登半岛，现在人民军己在能登半岛中部修筑了两道以沟壕为主的防线，现在正在进一步的加固，并在防线后修建辅助设施，又在能登半岛与本洲岛的结合部也布置了一道防线，形成了完善的防御体系。大部份人民军都驻守在防线后，养精蓄锐，等待战斗。因此俄国雇佣兵逐步撤退，一直退到了人民军的防线后。

　　不过日军并没有向人民军的防线发动进攻，因为这三个师团都新组建的，基本是由新兵组成，实战经验极度不足，就连各级的指挥官也都没有多少实战经验，毕竟经历过战争的官兵除了阵亡、被俘之外，剩下的都在朝鲜半岛。现在日军中少有的有一定实战经验的官兵，还是在远东战争前期，因伤送回日本治疗的。而且日军也缺少攻坚火炮，因此冒然向人民军的防线发动进攻，只会造成重大的伤亡。反正只要堵住人民军进入本洲岛就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但日军不发动进攻，罗岳却打算主动出击，因为在这段时间里，人民军已将能登半岛两侧的海岸线测量清楚，确定了可以登陆的地点，因此就在当天傍晚，罗岳派出了4艘登陆舰，达载1个团的军队，连夜渡海，在本洲岛登陆，并在拂晓时分，向日军第23师团的侧后翼发动了进攻。

　　尽管人民军只有1个团，但却是经历战争磨砺的军队，实战经验丰富，无论是单兵作战还是互相协作，都有很高的水准，远非日军的新兵可比，加上又是从日军的侧后翼发动进攻，正是日军防守的薄弱环节，同时随军还有大量的迫击炮部队，火力相当强大，因此人民军发动进攻之后，日军便抵抗不住，纷纷败退，外围防线轻易的就被人民军突破了。

　　其实这时尽管日军的外围防线失守，但离中心区还有一段距离，毕竞日军这是一个师团，总计兵力人员达到18000余人，因此只要有少量日军能就地组织防线，那怕是只能阻挡人民军半个小时，也能够给指挥部争取到重新布置防线的时间，也不是不能扭转战局。

　　但现在的日军几乎全是新兵，绝大部份人根本就没上过战场，一听说人民军袭击，外围防线失守，顿时就都慌了神，而且这时天还没有全亮，也不知道人民军有多少人，结果士兵们只顾着四散奔逃，并将恐慌情绪传递给其他的士兵，就算还有少数军官能沉得住气，想指挥军队抵挡一阵，也没有多少人听指挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四一章 日本本土作战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 