    ps：感谢蔚蓝广阔同学的打赏，感谢阿媚妹儿、吴容华、唐逸风5、只爱你宝贝、跃马天山同学投出的宝贵月票。

    看着黄勃和宁皓的目光望过来，叶苏芒一笑：“跟我走吧，我知道附近有个体育馆。”

    坐着宁皓新买的改装路虎，一行人朝着叶苏芒说出的地址前进，这地方有点偏，是苏杭是的一家私人体校，有学生两百来个，三层的教学楼不大，到是那栋体育馆很惹眼。

    想来也对，体校嘛，自然是以练体育为主，文化课什么的，差不多就可以了，就像当初黄勃考取北电的时候还是叶苏芒临时帮着突击圈题的，当然答得是一塌糊涂，过最终磕磕绊绊还不是考上了？

    这就是一行的行规，你学习好大家羡慕两句，但是学习差也没人会瞧不起你，关键还是你的专业课素质够硬，那才是真本事，否则就是文化课再好也不会受到重视。

    叶苏芒一行人很顺利的通过了大门，其实门口的保安压根就没拦，随便找了一个停车的位置，三个人这才朝着体育馆走去。

    “这学校没什么人啊？”黄勃一边走一边四处看了看，这么一会也就看到了五六个学生朝着教学楼的方向跑。

    “学生还是有的，我记得看过他们的宣传册，说是又将近两百名，现在估摸着都在上文化课呢，正好，我们去体育馆还能又地方玩。”叶苏芒笑着解释道。

    体育馆不是免费开放的，进去玩可以，每人一小时1o块钱，一次性消费三小时以上的免费借个篮球或者羽毛球拍之类的给你，如果时间小于三小时，抱歉。体育用品同样也要支付5块钱，损坏还要赔偿。

    当然了，叶苏芒直接刷脸就带着黄勃一行人进去了，这也算是人气带来的一点小特权，倒不是叶苏芒想占这点小便宜，事实上他确实不是第一次来了。因为第一次的时候他也不知道这个规矩，结果穿着篮球服根本就没带钱，还好这管事的人看出了叶苏芒的尴尬，一边笑着要了个签名，一边就放叶苏芒进去了。

    当然第二次来的时候，叶苏芒依旧没有掏钱，但是却送了几个自己已经签过名的电影周边给这里的主管，因为他的儿子就是叶苏芒的影迷，这个自然是最好的礼物。

    这么一来二去。两人间也就算是熟人了。

    随着主管打开体育馆大门，那并排的两个篮球场最先映入眼帘，随后在一旁还有一个羽毛球场，在最远处的角落里还有两个排球场，体育馆只能算是中等大小，但是分配合理，器械崭新，所以给人的观看很棒。

    “嗬。建的不错嘛。”黄勃笑道。

    “这是去年刚换的新装备，当然不错了。别看了，先去热热身。”叶苏芒随口解释了一句，便拉着黄勃朝着篮球场里面走，宁皓则是跟在两人后面不断摔着胳膊，显然已经开始热身了。

    选择了一处靠墙的篮球场地，踏着地板。看着山寨美国nba式的玻璃钢篮球架，叶苏芒拍了怕篮球，一个潇洒的转身后立即起跳，挥手投篮，姿势是优美的不得了。不过显然时常不练手生疏了，篮球只是轻轻的擦过篮网，以一个纯粹的三不沾从篮筐底下越过，正好被一旁守着的黄勃接到。

    “不行了吧，这还是当年的打遍公司无敌手的小叶子么？”黄勃歪着嘴调侃道。

    叶苏芒根本不理他，只是伸手要球。

    再一次接过篮球，叶苏芒回想了一下刚才的力量，活动了下手腕，这才轻轻拍动篮球，站在三分线外又是一记远投。

    依旧是‘咣当’一声，不过已经比刚才的‘三不沾’好多了，叶苏芒相信再练一会就能找到手感，毕竟作为一个暗劲巅峰的武者，对力量上的控制是又绝对自信的，现在就是放松一下，找好节奏。

    “哈哈，还是看你黄勃大爷的吧。”黄勃这嘴巴恶毒的狠，看到叶苏芒又没进他也嘚瑟起来了，还来了个转身投篮，而且极其狗屎运的在篮筐上蹦跶了两下。

    居然进了！！！

    不光叶苏芒吃惊，就连一旁打酱油的宁皓就止不住的张大嘴，要知道黄勃虽然喜欢篮球，但技术那是臭到家了，再说他那个身高，平日里公司内部比赛他就是守着饮水机的货色，没想到还真让他蒙进一个。

    “狗屎运。”叶苏芒说道。

    “没错，狗屎运！”宁皓紧随其后，也说道。

    两人的评价让还黄勃不以为然：“有本事你们投呀，能投进算你厉害。”

    听了这话宁皓二话不说伸手捡起地上的篮球，然后一个标准的投篮射出，球划出一道飘逸的弧线朝着篮筐坠去。

    不过不知道今天幸运女神是不是真的青睐的黄勃这家伙，眼瞅着要进的球，甚至都已经进到快一半了，却因为力量有些大的原因又弹了出来。

    这一下黄勃更是乐的不行了。

    当然他开心也就开心这么一小会，很快宁皓和叶苏芒的手感就渐渐找了回来，黄勃则是慢慢暴露了自己‘菜鸟’的本质，尤其是看着叶苏芒一个接一个的进球，那‘唰唰唰’的篮球擦过篮网的声音，真实格外的动听，当然，与此同时黄勃也彻底收敛了。

    三个人是大不了篮球赛的，除了投个篮，连连过人动作外，最多就是玩玩斗牛，但是叶苏芒的身高和身体素质太突出，篮球智商又高出常人一大截，对上两位兄弟中的哪个都是占着极大的优势，哪怕有了诸多的限制条件，依旧能够打的对方溃不成军。

    所以很快叶苏芒就被黄勃和宁皓刨除在外，一个人在一旁的小篮球架上玩投篮。

    过了大概半个小时，普通人的黄勃和宁皓早就玩的浑身冒汗，此时此刻全都在一旁灌营养饮料呢，到时叶苏芒依旧在无聊的投篮，而且越投越准，黄勃和宁皓闲着没事，一边喝着饮料，一边就帮着叶苏芒数连续进球数。

    “六十七，六十八……哎呀，可惜，马上就能突破七十了。”看着一个篮球磕飞，黄勃可惜的叹道。

    “毕竟挺长时间没玩了。”叶苏芒到时不怎么在意，他毕竟不是专业运动员，私下玩玩而已。

    就在黄勃准备继续重新帮叶苏芒数连续进球数的时候，外面忽然传来一阵喧闹声，显然是有学生跑来活动了……(未完待续!