    盛锦绣只是稍微地看了一眼，便辨认出了其中的不对劲，双手抱胸，“身型和面部都有不同程度的变化。”

    “就这样看来，这个人在你们眼中也只是一个伪装的模样，不明真实长相。”

    盛锦绣眯着眼，想到了过去自己被景晄那样的人欺骗的时候，当初的自己还是过于骄傲，却是没有想到，天外有天，跟在自己身边那么久，自己都没有能够发现他的破绽。

    “这就是景晄的养子？”

    得到肯定的回答后，盛锦绣忍不住地撇了撇嘴，眸中闪过一丝的不屑，“比他老。子要差上不知道多少倍，就这样的手段也能够拿出来见人！”

    “也就只有我那个蠢儿子才会相信！”

    盛锦绣毫不客气对自己的儿子进行了批判，当初他小的时候自己还想着教教这个孩子，毕竟这也算是一门手艺，但是没有想到，盛引之分毫没有兴趣，一心就想跟着魏晋北学习各种搏斗技巧。

    对于孩子的爱好兴趣，盛锦绣并未强求，只是现在想想，当初即便是不学习，也该好好地让自己教导这其中的奥妙，能够让他分辨出来。

    “反正也是没有抱多大的期望，让之之他注意些就行。”

    魏晋北注意到了盛锦绣心中的不耐，尽量地避开着，为盛引之开脱。

    盛锦绣心中不论多么的无奈，也只能够这样了。

    而得到消息的盛笃行，则是再次躺在了床上，手中依旧是紧紧地握住自己的手机。

    眼睛瞪得很大，紧紧地盯着上方，那是一片黑暗。

    正如魏晋北所言，现在的自己不论怎么找，都是难以将薛丁玲找出，不如还是直接回去。

    倒是母亲生病了，这个消息倒是让自己有些怀疑，依照自己母亲的性子，若是真的生病了，必定会以此大做文章，逼迫自己回去，现在却是借着别人的口来传达，倒是让自己心中有所怀疑。

    不论如何，明日的自己还是回去一趟吧！

    将手机通讯录打开，看着上面薛丁曈的电话，最终还是没有拨通。

    飞机之上，看着底下的云层，盛笃行缓缓地闭上了眼，这种时刻，只觉得身心疲惫，已经过去了半个多月，而薛丁玲这个时候才有消息，还是一个并不知具体情况的消息，他心中有着无尽的慌乱，但是不得不保持着镇定，只要盛家没有出事，薛丁玲就不会失去价值，而马为坤就不会动手。

    终于，从机场出来的时候，盛笃行拨通了薛丁曈的电话，给他说明了情况，被他连喷带吼地骂了好几分钟，才堪堪停下，最终留下了一句，必须将薛丁玲安全地带回，才结束通话。

    盛笃行回到盛家的时候，就见到原本应该是生病的慕晚瑜，正躺在院中的藤椅上，摇摇晃晃地晒着太阳，见到自家的儿子回来，也只是淡淡地招了招手，当做打了声招呼。

    “你回来了啊！

    语气淡淡，似乎并不关心这些时日盛笃行去了哪里。

    “听说你生病了？”

    盛笃行不免声音中带着些许的疑惑，看向慕晚瑜的时候，眸中闪过些许的无语。

    慕晚瑜眼中闪过些许的笑意，不过很快便转移了视线，“生病？”

    语调上扬，同时将一旁桌上的墨镜带上，看着天空，“谁说我生病了？我怎么自己都不知道。”

    “行吧，那我先进去了！”

    盛笃行不想和慕晚瑜争论，看着她既然无事，心中也算是放下了些许的担忧。

    这一次，慕晚瑜没有阻拦，等到盛笃行已经快要走到门口的时候，才微微转过身，看了他的背影一眼。

    带着墨镜的眼眸，看不清神情，只是紧绷的脸颊透露出现在的她心中也并不是很平静。

    景晄这个人，这些年一直未曾有过动静，边境线上也是平安无事，只是这一年，局势动荡，加上x国那边的暗流汹涌，各种势力都纷纷露头，让人不得不防。而这一次，景晄的人直接冒出，将盛家的儿媳妇给掳了去。

    这一次，看来是真的准备大动作了！

    也不知道现在，薛丁玲的情况如何。

    不过看着魏晋北的模样，应该是没有什么大碍。这也算是给自己一些安心。

    让盛笃行回到桑城，不仅仅是为了震住盛家，同时也是为了能够让马为坤知道，薛丁玲的价值，让其不能够对她动作。

    看着窗外慕晚瑜依旧悠闲的模样，盛笃行心中微微有些发沉。

    这次回来，原本是以为母亲会跟自己说明一下，关于景晄那些人的事情，但是显然，母亲没有丝毫想要说明的欲。望。

    紧了紧垂在身侧的手，眸中闪过些许的坚定。最终还是被身上所散发出来的些许臭味所笼罩，微微蹙眉。

    盛笃行站在浴室之中，任由温热的水流冲刷着自己的身体，升腾的雾气将眼前的视线模糊。

    薛丁玲的身影在自己的眼前若隐若现，倒是显得有些虚幻。

    盛笃行定定地站在花洒之下，最终还是伸出手，将眼前的水流抹掉。

    他没有想到，不过是一个单纯的旅游，竟然会遇到这么多事，先是地震，再之后，便是薛丁玲直接失踪，被人掳走。

    这么多时日，也只是从别人的口中知道薛丁玲如今的现状，知道了一个虚无缥缈的保证，他第一次感觉到自己这么的无助，没有任何的能力，即便现在自己身为盛家的长子，盛家产业都基本由自己打理，是桑城乃至于z国都被人不得不注重，忌惮的人，但是在景晄他们这个组织，乃至于魏晋北他们，对于自己如今也不过是看着如同孩子般的眼神。

    原来，自己还是没有成长为一个有能力的人，没有能够被人除却盛家长子之外身份后所拥有的其他尊重。

    盛笃行紧紧地捏着拳，神情凝重，喷头的水流开到最大，不断地冲击着身躯，带着些许的刺痛，男人依旧面不改色，重重地一拳敲击在了墙壁之上。

    丁玲，等着我，我一定会找到你！

