    伊达政宗一时感到颇为为难，只得回道：“可明国实在是太强大，他们的战船和大炮，完全超出了我们的想象，我们很难拒绝他们的所有要求，可以说，他们要想灭掉我们简直是易如反掌，如今好在他们没有这个意思，而且他们更想要的是和我们通商，好继续在我们倭国赚钱，这其实对我们有好处，说明他也不希望倭国产生动乱，只要我们顺从他们的要求，他们或许还会主动保护我们幕府。”

    德川秀忠沉默了下来。

    但过了一会儿后，德川秀忠还是有些不甘地说道：“你继续去和他们谈！赔款不能超过百万，通商只能限于平户，我可以把内藤清次他们罢职，把陈世程和王汾他们交给他们，但要交出内藤清次他们是万万不能的，我好歹也是堂堂征夷大将军，他明国也不能欺负本将军到这个地步！大不了，就是二十万幕府军一同玉碎！”

    “那就请将军另择他贤，这个，我实在难以做到。”

    伊达政宗不愿意做这个传话筒，因为他担心在将德川秀忠的意思告知给大明官员后，大明官员会一言不合就把他杀掉，就像杀掉酒井忠胜一样。

    “你！”

    德川秀忠颇为恼怒。

    但伊达政宗是很有实力的大名，其资历很老，在德川家康时代就在德川幕府做事，所以，德川秀忠也没有因此杀他，只撤了他的职，派了自己的长子德川信长和大明官员谈判。

    而当德川信长见到魏广微和沈有容等人，且传达了德川秀忠的意见后，魏广微和沈有容倒没有杀掉德川信长。

    而魏广微直接说道：“我们不会做丝毫让步，这次谈判你们没有拒绝的权利，只有签字与照此执行的义务，另外，我给你们一天的时间，如果一天之内你们没有答复，那你们将承受巨大的损失！”

    德川信长只得带了魏广微的话回去。

    与此同时，魏广微则去见了伊达政宗，还在伊达政宗的宅邸里待了一宿。

    沈有容这边则下令大明战船全部面向江户城试炮。

    “不能让步？可恶！真是嚣张至极！”

    德川秀忠听后恼怒至极，但这时候，其次子德川家光走了进来：“父亲，我们的人来报，明国的礼部尚书去了伊达政宗的府邸，到现在都还没有回来。”

    “什么？！”

    德川秀忠听后大惊。

    正在这时候，江面上也突然传来炮声，炮声很大，震的德川秀忠居所的玻璃都跟着不停的响。

    “是明军在发炮！”

    德川信长忙说道。

    德川秀忠则因此下定了决心，忙对德川信长吩咐道：“你立即去伊达政宗那里，告诉明国的人，所有的要求，我们全部答应！都答应，快！”

    德川秀忠现在已经管不了那么多，他是真担心大明会在倭国支持其他大名成为新的幕府将军。

    当魏广微在伊达政宗的府邸得知德川幕府派人来见自己时，也就猜到了德川幕府的来意，不由得对伊达政宗说道：“看来谈判的事总算有了结果，本官可以向陛下交差了，不过，伊达政宗，你可别在江户城待了，不然，会有危险的。”

    伊达政宗还不是很明白魏广微说的话。

    而这时候，德川信长一来伊达政宗这里，就拿出令旨来，对伊达政宗：“将军要求你立即答应明国的所有要求！”

    伊达政宗颇为惊讶，而当他一想到魏广微刚才的话，再想了想后，就也明白了过来，一时就感到内心不安起来，但他还是拱手回道：“是！”

    于是，接下来，大明和倭国便正式在江户城签订了谈判确定后的所有条款，并将此命为《江户条约》

    具体内容是：

     1.倭国向大明递交道歉国书，赔偿大明银币三千万元银币，赔偿朝鲜五百万元银币；

     2.倭国割让长崎藩地给大明；

     3.倭国开放平户、大阪、横滨、江户、佐贺为通商口岸；

     4.倭国无权处置大明侨居官民；

     5.倭国准予大明在江户派驻官员；

     6.倭国给予大明最惠国待遇，关税制定需与大明商议。

    代表大明签字的是魏广微。

    而倭国的签字者自然是伊达政宗。

    另外，李贵也做了副署签字。

    至此，大明算是大发了一笔横财，外加一块海外殖民地，同时也获得了更大的商品市场。

    而倭国自己自然损失不轻，德川幕府不得不掏空自己的国库来支付这笔巨额赔款，当年丰臣秀吉在朝鲜所掠的大部分财富如今都因此进了大明的国库。

    朝鲜官员李贵倒是没想到他这次随大明出征也会得到一笔五百万元银币的赔款。

    所以，李贵等朝鲜官员因此倒是很是高兴，开始觉得给大明当小弟挺好的。

    当朝鲜国王李倧得知李贵带了五百万元银币的赔款回国后也高兴的不行。

    “能为大明之藩属，真是荣幸啊！”

    李倧因此颇为感慨地说了一句。

    虽然朝鲜之前给大明借了三百万石粮，但现在朝鲜靠着跟着大明一起出兵而带了五百万元银币回来，即便扣除之前他借给大明的，依旧还能赚不少，所以，现在的朝鲜自然是觉得跟着大明混挺好，甚至巴不得再来一次这种跟着大明一起出兵捞银子的机会。

    ……

    “倭国真的答应了所有的条款？”

    而当魏广微回国，且告诉方从哲等大臣条约已经签订的消息后，方从哲等大臣还因此颇为惊讶。

    因为他们不得不承认皇帝钦定的谈判条件其实很苛刻，除了没让其灭亡外，就只是让对方留了一口气。

    所以，他们觉得倭国估计很难答应，但他们没想到倭国还真的答应了皇帝的苛刻要求。

    魏广微笑着回道：“魏某岂敢欺瞒朝廷！的确是幸不辱命，没有做出任何退步。”

    “走！立即求见陛下！”

    方从哲因此暗想陛下用魏广微还真用对了，并精神抖擞地先一步走出了内阁，其他重臣也跟了过来。

    毕自严已经开始颇为感慨地说道：“三千万元银币的赔款，这已经抵得上我大明国库现在一年的粮赋收入了！这么多钱，可怎么花？愁啊！”

    “你毕公算是我大明历任大司农中最轻松的一位，从不担心钱不够，只担心钱花不完！”

    汪应蛟跟着说了一句，并不由得想起自己当初任户部尚书时的苦日子来，一时不由得道：“想当年，老夫任大司农时，连几十万的赈灾银都拿不出来，还不得不找陛下要內帑！”

    毕自严只是笑笑，然后问着熊廷弼和汪应蛟等重臣：“说真的，诸公们的部衙还够不够银使，不够的话，等这笔赔款到后，毕某请旨先调五百万给你们用？”

    方从哲听到只是笑笑，心道：“还真是年景不同了，万历朝时，户部最怕其他部衙来要银子，如今户部去赶着送银子！这对外番索赔银子的方式是真好，只是，希望朝廷以后别越来越习惯靠这种对外勒索的方式来充实国库才好。”

