    “副船长说笑了，奥尔嘉小姐很……很可爱的！”法兰克犹豫了一下，然后勉强说道。

    “哼哼~~听到没有？本小姐是很可爱的！你以为都和你一样，那么没眼光？”奥尔嘉就像得胜的将军一般，高傲的对雷纳说道。

    “噗哈哈哈……”雷纳却好像听到了什么笑话一般，突然抱着肚子大笑起来，笑的所有人都有些莫名巧妙的感觉。

    “你笑什么？难道夸奖本小姐可爱，有什么问题？”奥尔嘉被雷纳笑的心中有些毛毛的，对着雷纳问道。

    “我记得我以前看过一本书，里面有个皇帝，为了以后的国民能知道自己的女儿们，就命令大臣记录国家的公主们，为了真实，皇帝下令记载的大臣不能说谎，但是为了女儿的颜面着想，又下令记载的大臣不能说公主的坏话！”雷纳笑够了之后，才慢慢说道。

    “诶？这不是为难那些大臣么？要是公主并不是那么好的话，那些大成岂不是什么都不能写？”奥尔嘉一愣，虽然她不明白雷纳为什么要说这个故事，但是还是发表了自己的意见。

    “那么你觉得，你要是这个大臣，你要怎么记载？据实记载还是美化一下公主？”雷纳笑着问道。

    奥尔嘉仔细的想了想之后，说道：“应该据实记载吧！毕竟是流传给后代的东西，撒谎的话，就没有记载的必要了啊！”

    “可是皇帝说了，不能记载公主的坏话啊！那怎么办？完全据实记载的话，岂不是要被皇帝砍头？”雷纳又问道。

    “这……”奥尔嘉迟疑了一下，说道：“那个皇帝简直欺负人嘛~这要怎么做得到？”

    “再好好想想~有没有办法做到？”雷纳挑了挑眉毛，笑着问道。

    看着陷入沉思的奥尔嘉，一旁的白胡子、啊西埃和法兰克都露出了微笑。

    “我想到了！”奥尔嘉突然灵光一闪，兴奋的说道：“就按照皇帝的意思，据实记载，但是我只记载公主的优点就可以！缺点可以不记载嘛！对不对？”

    雷纳笑着点点头，说道：“真是聪明！那个大臣也是这样做的，那些有才有德，但是相貌一般的公主，大臣就在记载中猛夸她们的德才，关于相貌就一字不提！而那些无才无德的公主，大臣就只好夸奖他们的相貌，毕竟是皇族，打扮一下还是非常好看的！”

    “至于那些又没有德才，有没有长相的公主……大臣就只好垮他们的性格了，比如……可爱啊~什么之类的！”

    “噗哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “咕啦啦啦啦……”

    雷纳说完之后，除了一脸惊愕的奥尔嘉之外，所有人都爆笑起来。

    “你这个……混蛋！”

    满脸涨红的奥尔嘉，从白胡子身边冲向雷纳，作势就要打他，但是雷纳自然不会束手就擒，两人就在大厅之中你追我赶，让白胡子等人笑的更加的畅快了。

    “好了，奥尔嘉，雷纳这次受伤不轻，就不要在追究他的责任了，等他好一些了，再找他算账吧！现在还是来说说，你找我什么事吧！”笑过之后，白胡子开始打起了圆场，因为他已经察觉到雷纳跑动的时候似乎有牵扯到了伤口。

    奥尔嘉听到白胡子的话之后，似乎也察觉到了雷纳和往日的不同，于是狠狠的瞪了他一眼之后，才说道：“今天看在老爹的面子上，放你一马！哼！”

    雷纳笑了笑之后，也回到了自己的座位上。

    “丫头，今天和你父亲一起过来，是有什么重要的事情？”白胡子笑吟吟的问道。

    “对，老爹！父亲已经将玄月岛的改造初步完成了！我是来带你去看看！”说起正事，奥尔嘉立刻忘记了刚才不愉快，乐呵呵的给白胡子介绍着玄月岛的种种变化和神奇之处。

    “哦？那我倒要去看看！咕啦啦啦……”白胡子大笑着说道。

    “走走走……老爹，我待你去！臭雷纳，我不带你去！略略略……”说着，奥尔嘉就拉着白胡子的手，朝着外面走去。

    等到奥尔嘉和白胡子、法兰克都离开之后，啊西埃博士才对着雷纳拱拱手，说道：“奥尔嘉就像个孩子似乎，还请雷纳兄弟不要和他计较！”

    “博士多虑了，我们多少年的关系了？还说这些？走，我们也去看看……经过博士的改造之后，这玄月岛到底有多神奇！！哈哈哈……”雷纳一手搭在博士的肩膀上，笑着说道。

    当雷纳来到通往地下室的入口时，才发现白胡子和队长们都已经到了这里。

    “入口分为两个部分分别在小岛的两侧，和主建筑连起来的话，就能形成一个半月的弧形，正好和我们的标志一样！到时候我们修建一条道路，将三者连起来，这样的话就更合适了！”法兰克对照着地图正在向白胡子和队长们解释着。

    “哈哈哈……法兰克，干得不错！”

    “那咱们玄月岛不久成了老爹的脸了么？”

    经过法兰克的解释之后，队长们纷纷夸奖法兰克的用心。

    “一开始倒是也没有往这方面想，博士设计两个门是怕有什么紧急情况的时候，一个门不方便！不过当确定两个门的位置之后，才意外的发现，居然和主建筑奇妙的构成了一个玄月的形状！”法兰克笑着回道。

    “行！我们进去看看，看看博士到底将玄月岛改造成什么样子了！”雷纳有些期待的说道。

    “好，大家跟我来，今天由我负责给大家讲解了！”法兰克自信的笑了笑，说道。

    他现在的样子，和刚来白胡子海贼团时已经完全不一样了。

    此时的法兰克哪怕实在白胡子面前，也已经能够自信的调调而侃了。

    等到所有人从进入大门，穿过过道之后，哪怕是雷纳，见到眼前的景象，也有些目瞪口呆。

    “我们打算将所有的住房全部搬到这个地下空间来！因为我们发现，玄月岛被我们掏空之后，里面的空间居然不比外面的空间小！这里我们分成了三个部分，最上面是有所有战斗小队的队员居所，以及生活场所，中间则是非战斗小队成员的居所，最下方则是老爹和各位干部的居所！”

    法兰克指着入口处竖立的施工总建筑图纸，笑着说道：

    “将非战斗人员放在中将是为了更好的保护他们，战斗小队的成员在第一层则是能更好的出动，不管战斗是在外面还是在里面，都能有更好的反应！至于将老爹和干部们放在最下方，一来那里最危险，要是发生意外，除了你们之外，我们应该是没有能力逃走的！二来那里地方最小，正好你们人数少，所以就将那里交给你们了！”

    听到法兰克的解释之后，原本还有些皱眉的白胡子立刻微笑着点点头。

    原本看到将他和干部们放在最里面，白胡子还以为法兰克搞什么阶级思想，不过听完法兰克的解释之后，白胡子也就释然了。

    “你这个臭小子，将那么危险的地方给我们住？说……是不是没有安什么好心？”拉克约听完之后，上前挽住法兰克的胳膊，带着笑意问道。

    “没办法……能者多劳嘛！”法兰克假装害怕的说道：“最多我让他们在给你们建房子的时候，建的豪华一些！”

    “那还差不多！老子的房子要用金子打造的！”拉克约豪气冲天的说道。

    “那我们的黄金怕是不够了，如果拉克约队长可以自己出黄金的话，我免费你给你施工！”法兰克拍了拍胸口，一副豪爽的模样，说道：“正好上次拉克约队长不是弄到了矿山？里面弄出不少没用的黄金矿石吧？交给我……我来帮你建房子，如何？”

    拉克约一愣，他没想到法兰克居然在这里等着他，不过一想到有一座黄金打造的房子都归他，他就有点小激动，于是一咬牙就答应了法兰克！

    等到一切约定好了之后，拉克约才反应过来，对着法兰克说道：“不对啊！臭小子，上了你的当了！玄月岛改革本来就是你负责的，给我建房子也是你的工作啊！什么叫给我免费啊？现在就我一个人出了材料，他们什么都没出！”

    “可是只有你的是黄金打造的啊！当然，要是有多的……我也打造一些小玩意给老爹房间里当摆设，送给老爹，你总会没意见了吧？”法兰克一副奸商的嘴脸，对着拉克约说道。

    “悔不当初……悔不当初啊！雷纳……你从哪里找来的这么个玩意？分分钟就将老子的黄金给全部骗跑了？”拉克约一副捶足顿胸的模样，引得大伙哈哈大笑。

    不过白胡子听到法兰克说还有他的份，倒是相当的满意。

    “这里每一层之间都有很多通道，用了副船长所说的什么复式交叉什么什么的结构，总之我们实验了一下，相当的牢固，应该是没有问题的！”一伙人继续向前前进，法拉克则是继续给大伙讲解。

    “这中将留这么个大坑是干什么的？”萨奇看了看设计图，又看了看面前一个巨大的圆形大坑，问道。

    “这里可以直通最底下，算是一个额外的通道，要是有什么紧急的事情，干部们也能以最快的速度从下面赶上来！另外这里博士是打算种下从鱼人岛拿来的大树，我也不清楚，他说是可以长到很大，还能发光！这样就解决了我们不少的问题！”法兰克耸耸肩说道。

    “博士……想要长成鱼人岛那么大，我们怕是等不到咯！”拉克约立刻明白了博士的打算，不过人家那树是不知道生长了多少年的，他们想要弄成那样，根本不可能！

    “呵呵呵……那么你就拭目以待吧！”博士笑了笑，并没有告诉拉克约他要怎么做。

    雷纳倒是想起来了，泽法的弟子宾兹，似乎就有让树木快速生长的能力，怪不得博士一直要求留下宾兹，原来是用在这里。

    泽法老头的情况，雷纳已经通过他的另外一个弟子，倒退果实能力者艾茵，知道了全部的事情。

    原来海军最新补充的王下七武海，就是当年斩断了泽法手臂，击杀了他全部弟子的爱德华·威布尔，所以不满的泽法当即去找了战国。

    可是这事是世界政府直接下达的命令，根本不归海军管，虽然战国也向五老星抗议过，但是根本就没有用。

