
　　叶风见此情形，一咬牙，两手十指如车轮般飞快掐动，又接连喷出两口银光，融入雷球之中。

　　银色雷球表面一道道雷蛇攒动，体积猛地涨大了一圈，银光大放下，赫然将巨剑光芒缓缓压倒。

　　一道道粗大银色雷电从雷球中迸射而出，仿佛一只只恶魔巨爪，迫不及待的想要将韩立撕碎。

　　“果然……”就在此刻，韩立喃喃自语一声，似乎刚刚回过神来。

　　但见他左手五指连动，雷电巨剑之上银紫两色光芒陡然大放，发出剑啸般的轰鸣声。

　　雷电巨剑体型瞬间涨大了倍许，绽放出冲天的两色电光，非但立刻抵挡住了巨大雷球，还立刻占据了上风。

　　叶风脸色大变，不等他做什么，雷电巨剑再次一亮，表面的雷电符文猛地涨大。

　　原本半透明的巨剑瞬间变得凝实起来，一道道锐利无比的气息从巨剑表面散发而出，仿佛剑气一般，狠狠斩下。

　　嗤啦！

　　银色雷球赫然被雷电巨响轻易斩成两半，露出中间的那颗银色珠子，此刻散发出刺目的雷光。

　　雷电巨剑精准无比的劈在珠子上，将珠子周围的雷光再次劈散。

　　那颗银色珠子顿时翻滚着倒射而出，表面灵光暗淡了不少，显然灵性受到了损伤。

　　叶风哇的一声，喷出一小口鲜血。

　　轰隆！

　　被斩成两半的巨大雷球爆裂开来，化为无数银色雷光朝着周围飞射而去，将方圆数十丈内化为一片银色雷海。

　　没有人注意到，一缕近乎透明的银光从地面悄然冒出，无声无息的没入了叶风的体内。

　　雷电巨剑丝毫不停，继续斩下，一闪到了叶风的头顶。

　　叶风眼中浮现出惊恐之色，想要试图抵挡，单周围虚空被巨剑散发出可怕威压笼罩，仿佛凝固成了钢铁一般，动弹不得。

　　不过雷电巨剑在距离头顶一尺的地方猛地停住，上面电芒吞吐，嘶嘶作响。

　　叶风目光紧盯着雷电巨剑，吞咽了一下口水，一动也不敢动。

　　下一刻，巨剑光芒一闪，倒飞而回，轰然解体化为无数银紫两色电芒，长鲸吸水般融入了韩立体内。

　　“看来你还差一些火候。”韩立淡淡说道，挥手掐诀，周围的黄色光幕消散开来。天籁小说网

　　“厉长老神通惊人，在下认输了。”叶风脸色难看，沉默了一下，开口说了一句，然后挥手召回那银色珠子，转身快步离去。

　　紫发大汉等人见此急忙跟了上去，很快走远，那个剑眉男子也悄然退下。

　　韩立看着一群人远去，目光微闪。

　　一旁的圆脸青年此刻已经麻利的打开双首狮鹰兽的禁制，将其放了出来。

　　双首狮鹰兽走到韩立身后，温驯无比的俯下了身。

　　韩立拍了拍狮鹰兽的脖子，脸上露出一丝笑容，挥手打出一道青光笼罩住巨兽的身体。

　　嗖！

　　巨大的双首狮鹰兽身形飞快缩小，化为一团灵光，一闪而逝的飞入了他腰间的一个灵兽袋。

　　“厉长老，您神通广大，不过叶风的师尊摩邪长老是一名得道真仙，据说还曾经参加过副道主竞选，您还是多加小心为好。”圆脸青年小声提醒道。

　　“关于这个叶风，你可还知道些什么？”韩立略一沉吟，问道。

　　“弟子拜入烛龙道时间不长，对于叶风师兄知道的不多，不过据说此人以前资质普通，只是一名寻常内门弟子，并不起眼。但是最近三百年，此人不知从何处学来一套威力极大的雷电神通，修为从此突飞猛进，这才得到了摩邪长老的重视，如今更是成为了内门弟子中的风云人物。他的这段经历颇为传奇，在烛龙道流传很广。”圆脸青年想了想，如此说道。

　　“原来如此。”韩立缓缓点头，眼神闪动，不知在想些什么。

　　圆脸青年安静站在一旁，不敢打扰。

　　韩立很快回神，取出一个白色玉瓶，扔给了圆脸青年，道：“今日你陪同了我一天，颇为辛苦，这些丹药就赐予你了。”

　　圆脸青年连忙接住玉瓶，打开瓶塞移开，眼中浮现出大喜的神色。

　　“多谢厉长老厚赐！”

　　韩立则早已身形一晃的化为一道青影，朝着远处飞去。

　　……

　　半日后。

　　一道青色遁光从远处飞射而来，在赤霞峰顶停下，遁光一敛的现出了韩立身影。

　　峰顶颇为开阔，有一座倚着山壁而建的院落，占地近十亩，里面亭台楼阁，廊桥水榭式样古朴，在周围云海的缭绕掩映下，风光相融，平添了几分仙家气息。

　　在院落深处的山壁处，则有两扇紧闭的石门，里面应该是平日里闭关的洞府。

　　院落左侧，还有一片空空如也的灵药圃，许是洞府原主人，那位火炼长老陨落后，其中的灵药被宗内收走，长期没人打理所致。

　　梦云归等人此时正分别在院落和灵药圃各处打扫整理，看到韩立回来，几人急忙停下手中之事，纷纷迎了上来。

　　“厉长老！”

　　韩立点了点头，将一面紫黑玉牌和腰间灵兽袋交给梦云归，吩咐其着人在山腰处开辟一处洞穴供双首狮鹰兽后，在赤霞峰各处转悠起来。

　　以后这里就是自己的住处，各处情况自然要全部探查一遍。

　　兜了一圈后，韩立很快来到了赤霞峰山脚处。

　　越是靠近地面，周围的赤红火瘴便越是浓郁，周围的温度也越高。此刻到了地面，一股灼热气息隐隐从地下透出，扑面而来，热浪逼人。

　　他眉梢一挑，不惊反喜。

　　之前在墨灵山河图上，他便从山势走向，还有赤霞峰的情况看出此地拥有不弱的火脉，才特地选择了这里，果然正如他所料。

　　看眼前的情景，此地的火脉之力似乎还在他预想之上。

　　韩立如此思量着，眼中突然闪过一丝惊讶之色，朝着左侧一个方向望去，然后身形飞射而出，几个呼吸来到一处瀑布前。

　　一道宽长的银色匹练从天而降，发出轰隆隆的声音，落入下方的水潭之中，溅起无数水雾。

　　韩立朝着前方望去，脸色浮现一丝郑重，抬手一指点出。

　　“嗤啦”

　　一道手臂粗细银色雷电飞射而出，撕裂空气的朝着瀑布打去。

　　银色雷电一碰到瀑布，仿佛泥牛入海，瞬间消失无踪。

　　“果然！”韩立见此，脸上露出一丝笑容。

　　眼前的瀑布乃是一处禁制幻化而成，而且具有屏蔽神识感知的作用，极为高明。

　　他之前曾经用神识探查整个赤霞峰，也没有注意到这里，若非他方才就在附近，而且这里的禁制也有些破损，露出了一丝端倪，恐怕他仍然无法发现这里的秘密。

　　韩立定了定神后，双目蓝芒闪动的朝着瀑布望去，面露沉吟之色。

　　片刻之后，他身上青光一闪，径直没入了瀑布之中，和刚刚的银色雷电一样，瞬间消失。

　　轰隆隆！

　　瀑布附近的虚空陡然波动了起来，一连串的轰鸣大响从里面传出，波动的虚空中不时透出一道道各色霞光，朝着四周飞射而去。

　　虚空波动的越来越剧烈，里面透射而出光芒也越来越亮。

　　小半个时辰之后，一声轰隆巨响！

　　瀑布猛地一抖之下，仿佛镜面一般碎裂开来，韩立的身影在半空浮现而出，面色微微有些苍白，显然破解此处禁制对他来说也颇为费力。

　　他取出一枚丹药服下，朝着原本瀑布所在位置望去。

　　前方是一处不大的山谷，地面和山石都呈现出赤红之色，一股炙热气息从里面透出，无数赤红火瘴从里面滚滚涌出，仿佛这里便是整个赤霞峰火瘴的源头一般。

　　韩立见此，身形一晃的飞身而入，直接来到了山谷最深处。

　　这里温度更加炙热，空气也因为高温扭曲起来。

　　山谷最深处，一处很大的火红洞口浮现而出，足有七八丈高，两侧洞壁呈现出红黑颜色，滚滚热浪和浓烟般的火瘴从里面涌出。

　　阵阵沉闷的隆隆巨响，从里面传来。

　　韩立见此，眼睛一亮，身形一晃的飞入了洞口。

　　这是一条长长甬道，朝着地下延伸而去，呼呼的热风从里面吹出，洞壁上不时浮现出一道道裂纹，浓郁的红色火瘴从里面渗透而出，随风朝着外面飘荡而去。

　　炙热无比的气息充斥着整个甬道，若是寻常修士到了这里，只怕瞬间便会化为灰烬。

　　以韩立的修为，这点炙热自然影响不到他，径直朝着深处而去，同时手臂一抬。

　　一团银色火焰飞射而出，然后幻化成一头银色火鸟，正是精炎火鸟。

　　火鸟一出现，立刻朝着甬道深处望去，眼中浮现出兴奋之色，双翅一展，嗖的一声朝着里面飞去。

　　韩立微微一笑，当即不紧不慢的跟了上去。

　　他选择这处赤霞峰作为洞府，大半原因，正是为了这精炎火鸟。

　　此鸟实力大减，至今也没有恢复多少，之前四处奔波顾不上它，现在终于有了一处相对安稳的所在，自然要考虑让此鸟尽快恢复实力了。

　　魔光曾提及，即便在仙界这精炎之火也名气颇大的样子，相信此鸟彻底恢复后，将再次成为自己的一大臂助。

　　其实自从他刚来到这片钟鸣山脉，便隐隐察觉到山脉地下有数条丰富地灵火脉。

　　这赤霞峰地处偏僻，拥有的火脉估计也是钟鸣山脉庞大的火脉的分支，但只要肯花费时间，相信也足够恢复这精炎火鸟了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百九十五章 火脉现踪免费阅读。https://xs.23sk.com 