    失望的电视台台长并没有想到时听然竟然问出这样的话，他微微愣了一下，随即说道：“有，有，绝对有！我这就让人安排上。”

    电视台台长很激动，忙和身后的几个导演使眼色，让他们快点去准备伴手礼。

    范思明静静的看着时听然吃完了手里的迷你蛋糕，这才柔声问道：“老婆，你要不要再休息会儿？”

    “不用，咱们还是赶紧录制完吧，那么多人等着呢，我还想早点回家休息呢。”

    “那成，咱们尽量早点回去。”

    范思明再次和时听然走上台。

    这次主持人采访的最后一个问题是，你们都有孩子了，现在又怀了二胎，各自谈谈对方吧。

    主持人的话音未落，台下发出了尖叫，还有雷鸣般的掌声，这个问题也是大家都想知道的。

    范思明含情脉脉的看着时听然，面前的时听然被主持人问的有点害羞，现在台下观众又在起哄，她不知不觉的低下了头。

    “你们商量一下，谁先说呢？”

    主持人像一个吃瓜群众一样，好奇的看着他们二人，问道。

    “老婆，要不你先？”

    要说时听然在他心目中的位置，他觉得，可不是一句两句就能说清楚的，还是让时听然先来吧。

    时听然忙抬头紧张的看着他，说道：“还是你先吧，我准备一下！”

    范思明：“……”

    准备一下？这还要准备吗？张口就能来的呀。

    既然老婆让他先说，那他就先开口了。

    “那我先说了，我老婆在我心中，是这样一个人，颜值及智慧于一身，身材及心灵都是绝美的。

    记得我女儿说过一句话，我老婆简直就是仙女下凡，超级漂亮。”

    他的话音刚落，台下又是一阵雷鸣般的掌声。

    观众赞同他的观点，也给他点赞，说明这样欣赏自己老婆的人，绝对是一个好男人。

    “这样说吧，熙然国际上上下下近万名员工，每天有那么多的工作上的事情要处理，一个女人把公司做到这一步不容易。

    但是，之前谁也没有想到，这么一个社会精英竟然还带着三个孩子吧？

    没错，她还是一个称职的妈妈。

    为什么要这样说呢，有一部分人我想应该知道，我的几个孩子是多么的优秀，这一切都归功于我老婆，是她的贤惠和耐心才教导出来了这么优秀的孩子。”

    时听然没有想到方范思明竟然能说这么多，尽管这些话都是真的，但是在这么多人面前夸奖他，她更加害羞了。

    她连忙制止范思明低声说道：“好了，才没有你说的那么好！”

    “我说的都是事实！”

    范思明忙解释说道。

    众人看见他们两人在台上抵着头低声细语，满眼都是对方，他们更加羡慕了，掌声也越来越响。

    片刻之后，等掌声渐渐停下来，主持人才说道：“时总该您了。”

    时听然坐直身体往台下看，那些观众眼睛里都有着满满的期待，就等着她说范思明呢。

    时听然深吸一口气开口说道：“他……我没啥说的，挺好！”

    范思明：“……”

    范思明本以为时听然会和他一样说很多，谁知道她这么严肃的样子，还是简单的说了几个字，他有些失望。

    不仅仅是他，台下的观众也有些失望。

    “多说点，多说点。”

    “不够多，不够多。”

    “我们还想听…”

    台下观众依旧激情四射，冲着台上的时听人喊道。

    他们想听时听然多夸夸这个帅气又多才的男人。

    主持人也坐不住了，他忙笑着说道：“时总，您要不要再说点儿？”

    只见时听然微微一笑说道：“他的优秀是有目共睹的，他在我心中和在你们心中，都是一样的，十全十美的男人。”

    听到这话，范思明瞬间像吃了蜜一样的甜，他的嘴角微微上扬，露出了帅气的笑容。

    台下的观众除了雷鸣般的掌声，再也没有别的话要说，因为这就是他们想听到的答案。

    采访结束之后，范思明和时听然快速的离开了电视台，赶往紫云苑。

    到了紫云苑之后，范慧月和往常一样和叔叔婶婶打了招呼，带着几个弟弟妹妹继续玩。

    阮逸晨并没有出现，他正在自己的房间做剪辑呢。

    范慧月给时听然端来了泡好了茶水，然后直接坐在了她的旁边，根本没有离开的意思。

    范思明怕时听然太累需要休息，又不好意思赶范慧月出去，他开口说道：“你坐在这里干什么？快回去休息吧，你婶婶累了。”

    “那个……这个……”

    看着范慧月吱吱呜呜的，范思明有些生气了，他说：“什么这个那个赶快回去休息吧，你婶婶累了。”

    范慧月哪里肯走？她忙开口说道：“阮逸晨不给我钱，你们一定要帮我主持公道，昨天说好的4000今天一分也不给了，这就是耍无赖嘛！”

    听到范慧月的话，时听然和范思明相互对视了一眼，他们刚来还不知道具体什么情况，但是看范慧月的表情好像他很生气。

    时听然柔声问道：“慧月你说什么？能不能再说一遍？”

    范慧月就把晚上阮逸晨说的话，给完完整整的说了一遍。

    “原来是这个样子呀！”

    时听然忍着笑说道。

    “听起来，阮逸晨的分析是没有毛病的。”

    “叔叔，您是不是理解错了？昨天你也在场，阮逸尘答应给我4000块钱到现在也没有给，这不是耍无赖这是什么？”

    “慧月，你不要太激动了，让你叔叔去问一下议程，到底是怎么回事？”

    时听然柔声安慰道。

    “我觉得还是不去的好，那人性情古怪又不爱说话，闷气沉沉的，以后我再也不相信他了。”

    范慧月没想要过来这4000块钱，她就是心里不舒服，想和叔叔和婶婶说说阮逸晨这人不行，以后一定要小心。

    “多大点事儿，你俩一个比一个小孩子气。”

    范思明不想管他们之间的事情，毕竟太小儿化了，他觉得可笑。

    “老公你还是去看看逸晨吧，问问到底是怎么回事？”

    时听然还是不放心，昨天说好的事情今天又变卦，难道是他的钱还没有到账户上，还是别的原因？

    范思明无奈，只好点了点头，往楼下客厅一楼房间走去。

    此时的阮逸晨正在戴着耳机，听着歌，裁剪着视频。

