
　　“什么！”

　　那锦衣青年大惊失色，他的宫殿看似只是一个飞行法器，实际上却是他祭炼多年的一件强大神兵。

　　如今竟然被击碎了，即便不是他的本命兵器，此刻也是肉痛万分。

　　要知道他的这座宫殿兵器，核心天才中有很多人都是眼馋许久的。

　　罗修也同样有些吃惊，因为这座青玉小塔的威力，比他想象的还要强大。

　　毕竟这座小塔可是还未被祭炼，如此就已神威强横至极，若是祭炼了之后，那还了得？

　　显然，七尊始祖在这里留下的兵器，也是有三六九等之分的，有威力一般的，也有威力强大绝伦的。

　　如果每一件兵器都像青玉小塔一般强大，估计进来降服兵器的世尊宗弟子，都得死的干干净净了。

　　“噗！”

　　青玉小塔还在发威，一道青色的剑气从塔中飞出，如一线青天撕裂苍穹，将那锦衣青年的五个随从直接扫灭成了飞灰。

　　“这么强？”

　　罗修眼皮狂跳，只见那青玉小塔如同狂暴，无数的剑气扫射四周，即便是他也只能逃遁。

　　身形化作雷龙，罗修以雷光神纹加持，一瞬就飞遁到了十多万里之外，从青玉小塔中飞出来的剑气，让他感受到了死亡般的气息。

　　太可怕了！

　　他竟然刚才还想着将之降服，幸亏没有将之激怒，不然的话，这座通灵的小塔一旦发威，估计一个照面就能将他重创。

　　“轰隆隆……”

　　那青玉小塔像是彻底狂暴了，方圆十万里都被笼罩在攻击范围之内，青色的剑气撕裂一切，斩灭万物。

　　罗修看的目瞪口呆，要知道这是祖尊的藏兵之地，这片天地的空间极其的稳固，青玉小塔可以造成这般可怕的威势，可见其不凡。

　　不客气的说，这样强大的兵器，就算是证道境教尊都要眼红。

　　同时，那锦衣青年看到五个随从被一道剑气斩灭的时候，同样也心生惧意，化作遁光逃走。

　　然而那青玉小塔似乎就认准他了，化作青色的流光，比他的速度更快，一道道可怕的青色剑气，不断的朝着他斩杀过去。

　　“混蛋啊！”

　　那锦衣青年哪里还有刚才俯瞰一切的威严与气势，吓得脸都白了。

　　“啊！……”

　　他的口中发出一声凄厉的惨叫，一条手臂被剑气斩断，血染长空。

　　“哧！哧！”

　　又是两道剑气斩来，差点将锦衣青年斩灭，让他身受重伤，狂喷鲜血。

　　不过青玉小塔似乎并没有杀他的打算，化作一道青色的神虹，朝着另一个方向飞遁，很快就消失不见。

　　罗修有些不死心，朝着青玉小塔消失的方向追去，并没有过去多久，他就再次感应到了青玉小塔所独有的那种气息。

　　一座山谷中，罗修看到了惊人的一幕。

　　只见一柄神剑悬浮在这座山谷中，也是一件威力强大的通灵兵器。

　　但是此刻，这柄神剑却被青玉小塔镇压在塔下，任凭它如何猛烈的挣扎，发出铿锵之音，都无法撼动镇压在它上面的青玉小塔分毫。

　　只见塔身之上，流转出青色的神光，神光凝聚成火焰，将下方的神剑裹住，竟是炼化神剑中蕴含的精粹，吸纳到塔身之中，淬炼己身！

　　“这座小塔成精了？”罗修看到这一幕，心中就忍不住凛然起来，他还是头一次看到这种通灵兵器降服其他的通灵兵器来进行炼化淬炼己身的场景。

　　显然，这座小塔之所以强大，必然是在漫长岁月中吞噬了不知多少通灵兵器的精粹。

　　而这种吞噬炼化之法，实际上与罗修的炼体成兵术，有异曲同工之妙。

　　这让罗修心动不已，如果他能将这尊小塔与自己的肉身融合，那么他的肉身必然还能再次蜕变，变得更加强大！

　　与此同时，罗修的眸光猛然一缩，因为他在这座青玉小塔的塔底，看到了一枚闪烁着四色光芒的宝石，璀璨而又绚烂。

　　因为这块宝石在青玉小塔的塔底，所以罗修一开始的时候并没有发现。

　　四色炫光晶！

　　即便是以罗修的心境，也是忍不住泛起了一丝波澜。

　　因为他之所以走上炼体成兵的道路，实际上就是受到了炫光晶的启发。

　　古月成道者的强大，便在于他将一枚七色炫光晶炼化到了自己的成道兵器之中，从而让他实力惊人，即便是在同境界的成道者中，亦是可以跻身顶尖强者的行列。

　　所以在开创炼体成兵术的时候，罗修想的就是他要将七色炫光晶炼化到自己的体内，那么他的肉身，又该会强大到怎样的境地？天籁小说网

　　只是那个时候他的修为太低，根本不具备炼化七色炫光晶的条件。

　　后来即使是斩杀摩罗道子得到了一枚三色炫光晶，他也是近乎九死一生，才将之炼化到自己体内的。

　　不过炼化之后，效果也很惊人。

　　比如他现在的肉身，如果以三色炫光晶之力加持，一些超越无上级范畴的顶级战兵，他都能一拳打碎。

　　距离炼化七色炫光晶还有漫长的路要走，所以那块炫光晶也一直都被罗修雪藏在古月道宫之中。

　　但是如果他能得到一块四色炫光晶，他有不小的把握可以将之炼化，那么他的肉身必然也能提高到一个全新的层次。

　　他的肉身就是兵器，而炫光晶的存在，就是让兵器跨越极限，达到更强的层次。

　　罗修的想法就是从三色炫光晶，四色炫光晶，五色炫光晶，一直到最后的七色炫光晶逐步层次的提升与淬炼。

　　一旦将来他炼化了七色炫光晶，他相信自己的肉身，绝对可以比古月成道者昔日淬炼的兵器更加的强大与恐怖！

　　也唯有如此，将来他去了道界，才更有把握去面对杀死古月与元苍两位成道者的三个强敌！

　　虽然四色炫光晶让罗修心动。

　　但是他却并没有妄动，因为他知道这座青玉小塔的威能很恐怖，所以他若想要将之收服，还需要一个特殊的契机。

　　最近一段时间，罗修就徘徊在这附近，那座青玉小塔要将通灵的神剑炼化，也不是短时间内就能做到的。

　　这种时候如果谁敢过去打扰，绝对会将那通灵的青玉小塔激怒，那可就绝对要倒大霉了。

　　然而有人得知罗修出没在这片区域，夹裹着杀念而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十五章 四色炫光晶免费阅读。https://xs.23sk.com 