    这女暴龙可不是白叫的，力大无穷，追上去就是一通猛揍，生生把洪利给捶死了。

    纪晓芙，周芷若，带着林悦，纳兰嫣然，夭夜，萧玉，等一群年轻人，去了洪家，执行灭门计划，让这些年轻人见识一下，修炼界的残酷。

    林平之并没有过去，这些人过去足够了。

    洪家方向，突然传来一声怒吼，“你们是什么人？敢来我洪家放肆，真是欺人太甚。”

    随后一阵波动传来，伴随着“啊”的一声惨叫，销声匿迹。

    围观之人倒吸一口凉气，刚才那人可是洪家的老祖宗，斗宗修为，想不到，连一群小女娃都打不过，刚动手就没声息了。

    绝对是凶多吉少，这是哪里来的这群猛人啊，大明帝国怎么就没听说过呢？

    林平之扫了周围的人一眼，再次开口说道：“我的忍耐是有限度的，一刻钟之后，还不臣服者，洪家就是下场。”

    看着他们一个个既害怕，又不甘心的样子，林平之摇了摇头。

    取出一柄万鬼幡，抬手祭在空中，催动法力形成一片鬼域，将整个天北城给笼罩了起来。

    一队鬼王上前行礼，“见过主人。”

    林平之淡淡的道：“封锁整个城市，胆敢私自离开者，杀无赦。”

    “我等遵命，”众鬼王答应一声，转身带领阴兵离去。

    林平之声音虽轻，但是整个城市的人，都听的清清楚楚。

    这一下各势力的首脑，可就沉不住气了，洪家的例子在那里摆着呢，这位是真的敢啊。

    还是乖乖听话吧，不然后果还真的难以预料，赌不起啊。

    这时，有两人来到近前，一男一女，男的四十来岁，女的二十左右。

    “拜见陛下，我是韩家的韩月，这位是我父亲韩东，我代表韩家加入大明帝国，从此追随陛下，赴汤蹈火，在所不辞。”

    林平之点点头道：“不错，识时务者为俊杰，你韩家是第一个投靠大明帝国的，这座城市的管理权，就交给你们韩家了。”

    父女二人一听，那可真是高兴坏了，想不到会摊上如此的好事，还真是天上掉馅饼了。

    韩东拱手说道：“多下陛下，我韩家一定会为陛下管理好天北城。”

    这就是千金买马骨，即有洪家的威慑，又有韩家的利诱，其他人如果还不知道怎么做，那就是傻子了。

    其他势力看到韩家低头，也都纷纷低头臣服。

    林平之也不和他们客气，直接用驯兽术把他们收服，这样就省心多了。

    半个时辰后，周芷若带人返回，将洪家洗劫一空，带回了大批的战利品。

    将韩家父女介绍给了周芷若，让周芷若全权处理。

    “紫嫣，还记不记得我啊？”韩月看到人群中的紫烟问道。

    紫嫣眨巴了一下眼睛，看了韩月一会，说道：“我想起来了，你是韩月，你怎么在这里？”

    韩月笑道：“我家就在这里，我已经回来快一年了。”

    两个人都是迦南学院的学生，应该算是同窗了，走到一起嘀嘀咕咕说起了悄悄话。

    林平之没有多待，把天北城后续的事情，交代给了韩家处理，然后继续去了下一座城市。

    众人一路拿下了二十多个城市，这些城市里修为最高的，也就是斗宗修为，收服他们毫无压力。

    这一路缴获的资源无数，高级草药和高级材料，比在黑角域和西北地域的，都要多，也都要高级。

    不愧是中州，大陆的最中心，资源比那些穷乡僻壤，可要丰富多了。

    这天，一朵青莲来到了风雷山脉。

    这里处于北域的边缘，风雷阁东阁，就在这风雷山脉之中。

    这里地形非常奇特，或许是地势太高的缘故，总是电闪雷鸣，天气变幻莫测，先前还是艳阳高照，说不定下一刻，便是雷霆暴雨。

    整个风雷山脉，都是风雷阁势力范围，犹如他们的后花园一般，其他势力都不敢轻易染指此处。

    此时，风雷阁总部，雷山之上，人山人海，正在举行十年一次的四方阁大会。

    四方阁大会，顾名思义，就是由星陨阁，风雷阁，万剑阁，黄泉阁，联合举办的一场盛会。

    主要目的就是，让年轻一辈，展示自己能力的一次比武大会，同时，也可以选出一些，有潜力的年轻后辈。

    主席台上坐着四个人，一个是风雷阁的雷尊者，一个是星陨阁的风尊者，一个是万剑阁的剑尊者，一个是黄泉阁的黄泉尊者。

    看看时间差不多了，雷尊者缓缓站起身来，目光扫过下方的广场，原本还在喧哗的广场，瞬间变的安静了下来。

    “今天的四方阁大会，由我风雷阁举办，感谢大家来我雷山捧场，不过这大会的规矩，相信大家也都知道，希望大会期间，不要出现打扰大会的事情。”

    雷尊者的声音，犹如雷鸣般，响彻整个雷山，声音中蕴含着些许的雷威，让一些实力弱小的人，忍不住瑟瑟发抖。

    下面的众人鸦雀无声，在雷尊者霸道的语气，和淡淡的威胁下，不敢有丝毫的异议，斗尊强者的威慑力，当真是非同一般。

    “呵呵，要是打扰了，不知道会如何呢？”

    一个淡淡的声音，从遥远的天际传来，虽然声音极轻，却清晰的传入了所有人的耳中。

    原本安静的广场上，更加的寂静了，但是众人的心里，却都炸开了锅。

    “卧槽，这是什么人，竟然敢挑战雷尊者的尊严，这里可有四位尊者呢，还是风雷阁的大本营。”

    众人四处打量，却没有发现声音的来源，抬头看向四位尊者，就见四位尊者站起身子，一脸凝重的望向空中。

    顺着四人的视线，向天空中望去。

    就见远方天空上，一朵小小的青莲，缓缓的飘了过来，越来越大，到了近前变成了一朵巨大的莲花。

    莲花之上一男子负手而立，二十岁左右，相貌英俊，气质超然，卓尔不凡。

    其身后，站着好多的美女，一个个天香国色，美艳绝伦，个顶个都是难得一见的绝色佳人。

    如此年轻就敢招惹四大尊者，这到底是什么人？没听说过有这么一号人物啊。

