
“恩，十五万台应该差不多够了，明天我就叫豆豆过去找你，马上把广告给拍出来，在上市的前三天我就要广告在电视台开始播放，大陆的广告也开始谈判，比港岛迟一点没有关系，同时去和各个电影公司去商谈版权的问题，先制作出来一批质量好的电影碟片开始配套VCD机子销售。”

李正君坐在跟前把林风所说的要点全部一一记下来。

“对了霍总，我们的专利注册的怎么样了？在上市之前能不能完成所有的注册？”

“陈总放心，在上市之前绝对会注册完成，不会影响到上市的时间的。”霍立明拍着胸脯保证。

“恩，那就好，那大陆那边的工程都建的怎么样了？”林风也是终于想起来了自己在大陆还投资了一大笔钱呢。

“一个月以后电子厂就可以开始生产了，现在正在招工，预计产量可以达到一天一万台，矿泉水厂也已经建成了，也从德国采购了一批设备，正在调试呢，预计半个月以后能够出产，对了陈总，我们的矿泉水都叫一个名字吗？”

“恩，都叫农夫山泉，广告词我都想好了，我们不生产水，我们只是大自然的搬运工，然后每一瓶水都要标注产地，而且每个产地的包装要不一样，都要体现当地的特色，找个设计师好好的设计一下。”

接着，林风又问了很多大大小小的问题，两个小时以后才送走了霍立明和李正君。

刚把人送走，电话响了，林风顺手接起来，

“喂，谁啊？”

“是我，你好了？”听筒里传来黄志成的声音。

“恩，还没死，怎么？终于又想起我来了？”林风随意的说道。

“希望你能理解，碍于身份我没能去看你，我这也是在保护你。”黄志成稍微有些歉疚。

“我知道的，你来了也不见得我就能马上好啊，这些虚礼就用不着了，打电话什么事？”

“没什么事，就是问一下你怎么样了？”

“没事儿，估计再养个一两个月就好了。”

“好吧，那你多注意身体，我就不打扰你休息了，再见！”黄志成说完便挂了电话。

对于黄志成，林风还没想好要怎么办，要不要保他一命，或者直接让他被倪永孝干掉了事，他怀疑黄志成已经有些预料到他的想法了，那就是他应该已经回不到警局了，毕竟他现在可是港岛最大的黑社会势力的二把手，要是有一天忽然变成了警察，相信整个港岛的市民都不会接受的吧。

还有就是他的卧底资料要找时间拿回来销毁掉，避免黄志成拿这个作为要挟他的东西，要知道，有时候这些警察可比黑社会来还要黑心的多，什么恶心的招数都能使得出来。

现在身体还没完全康复，还没时间去解决这些问题，所以林风也没有再去多想，开始安心修炼，每天早上先修炼蛮荒炼体决，然后其他的时间一直在练无为道经，他的皮肤也以肉眼可见的速度慢慢恢复着。

时间就在林风每天修炼中过去了，转眼间就到了要上市的日子，林风今天带着豆豆来到香格里拉大酒店最大的一间会议厅，今天他们将在这里举行产品发布会，港岛一些大大小小的有头有脸的人都来了，大都是看在倪永孝的面子上来的。

主持发布会的是李正君，正站在上面讲话，

“非常欢迎大家能够前来参加我们未来科技有限公司的产品发布会，我们公司致力于未来新兴科技的研发，已经初见成效，成功研制出了世界上第一款可以广泛推广的视听技术产品，今天我们就有机会一堵他的真容，接下来就有请我们公司的总经理陈永仁先生来为我们揭晓我们的产品。”

台下顿时在倪永孝的带领下响起了热烈的掌声，林风缓慢走上舞台，他身上的皮肤早已经恢复原状，只不过比之前白皙了一些，一身合体的西服，再加上他卓尔不群的气质，顿时吸引了下面无数少女、少妇的目光，记者也是开始不断地按动快门，记录下了这一道挺拔的身影，

“大家好，我就是未来科技的总经理陈永仁，我们公司的创办，就是为了能够为人类带来更加便捷、更加符合大家期望的科技产品，现在我们终于有了第一项成果，那就是我们的VCD播放器，和传统的录像带不同，我们利用技术将电影存储在这样一张薄薄的镭射光盘上面。”

林风说着手里就出现了一张VCD碟片，向下面的人展示，然后接着道，

“这样的一张碟片只需要录像带四分之一的价格就可以买到，而且比录像带更加的清晰，而我们的VCD机也只需要五千港币，几乎是录像机一半的价格，这就是我们的产品。”

说着林风就掀起了旁边台子上的红布，一个黑色的盒子出现在大家眼前，在林风看来就比较厚了，不过其余的这些没见过的人当然是比较新奇的，一个个都开始争相拍照。

接着李正君就演示了如何播放，碟片放进去缓缓转动，一部全新的电影，来自星爷的《鹿鼎记》开始播放了，无比顺畅，台下的人开始纷纷鼓掌，对这东西都非常感兴趣，当场就有人希望能够得到一些国家的代理权。

发布会开的非常成功，已经有几十个商人来询问具体的代理事宜了，而大陆的代理权早就已经被林风给预定出去了，就是霍立明的一位堂哥霍立刚，据说在大陆的能量非常大，林风索性也就做了个顺水人情，直接给他了。

日本市场也有人来谈了，是索尼的代表，不过林风还没答应，因为他们的条件比较离谱，或许等他们真正看到VCD的风靡程度的时候，就会降低自己的条件了。

等一天的发布会结束的时候，林风回到家里，李正君则是跟着他回来报告今天的战况，

“陈总，我们已经有五万台定出去了，第一天就消耗了我们一个月三分之一的存量，我看我们的VCD绝对可以大卖。”

“恩，这些你就看着办就行，代理商尽量选一些比较大一点的信誉好的公司，不要坏了我们的名声，还有，在美洲卖的话就定在八百美元一台吧，方便计算，还有告诉所有来问的人，我们已经全方位的注册了专利，让他们不用心存侥幸了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68868111"  chaptername="第一百八十二章  产品发布会">加入书签</a>
</div>
