    瞧着这些日子，人都长得圆润了，头发也慢慢变黑，再细看下，人也长成了大姑娘的样子。

    柳大富与族里人同意了，柳思辰这才走了。

    回来后，柳河还在担心着这事，得知女儿将事情摆平，还有些不可思议，他弓箭都准备好了，就等着去拼命。

    无论如何也要将家里人护住的。

    柳思辰摆平了外头，就开始追回自家失去的粮食了。

    她来到厨房，翻开粮缸，里头的白米全部倒走，好在买回来的几袋粮食是放西屋的，显然没有时间翻走。

    只是在柳思辰清点粮食的时候，她忽然想起今个儿挖回来的三七，问弟弟藏在何处，才知弟弟来不及藏，就跟了去。

    眼下屋里屋外都没有这一筐三七，显然也是被三房抬走了。

    柳思辰立即出门来到三房门外敲门。

    里头的人真是有些掩耳盗铃，不管柳思辰怎么敲，就是不开门，正在柳思辰想着怎么进去时，符辰却是从隔壁院里轻轻松松的翻墙过来，帮着开了门。

    两人一入院子，就见院里几屋都紧闭着。

    先前被柳思辰打一巴掌的柳玉燕现在也不知躲在何处，哪还有先前的嚣张。

    柳思辰直接往正堂房走去，不待她敲门的，符辰直接将门一脚踢开了。

    只见里头柳山和李氏吓得抱成了一团，看到柳思辰进来，以及门口像煞神一般的符辰，吓得话都要说不全了。

    可那桌上还有吃时不小心落下的米饭粒，显然已经煮来吃过了。

    “将东西全部交出来。”

    柳思辰沉声开口。

    柳山夫妻吓得不敢接话，倒是身后出现了柳玉娇，她也害怕，脸色都吓白了，她尤其不敢看符辰的脸，更不敢与他对视，只是家里无人敢出头做主，她害怕也得站出来。

    于是柳玉娇接了柳思辰的话，说道：“米吃了一餐，我们愿意赔偿，东西全在厨房，你们拿走吧。”

    柳思辰回头看向柳玉娇，再一次与这个堂妹相对，这让她想起那次婚礼上朝她下跪时的场景。

    柳思辰没有接话，直接往厨房去，进了厨房，看到那一竹筐里的三七，她松了口气，多半三房以为是什么好吃的，这才抬过来的，并没有动用。

    粮缸里少了不少白米，精面却是没有少。

    柳思辰便让符辰先将东西扛回去，这才回头看向柳玉娇，问道：“你打算怎么赔？还有这一次村里发生的事，别以为我不知道。”

    “我刚才从族长那儿过来，他什么都告诉我了，你说怎么办吧。”

    柳玉娇原本还平静的脸上，终于动容，一双美眸瞪大，颤声问道：“他们怎么说的？”

    原本柳思辰只是诈她一下，想知道他们在中间到底有没有挑拨，没想一问就出来了，果然是三房。

    柳思辰不答反问：“我只想知道为什么？是因为上一次的宅子？你们犯得着这么恨我。”

    柳玉娇真以为柳思辰从族长那儿打听到了前因后果，自己也没必要再瞒了，反而冷眼看着她，说道：“对，是我们又怎么样？”

    “若没有你上一次的闹腾，我现在住的还是这瓦房，隔壁就是我的新房，我何须住在那茅屋里，刮风下雨的淋上半夜的雨水。”

    “你们姐弟二人在我家吃喝一年，不懂得感激，却反过来将日子过好了，天天不是吃肉就是吃白米饭，你们怎么敢的？”

    “有什么能耐，凭什么你们能过上好日子，而我却要过得如此狼狈不堪，我从小到大，就看到你爹会打猎，你们吃着肉，我喝着豆粉糊糊。”

    “你从小失母，却过得比我们都好，就因为大伯会打猎，凭着打回来的猎物只给你们吃，我们也是他的亲人啊。”

    “平素给一点就是施舍，就要让我们感激他，真是做梦，其实我最高兴的时候，就是大伯失踪的时候。”

    “终于，我在你们面前吃肉，而你们吃着糠咽菜，终于我有父母疼爱，而你们什么也没有。”

    “本以为一切都过好了，却不曾想到，大伯又回来了，回来就算了，都瘫了，还要带回来一个野人。”

    “柳大丫，你是走了什么运道，你长得不及我，又瘦又小，你从小失母，你一无是处，可你却仍旧比我过得好，我不甘心。”

    “不过，现在我不羡慕了，我以前处处比不上你，但现在，你比不上我了，我夫君是秀才公，将来还要中举，我是举人夫人。”

    “指不定我还能做个官夫人，而你，只能是庄户女，就算有个野人又如何，一个上不得台面的野人罢了。”

    柳玉娇语无伦次，却是将这些年的感受全部说了出来，柳家三房一直在羡慕嫉妒，说到底，是自己没有本事还见不得别人过好。

    柳思辰真替前身不值，被这样一家人折腾死的。

    柳玉娇是说爽了，可这事儿就更不可能这么完了。

    柳思辰听着这番话神色很是平静，没有柳玉娇想像中的生气动怒，反而不紧不慢的开口说道：“既然如此，那一切也都真相大白。”

    “村里那些看诊的受伤的，他们所花销的银钱，就全由你们出了，这一场架是怎么闹起来的，你们就怎么让这一架平息。”

    “我先前答应村里人，那些受伤的村里人，医药费我出了，到时候等族长说出需要支付多少银钱，我就一文不少的在你们这儿取。”

    “至于今日吃的白米，你打算怎么赔偿？”

    柳思辰这话说完，符辰已经将东西扛回去，这会儿又来到三房，站在柳思辰的身后，像个保镖似的，那一身带着血腥的衣裳还不曾换下，煞气迎面而来。

    柳玉娇心惊肉跳，却还得强装镇定，她多么希望丈夫此时能像这个野人一样护在自己身边。

    自打那日下雨，将茅屋吹没了，丈夫却在县学一直不曾回来，这几日病着的身子是如何过去的，也无人来问她半句。

    她心头难受得不行，丈夫却毫无音讯。

    柳思辰见柳玉娇不说话，随即看向紧闭的正屋，知道柳山夫妻也在听着，却都是怂货，无人敢出来应两声。

