
到悬棺崖下，停好棺后，茅山坚的弟子们忙活起来，布置法坛、准备祭品，茅山坚则是换上一身淡紫色道袍，冥想净神，准备法事。

楚云眠走到棺材边上，饶有兴趣地望着四米高的石崖上，为插棺开凿的石洞。

前天傍晚来的时候，崖上并无石洞，说明这洞是昨天才开始凿的，但不过一日功夫，却已快要完工，凿洞之人的能力，却是不一般。

楚云眠对凿洞之人不感兴趣，倒是对这洞很感兴趣。若无意外，这石洞应该直通周王僵尸所在。

“呼……”楚云眠正思考着，凿洞之人出来透气。

看到凿洞之人相貌，楚云眠愣了下，却是其人与秋生有七分相似，尤其是眼睛，特别神似，都很狡黠。

那人很快钻回洞中，楚云眠摇头笑了下，见法坛已布置好，茅山坚一脸正色走到法坛后开坛，知道仪式便要开始，立即退到外围旁观。

茅山坚端着罗盘，看了下日影，说道：“正离方！”几个弟子立即移动板车，连同其上棺材搬至法坛正南方。

“打开棺盖，乾镜三分三，坤镜六分六。”

茅山坚再次说道，众弟子立即打开棺盖，并调整边上大方镜角度和位置，将倾斜的朝阳之光，反射棺内，照射在尸体上。

这个不是曝尸，因为镜面上画有和光符，和光同尘的“和光”，经其转化的日光，少了几分炙热，十分柔和，不伤尸魂却能让尸体风干，尽快风干，同化为尘，是有效预防尸变的手段。

调整好棺材和镜子角度后，茅山坚继续吩咐：“阿光，阿龙，准备冬瓜豆腐。上香，要三长两短。”

众人依言准备，亚历山大·曹对手下阿M道：“去问问他们这么做的目的。记住，别问茅山坚的徒弟！”

“知道，老大！”阿M答应一声，便朝边上茅山坚的女儿茅秀秀走去（名字记不得了，随便取个代替，包括阿M也是）。

阿M一脸怪蜀黍的笑容问茅秀秀道：“小姑娘，可不可以问你几个问题？”

“可以，你问吧。”茅秀秀笑道，一副傻白甜模样。

“你们为什么要用两面镜子照射尸体？”阿M问道。

“这样可以使尸体迅速干硬，防止生变！”茅秀秀一本正经地道。

“哦！”阿M也不知是真懂还是假懂地点了点头，又问：“那为什么要用冬瓜、豆腐做祭品？香还用三长两短？”

“冬瓜、豆腐可以化解戾气，至于香为什么三长两短，是因为这人死于意外。”茅秀秀答道。

阿M得了消息，便回去向亚历山·曹大复命，不过亚历山大·曹就在边上，却是听清了两人谈话，不需其复述。

“爹，你累不累，要不先休息下！”茅秀秀跑到法坛边问茅山坚道。

“老大，问他的他女儿没问题吧？”

阿M讪笑着对亚历山大·曹道，后者没好气地瞥了他一眼。

这时苏珊架起古董相机，想给众人拍照，茅山坚立即跑前面挡住，暴喝道：“你干什么？”

“我想给大家拍张照。”苏珊很无辜地道。

“你别以为我不懂，照相就是将人的灵魂摄进纸里，不准照！”茅山坚道。

“不是……”苏珊想解释，但茅山坚哪里会听，转身就走。

“咳咳……”楚云眠咳嗽了下，茅山坚知道照相是啥，只是没将原理搞懂。

不过相片这东西，却是极好的法引，比姓名加生辰八字还好用，若是再配上姓名和生辰八字，效果可比人的血肉或毛发，用之害人，绝对一害一个准。

“有些地方拍照，还是忌讳一些为好，拍到恐怖东西被吓一跳还好，若是招惹到些恐怖之物，那可就后悔莫及了！”

楚云眠晃悠着折扇道，心中却有些奇怪，这都九月中旬了，都快入冬了，天气竟然还如此炎热，真是反常，不知道附近又出了什么妖。

嗯，特别说明，上面的妖是事出反常即为妖的妖，包括但不限于妖怪，一切超常之物皆包含在里面。

“你这人看着也是个有文化的，想不到也如此迷信！”亚历山大·曹道。

楚云眠：“呵！”

“你呵是什么意思？”亚历山大·曹道，感觉被冒犯了。

“笑你无知而已。你崇尚外国科学，可知那些外国科学多是信教的？最有名的力学之父，其后半生更是一直在研究神学，还说‘科学的尽头是神学’。”

“存在即真理，流传了几千年的东西，可不是才兴起几百年的东西便能推翻的。”

楚云眠悠悠道，若是在原先那个时空，他自不会说这话，但在这个妖魔横行，道法显世的时空，科学什么的，见鬼去吧，因为对他而言，见鬼实在不要太容易。

嘲讽过亚历山大·曹这假洋鬼子，不等其反驳，楚云眠转身就走，让其有气也只能憋心里。

大半个小时后，一番繁复祭祀礼完成，临近下葬之时，茅山坚吩咐徒弟准备黑狗血，又让阿光进洞看看与秋生很像的阿水，将洞打好没。

阿光身手灵活地爬上崖壁，钻入石洞，没看见阿水，只发现块玉片，见洞已打好，捡起玉片便出来复命。

“师父，洞已经打好，但阿水不在里面！”阿光说道。

“不管他了，这家伙最会偷懒，想是干完他的事就溜了。”

茅山坚说了句后，便让弟子往石洞内打黑狗血，准备嵌棺落葬。

楚云眠挑了下眉，打洞的阿水不见了，那很有可能是发现了通道，去了别处，不过阿光进去竟然没发现通道，也够粗枝大叶的。

楚云眠思考间，阿光献宝似的拿出在洞里捡到玉片，递给茅秀秀道：“小师妹，这是我刚在山洞里找到的。”

很显然，阿光对小师妹有想法，不过楚云眠觉得他希望不大——虽然与茅秀秀接触不多，但也看出她与大师兄阿龙更亲近，若无林平之那样的小师弟出现，小师妹最终肯定会和大师兄成为一对。

三角恋什么的，楚云眠只略微一想，他的注意力全集中在阿光手中那块玉片上。

若所料不差，这玉片当来源于金缕玉衣，那周王僵尸，果然被挖坟挖了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70881031"  chaptername="第一百五十七章  葬礼">加入书签</a>
</div>
