    

    “该死的！”

    接连两次狙击都被陈玄给躲过去了，趴在楼顶上的狙击手很愤怒，不过这个时候陈玄已经拉着秦淑仪躲在了一个死角位置，使得他无法再次射击。

    “八号、九号，该你们出手了！”男子对着耳麦说了声，然后迅速的变换了位置。

    咖啡馆里面，尖叫声依旧还在响起，秦淑仪也是有些害怕，看着陈玄那血肉模糊的手掌，她心惊的问道；“小犊子，你受伤了？这到底怎么回事儿？”

    陈玄没有去回答秦淑仪，他的心冷到了极点，这一刻，周围百米内的任何动静都在他的探听之下。

    “对面楼顶……”陈玄的眼中闪过一抹杀机。

    不过就在这时，两道人影犹如鬼魅一般进入到了咖啡馆里面，他们的行动速度极其快速老练，直接锁定了陈玄这个目标人物，手持军刺朝陈玄爆射而来，力求一击必杀。

    “找死！”

    陈玄没有任何躲避的机会，瞬间迎上了这两名黑衣杀手。

    可怕的军刺朝陈玄的咽喉刺来，另一人也在同时攻击向了陈玄的心脏，这两人一出手就是要人性命的可怕杀招！

    如果是普通高手遇上这种联手，即便不死也得受伤。

    不过他们的对象是陈玄，一个武力值远超聚元境的武者。

    面对这两人的杀招，陈玄的两只手犹如闪电一般，后发制人，握住了他们的手腕，然后可怕的蛮力施展开来，陈玄竟然硬生生的掰断了这两人的手腕。

    两人闷哼一声，眼神惊惧的倒退，作为炼魄境的杀手，他们两人联手即便是聚元境武者都杀过，可是面对这个少年，他们竟然在初次交锋之下就被对方给废掉了一只手！

    “哼，一群不知死活的蝼蚁，杀我，你们够格吗？”陈玄的身上杀气四溢，不过就在他准备将这两名杀手击杀的时候，那一抹危机感再次袭来，一颗可怕的子弹划破空气，迫使的陈玄一个漂亮后空翻倒退了回去。

    这一次狙击再次落空，暗中的狙击手眼神逐渐变得有些凝重，这次任务的目标人物绝对不是一个简单的武者。

    咖啡馆里面，陈玄避开那颗子弹后欺身而上，无比凌厉的拳风宛如要把空气都给击爆一般。

    “死！”陈玄怒啸，气动山河。

    这一刻的他是真的愤怒了！

    “任务扎手，撤！”面对如此强大的陈玄，两名黑衣杀手不敢恋战，不过就在他们准备撤出咖啡馆的时候，一群手持兵器的西装大汉鱼贯而入，他们着装整齐，直接朝两名杀手展开了攻击。

    外面的马路上，一辆轿车上此时下来了一个身材魁梧的男子，他朝着一栋楼顶看了下，其冰冷一笑；“竟然是血杀组的人，不过你们似乎忘了这洛江市是我江门的地盘。”

    言罢，他的身影迅速消失，朝着那栋楼顶而去。

    与此同时，楼顶的狙击手也发现了咖啡馆里面的变故，他眼神一惊，站起来收拾家伙迅速撤离。

    咖啡馆里面，一脸杀气的陈玄也是有些意外的看着眼前的这一幕，这群着装整齐的家伙是什么人？身手似乎并不简单，至少比陈玄见过的小刀会厉害多了。

    不过那两名杀手也不是简单之辈，作为常年在刀口上舔血的杀手，虽然这群突如其来的人打的他们措手不及，不过他们的实力毕竟摆在那儿，即便被陈玄废掉了一只手，战斗力也非同一般，很快便是冲破了阻碍。

    “想走，问过小爷了吗？”陈玄见此，其犹如一把利剑一样爆射过去，不过就在这时，一道人影好似鬼魅一般从咖啡馆外面掠了进来，将那两名杀手拦下，对方一出手便是凌厉的杀招。

    “哼，他们是我的。”陈玄身形如风，两只大手探出，直接将两名杀手拉了回来，而后凌空一脚踢去，与那道人影正面碰撞。

    砰的一声，来人连连倒退，那魁梧的身形差点一屁股坐在地上。

    反观陈玄擒拿着那两名杀手，其身体纹丝不动。

    见到这里，咖啡馆里面那些着装整齐的大汉当即就要对陈玄下手，只见那魁梧大汉立即喝道；“都他娘给我退下，谁敢出手小心老子打爆他的卵蛋。”

    说完，魁梧大汉这才看着陈玄，他揉了揉自己那隐隐发疼的胸口，咧嘴笑道；“厉害，不愧是连那老家伙都时常挂在嘴边的人，先自我介绍一下，我叫江武，洛江市江家人。”

    闻言，陈玄有些诧异的看着这家伙。

    随后只见江武拍了拍手，咖啡馆外面立即有人压着那名狙击手走了进来，虽然这名狙击手很厉害，不过面对聚元境的江武他没有任何抵抗之力。

    江武笑道；“陈神医，这就算咱们两人之间的见面礼了，顺便告诉你一声，这些人来自血杀组，是江东之地一个极其厉害的杀手组织，不过陈神医请放心，我们一定能从他们的口中撬出幕后主使。”

    陈玄说道；“既然如此，多谢了，回去告诉江老爷子一声，我陈玄欠他一个人情。”

    “这是我江家分内之事。”江文咧嘴笑了笑，然后便是带着人迅速离开，那三名奄奄一息的血杀组杀手也被带走了。

    江文等人一走，咖啡馆里面的人才惊魂未定的逃出了咖啡馆，角落里的秦淑仪和李薇儿两人朝陈玄走了过来，她们的两人的脸上还有着难以掩饰的惊容。

    “小犊子，这些是什么人？这到底是怎么回事？”秦淑仪一脸心惊的问道。

    陈玄眯着眼睛说道；“九师娘，看来我们得先找个安全的地方避一避了。”

    虽然陈玄并不怕，但是他不得不考虑到秦淑仪和李薇儿两人的安危，暗中的人既然想玩大的，那么他就和这背后的人好好玩一玩，不管是谁，都得付出血的代价！

    秦淑仪暂时没有多问，联系了张姐后，三人很快打车离去。

    半个小时后，三人来到了一栋小型别墅中，这是张姐那边临时安排的。

    “小犊子，刚才是怎么回事？那些人到底是谁？”秦淑仪努力使自己镇定下来，像刚才那样的危险性场面，她还是第一次遇到。

    李薇儿也惊魂未定的看着陈玄说道；“刚才那些人连热武器都动用了，很明显是想杀人，小犊子，你倒是说句话啊。”

    陈玄正准备回答她们，自己的手机上这时传来了一条信息，上面只有四个字；柳氏集团！

