    提起鸟粪大家首先想到的是什么?

    瑙鲁，号称鸟粪之国，靠卖鸟粪让全国人过上了富裕的生活。

    还登上了我们的初中高中地理课本，文易读书那会儿没少羡慕这个国家，只是后来听说鸟粪卖完这个国家也完了。

    但很多人可能都不知道，中国也有一个鸟粪岛，东沙岛。

    据估测最巅峰时期拥有鸟粪资源超过六十万吨。

    这什么概念？一亩地撒五十斤肥料，够给两千五百万亩地施肥。

    看起来这个数字很大，但考虑到全国耕地数亿亩就知道，杯水车薪。

    但是，对于此时的唐国来说，这简直就是宝库啊。

    而且鸟粪真正的用法不是给普通耕地堆肥，而是给贫瘠的土地养肥。

    在施用了鸟粪的贫瘠土地上种大豆。

    大豆能够固氮，种上两年大豆土地肥力就提上来了。

    再添加一些其它的农家肥什么的，就能把贫瘠的土地改造成普通农田。

    别忘了这里是南方，适合种植水稻，而水稻是对肥料需求最小的农作物之一。

    改造完成之后就可以弄成水田，种植水稻。

    这些鸟粪资源，哪怕只能改造一千万亩……不，即便是五百万亩文易都能笑醒。

    至于会不会破坏生态环境之类的……先把人养活在考虑这些问题吧。

    而且只要不破坏岛上的生态环境，保持足够的植被，这里依然是最大的候鸟中转站，可以源源不断的生产新粪便。

    想到这里他马上就给赵正志传达了一个命令，寻找东沙岛。

    虽然他不知道这座岛具体在哪，但大致的位置还是知道的，多找找总能找到。

    在万涛岛停了一个星期，他又去了灭倭岛，这里的前进基地已经修好。

    水泥石头打造的低矮城堡，囤积了大量的食物和军械，随时支援前方的澶州岛。

    这里其实没啥好看的，就是一个缩小版的万涛岛，面临的情况也类似。

    在这里逗留了两天，文易正式登上了澶州岛，这个未来攻略倭奴国和毛人国的前线。

    远远的就看到一座巨大的堡垒耸立在岛上，城墙高三丈有余，用石头、竹筋水泥打造。

    只是看着就让人觉得绝望，更别提攻打这里了。除了这座主城，还修建了两座卫星城互为犄角。

    刚刚被认命为中将，成为真正意义上的军方二把手的贺方意气风发，指着脚下高大的城墙说道：

    “有五千兵防守，倭奴人就算派十万人过来，三五个月也休想攻下这座要塞。”

    “而我们在这座岛上布置了一个师的兵力……以倭奴国的情况，就算倾国之力也休想动我们分毫。”

    文易点点头道：“有这个信心就好，倭奴国和毛人国现在情况如何？”

    贺方介绍道：“毛人国的情况和之前您说的没有什么差别，没有统一的政权，分成数十个部落。”

    “他们主要的精力不是用来攻打共同的敌人倭奴人，而是自相残杀，实在想不通是怎么想的。”

    文易道：“没什么好奇怪的，晋国八王之乱和他们也没有本质的区别。犯蠢的方式千千万，最终的结果就只有一个，丧权辱国。”

    “咱们是正常人，就别揣摩这些注定要被钉在历史耻辱柱上的蠢货的想法了。”

    贺方：“……”

    “大王言之有理，毛人国的情况大致就是这样。倭奴国的情况比他们好一些，但也有限。”

    文易惊讶的道：“哦？发生什么事情了，他们的内乱居然严重到这种程度了吗？”

    贺方道：“倭奴国实际上是两个国家，一个叫狗奴国一个叫邪马台国……”

    “邪马台国的女王病死，继任者能力不足藩属国就纷纷独立，分成了三十多个势力，比毛人国也强不到哪去。”

    文易非常的惊讶，这比卫尉司之前打探来的情报还要夸张啊。已经不是什么主弱从强，直接就失去统一政权了。

    说起来还是他孤陋寡闻了，前世但凡他对倭奴国的情况稍微了解一些，就不会这么惊讶。

    他只知道汉朝封了个倭奴国王，然后就是幕府曾经很厉害。

    好像还有个什么战国时代。

    后来明治维新重新夺回王权，再然后就是近代史了。

    又因为网上流传的一句话，日本天皇万世一系，就认为这里一直有统一的君主。

    事实上倭奴国古代史比他想象的还要混乱的多，所谓万世一系就是笑话。

    汉朝时期屁大点地方分成一百多股势力，向汉朝称臣的倭奴国只是其中之一。

    他们仗着汉朝的册封，利用大义名分逐渐消灭了其它国家。

    但直到此时倭奴国依然不是一个统一的国家，其内主要有两个势力，一为邪马台国，二为狗奴国。

    双方一直僵持不下。

    所谓的天皇，在这个时候还不存在。

    而且此时的倭奴国还没有自己的文字，他们的历史都是口口相传，唯一能够翻阅的资料，是中原王朝关于他们的记载。

    晋国建立后不久，倭奴国和中原断绝了联系，从此就失去了所有资料记载，进入了长达一百余年的历史空白期。

    一直到刘宋建立，倭奴国派使者朝贡，才重新出现在历史书上。

    后世的日本人翻遍了所有的资料，都找不到任何关于这一段历史的记载。

    怎么办，历史出现空白了啊？

    于是他们就编造了一个仁德天皇，活了一百五十岁，恰好覆盖了这缺失的一百多年。

    还找了一座古代无名墓穴，在没有任何证据的情况下，就一口断定是仁德天皇的墓，也是没谁了。

    因为缺少相关资料记载，日本人甚至不知道是狗奴国获胜了，还是邪马台国获胜，不知道大和这个名字起源于谁。

    但是作为一个穿越者，文易却亲眼见到了倭奴国的现状。

    邪马台女王有一统天下的势头，打败了除狗奴国外所有的势力，只是还没完成统一她就死了。

    新的继任者无能，藩属国纷纷独立。

    再加上狗奴国不停的闹事儿，整个岛国重新分裂成了三十几个势力，开始新一轮的兼并战争。

    文易没想到这都东晋了，所谓倭奴国居然还没有完成统一，天皇还不知道是谁家的种呢。

    他很想问一句，万世一系呢？

    但这种情况完全便宜了他啊，简直就是老天爷赐给他的机会。

    要是在这种局势下他还不能消灭毛人和倭奴人，撒泡尿把自己淹死算了。

