    “一千八进九百！这只仅仅是一个开始！接下来的比赛我们所有人都不容忽视，无法意料你们遇到的对手会不会是个绝世高人！”

    郭啸天的脸上写满了认真，盯着旁边两人的目光也多了一些担忧。

    毕竟白胜与赵东升的实力并没有达到一定的高度，很有可能在第二轮就被淘汰。

    陪跑路程是否结束，全部取决于他们自己。

    “会长您就放心吧！不管结果如何，我们肯定会把自己最好的状态拿出来，毕竟我们身上也承载着许多人的希望！”

    赵东升大大咧咧，丝毫没有听懂郭啸天的言外之意，陆离在一旁无奈的笑着。

    “我也希望你能够把自己真正的实力发挥出来！”

    郭啸天重重地拍了拍赵东升的肩膀。希望的目光在赵东升的身上不停流转，似乎真的期待有奇迹发生。

    不过陆离倒没有任何担心，今天比赛的时候，陆离仔细的观察了一下，白胜赵东升赢的几率还是很大的。

    怕就怕遇到一个高手，两人直接玩玩！

    一晚上白胜赵东升睡得都不踏实，甚至大半夜的起来要去练功！

    “你们两人就好好的休息吧，养足精神才是最重要的，平时的积累比现在突破更重要！”

    陆离冷不丁的一句话立马浇灭了两人的激情，蔫不拉叽的躺在床上，过了好久才渐渐入睡。

    第三人一大早，三人早早的来到了比赛场地。

    比赛人数的减少，场地的规模也开始变得越来越大。

    在这里早早等待的不仅有陆离他们，还有从华国来的直播人员。

    “三位今天可要好好的加油啊！我会把你们最英勇的一面拍出来给我们同胞看的！”

    直播的工作人员带着牙舌帽，专业的把相机扛在肩上，一口洁白的牙齿让人有了不少的好感。

    “这是，直播？”

    白胜不确定的问了句，便看到了旁边的工作人员骄傲的点点头。

    问完这话之后的白胜便一直心神不宁，身上似乎有极大的压力。

    临上场前做了好几个深呼吸都没用！

    陆离看着白胜的表情，视死如归，陆离反手拉住了白胜正要离去的胳膊。

    两人指尖触碰的那一秒，白胜感觉到自己浑身上下舒畅了起来，整个人也精神抖擞，刚才的压力消失不见，面对眼前的战场燃起了熊熊烈火。

    “既然比赛了！那就好好的打！可不要给我们华国人丢脸！”

    陆离没有把丝毫的内力度到白胜的身上，只是按压了白胜指尖上的一个穴位，使得白胜可以一时心无杂念。

    “这家伙怎么回事呀？不会是怕了吧，果然关键时候还是得看我的！”

    赵东升嘟嘟囔囔的说不清楚，站起身来活动了一下筋骨。

    赵东升白胜两人是一前一后比赛，还能够在白胜比赛的同时多吸取一些经验。

    白胜上场，两人拱手作揖。

    陆离细细打量着面前这个不知名国家的参赛选手，虽然是暗劲层次，身手却非一般的矫健。

    想必应该是参加实战经验丰富，不然不可能在白胜一出手时便知白胜接下来会是什么样的招式。

    传统武学对于每个华国人的影响都非常的大，但是传统武学各种各派各不相同，相似之处确实非常的简洁明了！

    不知名国家的人明显就是对华国武术有所了解，所以在每一次出拳的时候总会快一步的反应过来。

    “这样下去也不是办法呀，我看白胜头上都已经冒汗了，这家伙这么厉害的吗？”

    赵东升不由自主的握紧了拳头，双手不停的揉搓，也跟着紧张了起来。

    白胜的身手虽然不如人家敏捷，但是反应还是非常快的，这一招行不通，立马变换另一种招式，举手投足之间有掌握大局的自信。

    陆离放心地喝了一口茶，翘起了二郎腿。似乎对于白胜的比赛已经没有多少兴趣了。

    “陆离先生，你说白胜能赢吗？我怎么看着有些悬呀！”

    陆离笑而不语，此时比赛场上已经注定了谁输谁赢！

    两人可谓是旗鼓相当，长时间耗下去比拼的是内力。

    内力相比的话，白胜自然更胜一筹。除了在内力上面吃香，白胜并没有任何占的优势的地方。

    只要继续耗下去，赢的那个人肯定是白胜！

    陆离无聊地拿出了手机，看到直播里大家的评论都是一致的好评，只是这直播的人气不怎么高呀。

    比赛又进行了半个多小时，赢的人果然是白胜，在这场比赛中，白胜的功力也有所长进。

    正因为白胜的胜利，直播间的人数多了两倍不止，不少的人也开始注意起这个在东南亚召开的武术交流大会。

    赵东升碰到的对手也是不出名国家的选手虽然不出名，但是实力不容小觑。

    仅仅一个眼神就震慑住了赵东升！两人拳脚相交时，赵东升与人家的力气不差分毫。仅仅第二轮白胜与赵东升便碰到了实力悬殊不大的对手，到了第三轮，恐怕只会更加艰难！

    两名力量型的选手在对抗中吸引了不少人的目光，正因为赵东升此时输赢不定，直播间的人数开始涨了起来。

    “竟然有二十多万人了！”

    直播工作人员猛地惊呼一声！看到视频上的数字惊讶的合不上嘴。

    只是场上的情况不怎么争气。

    “赵东升你要加油啊，直播间里二十多万人都看着你呢！”

    工作人员也不管比赛场上的赵东升听不听得见，扯着嗓子似乎要把肺喊出来。

    陆离掏了掏被震的有些难受的耳朵，就看到比武台上的赵东升像是被人点通了任督二脉，不再纠结于力量与力量的碰撞，反而在别人进行力量攻击时，赵东升能够巧妙的躲避敌人的攻击。

    巧妙的步伐，慌乱中带着一丝稳扎稳打。

    窜到对手背后，带着内力的掌风直接结束了这场比赛。

    比赛后的赵东升似乎并没有多高兴，沉重的脸色重重的呼出了一口气。

    这场比赛对于两人来说都不轻松，但最起码能让他们意识到自己的实力，不失为一场好的比赛！

    ……

