    李新年回到章梅的老房子已经是半夜两点多钟了，洋洋睡在了以前他的卧室，而顾雪则把章梅老卧室的床重新铺上了，不过并没有入睡，显然也有心思。

    “你跑哪儿去了，这都几点了？”顾雪见李新年进来撑起身子问道。

    李新年没好气地说道：“怎么？难道我没屁事在街上闲逛？”

    说完，三下五除二就脱的光溜溜的走进了卫生间，冲洗了一番之后才出来，点上一支烟瘫软在床上好像都不想动弹了。

    顾雪凑过来嗅了几下，疑惑道：“晚上没喝酒？”

    李新年哼了一声道：“还有心思喝酒？”

    顾雪狐疑道：“那你干啥去了？”

    李新年摆摆手，说道：“你少问，跟你没关系。”

    顾雪一脸担忧道：“老旦，是不是出什么事了？”

    李新年有气无力地说道：“我能出什么事？还不是公司那点破事。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，洋洋说什么了？笔记本上究竟还有什么秘密。”

    顾雪恨声道：“这小王八蛋真不是东西，没想到他连我们自家人都不放过。”

    李新年楞了一下，随即惊讶道：“怎么？难道他也给你的卧室安装了摄像头？”

    顾雪晕着脸说道：“他倒是没这个狗胆，不过，我原先家里那台电脑里有点东西被他发现了。”

    李新年顿时就想起了去年洋洋曾经给他看过的一个视频，那是顾红去国外考察的时候，有天晚上顾雪趁着他喝醉酒的时候终于跟他发生了关系，而且还拍了视频。

    结果这个视频被洋洋在家里的电脑上发现了，不过，视频里面好像只有他半裸着身子躺在床上，顾雪自己并没有出现在画面中。

    “你是说洋洋的笔记本里还保存着去年你趁我喝醉酒以后‘强暴’我的那个视频？”李新年疑惑道。

    顾雪掐了李新年一把，晕着脸嗔道：“狗嘴，你居然还倒打一耙，得了便宜还卖乖，还不是你勾引我。”

    顿了一下，没好气地说道：“如果是那个视频的话，我就不担心被秦时月看见了，反正丢人的是你自己，视频里面又没我。”

    “那还有什么秘密？”李新年疑惑道。

    顾雪怔怔地坐在那里不出声，好像开不了口，李新年有点焦急道：“哎呀，有什么话你就说啊。”

    顾雪有点胆怯地说道：“老旦，有件事我本来早就应该告诉你，可妈和红红都不让我说，所以，我就一直瞒着你，现在看来是瞒不住了。”

    李新年一听这件事不仅牵涉到顾红而且丈母娘都参与在里面，顿时吃了一惊，疑惑道：“你到底是在说洋洋的笔记本电脑，还是在说妈跟红红的事情？”

    顾雪说道：“实际上是一件事，要不是兔崽子担心你爸笔记本电脑交给秦时月，他还想继续瞒着呢。”

    李新年狐疑道：“怎么？这混蛋难道窥探红红的什么隐私？”

    顾雪点点头，说道：“其实这事你也听说过，你记不记得潘凤死的时候我们两一起去毛竹园参加葬礼？当时我们两还为了这件事吵了一架呢。”

    李新年眯着眼睛想了好一阵，最后摇摇头，说道：“我还真想不起来了，你就别打哑谜了，究竟什么事？”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“就是那年徐世军趁着红红喝醉酒在你办公室睡觉的时候弄过她的事情。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“怎么又扯上这件事了？这跟洋洋有什么关系？”

    顾雪哭丧着脸说道：“徐世军这畜生那天不仅偷看了红红的身子，而且还用手机拍了一个视频，连红红那个地方都拍了，并且还特意拍了他的脸。”

    李新年慢慢坐起身来，在烟灰缸里面掐灭了烟头，胸口一阵剧烈起伏，盯着顾雪问道：“是不是徐胖子用这个视频敲诈过红红？”

    顾雪点点头，又摇摇头，说道：“他没有直接敲诈红红，而是把视频传给了我，说是愿意一百万块钱把视频卖给我，实际上是间接敲诈。”

    “你就花钱把视频买下了？”李新年瞪着顾雪问道。

    顾雪犹豫道：“我把这事偷偷告诉了妈和红红，她们看过视频之后，都觉得这个视频一旦被徐胖子泄露出去的话，虽然红红是受害者，可还是丢不起这个人。

    而视频中又没出现徐世军，到时候他不承认也不能把他怎么样，反倒是红红有可能身败名裂，所以，经过深思熟虑之后，妈的意思是只能破财免灾。”

    李新年怔怔楞了一会儿，气愤道：“可你就算出了一百万块钱，但怎么保证徐世军这个王八蛋手里没有副本？”

    顾雪嗔道：“哎呀，当时也没有别的好办法，实际上我们也没指望一百万块钱就能让徐世军把视频彻底销毁，只不过暂时稳住他，防止他把视频发到网上。”

    “这是在他出车祸之后？”李新年问道。

    顾雪点点头，说道：“就是你被抓的前几天，他把视频发到了我手机上，我是在你被抓一个星期之后跟他见的面。

    妈的意思是不能他想要多少就给多少，所以我带了五十万现金，也许是你被抓之后徐胖子的心理稍微平衡了一点，最后五十万成交了，他给了我一个优盘。”

    顿了一下，又说道：“我当时还警告过他，如果他言而无信的话，就算最终把红红毁了，但我肯定会找人灭了他。”

    李新年基本上已经猜了个大概，说道：“你从徐世军那里得到这个视频之后就存放在家里的电脑里留个纪念，结果被洋洋发现了。”

    顾雪点点头说道：“我也没想到这小王八羔子会对这种视频感兴趣，这个视频一直藏在他的笔记本电脑里，先前一听说你要把笔记本电脑交给秦时月，这才急了。”

    顿了一下，又补充道：“不过，有一点你尽管放心，洋洋还不至于把这个视频给别人看，我特意问过他，秦时月的女儿是不是看过这个视频，可发誓说从来没有给谁看过。”

    李新年气的呼哧呼哧直喘，骂道：“这个小王八蛋，我明天非打死他不可。”

    顾雪嗔道：“看你这点出息，怎么把气撒在洋洋身上？难道是他对不起你老婆？难道是他拍的视频？这种年纪的男孩子对这种事自然好奇，偷看一下也没什么奇怪的。”

    李新年坐在那里喘了一阵，问道：“难道徐胖子后来没有再敲诈过红红？”

