    舰队破浪而行，迎着日落方向前进。

    从早晨开始在港口忙碌，直到黄昏临近舰队终于来到了黑色帷幕前。

    舰队没有停留，径直穿过了黑色屏障。

    视线在此时骤然开阔，遥望远处能看到绿植茂密的黑绝岛屿。

    封棋在这时望向了站在前方的迷雾之主。

    之前的讨论中，迷雾之主进攻黑绝领域场给出的计划方案就是没有计划。

    他想要用暴力的方式横推黑绝领域场。

    除了他，其他人都会成为迷雾之主的夺取奇迹物品的棋子。

    他们的生死在迷雾之主眼中微不足道，只是这次行动的炮灰罢了。

    舰队继续朝前航行。

    螺旋桨造成的动静吸引了黑绝领域场内大量海兽的注意。

    沿途越来越多的海兽跃出水面，甚至主动接近战舰、战船，发出试探性的撞击。

    相比较功能简单的战船，战舰上都配备着大杀伤性的武器。

    不需要迷雾之主下达命令，各战舰的指挥就开始指挥作战。

    挂着钢索的特制金属矛从战舰的两侧射出，刺穿了那些大型海兽的身体，鲜血很快染红了附近海域。

    受到血腥味刺激的海兽显得更加疯狂。

    尤其是那些小海兽，它们开始主动袭击被金属矛刺穿的大型海兽，从它们身上撕咬下血肉。

    被金属矛刺穿的许多海兽，眨眼间就只剩下了骨架。

    除此之外，每艘战舰上还装配有热武器，也在这时派上了用场。

    机炮发出咆哮，密集的灵能弹雨倾泻在海面，将那些阻拦去路的海兽性命大批量收割。

    但也有皮糙肉厚的海兽，面对弹雨倾泻只是吃痛，并未受到实质性的伤害。

    面对这类海兽，战士们凝结术法集火打击。

    相比较上一次进入黑绝领域场，这次进岛前的航行过程更加顺畅。

    火力即正义。

    数小时的航行后，舰队接近了黑绝领域场的一角。

    可以看出，这片登录点已经被探索过数次了。

    沙滩前的浅滩搁浅着多艘战船残骸，从破坏程度来看，似乎是遭到了大型海兽的撞击、撕咬。

    许多破损战舰残骸上甚至已经长满了青苔。

    在迷雾之主的指挥下，战舰、战船开始靠岸。

    训练有素的战士抱着缆绳纷纷跃下战船，渡水前进，来到沙滩上将战舰与战船固定。

    固定完成后就是物资的搬运。

    这趟行程究竟要花费多久时间完全是个未知数，但充足的补给是接下来行动的保障。

    天色也在忙碌中暗下。

    沙滩上扎起了帐篷，升起了篝火，后勤战士开始准备晚饭。

    这期间还有大量士兵被调去雨林方向进行警戒，防止被可能躲在雨林内的智慧型领域生物偷袭。

    此时沙滩一角。

    篝火跳动，映得封棋的脸孔忽明忽暗。

    这时迷雾之主迈步来到了他的身旁，将手里的烤腿递给了他：

    “在想什么呢？”

    接过烤腿，他低头咬了一大口，咀嚼着开口道：

    “老迷，你觉得我们未来能站在巅峰的概率有多少？”

    来到他身边坐下，迷雾之主沉吟片刻后开口道：

    “大概率会死在前进的路上吧，毕竟像我这样想要攀登巅峰的族群不知道有多少，但真正能成功的永远是极少数，说不定还没见到大势降临我们就会在与各方势力的竞争中成为它们前进路上的踏脚石。”

    “那你还这么拼？”

    看了眼封棋，迷雾之主笑着摇了摇头：

    “我曾经答应族人要带领他们走向辉煌，那是我这辈子唯一的誓言，即使结局非我所愿，我也会义无反顾的朝着这个目标前进……至少失败时，扪心自问不会有悔恨。

    望着佩戴着面具，看不清表情的迷雾之主，封棋发现他和自己竟然是一类人。

    扪心自问，如果有一天拯救全人类的方式是前往另一个世界，向一支弱小且善良的势力下手，他会不会这么做。

    仰望漫天星辰，听着耳畔“噼啪”作响的木柴燃烧声，封棋在心中叹了口气。

    没有对错，只有立场不同。

    终究决定了他与迷雾之主不会是一路人。

    迷雾之主族群谋求的未来的计划，与他守护人类文明的未来，根源上就已经站在了对立面。

    望着佩戴面具的迷雾之主，他的脑海中浮现1500年后的他。

    随后他笑着开口道：

    “老迷，我觉得以你的天赋，未来有一天会站在顶峰。”

    “谁知道呢，但如果真有那么一天，到时候我身边一定有你一席之地。”

    “别这么说，说不定到时候咱两因为利益成为了仇人。”听到这番话的封棋忍不住翻了个白眼。

    “哈哈哈，你要什么我给你什么不就行了。”

    “要你性命行不行？”

    “你要是想要，当年凛冬区的雪林中就能拿走，这条命欠你的，随时取。”

    闲聊中，天际边乍现晨光。

    一晚上的休整结束，迷雾之主开始组织战备，随后带头踏入了黑绝雨林内。

    雨林内的视线可见度不高，迷雾之主选择了破坏前进的方式。

    将沿途的绿植砍伐，清理出一条能让队伍顺畅前进的道路来。

    跟随在迷雾之主身后的封棋心中知晓。

    这一战必然会很惨烈。

    掌握奇迹物品的类人首领肯定不好对付，或许这支联合行动团队中有近半，甚至更多的战士要身陨在此处。

    但他没有过多去考虑牺牲。

    这是反派线的他必须要承受的挣扎，想要获取情报也必将伴随着牺牲。

    这时候的优柔寡断，只会阻碍计划继续。

    ……

    四日后。

    经历了多次类人势力的偷袭，队伍成功踏入了黑绝岛的腹部位置。

    在迷雾之主的命令下，队伍开始休整。

    封棋在这时回头望去。

    经历了数日跋涉，后方战士的眼神疲惫，装具上也都沾染了血污。

    能够成功踏入腹部区域，联合行动战团中最起码损失了数百名战士。

    但伤亡情况迷雾之主根本没有去统计。

    因为他根本就不在乎这些炮灰的死亡。

    这时前去探查的战斗小队归来，为首的队长来到迷雾之主跟前，详细讲述了前方探查到的情况。

    封棋就在一旁听着。

    当听到探查小队队长说前方发现类人智慧族群的营地时，他知道最终战要到来了。

    能否夺取奇迹物品，就看这一战了。

    了解详细情况后，迷雾之主难得给了战士们数小时的休息时间。

    迷雾之主也在这时拿起了联络器，发表了慷慨激昂的演讲，以此来调动战士们对胜利的渴望。

    当休整结束，伴随着号角声响起，战士们纷纷站起身来。

    擦拭武器，调试装具后，他们在迷雾之主的带领下奔赴前方。

    数小时的跋涉，跨过雨林后，呈现在眼前的是一条水流湍急的瀑布，瀑布前是一座庞大的营地类人族群部落营地。

    此时类人部落显然也已经探查到了他们的到来，早已在营地前做好了准备。

    类人战阵的最前方，正是骑在巨虎背脊的类人首领。

    伴随着号角声响起，战斗一触即发。

    领域场内的规则与现实世界不同，除非是灵能科技武器，普通的热武器无法使用。

    除了术法外，也只有用最原始的搏杀术才能分出胜负。

    两支势力犹如钢铁洪流冲撞在了一起，惨烈的厮杀就此展开。

    不断有身影在战斗中倒下。

    迷雾之主却不亲自上场，而是选择指挥作战，重心还是放在类人首领，以及他手腕处的绿色流光手环上。

    封棋则选择了跟随在迷雾之主身边。

    厮杀中，他的精神力再次开始不可抑制的成长。

    修炼《精神永生》的后遗症之一，就是每当有生命在附近死去的时候，他的精神力就会化为触手自主蚕食死者的精神力残留化为己用。

    这不是一件好事。

    如果精神力太过强大，就会和上次一样突破肉体束缚，独立出去。

    但好在与迷雾之主接触前他就进行了肉体层面的高强度的训练，现在的肉体强度还能够承受精神力增强带来的副作用。

    时间流逝。

    封棋的目光在这时投向了类人首领。

    此时他抬起了右手，伴随着手腕处的绿色手环流转，一道虚幻、模糊的庞大身影悬浮在了他的背后。

    伴随着无数阵法凝结，大地震颤，无数藤蔓从裂缝浮现开始绞杀附近的战士。

    迷雾之主也在这时将目光投向了类人首领。

    但他依旧没有想亲自上场的想法，只是利用联络器不断调遣战团前去围剿类人首领。

    战士们死了一批又一批，但迷雾之主丝毫不为所动。

    他的想法很简单。

    在正式出手前，尽可能的消耗类人首领的能量。

    也只有这样，他才能在出手时有更好的把握。

    战争的残酷在此刻体现得淋漓尽致，鲜血染红了类人营地前的土地，让连接瀑布的溪流也变成了殷红色。

    当类人首领背后的虚影出现后，战况已经被扭转。

    联合行动战团的优势不再。

    类人首领成为了这次驱散领域场行动的最大难题。

    这时候，封棋看到了战士们的牺牲精神。

    他们听从迷雾之主的命令，义无反顾地扑向了类人首领。

    甚至有战士在牺牲前爆发短暂璀璨，在类人首领身上留下了伤痕。

    战斗持续了很久。

    率先想要逃离的就是花费资源雇佣来的弱族联盟势力。

    他们本就是为了利益而来，没有战团战士们的牺牲精神，心中更没有对胜利的渴望。

    面对如此残酷的战争，他们不敢再恋战。

    对此迷雾之主没有阻拦。

    当这部分力量逃离后，联合行动战团的战斗压力增加了不少。

    就在这时候，迷雾之主选择出手了。

    他飞扑向类人首领，在其猝不及防中一把掐住了类人首领的脖颈，带着他奔向了远处。

    此时类人首领由于长时间的战斗已经十分疲惫，否则必然不会被迷雾之主这般容易得手。

    这也是迷雾之主选择在这时候出手的原因。

    他带着类人首领不断前进，冲入了雨林中，试图寻找一处地方将其解决。

    封棋见状，心中略有担忧。

    奇迹物品赋予的力量到底有多强完全是未知数，说不定类人首领现在只是使用了奇迹物品的部分力量，其实还保留着致命杀招。

    如果迷雾之主死了，这条牺牲线后续的计划也就无法展开了。

    想到这里他拿起联络器，将指挥权交给了一名A级战团的团长后，奔向了迷雾之主消失的方向。

    身形不断穿梭在雨林中，他的精神意识不断向前蔓延，寻找着迷雾之主的踪迹。

    此时雨林内的一处，迷雾之主已经化身灰雾海，不断腐蚀着类人首领的身体。

    但类人首领的反抗也是十分激烈。

    四周的植物在他的操控下疯狂生长，不断吞噬着灰色雾气，削弱迷雾之主的力量。

    这里无疑是植物的主场。

    吸收了灰色雾气的植物会快速枯死，却也给迷雾之主带去了伤害。

    双方僵持中，类人首领背后的虚影开始凝结术法轨迹。

    虚影在这时变得更加庞大，随后融入了灰雾之中，开始释放绿色能量与灰雾对抗。

    两种能量冲突中，不断发出爆炸声响。

    灰雾海时不时被炸出一道缺口空间，然后又快速修复。

    既然决定出手了，迷雾之主显然也做好了准备。

    面对类人首领的反攻他不为所动，继续将重心放在腐蚀着类人首领的躯体上。

    他知道只要类人首领死了，战斗也就结束了。

    选择率先自保反而会将战局拖入僵持状态，从而出现不可控的情况。

    这一战仅持续了不一会，类人首领就因为身体机能被不断破坏，而丧失了战斗力。

    可就在迷雾之主以为自己就要胜利的时候，类人首领却一脸狰狞的望着他念起了听不懂的咒语。

    紧接着它背后的虚影忽然崩散开来，化为了无数黑色光点。

    刹那间，无数黑色光点像是受到了某种力量的牵引，涌入了灰雾之中。

    迷雾之主在这时发出了一声惨叫。

    灰雾翻涌间，他重新化为了人形态。

    但他的身上却已经长满了黑色的斑点。

    临死前，类人首领对它释放了一道生命诅咒。

    诅咒给迷雾之主带来了精神与肉体上的双重折磨，他忍不住跪倒在地，发出痛苦哀嚎。

    此时他的精神识海中涌现无数黑斑，试图吞噬整个精神世界。

    为了不被这道诅咒摧毁精神识海，他开始汇聚体内气血能量来对抗这道诅咒的蚕食。

    就在迷雾之主奋力挣扎之际，那些原本逃离的领域弱族势力却悄然接近了迷雾之主。

    他们并未彻底离去。

    当发现跪倒在地的迷雾之主，以及他手里紧握的绿色手环时，他们的表情也发现了些许变化。

    奇迹物品对于领域势力来说，并不陌生。

    但它们基本不敢觊觎奇迹物品，渴望的也只是某些奇迹物品的衍生物。

    毕竟它们对自己的实力有清晰的认知。

    但此时意识到迷雾之主手里的手环极有可能是奇迹物品，它们还是动心了。

    心动之后，便是汹涌的杀意涌现。

    它们在这时接近迷雾之主，准备对其下手。

    似有感应，迷雾之主这时睁开布满血丝的双眼，随后嘶吼着幻化出灰雾触手将接近而来的几名领域生物拍飞了出去。

    但很快迷雾之主就再次倒下。

    身体在诅咒腐蚀下逐渐被黑斑覆盖，他的身体再也无法动弹。

    望着接近而来的领域弱族联盟势力成员，他再次感受到了死亡威胁。

    就在这时，一道强烈的精神冲击波袭来，砸飞了数道身影。

    封棋在这时来到了迷雾之主跟前。

    他弯腰将迷雾之主背起，咧嘴笑道：

    “老迷，别死了，别忘了你答应过我站在顶峰后有我一席之地的诺言，我现在带你出去！”

    听到这番话迷雾之主艰难张了张嘴，却无法发出声音。

    “不用管我，赶紧尝试破解诅咒。”

    听到这番话，迷雾之主终于不再坚持。

    他选择将意识浸入精神识海中，与类人首领的生命诅咒展开了对抗。

    他清楚知道封棋的实力。

    为今之计，他们想要存活，只有他尽快破解生命诅咒这一条路可以走。

    待迷雾之主闭上眼睛，封棋抬头望向了跟前数百名领域弱族联盟的成员。

    这条牺牲线他本想抱迷雾之主的大腿，待他成长起来再去了解更多情报与秘密。

    却没想到迷雾之主成长过程会如此艰难。

    这已经是他第二次豁出性命相救了。

    但迷雾之主必须活着，否则这条牺牲线的计划就彻底失败了。

    深吸了一口气，他做好了拼死战斗准备。

