    几乎所有的凡人种族都希望能够永葆青春和美丽，而寿命格外短暂的人类尤其如此。在这种渴望的驱使下，有的人探寻身体与自然的联系，有的人祈求神明的恩赐，有的人会借助巫师或龙族的力量。还有一些人则转向了多元宇宙中的黑暗面，向恶魔领主或是魔鬼大公之类的邪恶存在献祭，全然不顾它们的恩赐所伴随的诅咒。

    传说中美杜莎在仍为凡人时全都是有着惊人美貌的女性，她们借助自己的容颜获得了权力、地位以及普通人的崇拜，然而从美丽中得到的好处越多，她们心中对衰老的恐惧就越强烈。出于恐惧，或者贪婪，这些美貌的女子与某个邪恶的存在达成了交易，保留了肉体上的美貌，甚至恢复了曾经的青春，成为永生不死的存在，如同生活在凡人中的半神一样。

    然而，随着年月的更迭，她们最终还是为自己的傲慢和虚荣付出了代价——身体变成了诅咒的载体，秀发变成了毒蛇的巢穴。她们依然美丽，但再也无法从中获得任何好处，因为任何仍然贪图美杜莎美貌的人，都会变成见证其堕落的石碑。

    然而，作为堕落的一部分，这些原本除了美貌外一无所有的人也获得了邪恶的恩赐。在听到对方声音的瞬间，就连兰斯洛都几乎无法抑制住再看一眼对方的冲动，而其余同伴的情况就更不用说了。对此兰斯洛心中突然灵光一闪，神识迅速集中在手腕上的一颗黑点上，猛的激活了蕴含其中的力量。

    以人类骑士为中心，有如实质的黑暗如同爆炸的冲击波般扩散，将周围所有的光线全部挤了出去。即使是拥有黑暗视觉的生物，也无法看透这片浓雾般的黑暗，因此如果有人望向美杜莎所在的方位，他们也不会受到任何影响。

    黑暗深处传来了一声恶毒的咒骂。不过，虽然双方都看不见任何东西，其他的感官却没有受到影响。凭借对血肉的嗅觉，两名石化魔像再次发起了冲锋，而它们沉重的脚步也让众人知道了敌人的到来。

    然而制造出这团黑暗的人类骑士可不会允许它们通过。冰川带出尖锐的破风声，重重的劈在了其中一名敌人的胸口，接着又借助反弹的势头扫向另一个敌人。巨大的碰撞声响起，可怕的力量将人类骑士推的向后连退数步。兰斯洛确定自己多半是砍到了对方挥来的拳头，说不定还切断了一两根指头。问题在于，这种古怪的人造生物并没有痛觉，否则断指的伤势都足以让对方失去战斗力了。

    就在这时，他的灵觉感到一阵尖锐的刺痛，耳中也捕捉到了两道细小而尖锐的破风声。兰斯洛下意识的将护体剑盾开到最大，身周出现了一层有如实质的青色光罩，而下一瞬间那光罩便如同被敲响的大钟一样剧烈的颤抖，数道如同长枪般的剑气激射而出，将两支来袭的魔法羽箭斩成数截碎片。

    兰斯洛心中不禁感到一阵后怕，显然，这威力极强的两箭来自那名美杜莎，上面还带有可怕的诅咒之力，若不是自己及时将真元调集到了护体剑盾上，后果真是不堪设想。与此同时，沉重的脚步声再次响起，剑盾刚才激发时的闪光刺破了黑暗，让他成了个显眼的靶子。

    好在人类骑士孤军奋战了这么久，这时终于等来了伙伴们的支援。被精灵牧师解除了石化效应后，学者完成了他的第一个法术——一股柔和的微风被施法者召唤了出来，掠过前方那片黑暗的通道。四道各不相同的轻笑声随之响起：其中一个熟悉的声音属于兰斯洛，另外两道则像是精神错乱的疯子发出的呓语。而最后一道诡异的女声中没有任何愉悦，更像是一个装满了邪恶和怨恨的容器被划开了一道裂缝。

    笑声响起的瞬间，精灵牧师举起有着淑妮徽记的盾牌，八颗飞锤般的圣光飞弹从盾牌上激射而出，分别朝两名肉身魔像所在的大致飞去。最终只有三颗打中了目标，但这已经够了——阿拉密尔使用了四环的法术位来施展这个原本只有一环的法术，从而制造出了足以刺破黑暗的秘法之光。

    已经开始冲锋的布鲁托和塔妮娅立即找到了各自的目标，毫无畏惧的对上了两名强大的石化肉身魔像。矮人先是三步并作两步，瞬间就冲到了对手的身下，战锤从侧面砸向对方的膝盖，在命中之后毫不犹豫的朝旁翻滚，躲过了敌人威力惊人的反击；而半精灵也采取了类似的战术，长戟直奔魔像的关节处而去，斩中对方后身体迅速后撤，完全不给对手反击的机会。

    这是众人刚才讨论得出的策略，与魔像战斗时，最让人不适应的其实是它们完全无视疼痛的特性。众人习惯的战斗模式是这样的：如果自己能够先行命中，那这一击就是可行的，因为攻击所制造的伤口和疼痛足以破坏对手的反击，但魔像偏偏能无视这条规则。再结合它们惊人的力量，所以才显得格外棘手。

    但魔像的敏捷并不出色，而石化后的肉身魔像这一缺点更为明显，只要保持足够的耐心，与它们周旋并非什么难事。

    借着伙伴们争取来的间隙，兰斯洛将武器换回了霜斩，灵活的手半剑更适合找到关节的连接处，而且也不容易误伤到同伴。细小的破风声再次响起，人类骑士屏气凝神，长剑在空中来回连斩，只听得铛铛两声，两支原本要设想矮人的箭矢被打拨飞到一旁，而布鲁托自己对此却一无所知。

    “这两个交给我们就好啦！”又是一锤命中后，矮人信心满满的高喊道，“你去解决那个邪恶的女人！千万别手下留情！”

    “顾好你自己！”

    兰斯洛将霜斩在身周快速的舞动，开始朝黑暗深处那恶毒笑声所在的方位前进。叮叮当当的撞击声不断响起，每一声都对应着一支被他打飞的箭矢，但这严重拖慢了人类骑士前进的速度，向前走三步又要退两步，看起来至少要花上几分钟才能推进到敌人面前——前提是对方不会一边后退一边射箭。

    但就在这时，一道惊叫声突然响起，接着又像是被人捂住了嘴巴一样戛然而止。收到信号的兰斯洛心念一动，周围的黑暗瞬间缩回到他手腕上的黑点中，而前方那个高贵的身影已经跪倒在地上，喉咙多出了一道几乎可以看到脊椎的豁口，而脸上则被一只白皙的手掌捂住了眼眶。

