    夜幕降临，华阴刘府莫名增添了一份喜气。

    刘应魁也不知道是想以示隆重呢，还是想干点别的什么，竟然令人将大红灯笼挂得到处都是，就好像办喜事一般。

    泰昌走在廊道里，看着两边挂得整整齐齐的红灯笼，不由好奇道：“文和，你这是干什么？”

    刘应魁闻言，有些心虚的搓手道：“呃，夜太黑，微臣这不是怕皇上看不清路吗，府里的风灯不够，微臣便让人把灯笼挂上了。”

    好吧，这个倒也勉强说得过去。

    不过，泰昌走进摆宴席的大堂一看，脸上不由又露出一丝好奇之色。

    这刘应魁到底想干嘛？

    大堂之中竟然也挂了好多红灯笼，就连桌布都是红的，椅子上的垫子也包了红布，整个大堂布置得简直就跟新婚拜堂的地方一样！

    刘应魁不待泰昌开口，连忙解释道：“皇上光临寒舍，微臣也不知道怎么相迎，这红色代表喜庆，正好能显出微臣心中的欢喜之意，可能有点俗气了，还望皇上海涵。”

    呃，怎么感觉这家伙有点怪怪的？

    泰昌无奈，只能微微点了点头，表示理解，随即便在刘应魁的殷切招呼下，坐上了主位。

    这有资格上桌的人本不多，主人刘应魁算一个，王徵算一个，剩下也就是曹于汴、邹维琏、曹文诏这三个文臣武将和曹化淳、刘时有、顾成这三个贴身保镖了。

    大家都小心的坐下来之后，刘应魁便迫不及待的拍手道：“快，命人上菜。”

    这一顿，他可是准备了一个多时辰，光是派去找食材的家丁就快把华阴县城给转遍了。

    可惜，这会儿西北大旱，老百姓都没饭吃了，什么高端的食材自然也就没人往这边贩卖了。

    他准备的也就是些家常菜，什么鸡啊，鸭啊，鱼啊，肉啊，这些都是跑遍县城才找来了，还有一些干货，也很平常，并不是什么山珍海味。

    这菜是摆满了一大桌，真正的珍肴却没一个。

    刘应魁小心的看了泰昌一眼，这才略带惭愧道：“皇上，这些年西北旱灾就没停过，老百姓都没饭吃，那些贩卖山珍海味的都不敢往这边跑了，微臣也只能找到这些了，还望皇上恕罪。”

    泰昌看着这么一大桌子菜，不由感慨道：“唉，老百姓都没饭吃了，我们这么吃已经算是顶奢侈的了。唉，朕这个皇帝没当好，让老百姓受苦了啊！”

    呃，这可如何是好？

    刘应魁本来还想命人上点好酒呢，皇上这么一说，他都有点不敢开口了。

    王徵见状，连忙打圆场道：“皇上，这天灾难测，不能怪您，这人祸我们也没预料到，您就别自责了。相信，只要我们把这帮贪官污吏收拾了，老百姓的日子应该会慢慢好起来的。”

    嗯，做人不能太消极，尤其是他这个当皇帝的。

    他可是一国之君，要成天都在唉声叹气，下面的臣子那不更没精神了。

    想到这里，泰昌微微点头道：“嗯，良甫说的对，现在最重要的是为老百姓干点实事，而不是唉声叹气，怨天尤人。你说的我都有点饿了，有酒没，我们喝几杯，放松一下，这几天着实有点太沉闷了。”

    刘应魁闻言，连忙对着门口朗声道：“快，上酒，上酒。”

    很快，锦衣卫便把酒壶和酒杯端上来了。

    刘应魁拱手告了个罪，随即给自己倒了一小口酒，一口闷了，又将每个菜夹了一点，放自己碗里，吃饭般的扒拉下去，这才摸着肚子点头道：“嗯，应该没有问题，微臣没有任何不适之感。”

    这家伙还蛮细心的，泰昌微微点了点头，正准备给自己倒杯酒呢，一旁的王徵却是轻轻的拉着袖子他的袖子道：“皇上，您是来做客的，怎么能让您自己倒酒呢。”

    呃，你还让不让朕吃饭了？

    泰昌有些莫名其妙的看着王徵，真不知道这家伙到底是哪根筋搭错了。

    他们又不是没在一起喝过酒，平时还不是各倒各的，哪有这么多规矩的？

    王徵却是尴尬的笑了笑，随即朝刘应魁眨了眨眼。

    刘应魁见状，一咬牙，对着门口道：“媛媛，快点来给皇上倒酒。”

    很快，一个娇俏玲珑的绝色美人便满脸娇羞的走进来，走到泰昌身边，拿起酒壶，小心的把酒往杯中倒去。

    她边倒还边在那偷偷打量眼前的皇上呢，以致于酒都倒满了，她都没发现。

    泰昌见状，连忙抬手道：“好了，好了，媛媛姑娘，再倒这一壶就要倒光了。”

    哎呀，羞死人了。

    刘媛媛闻言，飞快的放下酒壶，捂住脸，一溜烟跑了出去。

    呃，这个。

    你们到底是唱哪一出啊？

    泰昌有些疑惑的看了看王徵，又看了看刘应魁，眼中慢慢露出一丝恍然之色。

    果然，王徵只是愣了一下便贴上来小声问道：“皇上，您觉得这媛媛姑娘如何？”

    你这家伙什么时候做起媒婆来了？

    泰昌都不知道该说些什么了。

    说人家不好看吗？

    那是骗人的，这姑娘的确是人间绝色。

    说人家好看吗？

    那就是对人家有意思了啊！

    王徵还不打蛇随棍上，顺势把这媒给做了啊！

    泰昌仔细考虑了一下，这才微微点头道：“嗯，的确挺漂亮，不愧关中第一美人之名。”

    他并不是什么柳下惠，这么漂亮的美人，他真不忍心拒绝。

    再说了，他这会儿就是缺信得过的亲信。

    华阴刘家，刘应魁和刘宗祥都很不错。

    至少，他们人品上都没问题，知道为灾民着想，还拿出自家的钱粮去救济灾民。

    这样的人，在这乱世已经不常见了，就凭他们这人品，都值得拉拢一番。

    至于他们的功名，这个对他来说简直不要太简单。

    他这意思就是同意这门婚事了。

    王徵闻言，连忙顺势道：“要不，皇上您就将她带回宫去如何？您放心，这媛媛姑娘知书达理，乖巧的很，不会给您添麻烦的。再说了，您不是说要革故鼎新吗，娶了这媛媛姑娘，正合您革故鼎新之意啊！”

    这家伙，真不是做媒婆的料，哪有这么做媒的？

    不过，他最后一句话倒是说得好。

    革故鼎新，这皇室娶亲的规矩也该改改了。

    泰昌微微点头道：“嗯，东西六宫着实有点冷清了，媛媛姑娘住进去也能给瑞妃和惠妃他们做个伴。”

    这意思就是直接定为嫔妃了。

    刘应魁连忙端起酒杯，站起身来，拱手躬身道：“多谢皇上恩典。”

    其他人也连忙端着酒杯站起来，好好恭贺了一番。

    泰昌站起身来把杯中酒一喝，随即便亲切道：“宗祥还是举人吧，不若这次跟朕一起回京，正好过完年会试就开始了，到时候给他谋个进士功名，也好提拔重用。”

    他就是这样，任人唯亲，只要是亲信，那就大肆提拔重用！

    这！

    这简直太好了。

    皇上所说的提拔重用那肯定不是一般的职位，刘家恐怕要圆两位老祖宗的愿，出位尚书了！

    刘应魁连忙又起身拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌微微抬手道：“行了，都是一家人了，就不要这么见外了，你要是也想金榜题名，下一次会试来京城就行了，不过，这次肯定是去不成了。”

    呃，我这年纪还能金榜题名？

    说实话，刘应魁着实有点意动了。

    不过，他仔细想了想，还是算了。

    毕竟他这把年纪也快进棺材了，就算是当官怕也当不了多久了，还是把这机会让给自己的儿子，让皇上把恩宠全集中在儿子和孙女身上吧。

    想到这里，他连忙拱手道：“皇上，您这份心意微臣感激不尽，不过，微臣已经老了，恐怕也没几年奔头了，这一次能把西安府的事处理好怕也就到头了，会试微臣就不去了，免得皇上被人非议。”

    这个的确，把让自己丈人金榜题名就已经很不错了，如果再让丈人他爹也金榜题名，那就搞太明显了，难免惹人非议。

    泰昌微微点头道：“嗯，还是你想的周道，这些先不说了，朕着实有点饿了。来，朕借花献佛，敬大家一杯，喝完这杯酒大家就放开了吃吧。”

