    云爱军最近这段时间一直躲躲藏藏，靠云珍接济，他因被人举报，之前做的那活儿比较敏感，要避风头，暂时没干了，然后胡家这边因为他没去看胡芳的事，又闹起了夭蛾子。

    像只过街老鼠似的。

    云珍说，云珊要参加高考了，她想阻止。

    云爱军却看到二叔竟还给大哥云爱国找了份工作，这说明二叔对他们大房还没有完全狠下心，要是他现在去破坏云珊的高考，不发现还好，要是发现了，他跟二叔的感情就更加恶劣了。

    他不赞成云珍去阻止云珊的高考，反而跟她说，他们看看能不能找找机会，把二叔家的钱掏到自己家的口袋里来。

    云珍听进去了，她打听过，二婶开了家杂货店，二叔进了食品厂工作，家里还买了大房子，说明二叔的家底还是很深厚的。

    云珊考上了大学其实更好，到时候她回学校上学，自然就顾不上家里了。

    奶奶还没死，到时候奶奶去二叔家住几天，去他家帮忙看店，难道会把她赶出去吗？

    这么一来二去，他们总会找到跟二叔修复关系的机会的。

    但是这会儿，兄妹俩摒弃了那个比较长远的计划，决定跟佟晓玉去京城。

    要问他们去了京城之后要靠什么谋生，他们可没想这么多，就赖上佟晓玉呗。

    在老家上河村，这儿全是瞧不起他们的人，在丰市，又像过街老鼠一样。

    云爱军想摆脱胡家，还有在到处找他的昔日合作伙伴，他需要一个全新的环境，重新来过。就算不能重新起来，但避一段时间的风头也不错，顺便见识一下首都的风光。

    而云珍呢，云珍是向往大首都的，当然，她也不想呆在丰市了，现在她做的这份临时工是她靠出场色相谋来的，那个男人长得丑，又粗鲁，要不是看在钱份上，她早就踹了。

    也不知道是不是纸包不住火的关系，最近厂里有些闲言闲语。

    她以后还想嫁个好人家呢，回村肯定是不行的，那都是些泥腿子，家里穷得只剩下个缺胳膊缺腿的破桌椅了，还嚷嚷着不娶离过婚的女人，也不知道哪里来的自信，呸，就算她离十次婚，也不看那些泥腿子一眼。

    而丰市这边呢，那朱家还在找她呢，她拿了朱老婆子的钱跑了出来，还跟朱国新离了婚，那老婆子气疯了，让那两个小杂种到处找她。

    她知道的，她要是被找回去，就是被关着虐待，还有那个朱国新并没有判死刑，过几年就出来了，他出来后肯定会自己不自在的。

    趁那些人还没有找到自己，不如赶紧跑。

    到了京城就是天高任鸟飞了，那边谁也不认识她，她到时候也像这边丰市一样，勾个楞头青，说不定工作有了，归宿也有了。

    云珍想想就美得不行。

    所以她跟云爱军是高度地达成一致。

    佟晓玉不知道他们的想法，但大概也猜得差不多，不过现在最要紧的是，先离开丰市，别的到时候再想办法。

    很快，赵海追到了上河村，但他慢了一步，他这后脚到，而佟晓玉跟云爱军兄妹就是前脚走的。

    赵海问过村里人，确实佟晓玉真的来过，就稍稍松口气，他怕被人耍了，跑了大半天都没个影子。

    但佟晓玉过来这个村子做什么呢？她老家又不是这边。

    再打听了下，他气得鼻子都歪了，她竟然带着相好回来办去京城的介绍信。

    得到这个消息后，他又赶紧往城里跑，已经没有回城的车了，他就花钱去找了辆拖拉车，给了人家二十块钱，让人家把他拉回城。

    紧赶慢赶地终于在天黑透前回到了来。

    赶紧跑到那云珍住的地方。

    但大晚上人家家里关着门。他就在外面大声喊着佟晓玉，让她滚出来。

    佟晓玉是真的在里面，她吓得面无血色，她不能被赵海找到！

    被他找到，自己就完了。

    她拉着云珍，“你要是想跟我去京城，就一定不能让外面的人找到我。”

    云珍知道她要躲家人，虽然不知道是因为什么事，但知道，要是佟晓玉被找到，真有可能去不了京城了。

    还没有在京城立足之前，云珍是不希望佟晓玉出事的，外面的院门都快被拍飞了，房东也惊动了，骂骂咧咧出去要打门。

    佟晓玉紧紧地拉着云珍，要是那人真冲进来，她就把云珍推过去，给自己争取逃跑的时间。

    好在云珍很快想到了办法，“快，我们绕到后面，翻墙出去，先去我二哥那里住一晚，随便哪里都行，先避开这个人再说。”

    云珍是跟云爱国租在一起，不过没有同一间房，跑过云爱国旁边时候，喊了他一声，让他过来帮忙。

    云爱国倒隐隐约约知道妹妹在外面偷男人，以为是那个男人找来了，倒也赶紧过来帮了一把，分别把两人托上墙头，让她们翻墙跑了。

    赵海进来没找到人，但问过房东知道刚才还有两个女同志在这儿的。

    人是找不到的了，外面黑灯瞎火的，他又没有人脉，找不到人帮忙，人海茫茫，那佟家也是没用的，他都怀疑那佟家是故意的了。

    但是他知道，这佟晓玉要去京城，她还要回去上学，甚至还把那上野男人带过去。

    赵海花了一千块，也拿了结婚证，这媳妇的手都没有摸到，怎么能甘心？他现在什么都没有了，除了佟晓玉，他以后很难再找到媳妇了。

    正好佟晓玉还有一年就毕业了，到时候她就能分配到工作了，他跟她成了夫妻，就算他没有工作，也不会饿死，还有人帮他生孩子，养孩子……

    赵海想到这里眯起了眼睛，就算佟晓玉有了野男人，他也不会放手。

    京城？他也要去。

    ……

    云珊这边知道了佟晓玉像是丧家之犬似的逃到了京城，而随后没多久赵海也跟了过去，这两人都跑到了京城，云珊不能接收实时消息了，但不难想象，佟晓玉这以后的日子有多热闹。

