
　　虽然想质问是不是明容把李大郎给推下水的，但是毕竟为了一些面子也只好把那些话给咽了下去。

　　虽然李大爷后面的话并没有完全说出来，但是明容这时却听出了他话中的意思。

　　本来她以为自己的一颗心，早都已经在千年寒窖里埋藏了许多年，根本不会在意这所谓的亲情了。

　　但此时她却控制不住自己，脑海里不断的想着以前娘亲还在的时候。

　　虽然说李大爷并没有像对李大郎那么重视她，但是以前毕竟也只有她一个孩子，而李大娘又对她各种上心，所以她的日子过得也算不错。

　　只可惜这样的日子并不长久，想到这里，他的眼眶也忍不住突然一红，强行忍着才把眼眶里面的泪水给忍了下去，抬起头来看着李大爷的目光，说话的声音带着几丝害怕：“我，我今天出来打猪草的时候口渴了，所以想到河边来喝点水。”

　　说完这句话，她便飞快的低垂下脑袋，不敢再去看李大爷，就好像是害怕李大爷会因为自己偷偷跑河边来喝水而责怪他。

　　“那大郎是怎么回事？”

　　看着明容眼眶通红的模样，李大爷也忍不住升起了一丝恻隐之心，毕竟之前明容也是一个快乐的孩童，就在他跟李大娘面前跑着叫着他爹爹。

　　因此说话的语气也稍微缓和了一些。

　　明容心中早都已经猜到了会有人问到这个问题。

　　所以她刚才之所以没有在第一时间去营救李大郎。

　　除了想要报复李大郎以外，更多的也是害怕自己若是第一时间把李大郎救起来，万一被查出来到时候他不好解释。

　　而这时明容说话的声音中还是略微带着一些颤抖：“我，我也不知道弟弟是怎么回事，我过来的时候就看见弟弟躺在水面，可是弟弟太壮了，我实在是托不起来，这才大声呼救。”

　　说这番话时，明容还故意将自己刚才为了救李大郎时胳膊上蹭到的伤露了出来。

　　在看到这一幕的时候，周围的其他人目光不自觉的在李大郎和明容两个人身上扫了一圈。

　　虽然明容的年龄要比李大郎要大一些，但是明容现在却有着与她年龄不相符合的瘦弱。

　　反观李大郎，一条胳膊几乎比明容的大腿还要粗。

　　虽然在他们这里重男轻女，几乎是每家每户的传统，但是也没有哪家会将女儿苛待到这个地步的。

　　只是众人又想到了，毕竟明容的亲生母亲已经去世了，所以只能无奈的摇了摇头。

　　虽然很多人觉得自己已经洞悉了事实，但是家家有本难念的经，他们也不敢随意的出来干预别人家的事。

　　只是一个个都用同情的目光看着明容。

　　李大爷自然是注意到了众人看向明容的目光，感觉那些目光就好像是打在自己的脸上一样。

　　看着郎中已经将李大郎诊治完毕了，于是便不动声色地邀请旁边的人，和他一起将李大郎送回去。

　　在这太阳底下站了这么长时间，明容身上湿漉漉的衣服也晾干的差不多了。

　　于是她便将晏闻拿来外套脱了下来，然后又重新递回到晏闻手里，却并没有跟上众人的脚步，反而是折回到自己之间打猪草的地方。

　　不知道为什么，晏闻看着她那瘦小的背影，第一次莫名的心里升起了一个他之前只有在书中才看到的词语，孤独。

　　晏闻也只是无奈的叹息了一声，又看了一眼自己手中刚才明容披在身上的衣服，摇了摇头便直接回去了。

　　明容回到自己的地盘之后，想着刚才李大爷看向自己的眼神，心里报复的快感，全部都消失得无影无踪了。

　　有一下没一下的割着身边的那些野草。

　　知道自己今天想要再去捉鱼是不成了，只能够又捡了一捆柴背着去往晏闻的家里。

　　在看见她过来的时候，晏闻的脸上也是露出了一抹惊讶的表情。

　　明容轻车熟路的将那一捆柴送到了厨房里，然后这才走到晏闻这边。

　　脸上又重新露出了笑容，看着晏闻说道：

　　“晏哥哥，我今天过来找你，是又有事情想请你帮忙。”

　　此时，明容脸上的笑容跟刚才那落寞的背影形成了鲜明的对比。

　　于是晏闻下意识的询问道：“这一次又有什么事情想让我帮你？”

　　“是这样的。”

　　虽然她的心中早都已经做好了建设，现在又一次找晏闻开口还是觉得有些难以启齿：“阿娘给我找了一门亲事，我不想嫁，想请你帮我制造一下谣言，就说我天生八字过硬，克父母兄弟也克夫！”

　　在说这一句话的时候，明容就好像是用尽了全身的力气，说完话之后又重新低垂下了脑袋。

　　听到她的话，晏闻却是眉头微微皱了皱。

　　要知道在他们这里名声对于一个女子来说有多么重要，一旦明容现在这样的名声传出去之后，估计以后再也没有什么好人家敢娶她了。

　　只是听到晏闻的劝告的时候，明容的脸上却露出了一抹苦笑，抬头看着晏闻。

　　“晏哥哥，你觉得有阿娘在，能让我找到一门好亲事吗？与其嫁给别人当牛做马，反倒不如一辈子不嫁。”

　　听明容所说的这些话，晏闻也无奈的叹息了一口气，心中也知道她说的全部都是事实。

　　关于常家的那个疯子以及李老汉之前的事情，晏闻多少也是听说过一些的，既然现在关氏能够把她往火坑里面推，那么以后又怎么可能会给她选择更好的人家呢？

　　于是晏闻只能够无奈的朝明容点了点头，也算是答应了下来。

　　之后他的目光又落在了厨房里堆起来的那些柴火上，看着明容开口说道：

　　“以后再过来就不用打那些柴火了，你看家里都堆了那么多，一时半会也烧不完。”

　　听晏闻这话，明容有些不好意思的低垂下了脑袋。

　　看晏闻的意思是觉得自己以后肯定还是会有求于他的。M.23sk.com

　　不过她也知道这是事实，自己一天不脱离李家，估计就还有求到他身上的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十三章 有求于人免费阅读。https://xs.23sk.com 