    “上帝啊！快逃啊，中国人的坦克追上来了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个美军士兵惊恐的吼道，他的身边全是一群和他一样逃跑的美军士兵。这些美军士兵都已经被吓破胆了，完全失去了斗志了，只知道逃命。

    对于一支部队而言，在战场上如果被打败的话，最大的损失并非是在正面战斗当中，而是在溃败的时候。战斗意志崩溃之后的军队，在被追杀的时候，往往会付出更大的代价。现在的美澳联军，也就是这个样子的。面对帝国6军的装甲部队和扶桑6军的追击，他们更多的只能够选择逃跑，恨不得他们的爹妈多给他们生两双腿，这样他们就能够逃跑的更快了。一旦被追赶上，现逃不了了的话，为了保住性命，就只有像帝国6军和扶桑6军投降了。

    只不过，很多扶桑人已经杀红了眼了，不少投降的美澳联军的士兵都遭到了他们的屠杀。这是没有办法的事，在战场上生这样的情况无疑是非常常见的。

    “命令炮兵准备开火，遏制中国人的进攻。”虽然这场仗打的让麦克阿瑟上将非常的不爽，也很难接受这个结果。但是，战争还得继续进行下去。他现在唯一需要担心的，就是中国6军的装甲部队和扶桑6军，趁乱突破了他们的防线，这样的话，他们将付出更大的伤亡。

    “是，司令官阁下。”维特中将说道。为了支援美澳联军这一次的进攻，他们的炮兵集结了过三百门的一百毫米以上口径的大炮。只不过，第4装甲师进攻的时候，为了保持突然性，并没有进行火力准备。原本以为是用不上了，但现在看来，还是派上用场了。

    不过，这么做肯定会造成部队的一些误伤的。但这个节骨眼上，已经不会有人再在乎这些了。

    “轰！轰！轰！”很快，美澳联军的炮兵就开始了炮击，一颗颗的炮弹，呼啸着向战场上飞去。炮弹落入人群当中，带走了不少的生命，不仅仅有扶桑6军的，同时也有美澳联军自己人的。

    当美澳联军展开疯狂的炮击的时候，帝国6军的装甲部队也受到了威胁。虽然，帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克防御力非常强悍。但是，如果被大口径榴弹炮的炮弹直接命中的话，一样会被摧毁的。因此，在现美澳联军的大口径榴弹炮开火之后，帝国6军装甲部队的指挥官，立刻下达了撤退的命令。

    帝国6军的装甲部队撤退了，扶桑6军自然也不会再坚持下去了。美军的重炮猛烈开火，可是给他们造成了不小的伤亡的。再说了，他们的反击已经取得了成功了，进攻的美澳联军的一个装甲师和两个步兵师，已经近乎被打残了。他们已经赢得了这一场战斗的胜利了。

    于是，扶桑6军也好像是潮水一样，快的撤退了。

    双方的这场大规模的战斗，就此告一段落了。美澳联军集中了一个装甲师，两个步兵师，六万多人进攻扶桑6军的一个步兵师，最后的结果却是第4装甲师被彻底的打残，损失了百分之九十五以上的坦克和装甲师，人员伤亡同样在百分之八十以上。另外的两个步兵师，人员损失也在百分之七十左右，其中大半都是在溃败的过程当中被帝国6军的装甲部队追赶上之后，不得不选择了投降。

    帝国6军的停止进攻，让麦克阿瑟上将松了一口气。如果帝国6军抓住这个机会，投入大量的兵力动进攻的话，那才是后果不堪设想。美军的防线才有可能被突破，从而造成大量的损失。

    当然，帝国6军也没有想过在这个时候主动起进攻。帝国6军第14集团军和五个扶桑步兵师的兵力还是太薄弱了，尤其是另外五个高棉和南掌步兵师在保护后勤补给线，扶桑6军第12步兵师又被打残的情况下，如果想要全歼对面的美澳联军的话，根本就不太可能。因此，第14集团军司令官黄剑灵中将的计划，依旧是采取防御，依靠防御工事来尽可能的消耗美澳联军兵力，等到第1集团军赶到之后，再围歼当面之敌。至于美澳联军在科巴及其他地方的军队，则最好要等到第16集团军赶到之后才行了。不过，到那个时候，基本上也已经是大局已定了。

    “看来，上帝的确不在我们这一边。那些该死的中国人，他们运气这么好。”麦克阿瑟上将有些怨天尤人了。他嫉妒中国6军装备了更先进的坦克，嫉妒中国6军的仆从军也这么的悍不畏死。这些都是导致美澳联军无法赢得这一场战斗的主要原因。

    第4装甲师近乎全军覆没，第3o步兵师和澳大利亚第5步兵师也已经崩溃了，失去了战斗力了。使得他们在这一场战斗当中损失的部队达到了四万五千人以上。加上昨天损失的三万多人。那么，美澳联军已经整整损失了八万余人了。要知道，他们这一次派遣来的部队，总共也只有五十七万人而已，已经占到了总兵力的七分之一了，这已经是非常严重的损失了。尤其是损失的这部分军队，还基本上都是精锐部队。剩余的部队数量虽然依旧不少，但总体而言，战力已经不是那么精锐了。

    这也让麦克阿瑟上将认清了一个现实，那就是想要吃掉帝国6军第14集团军的话，几乎是不太可能的了。除非他们将全部的美澳联军都调集过来。否则的话，根本就没有可能会成功的。如果是这样的话，那其他的两支中国*军队，就没有阻挡了，可以直接南下。

    要知道，在美澳联军想要围歼帝国6军第14集团军的时候，帝国6军也同样是在拼命的救援的。帝国6军第1集团军以及五个扶桑步兵师和五个安南步兵师，正在快的南下，为了阻止帝国6军第1集团军南下，美澳联军不得不抽调重兵进行阻击的。这也就使得美澳联军的兵力，不可能都围攻第14集团军身上。

    帝国6军第14集团军司令官黄剑灵中将，也在等待着反击的结果。美澳联军气势汹汹的对扶桑6军第12步兵师的防线起进攻，也让他有些担心。万一左翼的防线被突破的话，那就不得不抽调第14集团军的部队去防御美国人了，会使得接下来的战斗更加的困难的。

    好在，没过多久，扶桑6军第3军军长山胁正隆中将就亲自出现在了帝国6军第14集团军的司令部，向黄剑灵中将报告战果。

    “司令官阁下，帝国6军的装甲部队，实力真是太强悍了。美国人和澳大利亚人，根本就不是帝国6军的装甲部队的对手。帝国6军的坦克，对付美国人的坦克，完全就好像是在杀鸡一样，实在是太容易了。”山胁正隆中将一脸的奉承和羡慕。对于帝国6军装备了如此强大的装甲部队，他自然是很羡慕的。只不过，扶桑6军显然不可能装备这样的精锐部队的。

    “嗯，战果怎么样？”黄剑灵中将问道。帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，如果不能轻易对付美国人的坦克，那未免就太丢脸了吧。帝国6军早就通过战场上得到的数据，美国人装备的坦克，不管是老式的m1轻型坦克还是m2中型坦克，抑或是刚刚服役的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，都根本就不是帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克的对手。

    当然，在另外一个时空，美国人的坦克本来就不怎么厉害。二战后期的主力m4中型坦克以及后期出现的m26‘潘兴’重型坦克，也不是德国的‘豹式’坦克和‘虎式’坦克的对手，只能够在太平洋上，欺负一下日本人的小豆丁而已。在欧洲战场的话，也只有依靠数量优势才能够和德国的装甲部队相抗衡。

    在这一时空，帝国6军装备的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，甚至比另外一个时空的德国人的‘豹式’坦克和‘虎式’坦克性能更加优异。因此，美国人的坦克，也就更加不是帝国6军的装甲部队的对手了，被帝国6军的装甲部队打的这么狼狈，也就是没用什么奇怪的了。

    “司令官阁下，我们歼灭和俘虏的美澳联军，至少过了四万人。特别是美军的第4装甲师，基本上被打残了。这一战，我们取得了大胜。”山胁正隆中将说道。

    “扶桑6军第12步兵师呢？他们的伤亡怎么样？”黄剑灵中将问道。

    “第12步兵师损失惨重，伤亡已经过半了。”山胁正隆中将说道。

    黄剑灵中将点了点头，然后说道：“这样吧，让第12步兵师撤到悉尼去休整，从扶桑国内抽调一批补充部队过来，用最短的时间让第12步兵师恢复战斗力。”

    “是，司令官阁下。”山胁正隆中将点了点头。

    美澳联军因为惨败，不敢再轻易进攻了。而帝国6军第14集团军，同样没有进攻的意思。于是，双方上百万军队在内弗泰尔进入了僵持。(未完待续。)