    第130章 狗咬狗 一嘴毛

    龙蜕分身高兴的太早，开心总是非常短暂的事，温莎明明盯得很紧，竟然再次跟丢目标。

    “咦！怎么突然就从我的感知当中消失了？”

    关于自身法术天赋有多出类拔萃，温莎自己心知肚明，一般的隐身法术根本难逃她法眼，居然有相当于史诗阶的神性分身能够做到如此地步，在她眼皮子底下暴露痕迹之后，还能再度隐匿踪迹。

    简直是大秀特秀，秀得温莎头皮发麻，满面桃花，羞愤欲死。

    至于为什么突然隐藏踪迹，答案只有一个，就是小鬼抢先一步察觉到扭曲树精凯茂的布置。

    在温莎看来，几乎是一件不可思议的事情！

    自温莎打本晶壁面位的世界树上诞生以来，她第一次对信仰封神体系产生浓厚兴趣，偏偏对方又是如此别出心裁的一个人，还有一手与众不同的神术。

    那点生物本能与生俱来的好奇心现在已经被人给勾起来了，温莎立刻摆正自己的态度，全身心投入到接下来的局势演变当中。

    近朱者赤，近墨者黑。

    另一边的勒夫莱进步斐然，从一个变戏法都不知变通的初哥，变成一个身经百战荣辱不惊的老油条。

    见到眷主面带惊疑之色，勒夫莱就知道前方高能，丛林里面发生某种自己尚无法察觉的变故，第一时间动用精神力从傀儡身后推了一把，总算将几个傀儡顺利送进丛林当中，然后趁所有人视线稍微被阻隔的瞬间完成偷梁换柱，时机掌握恰到好处。

    简东来和伊藤兄妹的傀儡分身在勒夫莱指挥之下解除控制，悄无声息的滚落在地。

    勒夫莱自己的傀儡分身则是带着三个截然不同的镜像分身一路狂奔，其脚下扬起的枯枝烂叶有意无意的遮挡住视线。

    勒夫莱则是继续远程操控，指挥自己的傀儡分身带着三个镜像分身向里推进吸引敌人的注意力，以他卓越的精神控制力完全可以远程操控傀儡分身，带着敌人在丛林里面兜圈子。

    尽管简东来不知道丛林里到底暗藏着什么危机，但是他本能的希望敌人能够继续内杠下去，越乱越好。

    狗咬狗，一嘴毛。

    就这样戏剧化的一幕发生了，勒夫莱的傀儡带着镜像分身以假乱真，领着约瑟夫、麦道戈二人相继钻进小树林，最后面还契而不舍的跟着一伙野蛮人，一脸凶神恶煞的样子，绝对不肯轻易罢休。

    疯狗小队的几个队友则是迅速到位，从四面包围整片丛林，准备动用法术造物设立一条集预警和封锁于一体的警戒线。

    当局者迷，旁观者清。

    除了头顶上空的温莎悠哉悠哉的看戏，将简东来先前的小动作尽收眼底，没有第二个人留意到这一点。

    那颗通体粉红爱心的烟雾弹，就在别人无法察觉的情况下正式上岗工作，此时正在快速散发着丝丝缕缕的扭曲迷雾，缓缓与空气中的水分子相结合在一起。

    随着时间无声流逝，丛林之中渐渐升起一层薄雾。

    跟身材高大魁梧的约瑟夫相比，此时变身“狼人”的麦道戈行动敏捷，无疑更适合丛林作战，连续几个轻身提纵，便再度成功追到身后，一双黑虎掏心爪悄无声息的朝心窝子抓去。

    高手相争只在毫厘之间，幸亏约瑟夫气机感应不凡。

    杀机如芒在背，令其怒不可遏，额头青筋暴起，急忙提起一双铁拳转身迎击。

    对方简直就是一块臭不要脸的牛皮糖，嚼不烂，还黏牙。

    “我刚才已经手下留情了，再一再二，不可再三再四。要是不想死，就给我滚远点！”

    如果别人放狠话就能吓跑自己，麦道戈不会闯下“疯狗”大名，可能只有“二哈”才能符合约瑟夫的期望。

    麦道戈也不嗷嗷叫了，二话不说，扑上去就是干，其变身之后彻底拥抱狼族野性，并与体内狼族的原始疯狂因子结合在一起，无论是手上利爪，还是满嘴尖牙，只要逮到可趁之机就会恶狠狠的飞扑上前撕咬。

    尤其是约瑟夫那只臂甲破碎的胳膊，眼下成了对方重点照顾的对象之一。

    约瑟夫一直以来自视甚高，分心两用的很快就自食恶果，局面再度落入下风。

    此刻二人之间的龙争虎斗发生了根本性逆转，摆在约瑟夫面前的这个畜生不但钢筋铁骨皮糙肉厚，而且一身坚韧光滑的皮毛滑不溜手，吸收转移伤害的同时，还能不断强化身体素质，抗击打和续航能力超乎寻常。

    因此麦道戈的攻击异常酷烈，不断以伤换伤，根本不给约瑟夫任何脱身的机会，通过频频的贴身撕咬，一点一滴瓦解着约瑟夫的战斗力和反抗力。

    因为拖个一时半会也不会有什么致命危险，所以约瑟夫直到现在依然没有放弃他的目标人物，硬是强顶着麦道戈的撕咬，也要牢牢咬住傀儡分身的身影不放。

    这样做的后果将约瑟夫推向一个两难境地，不爆发吧，会被眼前的畜生活活耗死；爆发了吧，他接下来又凭什么弄死那个另他发狂的小鬼。

    面前的丛林左右不过十来里的宽度，抬眼就能望到延伸到山脚的尽头，约瑟夫坚信自己一定可以笑到最后。

    综上所述，都是约瑟夫之所以还能稳住情绪和压住阵脚的前提条件，缺一不可。

    可是随着简东来遁入虚空愈久，勒夫莱的傀儡分身以及镜像分身即便掩饰得再好，也不能够完全误导其他人的感知能力。

    在场诸位牛鬼蛇神对于目标彻底从感应中消失的态度也各有不同。

    其中以疯狗小队反应最为平淡，对他们来说，狩猎失败也是常有的事，现在已经让主要目标溜之大吉了，那么次要目标就显得越发重要，既然梁子已经结下了，再不能有所收获，怕是整个小队的五个人都不能接受。

    其中又以凯茂反应最为迟疑，直觉告诉他目标还滞留在附近，因此他暗自控制着地下根系向外扩张，静待时机。

    最后就是以约瑟夫反应最为激烈，恼火+怒火+窝火=暴火。

    怒火中烧四个字已经不足以形容约瑟夫此时的心情了，那双棕色眼球完全布满了血丝，变成了晦暗难言的暗红之色。

    周身怒火在他的意志控制下快速变化，最后化为一对煞气逼人的血色指虎，这是属于煞气凝形的特殊技巧，完全可以和朱晓龙上次施展的领域化形相提并论。

    只不过朱晓龙上次的领域化形必须要依附哥布林法杖才行，还无法做到眼前约瑟夫能够化虚为实的地步。

    越阶使用这种压箱底的手段对精神意志的负荷非常沉重，想必是对麦道戈起了必杀之心。

    果不其然，约瑟夫的战斗风格紧接着摇身一变，由原来的被动防御为主改为主动出击。

    (本章完)

