    

    “你怎么看？”

    在比武台不远处，背着巨剑的司空天元看着比武台上，没有转身嘴里说道。在他身边，有一个巨汉，七尺来高，手里拿着一杆长枪，一头长发随意的在后边披着，身上竟然穿着一身的鱼鳞甲，在这个世界，很少看到武者有穿这个的，只有那些低级的士兵，才会穿。但他的鱼鳞甲很是细致，黝黑色的铁片，密密麻麻的，看不出一丝的缝隙。

    “高手，打不过。”

    手持长枪的巨汉很认真的回答道。

    “不准备去试试？”司空天元道。

    “我先去了，你一会再去。”巨汉说完，直接迈开大步向比武台上走去。

    陆子愚等了一会，没有人上来，他以为今天没有人会在来的；忽然，他转身，看向阁楼的那个方向，一股强大的战意从那里升起，还带着威猛霸道的锋锐。

    来人他认识，真是燕苍穹的大哥，燕苍生。这人一直是这个打扮，好像是从来不卸甲，配合着他那身高，要是在前世那种战场上，真的是一员猛将，可是这个世界，猛将可不是高手，就是有军队，那一般也都是管理修为低下的人的。

    “燕苍生，霸王枪！”

    燕苍生上台来，很是直接，没有多余的话。

    “陆子愚，愚刀。”陆子愚也道。这次，他没有在像前几场那样，只拿着刀，没有出鞘，这次他缓缓的抽出了长刀。一来是他感觉到燕苍生身上的那中狂野的霸道，也有几分兴奋；二来是他是燕苍穹的大哥，刀都不出，有点不好意思。

    看到陆子愚抽出长刀，燕苍生也是眼睛一亮。刚才几次，陆子愚算是没有真正的出过手。

    “你很厉害，苍穹说时，我还不信，刚才见到后，你比苍穹说的还厉害。”

    燕苍生说话很慢，但是每个字都很清晰，说的很认真。他慢慢的取掉自己霸王枪的抢套，抢尖露了出来，资金色的光泽闪过，他一边收起抢套一边说道：“当初苍穹说，不要和你动手，我很生气；这个世界，武圣之下，没有我不敢动手的，就是大宗师也不行。但是，刚才我有点胆怯了，所以，我上来了，我不会留手的，你也不用留手。”

    陆子愚没有说话，只是点了点头。

    “哎，要留手，要留的，陆兄，刚才说了，点到为止的啊！”

    下边的看台上，都是看着上面的两人，燕苍穹听到燕苍生的最后几句话，喝进嘴里的酒都喷了出来。自己的大哥这是找死啊，还要陆变态不要留手，要是人家不留手，你连出手的机会都没有，他可是看到过，大宗师都被秒杀了，自己大哥虽然厉害，但是只能在大宗师手下逃命。”

    燕苍生扭头看了燕苍穹一眼，燕苍穹立马闭嘴，酒都不喝了，只是偷偷的向陆子愚打了个脸色。

    “请”

    陆子愚向燕苍穹轻轻点了下头，对燕苍生道。

    燕苍生也没有废话，右脚一抬，踢到抢的尾部，长枪就像一条黑龙，爆哮着扑向陆子愚，然后，一条黑龙变成了两条，两条变成了四条，最后密密麻麻的抢影，更本就分不清，那只抢影才是真的。每一条黑龙，都像是燕苍生一样狂野，从不同的角度钻向陆子愚。

    “叮”

    陆子愚的刀稳稳的挡在燕苍生的枪尖上，刀枪相击，发出了清脆的交鸣声。

    “哈哈，好”

    燕苍生看到自己的枪被挡住，大声一笑，身子一扭，长枪收回，然后顺势又探了出去，这次不在是群龙飞舞了，而是像是一只恶龙，一只独龙钻向了陆子愚，周围的空气都被扭曲了，被吸引进了这一枪势之中。

    ‘真的是名不虚传啊，难怪排在第三位，就这一枪，一般的宗师，根本就接不住的，只能往后退了，但是只要一退，那基本上也就输了。这一招，只能强接了，能接下，那还能继续下去，要是接不下，那直接认输，只要一退，后边的抢势绝对是狂风暴雨般的攻来。’可是对自己没什么用，直接用起《天刀》。

    刚才接的那一刀，是自己用基础的刀法接下的，没有用《天刀》，试了下自己的现在不用《天刀》实力到底有多强大，还好，很轻松的接下了。而剩下的，也就没有继续了，还有很多人没有上来，没时间和他在这里纠缠，尽快的解决，自己也能越早的拿到菩提子。

    “小心，我只出一刀，能接下，算你剩。”

    陆子愚单刀拖在地上，面无表情的看着燕苍生道。

    燕苍生听后，脸色一股怒容闪过，虽然自己可能不如他，但是也不能这样的请看自己，连你的一刀都接不下，那是不是太小看自己了，但是手上的动作也更加的快了。

    陆子愚看着燕苍生的枪闪电般的攻来，他也不再迟疑，长刀向上一撩，划过霸王枪，将霸王枪打偏，然后长刀没有停，最后停在了燕苍生的喉咙处才停了下来。这一次，陆子愚他直接用了四成的力气，就是一般的大宗师，想来也是接不下的，不过就是神有点消耗的大。

    燕苍生脖子好像僵硬的慢慢低下头，看着喉喽出的长刀，感受着冰冷的感觉，他有点不敢相信，自己真的连一刀都接不下，怎么可能，就是大宗师，自己也能接几下的。

    “你这什么刀法？”燕苍生有些生硬的问道。

    “天刀”陆子愚回答道。

    “好一个天刀，我输了，告辞。”

    燕苍生收回长枪，一抱拳，转身就走了，没有一丝的犹豫。只是在下台的时候，看了燕苍穹一眼。这一眼，让燕苍穹的脖子缩了缩。最后看到燕苍生走后，燕苍穹才喝了一口酒自语道：“这次知道了吧，还别留手呢，要是刚才没我，这会我要给你收尸了。”

    “哎，怎么不见你大哥？”

    “不知道，应该会来的吧，虽然打不过，但是连出手的勇气都没有，那不是我大哥的脾气。”

    司空天行道，他没有笑话燕苍生，就是自己大哥上去，也是白搭。

    看到燕苍生这么干脆利落的败了，很多人都是不敢相信；燕苍生的大名他们可是闻名遐迩啊，那可是宗师榜第三名，就是打不过，那也不用败的这么快吧。

    刚才还有宠宠欲动的人，现在都熄灭了心中的想法了，看来菩提子与自己无缘了，实在是没有一点的希望，至于刚才说的围攻，在这里，还没有人真的做出来。这里都是有头有脸的人，要是在没人知道的时候，还有可能围攻，但是在这里，公平的比试，没有人真的敢去围攻的。

    陆子愚缓了口气，刚才一下子消耗四成的神，有点难受，看来是要快点了，回去得睡两天了，只要不是一次性消耗完神，恢复的是很快的。

    忽然，他抬头看去，那里又有一道身影出现了，就在刚才燕苍生走的地方。        

