    青云压根看不起石昊他们，非常不屑。

    曹亚在边上却不耐烦了，尼玛，打一场架而已，哪来这么多废话？

    曹亚不耐道：

    “石昊，动手，把那脑子进水了的家伙打死。”

    说完，他屈指一弹，一缕电光乍现，似有焰火流连，在所有人都没反应过来时，那电光便刺穿了青云身旁的神仆，当场毙命。

    顿时，一群人呆住，旋即毛骨悚然。

    “这种力量……一个超越了化灵境的王侯？”

    “不可能啊！此地波动成形，压制所有超越了化灵境的修为，为何那人不受影响？”

    天神山联盟的人议论纷纷，望着曹亚的目光，既惊悚，又愤怒。

    毕竟那是天神山联盟的老仆，被他一指点杀，这是赤裸裸的羞辱。

    边上有些人认出了曹亚来，眼光闪烁了下，伫立边上看戏，没有出言提醒那群天神山联盟的生灵。

    看上古大教、太古神山吃瘪，是个人都愿意。

    即便另外的上古大教、太古神山，也乐意看到天神山栽跟头。

    这会为天神山惹上一位强大的尊者，别的不提，争夺鲲鹏宝术时，这两方互相争斗，他们的机会就大了许多。

    “你是谁？难道不知道我们天神山的威名吗？竟敢杀我仆人！”青云呵斥，既惊且怒，天神山给了他太多底气。

    就算王侯，也没几个敢得罪天神山的。

    曹亚揉了揉眼角，这个家伙，咋就脑子有问题呢？

    他说道：

    “石昊，你再不出手，我就一指碾死他了。”

    石昊哈哈笑道：

    “散人，看着吧，我如何打死这个嚣张的愚蠢家伙。”

    说完，欺身上前，掌指间符文密布，精气神暴涨，一头巨大的狻猊冲起，仰天咆哮，而后向前俯冲。

    石昊也修行狻猊宝术，结合着雷灵宝术，如挟千百道闪电出击，轰隆作响，让这个地方炸开了，炽盛夺目。

    他虽然初入化灵境，但这些日子有曹亚指点，巩固了修为，且在“肉身成灵”的路上，走了很远的一段距离，真实战力惊人。

    唰~~~

    石昊异常矫健，宛若一头狻猊，通体缭绕电芒，一跃而起，无穷雷电狂暴，冲向青云，竟要直接击杀他。

    “以为有了帮手，就敢冲我龇牙了？呵呵，刚入化灵境，与我对决就是找死！”青云脸色冷漠，眸光阴鸷，嘴角带着一丝残忍的笑，浑身发光，青芒暴涨。

    哧！！

    一头青色的大鸟冲起，翎羽亮丽，若青色的金属般，铿锵作响，带着一股可击裂苍穹的威势，扑杀石昊。

    “受死！”青云大喝，也向前冲来，他身为纯血生灵，开辟了九大洞天晋级化灵境，且时日长远，走得很远，战力十分的强横。

    青云坚信，石昊即便再天才，也是一个刚突破化灵境的人类，境界上太低，以力压人，会被他镇杀！

    他也不相信，为石昊撑腰的那人，真敢对他动手，这是得罪天神山，与杀他仆人是截然不同的两个概念。

    曹亚倘若知道了这想法，只会扶额，吐槽都觉得没劲。

    轰隆隆~~~~~

    剧烈的爆炸，神光激射。

    石昊眸光惊人，张口一声清啸，雷光滚滚，电芒滔天，轰隆一声，击穿了那头青色的大鸟，爆发灿烂的光芒。

    青云脸色难看，对方才初入化灵境，而他却已经修到了极高的境界，结果刚一交手，居然是他落入了下风。

    这个局势让青云眸子更加阴鸷了。

    “下一招，取你狗命！”青云喝道，眸子化成两轮青色的月亮，竟发出隆隆的声音，飞出两道可怖的光束。

    那仿佛是两道星河，完全由特殊符文组成，神光明亮，强大无比，且有一种奇异的魔力，禁锢了此地，竟要定住石昊，让他如陷泥沼。

    两道光束飞出后，青云的眸子迅速暗淡，恢复常态，他一跃而起，抬脚向着石昊踏去，这是非常嚣张的一击，要踩踏石昊的头颅，气焰张狂。

    青云想速战速决，动用了种族天赋神通，而后才一脚踏击石昊头颅。

    他决定用最羞辱的方式，来毁掉这个敌人。

    就算一击不死，也要彻底摧毁了石昊的道心。

    但——

    轰隆~~~

    石昊极尽爆发了，十口洞天齐出，神力惊世，化成了炽盛的光团，光辉璀璨。

    “那是什么？十口洞天？！”

    “那十口洞天，竟要连在了一起？”

    许多生灵瞳孔紧缩，大感震动。

    洞天境，开辟了八洞天、九洞天的，都是少数，十洞天者，更举世罕见，一个时代都没有几人。

    而且石昊那十个洞天，竟然有了连在一起的迹象。

    谁都不清楚那是怎么办到的，但也明白一点，真让他成功，绝对超乎想象，可得旷古绝今的大造化。

    云曦也震撼，小嘴长成了“O”型，灵动的眸子闪烁霞光，盯着石昊。

    只有曹亚，非常淡定。

    因为在场的人中，只有他了解石昊，不单单是说他看着石昊长大，还是因为曹亚清楚石昊未来的成就。

    横断万古的荒天帝，和你开玩笑呢？

    如果石昊没点特殊，每个境界走不到极限，曹亚反而觉得不正常。

    嗡~~~

    石昊周围出现十口洞天，连在一起，化成一道神环，挣脱了禁锢，击碎了那两道星河。

    天神山联盟的生灵，浑身一颤，不可思议地看着那里。

    十口洞天相连，百尺竿头更进一步了吗？

    青云身在半空中，将这一切尽收眼底，当即心神动摇，感到匪夷所思。

    要知道，他是纯血生灵，天赋远比人类更好，而且也年长石昊，修炼了更多年的时间。

    为什么……他的天赋神通，居然给那人类小子一招击溃？

    大战当中，这种自我怀疑，毫无疑问是最致命的缺点。

    石昊察觉到了青云心神的动摇，而且青云跃向高空，踩踏石昊头颅，这是一种羞辱，也是一种跋扈，想尽情羞辱石昊，打破其道心。

    因为青云觉得胜券在握，天赋神通定住了石昊。

    可石昊摆脱了他天赋神通的禁锢，这就是一场灾难了，小觑对手，遭致致命危机。

    “真是脑子有问题。”曹亚摇摇头，太古神山的传人中，有这样的货色，简直是丢脸丢到了姥姥家。

