    陈塘关，闹市之中！

    诸玄缓缓行走在大街上，看着四周依旧热闹的景色面上一片平静。

    在他脚下，狗崽子丁丁正扭着屁股，乐颠颠的紧紧跟着。

    汜水关失守之事他早已知晓，也知道战火距离此地已是不远。这种热闹场景，想来也维持不了太久了！

    诸玄没想过再出手改变什么。

    反正这些人只要顺其自然，并不会遭受到太多磨难。

    王朝更替而已，又不是如后世异族入侵百姓会陷入水深火热中。

    毕竟，

    无论是帝辛这个人皇，还是西岐那位一心想做天子的家伙，都会尽量维持自己在天下人心中的仁德。

    “嗯！等到封神结束，我也该去那个世界看看妹妹了。”

    想到之前叶倾仙为了寻找自己，欲要以时空之门踏遍诸天的疯狂行径，哪怕诸玄都感到十分无语。

    那丫头，还真够虎的。

    若非自己以大神通将她送回遮天界，说不定她还在乱跑呢！

    如今诸天中诡异事情频发，连诸玄自己都感觉有些力不从心的样子，哪还敢让小丫头这么溜达。

    真要碰到个噬空兽那般的恐怖存在，就算自己也没把握救回她！

    “道友倒是好清闲啊？”

    就在这时，

    迎面一男一女两道身影已走了过来，青年正笑负手眯眯的看着他。

    诸玄似乎并不意外，眉尖一挑似笑非笑道：“恐怕真正清闲的还是通天道友吧？此番截教大败，道友居然忍住没有出手，属实让我感到意外！”

    “咳咳！”

    通天教主闻言面色略显尴尬，干咳一声稽首一礼道：

    “数年未见，道友向来可好。”

    很明显，他这是想岔开话题。

    诸玄微微颔首‘嗯’了一声，并没有提及之前诸圣联手征伐魔囖族一事。反倒是将目光看向紫霞，含笑道：

    “丫头怎么这么不高兴？难不成还有人敢欺负你不成？”

    声音温和，略带着宠溺。

    这可是小紫唯一的后人，他从来就将对方当做自己弟子无二。

    几人此刻虽然身处闹市之中，身边更是有着无数人来来往往，但诡异的是，似乎并没有人发现这几位的存在！

    当然，这是诸玄有意为之。

    就通天身上散发出的圣人威压，哪怕只一丝，又岂是凡人能够承受。

    “紫霞见过师伯！”

    不满的看了自家师尊一眼，紫霞乖巧的上前一步给诸玄见礼。

    通天见状苦笑不已。

    他知道，

    自家宝贝徒弟一直在怪他将其从界牌关带回，这才给了阐教弟子一次次占据上风的机会。

    否则有她在，没有圣人出手的话西岐早就被灭了！

    可自己能让丫头乱来么？

    别说是他了，就算人皇也不可能允许有这样的事情发生啊！

    双方多年来的默契配合，总不能因为小丫头的一时胡闹，让所有人的谋划、算计都付之东流吧？

    ——西岐不能灭！

    这是大家的共识。

    不仅不能灭，

    甚至连整个大商都要在某种特定情况下，送到西岐武王的手中。

    周代商，王天下！

    可以，他们会全力配合。

    你周朝未来不是要做天子么？

    ——行！

    那人家商王谋划的，可是如何成为老天爷，要做你爹你敢信？

    有些事，通天早已看出了苗头。

    但此事与他目标并不矛盾，两者间的配合也就越发顺利起来。

    可这一切，在通天真正见到有大量弟子应劫后，有了一丝犹疑！

    自己的想法，真的对么？

    毕竟就算截教弟子上榜后可以和人皇结下情谊，但终究无法再逍遥天地。

    仙与神，终究有太大区别！

    自己只顾一意孤行，可截教弟子们真心甘情愿去做么？

    挥手将紫霞扶起，诸玄看着通天那略显迷茫的眼神忍不住摇了摇头。

    这可是通天圣人啊！

    其一生杀伐果断，从不甘于人的性格向来为诸玄所欣赏。

    可没想到因为大教气运、弟子未来，竟变得如此多愁善感。

    这还是无惧一切的通天教主么？

    无奈一笑，诸玄袍袖挥动间已是带着二人回到了住处。

    当然，丁丁他也给带回来了。

    可当众人站定后，通天无意间扫过诸玄脚下的狗崽子，顿时瞳孔骤缩！

    这……这什么情况？

    一只小兽而已，自己竟从其身上感受到了浓浓的威胁？

    最关键的是，他身为天道圣人，竟连一只小兽的修为都看不透。

    这尼玛，什么情况？

    洪荒中啥时候又出了一个异类？这难道是……又一个大道级强者吗？

    似乎看出了他的想法，诸玄暼他一眼淡淡道：

    “这是我的宠物，丁丁！”

    没有再多说下去，他伸手便将小家伙给搂在了怀中。

    “喔！”通天轻轻点头，并没有去问有关丁丁的事情。

    毕竟围绕在诸玄身边的都是怪物，他没必要非跟人家比。

    “想来吾此来目的道友都已知晓，不知能否为通天解答一番？”

    通天果断开口，说出了心中疑惑。

    诸玄闻言并没有第一时间回答他，反倒是和颜悦色的看向紫霞，轻声道：

    “小紫在西厢房闭关，如今刚刚醒来不久。小丫头能否帮我去和他传句话，让他前往隐仙谷一段时间，护住那方圆千万里地域不要出事！”

    这话说得莫名其妙！

    但紫霞也能猜的出来，这是两人接下来的话不想被她听到啊！

    虽然心中不爽，但小丫头也只能闷哼一声转身离开。

    隐仙谷她知道，

    不就是当年诸玄和老祖隐居过的一处小山谷么？居然拿这个当借口支开她，未免也太敷衍了事了吧？

    可多年的相处让紫霞明白，

    当诸玄用这种语气说出话来的时候，没人能够反驳！

    看着紫霞离去，诸玄这才转头看向通天教主微笑道：

    “对与错有必要分那么清吗？或许当初我的一些言语触动了你，让你感觉到了什么。既然如此，那我就让你看一些东西，是对是错，你自己选择好了。”

    “看一些东西？”通天不太理解诸玄的意思，面带疑惑。

    诸玄神秘一笑，并没有解释。

    随即便见他满头黑发无风自动，每一道发丝都有大道缠绕；眼中无尽轮回法则演化，化为一遮天黑洞直接将通天‘吞噬’了进去！

    哪怕教主身为圣人，在诸玄面前依然没有任何反应的机会，头脑一阵眩晕，已然陷入了永恒的黑暗……

    ……

    不知过去多久，通天教主总算是缓缓睁开了眼睛。

    出现在他眼前的，依旧是那熟悉的道场金鳌岛碧游宫！

    此时他正高坐云床，为下方众多截教弟子讲述圣人大道。

    只是让他奇怪的是，这次讲道自己最喜欢的弟子紫霞却不在，反而诸玄的弟子龟灵却一脸郑重的坐在多宝身旁。

    就在他想开口询问什么的时候，却诡异的发现自己根本说不出来。

    ——是的！

    自己口中大道之音弥漫，碧游宫中无尽道韵流转，漫天金莲飞舞显现三千大道本质，正是讲道关键时刻！

    可这一切，分明不是出自他口。

    现在的通天教主就仿佛一个外人，只能平静的看着这一切。

    “这……难道就是诸玄道友想让吾看的么？什么意思？”

    终究为天道圣人，通天很快就想明白了这一切。

    可他不知诸玄这么做的意义何在。

    自己的过往，难不成还能给自己做出什么提示不成？

    就在他满心疑虑，有些不明所以的时候。突然一道罄声响彻苍穹！

    那是紫霄宫聚圣罄响！

    通天知道，这是道祖鸿钧在召唤天道六圣前往紫霄宫。

    果不其然！

    听闻此声，

    ‘通天教主’立刻停下了此次讲道，一番交代后便向着混沌而去。

    当然，

    咱们教主此刻与其一体二神，也只能无奈的跟随而去。

    可让他万万没想到的是，此次道祖相召竟是讨论封神一事！

    这下通天教主懵逼了！

    尼玛神仙杀劫都进行大半了，现在还讨论封神个锤子？

    但很快他就明白过来了。

    感情诸玄是将自己神念打入了时空，看到了另一条轮回线上的自己啊！

    ——直到这一刻他才隐约猜到，诸玄这么做的目的是什么。

    强行压下心中惊叹，

    他开始完全进入了自己吃瓜群众的角色，静观事态的发展。

    与他以前的经历差别并不大。

    女娲门下并无弟子，此次神仙杀劫根本就牵连不到她。

    而西方准提、接引依旧那么无耻，硬是让西方教从劫中脱身而出。

    后面就是元始、老子不顾兄弟情谊，欲要强行让截教弟子上榜以应此劫。

    通天自然不肯，

    最终在三偈紫霄宫后，诸圣终于商定让教弟子各凭机缘度杀劫！

    等通天教主回到金鳌岛后，却只是让弟子们闭关潜修、静颂黄庭以度量劫，并没有准备率先发难的意思！

    这一切看在教主眼中，简直是恨的牙都痒痒了起来。

    就这，还圣人？

    量劫真这么好躲开，那还会让洪荒众生闻之色变么？

    但仔细一想他又苦笑起来。

    ——是啊！

    若非一些事情的发生，自己在这种情况下说不定也会这么选择吧？

    终究那时的自己，还是很重视三清间的情谊滴！

    轻叹一声，教主静静看着一切！

    ——人皇辱及圣母，女娲大怒派出轩辕坟三妖祸乱成汤……

    ——妖妃祸国，天下民生怨愤……西岐举兵伐纣……

    ……量劫中，截教弟子一个个陨落，阐教弟子的无耻显露的淋漓尽致！

    直至最后，

    通天圣人大怒摆下了诛仙剑阵。

    结果元始、老子竟联合西方二圣出手，丝毫不顾及兄弟之情……

    诛仙剑阵内，

    自己亲传弟子被杀的被杀、被抓的被抓，只有无当逃得一命！

    可最终，通天终究不敌四圣。

    无数截教弟子战死上榜……数千弟子被准提二圣度去了西方教……

    再后来，通天更是摆下万仙大阵，最终却又为长耳定光仙带走六魂幡叛逃，以至功败垂成……

    一场场惊世大战，最终将整个洪荒都打的支离破碎……

    道祖出现，重炼三界……

    诸圣被迫服下陨圣丹，从此后再不得出现在世人面前……

    至于通天教主，更是被道祖约束在了紫霄宫中，无量量劫不得出……

    至此，截教彻底没落……

    ——不知到底过去了多久，教主神色冰冷的看完了这一切！

    没人会知道，此刻堂堂通天圣人，后背早已被冷汗打湿！

    这，就是自己截教原本的宿命么？

    ——幸好！

    幸好自己提前看透了一些事，直接斩断了三清之间的牵绊。更是在量劫开启前，做出了很多的谋划！

    否则截教到最后真是这么个结果，是他无论如何都没法接受的！

    “轰……”

    教主突然感觉浑身一阵，意识瞬间便回归了本体。

    缓缓睁开了眼睛。

    当通天看到眼前诸玄那似笑非笑的表情时，忍不住老脸一红。

    到现在他才明白过来。

    这许多年来，促使自己的改变的那些事背后，几乎都有对方的影子。

    若非如此，

    恐怕他在此次量劫后最终的结果，并不见得比那个通天好到哪。

    “现在，还需要我给你答案么？”

    诸玄手中把玩着一颗漆黑色珠子，漫不经心的问道。

    “不用了。”通天摇了摇头，眼神中闪过一抹复杂神色。

    随即眼中杀机凛然，心中将几个弟子给牢牢记在心中！

    长耳定光仙、毗卢仙和……多宝！

    虽然在另一处时空中，截教被灭后有多达三千弟子入了佛门，但大多数都是被掳走后，迫不得已才如此做！

    可这三人却不同！

    长耳定光仙和毗卢仙乃是赤裸裸的背叛，直接坏了截教最后气运。

    像这种叛徒，通天向来斩杀了事。

    而身为截教大弟子的多宝，却是让他感到万分的意外和愤怒！

    可以说，

    整个截教中除了小紫霞受他宠爱多些外，就要数多宝最受器重！

    一般情况下，只要自己闭关或外出，整个截教都会由其来打理。

    整个截教中，甚至连紫霞在内都对其相当信服、尊敬。

    而多宝性格温和，向来和其他弟子都能和睦相处，一直为众人所称赞！

    在通天看来，整个截教中谁都有可能背叛，多宝也不会去做叛徒。

    可偏偏，

    他却以大罗修为在诛仙阵中强行向圣人挥剑，最终为老子所擒！

    看起来，这似乎是他的一番忠心。

    可实际上呢？

    负责镇守一方剑阵的多宝道人只需努力维持大阵，哪怕四圣齐出，他通天也不可能败的那么惨！

    正因多宝这一挥剑，直接就导致了剑阵无法圆满，这才迅速被破！

    结果就是他被太清圣人收走了事，而其他阵中弟子却惨遭杀害！

    里面这些蝇营狗苟，通天身为圣人又如何看不出来？

    “多宝！你可真是为师的好弟子啊……”

    教主语气森然，口中喃喃道。

