    “非常抱歉，亲爱的穆斯塔法，这是我的疏忽，我马上去找一个回教徒来，专门负责给你做饭！”李云睿一脸歉然之色，对于穆斯塔法的信仰，李云睿还是表示尊重的，他伸出手来，向西偏南方向指了指，说道，“麦加的方向，大致在这个方位！”

    李云睿之所以知道麦加的位置，是因为他埃及客户，每次礼拜之前，会拿手机定位麦加，然后开始跪下祷告。

    “真的吗？尊敬的小公爷！”穆斯塔法正为这件事发愁呢，在伊斯兰教义中，祈祷必须朝向麦加山，到了大明，他有些摸不准麦加在哪个方向。

    李云睿笑着点了点头，他脑中自带地球仪，没必要拿这种事逗穆斯塔法。

    “真诚地感谢你，尊贵的小公爷！”穆斯塔法起身，手放在胸前，行了一个礼。

    重新坐定之后，两人开始了东吹西侃的聊天模式，穆斯塔法一路漂洋过海，见过很多风土人情，李云睿自带六百年见识，知道很多人文典故，连蒙带猜也能聊上几句，李云睿时不时地掺杂一些自己想了解的问题，穆斯塔法也是知无不言言无不尽。

    经过一个多时辰的谈天说地，李云睿终于把自己想问的问题搞明白了。

    丝绸、生丝、瓷器是东南亚、南亚、阿拉伯、波斯地区最喜欢的物资，其次是铜钱、棉布、书籍、中药材和蔗糖。

    让李云睿意想不到的是茶叶居然不在列，在他印象中，中国的茶叶世界有名啊，为什么大明不出口呢？

    其实，中国茶叶出口是在明末清初，在大名鼎鼎的东印度公司的操作下，中国的茶叶被运到了欧洲、波斯、奥斯曼这些国家，在皇室的引领下，喝下午茶文化迅速兴起、传播和普及，中国茶叶才风靡全球。

    Tea这个单词，不是英语，而是闽南语，北方读“cha”，江南人读“su”，闽南人读“tey”，荷兰人把“tey”读成“tea”，就被保留了下来。

    李云睿不知道这段历史，他都有些怀疑，自己莫不是穿越到了平行世界？

    “这个茶叶，在你们祖发尔那边有吗？”李云睿用手指了指茶杯中的茶。

    穆斯塔法摇了摇头，他来到大明后，喝过几次茶，觉得很苦，所以有印象。

    阿拉伯国家居然也不喝茶，李云睿皱了皱眉头，有些纳闷。

    在后世，他去过埃及、土耳其、伊朗、沙特、阿联酋这些国家，在他的印象中，满大街的人，都在喝茶……

    本来还想靠着茶叶发点财，看来这个打算有些落空！

    李云睿的情绪有点小失落。

    旋即，他眼睛亮了一下，后世销售圣经有云，消费者没有需求，那就帮他们创造需求；消费者没有习惯，那就帮他们培养习惯不就行了。

    这年代又没有碳酸饮料、功能饮料，剩下的饮料不就是奶、酒、茶、咖啡吗？伊斯兰教教徒不能喝酒，那么就剩下奶、茶、咖啡了。

    茶和奶可以一起做成奶茶……

    最多就是免费送一批茶叶，培养阿拉伯人喝茶的消费习惯，以后就能正大光明的挣钱了？

    再说了西域诸国对茶叶的需求那么大，利润高得让欧阳伦都心动不已，冒着砍头的危险走私。

    李云睿就不相信，没有蔬菜吃的阿拉伯人、大食人，会不喜欢茶叶？在他的印象里，西方人以红茶为主。

    现在，李云睿有了大致的方向，剩下的就是动手准备了。

    对外贸易，可是发家致富的不二之选，大明太穷了，想挣大明百姓的钱，比较难。但世界那么大，出海挣有钱人的钱，以万方白银养大明，他不香吗？

    “尊敬的小公爷，如果您能把我的家人搭救出来，我愿意献上一条生财之道。”穆斯塔法今天被李云睿拉过来，以为是他有办法救自己家人了呢，结果李云睿云山雾罩地跟他聊了各国的风土人情，完全没有搭救他的家人的意思，所以心里非常着急，开口说道。

    “哦？生财之道？能不能先说一下？”李云睿笑了笑，要论生财之道，这天下，谁还能比得过自己？

    居然有人想献给自己一条生财之道，简直是……

    穆斯塔法听了李云睿的话，咬了咬嘴唇，有些难色。

    “我既然答应你救你家人，就肯定能做到，这点你放心，我以祖先的名义起誓。”李云睿举起了右手，做了一个发誓的动作。

    穆斯塔法低头思考了一下，长吁了一口气，说道，“尊贵的小公爷，在从祖尔法到大明的过程，我发现了一件非常特殊的事情。”

    “在我们祖尔法，白银和黄金的兑换比例是十二比一，在暹罗，两者的比例是八比一，安南六比一，而大明却是四比一……”

    “凸(艹皿艹)……”

    李云睿一听穆斯塔法这话，直接爆了粗口！运点黄金，去祖尔法倒倒手，就是三倍的利润……

    这买卖能干啊，得好好规划一下！

    单纯运黄金好像不划算，如果运点东西在安南卖了，然后到祖尔法兑换成白银，利润就能翻倍，本来能赚三倍的利润就成了六倍，本来能赚五倍的利润就成了十倍……

    他喵的，这财发得简直是莫名其妙……

    其实，历史上早就有人这么干了，自宋朝时，日本商人拿着黄金到中原换铜钱，赚取两国汇率差，在历史上称之为以金易铜。

    大明建国后，太祖下令将黄金和白银的兑换比例确定为一比四后，很多日本人看到了机会，拿着日本的白银，到宁波兑换黄金，日本黄金白银的兑换比例是一比八，到了明后期，这个比例扩大到一比十二。

    后世的李云睿上大学时，学过货币理论，当时教授还专门讲过如何利用汇率差价赚钱，在俄乌战争时，受高人指点，李云睿买过一些卢布，一个月不到的时间，赚了几万块，记忆犹新啊！

    在大明这个时代，信息交流非常不畅，世界各地居然存在这么大的汇率差价，这让李云睿很是吃惊。

