    安德里耶维奇穿着风衣，站在警察局门口，昨晚下了一场大雪，这地上都积了半脚踝厚，哈口气都有一摊热气，从兜里掏出包香烟，捏了下后看了眼，反过来倒了下，就看到些烟丝掉出来，他无奈的皱了皱鼻子，把盒子随手一丢，套上帽子就准备走。

    安德里耶维奇现在情况很不乐观。

    他被调查了！

    罪名：涉嫌吞并国有资产。

    他被关在基辅警察局两天，这两天被人轮流调查，他擦屁股用几张纸都调查的一清二楚，KGB第二局专门派人调查他，当然，有些事一查就能查出来。

    但…

     1991年的KGB可不是六七十年代的作风了，安德里耶维奇牵扯的利益集团背景太深厚了，除非KGB想把整个乌克兰军层都给搞死，要不然，只能乖乖的放了他。

    盘点利害后，KGB只能把他放了出来，但警告他不能离开基辅。

    这警告的话他完全是当成废话来听的，不离开？

    苏卡不列！

    难道在这里等死吗？

    他心中很不祥，他过手的军火交易最起码高达十几亿美金，KGB就算现在放过自己，也会被盯上的，最重要的是，乌克兰军方高层绝对不会放过自己，他们需要个替罪羊，来安抚一下老大哥的心情，这里面谁最应该去死？

    就是他这个掮客！

    他出来，没有一个人接他就是最好的证明。

    “不行，一定要离开基辅。”安德里耶维奇想到这里，脚步都加速，他走了两步后，突然停下脚步，猛地朝着身后看去，就看到一辆红色小轿车冒着尾气，在后头不紧不慢的跟着，他眼神好，都能看到坐在驾驶室和副驾驶的两名壮汉。

    拔腿就跑！

    边跑还把风衣脱掉，这样能减轻不必要的重量。

    见被他发现了，驾驶员一脚油门就轰了过去，他们可不管这里是不是警察局门口，副驾驶的壮汉把头伸出来，手里端着冲锋枪扫射！

    小毛子充分继承了老哥的脾气，暗杀都搞的那么大动静。

    安德里耶维奇体能不错，抱着头乱窜，显然他运气也不错，躲着墙壁跑，这子弹都没打中他，他抱着脑袋张着嘴跑，嘴巴里还发出：“嗷~啊！”

    在旁边有一片小树林，他直接钻了进去。

    “快，跟进去。”副驾驶的壮汉伸出手拍了拍驾驶员肩膀，焦急喊。

    “嘿，伙计，这是轿车，不是坦克，撤了，警察来了。”

    这一击不成就赶紧撤，副驾驶枪手只能愤愤将打开的车门又关上，把手伸出去，对着天空开了数枪，像是发泄一样。

    ……

    安德里耶维奇很狼狈，衬衣都破了好几口，都是被森林里头的树枝给刮的。

    他靠在一颗树上，大口喘气，脸上热汗都在冒着干气，双手撑着膝盖，眼神里还有劫后余生的庆幸，吞了口唾沫，喉结上下一滚，他想不到那帮人这么快就忍不住想要灭掉他了？

    “狗娘养的！”

    他一拳打在身后的树上，一秒后，就抱着手蹲在地上嚎叫着，树上还有几只不明小动物，被这惨叫给吓得跳到另一棵树上，它们都用看白痴的眼神看着，肯定在想，这么粗的树，用拳头打？

    这难道是屎壳郎吗？

    安德里耶维奇眼泪都疼出来了，蹲在地上半响后，才缓过劲来，挂着右手，左手从口袋里掏出手机，迟疑了下，还是给那记得最深刻的电话打了过去，响了三声后，对面就响起熟悉的声音。

    “喂？我是尼古拉斯，哪位。”

    “先…先生，我是安德里耶维奇。”

    ……

    坐在摩加迪沙国际机场办公室的唐刀眉头紧蹙，手里握着的钢笔一顿，“你要我帮你出乌克兰？”

    “是…是的。”安德里耶维奇舔了舔舌头。

    “发生了什么事情吗？”唐刀把笔放下，站起身，走到窗户口，左手插着口袋，目视着远方，沉声问，要知道这乌克兰佬在他的计划里可是重要的一环。

    他拿下了索马里那么大的土地和飞机场，肯定需要一定的雇员，准备着手建立PMC公司，苏联里面可是有很多人才的，他还准备让安德里耶维奇帮忙寻找，这乌克兰佬可是自己薅羊毛的急先锋。

    “没什么大事，我只是出了点事情，而且现在因为一些原因我无法在乌克兰待了，我想去投奔你，尼古拉斯先生，能帮我运作一下吗？”

    安德里耶维奇也聪明，说话说一半，包括任何人，都不要讲全。

    不过想要在唐刀这里耍小心思，显然是想错了，他眼神一眯，心里开始活络起来，“哦？可以，你把地址告诉我，我会让我的人去找你。”

    “我在基辅城里“十字大街”的人民阵线酒店。”

    “好的，稍后见。”

    唐刀按断了电话，慢步走回桌边，把手提电话放在桌子上，他很好奇对方到底发生了什么，以至于他要求到自己头上？双方可除了利益上的关系外，根本没有其他合作，能让他如此投鼠忌器，肯定是发生了要命的事。

    再不走，肯定要死了！

    难道基辅有人要杀他？或者他得罪了什么人？

    唐刀脑补起一出出画面，但都被他给推翻了，到最后，脑袋都发胀，一拳锤着桌子，“草！管那么多干什么？那家伙反正是已经没有什么用处了，那就换点利益来。”他抬起头朝着外面喊了声。

    罗伯特就推门进来，双手交叉在身前，“老板。”

    “嗯，皮尔斯走了吗？”

    “已经走了，现在应该已经在几万米的高空上了。”罗伯特回答。

    唐刀颔首，勾了勾手指，示意他靠近，压低声音，“有个任务交代你去做。”

    “什么？”

    “你带几个人通过索马里的卫星电话去跟我们之前合作过的麦德维丘克少将联系，你告诉他，他们想要的人在“十字街道”的人民阵线酒店。”

    既然没用，那就卖了他！

    这点，唐刀做的很果断，没了安德里耶维奇，那个少将麦德维丘克看起来也不是个清廉的人，只要钱砸到位，一起都好说，这就当送给他的礼物。

    罗伯特听得云里雾里，但他对唐刀是忠诚和信任，从来不会问为什么。

    他更贴近于军人的服从，唐刀都几次觉得，把他留在身边太可惜，等PMC公司成立，就让他先去管理一番，学习经验，自己身边有金盾在，足够安全了。

    唐刀手底下虽然人少，但足够精锐。

    “是，老板。”

    罗伯特等了会，就勾着头走出门去。

    唐刀重新坐回位置上，拾起钢笔，翻开面前的本子，上面密密麻麻写了很多，找到安德里耶维奇的名字，画了两条杠。

    “再见，先生，愿你在天国安好。”

    ……

    