    第856章临死前，帮你一把（二更，请支持正版订阅）

    “王老大，你不会是真的想将这些普通人全部干掉吧。”

    听到王虎此话一出，苏灿嘴角抽搐了一下后看着他问道。

    苏灿这么一问，雷耀天和申公豹他们的目光也转了过来。

    “嘿嘿！”，王虎笑了笑，“你们真的以为我会这么做啊，我又不是傻瓜白痴。这么做对咱们有什么好处，除了会搞出惊天大案之外，咱们还要成为通缉要犯啊。”

    呼！

    雷耀天松了一口气，既然王虎都这么说了，那么可见他并不会真的杀人。

    “那咱们怎么做？”

    申公豹有些好奇的问。

    闻言，王虎侧头看着坐在自己身旁的申公豹翻了翻白眼，“你这个笨蛋，既然不能干掉他们，那么总可以让这些家伙失去行动力吧，射击他们的腿部啊。白痴！”

    听的王虎这么一说，雷耀天和苏灿还有申公豹都恍然大悟。

    不错，少人对于他们没有一点好处。

    可是他们不能不对付那三十一名普通人啊，如果不让这些普通人失去战斗力，这会是一件非常麻烦的事情。

    那么王虎所提议的，射击对方的腿部真的不失为一个好办法了。

    既可以不伤人命，又可以让对方失去了战斗力。

    这样一来，他们四个人对付那两个人可谓是绰绰有余。

    “不知道那两个家伙，到底是哪一个系统的。”

    雷耀天自言自语道。

    “轮回系统的，手机上有提示。”，苏灿回答说。

    呃！

    真是想不到啊，戴杰的这个手机居然还有这样的功能。

    听到了苏灿的话后，雷耀天瞪大了自己的眼睛。

    “还有提示功能，真是太强大了。”

    不只是雷耀天这么想，就连王虎和申公豹也泛起了这样的念头。

    苏灿耸了耸肩膀，“我自己也很惊愕，不过这对我们来讲是一个好事情不是吗。至于为什么功能这么强大，就不是需要探究的问题了。”

    雷耀天是然，“是啊，他们只管使用就是了。至于为啥功能强大，他们也何必去探究呢。”

    咳咳！

    王虎这个时候咳嗽了一下，同时一脸严肃的看着大家。

    “好了！咱们现在统一一下思想，等会儿咱们就冲进去，总之到了大厅之后咱们见人就打不会有错。在短时间内搞定了那些普通人后，我和苏灿还以后雷耀天三人，负责干掉那两个轮回战士。”

    王虎这么安排完毕之后，申公豹开口问道：“王老大，我呢？我做什么啊。”

    申公豹一边问，一边抬手指着自己傻傻的看着王虎。

    “你啊，你在外面数数就好了。我不一定保证真的就能将三十一个普通人全部干掉。所以你看看是不是真的干掉了，同时你还要将夜总会内的摄像头控制室内的录像资料毁掉。”

    王虎笑嘻嘻的看着申公豹说。

    “唔，是哦。这个夜总会里肯定有摄像装置的，如果我们不毁掉那些摄像装置，到最后可定会留下咱们的影像资料。而这些影像资料，会成为公安部门的证据，然后顺藤摸瓜找到咱们身上的。”

    申公豹抚摸着逛街的下巴，眯着眼睛小声的说道。

    王虎给了申公豹一个鼓励的眼神，那摸样仿佛在说‘你还是很聪明的嘛’。

    看到了王虎这个鼓励的眼神，申公豹信心暴涨。

    “放心吧，我一定做好这个事情。绝对不会留下一点点的证据，让我们大家阴沟翻船的。”

    知道了这个事情的重要性后，申公豹可是不敢儿戏了。

    苏灿和雷耀天也深以为然，对于这个事情的重要性十分的明白。

    如果那些影响资料落入了警察的手中，那么他们这个刚刚立了杆子的小团伙，肯定会遭受道致命的打击。

    搞不好他们就要亡命天涯了。

    当然，也可能他们更衰一点。还可能会被抓住，然后判了几十年待在狱中呢。

    雷耀天可不想让自己进监狱，所以他很是郑重的看着申公豹。

    “你可一定要注意这个事情啊，千万不要大意。不然咱们全都要完蛋了，我想你也不想看到这样的事情发生吧。”

    申公豹严肃的点了点头，“你放心吧，我不会让这个事情发生的。我的美好生活正在一点点的接近，我是不会让这个事情影响到我的。”

    啪啪啪！

    王虎拍了拍手，“好了！既然已经分工完毕，那么咱们就开始行动吧。”

    苏灿喊过服务员，付清账后，四人站起身来走出了咖啡馆。

    “大家都要小心了，敌人看样子应该没有枪械武器。最多就是大片刀子罢了，但是这玩意儿要是砍在了要害，也能要了你的小命。”

    四人走过了马路，站在夜总会的大门前，王虎很是严肃的嘱咐道。

    “所以，为了保住你们自己的小命，尽量不要让敌人砍在自己的要害部位。以最小的代价，换取最大的杀伤。”

    在进入夜总会之前，王虎最后的提醒了一下大家。

    雷耀天和苏灿还有申公豹三人，全都神色一凛。

    苏灿道：“老大，放心吧。我们省的了。”

    王虎整理了一下衣服，然后带着大家都进了夜总会。

    先前的那个保安，由于见过了苏灿，所以也就没有阻拦他们的进入。

    而此时此刻在夜总会内，赛斯特与达鲁克正在安排着自己的手下们。

    其实说穿了，不过就是达鲁克一个人在安排罢了。

    至于说赛斯特这个家伙，他则坐在夜总会大厅内一个阴暗的角落，手中的拿着一瓶xo大喝特喝着。

    对于堕落的赛斯特狂饮烂醉，达鲁克现在没有时间去理会他。

    他正在忙着安排着自己的手下们，让他们能在晚上见到敌人的时候能够按照自己的想象和计划，展开对敌人的杀戮。

    “你！你！还有你！你们带着手下分散在角落，等到敌人走进来后，你们就围上来。”

    达鲁克抬手指了指站在面前的几个男子说。

    被点到了的那几名男子，对着达鲁克点了点头，带着个各自的手下走到了散落在大厅四周的卡座内坐了下去。

    “你们几个跟在在这里坐，等到对方进来的时候，咱们首先要面对敌人发动进攻。”

    达鲁克对左右的几名男子交待说。

    “好的，老大。”

    站在达鲁克身侧的几名男子点了点头。

    “大家的家伙都带了吧。”

    达鲁克站在大厅中央喊了一嗓子。

    “带了！！”

    他的这些手下们高声回应起来，同时将带在身上藏在衣服或者裤子中的砍刀纷纷亮了出来。

    “大家将家伙都放在随手就能拿到的地方，我们今天不会给敌人反应的时间，这一点你们要记住啊。”

    嚯！

    达鲁克安排手下的时候，王虎已经带着雷耀天他们走进了夜总会。

    由于这个时候夜总会还没有到上班开业的时间，所以此时夜总会内的人员非常的少。

    除了门口的保安之外，就是内部大厅接待台前的两名保安了。

    当然，在经理室内的陈哥和经理一起算的话，也不过才五个人罢了。

    这还不能算上王虎等人，和赛斯特和达鲁克以及他们的那些手下。

    咔嚓！咔嚓！

    走进了夜总会后，王虎他们便掏出了身上携带的枪械再次检查了一下。

    “都在大厅呢，咱们开始吧。”

    王虎一马当然，走进了大厅。

    “什么人！”

    当王虎走进来的时候，达鲁克一抬头高声的呼喝了一声。

    “你爷爷！”

    王虎抬手便是一枪，正正的打在了达鲁克的腿上。

    达鲁克惨叫一声，身体一个趔趄摔倒在地。

    王虎他们还不清楚谁是轮回战士，毕竟这里已经有三十三人。

    所以，他们只能全部干倒再说。

    四个人四把枪，分开之后带给了达鲁克团伙毁灭性的打击。

    “对方有枪！我们拼不过了！”

    “别开枪，我们投降，投降。”

    “老大，我上有八十老母……”

    原本还拎着片刀想要冲过来的人，看到王虎他们手中有枪的时候，顿时将手中的片刀丢到了一旁跪在了地上不住的哀求起来。

    出现了这样的状况，可真是将达鲁克气的要死。

    “拼啊！你们这些家伙，平时不都是耀武扬威的吗。怎么关键时刻这么不争气，真是擦你们老母的。”

    倒在地上的达鲁克不住的叫骂起来。

    混蛋啊，这些家伙手上有枪，我们难道拿着片刀去拼啊。

    就算能拼，但是也拼不过啊。

    这些手下们听到了达鲁克的叫骂声，心里暗暗想着。

    呯！呯呯！

    面对苦苦哀求的这些小混混，王虎他们眼都不眨一下，对着他们的大腿便是一枪。

    只有在他们中枪哀嚎满地打滚之后，王虎他们才不会继续的理会这些人了。

    四个人四把枪，面对三十三个人很快就差不多解决战斗了。

    达鲁克原本安排的人手，在这个时候根本就一点没有派上用场。

    “不要做无谓的反抗了，你们认为血肉之躯可以抵挡枪械的威力吗。如果你们认为可以的话，我不介意你们来试试看。”

    站在大厅的中央，王虎举着手枪环顾四周，看着躺了一地不住哀嚎的人大声说道。

    “达鲁克，这一次我帮你一帮，以后就要看你自己的了。”

    这个时候，从大厅一个阴暗的角落内摇摇晃晃的站起一个人来。

    当这个人站起来的时候，王虎他们四人的脑海中，都响起了一个刻板冰冷的声音。

    “战斗空间开启！”