    张海，25岁，一个单身的炒股小散户，工作时间才两年，身上的存钱并不多，仅仅五万块；

    在一个偶然机会，得知股市投资的事情，张海就把自己的所有存款，投入股市当中，像当作一种投资，赚点零花钱。

    然而，一如股市深如海，从此平静是路人；

    每天，张海的心情跟随着自己买的股票涨跌而起伏，涨了高兴，跌了沮丧失望；

    之后，张海也在同事的介绍下，办理了信用卡，主要用于出差使用；

    不过，当信用卡到手后，的确是方便出行了很多，但张海用的更多的反而是把资金拿出来，用来买股票；

    结果，2012年的股市行情，一路向下，张海的资金缩水也是超过-30%，气的张海都想骂娘；

    昨天，多少专家说不会跌破2000点，张海也是这样认为，当跌破2000点的时候，张海不仅生气，更是绝望；

    在跌破2000点后，张海直接割肉止损；

    散户的操作指南就是卖了就飞，张海昨天的割肉，正是这两天来的最低点；

    昨天张海在-4.8%左右割肉，结果收盘的时候，跌幅在-1.6%，从最低点上涨3.2%；

    而今天，更是离谱，随着大盘的剧烈反弹，张海买的股票，今天竟然涨停了；

    你说气不气人。

    但在生气有什么办法，自己手上又没有股票了，难道又要去追高？

    当看到《从一无所有到千万富豪，二十二岁的你，这半个月到底经历了什么》这篇文章，好奇心让张海点击了进去；

    不过，看了里面的内容，张海破口大骂：“妈的，老子都亏成这样，昨天刚割肉，现在又开始吹风，还千万富翁呢，别是千万负翁吧，老子以后不炒股了”；

    类似张海这样的散户，很多很多，而无一例外，都是对里面的内容嗤之以鼻；

    今年的行情，炒股的人，谁不知道，都跌到姥姥家去了。

    怀疑的人很多，质疑的更人多，当然看热闹的人更是不计其数。

    “若彤，你看看”；

    躺在床上，吴远方把自己手机递给安若彤，示意她看下；

    下午吴远方得知马毅搏的利润后，就让秘书安排明天去首都一趟，就又开始查询各种资料，把马毅搏如何能赚这么多就抛之脑后；

    现在要做的就是对马毅搏之前所说的那些企业进行调查，该减仓的减仓，能投资的投资；

    并不是说无脑投资，而是需要远方投资先进性前期调查，再结合马毅搏的说法；

    如果企业真的潜力无穷，完全可以提前布局投资。

    “这个啊，我都看了，不知道老张他们是不是疯了，这样哗众取宠不切实际的案例和标题，竟敢发出来”；

    “而现在，竟然全国皆知，也不知道老张以后要怎么善后了”；

    安若彤看了标题，就没有兴趣再看下去了，这篇文章，只要手机不是没电，能有网络，几乎没有人不知道。

    “你觉得是假的”？

    吴远方并没有觉得自己老婆说的不对，是谁看到，第一想法都会是如此；

    如果不是他提前得知，他也不会相信。

    “是啊，这还能是真的”？

    “对，就是真的，我都确认过”；

    “不过，唯一没想到的是老张竟然这么前卫，竟然用这样的标题”；

    安若彤也是大吃一惊，只有做金融的人，才能真真切切的知道，今年的行情到底有多差；

    而能做到报道里面的，比风毛菱角都稀缺。

    “远方，既然你知道是谁，你看能不能挖到咱们集团来，年薪千万都没问题，产生的热度和得到的回报，绝对不止千万”；

    “谁不想呢，估计挖不过来啊”；

    “也对，这么有能力，而且这么年轻的人，怎么原因甘于人下呢”；

    “你快说说，这个人打听出来了没，有时间了，我们去解释下”；

    是的，别看吴远方以及安若彤他们数亿甚至数十亿，对于这种短时间内赚千万的人，尤其是年轻人，也是抱有结交的心态；

    未来，大有可为。

    “其实你也认识，就是救了彤彤的马毅搏”；

    “啊，上周不是说90万涨到两百多万吗？对方竟然没有卖，还转到一千多万，天呐”；

    安若彤此时，也是秀眉张开，眼睛瞪圆，小嘴微张，一副不敢相信的样子。

    哪怕，之前安若彤已经很高估马毅搏，从对方刚毕业就白手起家，创办亲大妈；

    又是预估老美统领的选举；

    之后又是90万赚到两百多万；

    然而，这次竟然直接变成一千多万，这得有多变态啊；

    一次两次，你可能认为是运气，但好多次都是如此，那能是简简单单的运气使然吗？

    “老公，我觉得我们以后要多和马毅搏走动走动，多听听对方的见解”；

    两人再床上有交流了一会儿，才结束了话题。

    不过，吴远方此时的眼光直勾勾的盯着安若彤胸口的那抹雪白；

    要知道，安若彤本身容貌和身材，以及气质，都是绝佳；

    而此时，更是洗完澡穿着睡衣，那种典雅气质和床上的柔弱气质结合在一起；

    让吴远方直接脱掉全身衣物，开始了人类的原始运动。

    一个小时后，人类原始的低吼声传来，如果房间还有人的话，都能听见两人喘息的声音。

    中午，飞机缓缓降落在首都国际机场，十二月的首都，天气灰蒙蒙的，天气寒冷。

    从飞机上，出来一个身穿休闲外套，脚穿运动鞋，身高一米八五左右的阳光大男孩；

    没错，马毅搏此刻的形象，就如同是邻家大哥哥的形象。

    对于着装，马毅搏真的是不太注重，尤其是这一世，竟然阴差阳错的选择了卖菜这个行业，更不可能整天衣着光鲜；

    不过，正因为是这样，马毅搏才感觉到舒服。

    紧了紧身上的外套，马毅搏有些受不了；

    从羊城过来，原以为穿了一件比较厚的外套，再加上秋裤，就能够应付快而十二月的首都；

    很显然，马毅搏有些高估了自己；

    虽说这一世的马毅搏，从长安去羊城才几个月，不至于忘记北方寒冷的冬天；

    但，马毅搏上一世，在羊城整整生活了九年多；

    尤其是在把父母接到羊城生活后，冬天过年都不怎么回去；

    渐渐地，对于寒冷，马毅搏只停留在羊城认识的那个阶段。

    乘坐轻轨，兜兜转转，一个小时后，来到海淀区知春路这里；

    没错，马毅搏赚到钱后，第二天就直接飞往首都，前来投资上一世大红大紫的字节抖动；

    这也是马毅搏提出500万的最大原因；

    并非马毅搏给安评证券营业部张弘景说的规避风险啥的，当然，这个原因的确有，只是很小罢了；

    别看现在马毅搏高期权搞得飞起，全国皆知，但与真正的投资企业相比，尤其是还处于刚开始的字节抖动，那简直是九牛一毛。

    “你好，请问张鸣一张总在吗？”

    根据百度查询字节抖动地址，马毅搏并没有预约什么的，直接上门；

    一个初创企业，也就那么几个人，还说什么预约，根本上都是摆设，大家都在一起工作、吃饭；

    忙，是肯定的；

    但不至于抽不出来和原来的客人沟通；

    就比如有人去秦大妈拜访一样，马毅搏肯定也会笑脸相迎，都是一个道理。

    “你好，你找我？”

    此时的张鸣一，年龄不过30岁，正是充满斗志的黄金时期；

    尤其是前段时间，远方投资他们字节抖动后，在远方投资资金支持下，字节抖动又开始了高速发展。

    看着眼前的这个张鸣一，马毅搏有些不太敢确认，主要是太年轻了；

    哪怕上一世，在各种场所看到的图片，那种美化后的图片，怎能和真人相提并论；

    犀利、睿智、刚毅……

    或许这些词都不足以形容此时的张鸣一。

    而张鸣一也是一样，看着眼前这个身穿休闲服，或许可能是因为比较冷，而显得脸颊有些微红的年轻人，也是摸不清对方来路；

    如果是来应聘的话，也找不到他，有专门的人会负责；

    但眼下，明显是冲着他来的，这才让他疑惑不解。

    “张总，您好，我叫马毅搏，今天过来，是有一个事情想和咱们字节抖动谈”；

    短暂的打量后，马毅搏伸出右手，紧握住张鸣一略显单薄的右手，就好似这里是马毅搏的主场一般。

    “有什么事情吗？”

    不亏是技术的张鸣一，并没有第一时间让马毅搏进去，反而在公司门口，两人这么说了起来。

    “哦，不好意思，我们去会议室吧”。

    办公室内，马毅搏所看到的，与上次远方投资的赵总看的的那一幕一模一样，都是杂乱无章，但，这就是技术，纯粹的技术。

    “马总，公司有些乱”；

    张鸣一倒了一杯热水，递给马毅搏的同时，也是有些不好意思。

    “没事，能理解”；

    “张总，是这样的，我今天来呢，主要是向投资咱们公司，您看现在有没有融资计划”？

    马毅搏这么直白的开场白，也是让张鸣一吓了一大跳；

    自己前段时间，求爷爷告奶奶的，自从远方投资投资了他们企业，已经来了好几波想要投资他们企业的公司；

    不过，马毅搏这种一个人前来，并且没有带任何资料过来，也是第一个。

    怪不得有一句话：当你失败的时候，身边都是坏人；

    当你成功了，身边都是好人。

    其实张鸣一也能想明白，远方投资背靠远方集团，一举一动，都被同行所注视，投资他们公司后，肯定有同行也会研究他们公司，想要跟着远方投资分一杯羹；

    而此时的马毅搏，在张鸣一心中就是如此。

    

