    在紧张地看了三个多小时之后，终于迎来了最终宣布结果的时候，这也是让卓越最为紧张的时刻，他非常迫切地想知道徐冉冉最终到底会取得一个什么样的名次。

    卓越点着了一根烟，认真地听着主持人在一长段赞助方的广告之后的名次，连烟头已经烧到了手都没有察觉。

    最终的结果，让卓越有希望，同时也能接受。几乎与平时的成绩基本一样，最终的结果是徐冉冉得了第二名，年度的冠军是被一名一线的歌手拿走了。卓越不知道这其中究竟有没有黑幕，不过看着台上的徐冉冉激动地落泪，也说道感谢节目组的话，卓越想，就算有黑幕，或许也是徐冉冉早就已经知道了的。

    当然，到了这个时候，卓越回过头来想一想，其实这个最终的结果如何，对于徐冉冉来说其实早就已经不重要了，因为这届的节目，她无疑已经是最大的赢家了。她已经成功地通过这个节目从一个无人认识的普通人，一跃成为了风靡全国拥有几千万粉丝的大明星，已经成为了今年最为火爆的艺人，对于她来说，拿什么名次早就已经无所谓了，她和她背后的公司所要达到的目的早就已经达到了。最后最后究竟拿了一个什么样的名次，其实也就只有一群无知的观众才会那么看重那么关注罢了。

    到了这一步，卓越知道，徐冉冉成功了，她的梦想也终于已经实现了，而且实现的很辉煌。

    如今的徐冉冉，她的名气几乎盖过了所有一线的明星。他甚至在之前有在某娱乐八卦新闻里看过，这个节目还没录完，就有某档真人秀节目向她发出了邀请，给出的价格据说已经达到了五百万一期的天价了，当然，这是因为她目前所拥有的极高人气，而据说，想邀请她的制片方非常大，互相之间都在抬价请她，当然，这些都是小道消息，是真实的事情还是故意炒作，作为一个老百姓的卓越无从得知，只是不可否认的一点，徐冉冉所拥有的人气和粉丝决定了她现在已经是十足的超一线女星，这身价自然是不菲的。

    与这些说不清道不明的八卦消息不同的是，在几天刷微博的时候，卓越就见到徐冉冉在微博里发布了消息，在总决赛结束之后不久，她的第一张个人专辑就将面世。

    在娱乐圈，这个看利益的世界里，没有太多道理可言，你人红你就能拥有一切，相反的，你不红你就什么都不是。

    就像是在总决赛之后，很多娱乐媒体说的那样，虽然徐冉冉拿的是第二名，但是在所有人眼里她都是第一名，而且，她也是最大的赢家。

    在看完整个总决赛的节目过后，卓越再次瘫坐在了沙发上，手里点了一根烟，很想给徐冉冉打个电话或者发条信息祝贺一下，只不过，他早就已经失去了一切与徐冉冉联系的方式，也或许，即使他能联系到徐冉冉，徐冉冉也不一定会理他，毕竟一晃眼，他与徐冉冉之间的身份差距就差的太远太远了。

    一个是炙手可热的超级大明星，而他已经还是那个卖菜的，只不过卖菜的规模大了一些而已。他虽然现在一个月也能赚上四五十万，可是，对于现在的徐冉冉来说，轻轻松松录个一两个小时的综艺节目就能拿上五六百万，两者的差距实在是太大太大了。

    卓越抽着烟，拿着手里，最后还是直接在徐冉冉最近更新的一条微博上面留了言，只有几个字：“恭喜你，终于梦想成真了，替你感到高兴。”

    虽然他当初注册微博的时候就是用的自己真实名字，但是他也没想过自己的这段留言会被徐冉冉给看到，因为，留言实在是太多了，刚发出去，根本就找不到自己留言在哪了。

    卓越笑了笑，发出去了，也就是表达了一下自己的感情罢了。

    电视里立即就开始重播这一场比赛了，卓越觉得有些无聊地关掉了电视，然后睡觉，只不过很久之后才睡着。

    因为第二天是周六，所以卓越也就睡得非常晚，正睡着，忽然手机就响了起来。

    卓越看着号码，号码是温倩怡的。

    温倩怡不是去她父母那了吗？怎么这个时候给自己打电话？

    卓越有些奇怪，不过还是接了起来。

    “喂，倩怡。”卓越接过电话说道。

    “还没起床吧？”温倩怡问道。

    “刚醒，怎么了？是不是有什么事啊？”卓越从床上坐了起来。

    “我在我……”温倩怡在那边犹豫着。

    卓越愣住了，他很少见到温倩怡有犹豫的时候。

    正在这个时候，卓越听到那边传来：“有什么不好意思说的？给我，我来说。”

    “妈，我……”

    “我来说吧。喂，卓越，我是倩怡的妈妈。”对面忽然就传来了温倩怡母亲的声音。

    卓越瞪大了眼睛，半天没回过神来了。

    “妈，您好，哦，不，阿姨，您好。”卓越愣了三秒之后有些慌乱地说道。

    他一直以来都是叫温倩怡母亲为妈的，只不过经过上次的事情之后，一切都已经大白于天下了，再来叫妈似乎就已经说不过去了，所以只能是叫阿姨。

    “你今天没上班吧？”温倩怡母亲问道，语气依旧是冰冷的。

    “啊是，是，今天周六，不上班。”

    “那这样，你辛苦一下，开个车到我们家来，我们有些事情想找你谈谈，就这样吧，等你过来吃中饭吧。你来吗？”温倩怡母亲接着直接说道。

    去她家？卓越再次惊讶，他完全有些搞不清楚状况了，根本不知道这到底是个什么情况，脑子里完全是一片空白。

    “怎么？没时间？”温倩怡等了一会儿没见到卓越回答，便问道。

    “不，不不，有时间，那个那个阿姨，我这马上就开车过去，马上就去。”卓越连忙说道。

    “那好，那我们等你，再见。”温倩怡的母亲说完就直接挂断了电话，剩下呆呆地坐在床上完全搞不清楚状况的卓越。

    卓越不知道今天这一早上到底是怎么回事，怎么温倩怡的母亲忽然给自己打电话，还让自己直接赶去他们家呢？这么远，这可不是坐个公交车就能去的，到底是怎么回事啊？

    卓越狠狠地掐了掐自己的手，很痛，明显这不是一个梦。

    卓越坐在床上，拿出一根烟抽着，仔细地思考着温倩怡母亲找自己到底是要干嘛，想了很久也没想出个所以然来，最后从床上坐了起来，加快速度冲进洗手间里面去洗漱，然后穿上一套西装，把皮鞋也给擦了擦，他几乎从来就没这么注意过自己的形象。

    也没来得及吃早餐，直接下楼就开着自己那辆皮卡车往高速而去。

    在高速上开了差不多两个多小时，卓越再次接到了温倩怡的电话。

    卓越戴上耳机接听着电话。

    “喂倩怡。”

    “你到哪了？”

    “没注意，开了两个多小时了，差不多还有一个多小时两个小时左右就能下高速了，你们不用等我吃中饭了，你们先吃吧。”卓越算了算时间后道。

    “没关系，等你回来再吃吧，你不用着急，慢慢开，不赶时间的。”

    “好，对了，你妈叫我过去到底是干嘛啊？我这心里完全没底啊。”卓越连忙问道。

    “这这个电话里也说不清楚，你来了就知道了。”温倩怡犹豫了一下后道。

    “我这好吧。”卓越也只能无奈。

    随后卓越挂断了电话继续开着车，一直开，花了四个多小时下了高速，然后又继续开了差不多一个小时才到温倩怡家的楼下，到温倩怡家楼下的时候已经是下午两点多钟了。

    卓越心情颇为忐忑地上楼，手里提着前面停车在路边买的礼品，虽然不知道温倩怡母亲把自己叫过来到底是干嘛，也不知道到底是好事还是坏事，不过不管是好事还是坏事，来见长辈他都不能空手，另外，上次他做了那么混蛋的事，这次再过来，就更加不能空手。而且，卓越的礼并不轻，提了好几千块的东西。

    卓越非常的紧张，非常非常的紧张，比他第一次来温倩怡家还要紧张。第一次来温倩怡家，他是作为一个准女婿的身份来的，只是要去见岳父岳母而已。

    而这次，他却不知道自己是要来干嘛，更加不知道温倩怡父母到底是要怎么对待自己。

    卓越估计，绝对不会是什么好事，因为，自己上次做过的事情不仅仅只是伤害了温倩怡，更是伤害了温倩怡的父母。

    卓越怀着一种豁出去了的心情，提着东西来到了温倩怡家的门口，犹豫了很久之后才摁了门铃，心里却紧张的不行。

    好在，给他开门的不是温倩怡的父母，而是温倩怡本人。

    “来了啊，怎么不打个电话，我好去下面接你。”温倩怡问道，然后给卓越拿拖鞋。

    “那倒不用，我自己知道上来。只是，到底是什么事啊？我心里没底，很紧张啊。”卓越问道温倩怡。

    “其实我也不知道他们要干嘛，不过你等下就知道了，进来吧。”温倩怡看了看坐在沙发上自己的父亲悄悄地说道。

    卓越刚走进来，看到了坐在沙发上与小旭玩的温倩怡的父亲，很尊敬地说道：“叔叔，您好。”

    这个时候，温倩怡的母亲系着围裙从厨房走了出来，看了看卓越，冷冷地说道：“来了啊，来了就吃饭吧。”

    “好，麻烦阿姨了。”卓越能感觉到温倩怡父母对自己的冷淡，甚至于是有些仇恨，这令他呆在这里是如坐针毡，很是尴尬。

    他也更加疑惑温倩怡父母到底是把自己叫过来干嘛了，明明很恨自己，还要把自己叫过来。这也不像是在家里藏了打手把自己打一顿出气的架势，这到底是要干嘛？

    温倩怡父亲直接没有理会卓越，而温倩怡母亲则更是一直冷冰冰地对着卓越。

    温倩怡看着这个样子心里也很难受，她能明白卓越此刻心里的感受。走过去偷偷地握了握卓越的手，然后移开了椅子对卓越道：“坐吧，先吃饭，肯定已经饿的不行了。”

    “好。”卓越笑着，然后坐下。

    一桌子的菜，可见，温倩怡父母也是特意为了他做了这么多的菜，还特意等到他过来才开始吃的，一家人都在等着。

    “爸爸，你怎么这个时候才来呀，我都等的肚子好痛了。”温旭爬上桌子之后埋怨着卓越。

    “就你话多，说了先喂你吃，你硬要等到他来你才肯吃。”温倩怡骂着温旭。

    “我就要等爸爸一起吃嘛。”温旭挤着与卓越坐在了桌子的一侧，温倩怡的父母坐在一侧，温倩怡一个人坐在方桌的一侧。

    卓越的饭是温倩怡给装的。

    “好了，吃饭吧，没什么菜，你看着吃，你也不是第一次来家里吃饭了，也犯不着客气。”温倩怡母亲淡淡地对卓越说道。

    卓越能听出语气的冰冷，也能听出话里对自己还是有那么点热情的。

    “是，谢谢叔叔阿姨，也辛苦阿姨了，做了这么多菜，还等我等到这个时候，非常不好意思。”卓越有些歉意地说道。

