    只是，又羞又怒的十仙女又岂会听信姜尘的鬼话，任他离开？

    没看见？

    十仙女倒是希望姜尘什么都没看到，可姜尘刚才那般失神的模样，全都被她们看在眼里，又哪里像什么都没看到的样子？

    分明是该看见的，不该看见的，他全都看见了，让众女连自欺欺人都做不到。

    姜尘说完之后，就见众女紧咬下唇，恨声斥道：“淫贼，去死！”

    话音甫落，但见七仙女手上，各自有一道神光闪过，化作七把颜色不同，却都闪烁着冷冽寒芒的长剑。

    刷……

    寒芒乍现，冷冽的剑光迸发，盈盈如水，自七仙女手中斩出，化作七道颜色各异的匹练，朝着姜尘绞杀而去。

    那七把先天长剑，姜尘虽不知其是何物，但以他的眼力也能看出，这七把长剑皆是先天灵宝，且还是在先天灵宝当中都堪称少有的成套法宝。

    这七把长剑单个来看，只是中品先天灵宝，可合在一起，威力却直追极品先天灵宝，当真是吓人无比。

    作为玉皇大帝与王母娘娘的女儿，七仙女拿出什么样的法宝来，姜尘都不会觉得意外，谁让人家是三界最顶级的富二代呢。

    要知道，玉帝王母二人曾是鸿钧道祖身边的童子，跟随祂老人家无尽岁月，身上怎么可能会缺少好东西。

    随便给女儿几件，都足够让外人羡慕的了。

    ……

    同一时间，七仙女身边的杨婵，取出一盏灯来。

    这灯高有九寸，通体洁白，宛如冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。

    姜尘虽未见过此物，但也听得它的名号，此乃宝莲灯，乃混沌生成一灵物。灯中所蕴乃是七宝妙火，凡有七情六欲之人皆受克制。

    且，灯光垂落，化万朵金花，护持己身，则万物难伤，端的是神妙无比。

    杨婵祭出此灯，显然是要以这件法宝对付姜尘。

    杨婵旁边，百花仙子从头上拔下一根花簪来，对着虚空一划，千万花瓣浮现，密密麻麻，数之不尽，向姜尘笼罩而去。

    此簪名为百花簪，是王母娘娘赐给百花仙子的宝物，助她管理百花，为中品先天灵宝。

    这里要说一句，百花仙子名为王母娘娘身边的侍女，可实际上，却是她的弟子。

    那嫦娥仙子亦是如此，为王母娘娘暗中收下的弟子之一。至于她为何在太阴星上，而不是在瑶池，则是因为王母娘娘的命令。

    远古天后羲和，如今正隐居在太阴星上，王母娘娘身为当代天后，难免对其心生忌惮。

    故此，她将嫦娥仙子派到太阴星上，充当自己的眼线，用以观测月神羲和的动向。

    ……

    刷～～一轮明月从嫦娥仙子的手中升起，美轮美奂，绽放出迷人的月光。

    可在姜尘的眼里，那月光却好似催命符一般，散发出惊人的寒气，直欲冻结人的灵魂。

    月魄神珠，太阳星孕育的先天灵宝，位列中品，能发出先天太阴之气与先天冰魄神光，可抹灭生机，冻结灵魂。

    ……

    说起来，这十位仙女的实力，并不怎么强，都是金仙的境界，最强不过金仙圆满。真要打起来，姜尘并不惧怕她们。

    可奈何，她们的实力不强，法宝倒是挺强的。十位仙女，各有一件先天灵宝在手，加起来，就是十件先天灵宝。

    啧啧……

    这样算的话，在不动用道鉴的情况下，十个姜尘捆起来，也不是她们的对手。

    ……

    眼见众女杀来，姜尘心中一动，就要祭出太阳神杖挡下这一波攻势。

    可旋即，他就顿住了。

    不行，太阳神杖不能用，一旦动用太阳神杖的话，那他的身份不就暴露了吗？

    虽然现在十仙女看到了他的脸，但以三界之大，只要姜尘以后不主动出现在她们的面前，那他今后与众女碰面的几率，基本上就相当于零。

    久而久之，

    说不定这事就过去了。

    可要是他的身份暴露了，十仙女虽不至于杀到姜家，但也绝不会让他好过。

    所以，他的身份绝不能暴露。

    而且，只要他身份不暴露的话，那就是十仙女照着他的画像找到姜家、找到他，姜尘也可以抵死不认。

    开玩笑，我姜某人的仇敌不说遍布三界，那也是遍布南西两大部洲以及幽冥界。谁知道是不是哪个仇敌看他不顺眼，特意变成他的样子四处招惹事端？

    三界之中变化之术无数，这种事以前也不是没有发生过，这次轮到他姜尘身上又怎么了？

    反正偷窥这种事，只要不抓住现行，那就有的是理由开脱。

    而且，姜尘这也不算偷窥啊！

    十仙女觉得自己委屈，但姜尘觉得自己更委屈，心里充满了悲愤。

    明明是他先来的啊，就算是偷窥，也是十仙女偷窥他，而不是他偷窥十仙女。

    他都大人大量的没有去计较十仙女偷窥他的事，反倒是这群女人不依不饶起来。

    真是不讲道理，贼喊捉贼。

    唯女子与小人为难养也，圣人诚不欺我。

    唉，女子的贞洁是贞洁，男子的贞洁就不是贞洁了？差一点，他姜尘就要被对方看光了。

    气抖冷！

    这个世界到处充斥着对男性的压迫，男性何时才能真正的站起来。

    ……

    心里这样想着，可姜尘却不敢说出口，因为他是弱势群体，真要说出口了，对面那群女人还不得气疯，直接和他同归于尽。

    连实话都不能说，这么一想，姜尘又是一阵气抖冷。

    ……

    担心暴露身份，姜尘默默的放下了太阳神杖与斩龙神剑。那已准备好的神通，也被他收了起来。

    与姜家有关的宝物不能用，他的招牌神通，同样不能用。同理，佛门神通也不能动用。

    不是怕给佛门招黑，而是他的神通在佛门乃是独一份，太显眼了。

    与十仙女交手，最好用大众化的神通，越大众越好，这样的话，对方才不好追查他的身份。

    可大众化的神通，往往也代表着威力不行。

    看着眼前汹涌而来的攻势，姜尘很担心，大众化的神通，真的能挡住这些攻击吗？

