    “嘿嘿，这个你们不知道了吧，他可是我教导我的好色仙人使用的忍术，当时好色仙人使用出来了，结果被刘皓看了一眼就立刻学会并且使用出来。”漩涡鸣人突然出现在犬冢牙的身边吓了他一跳。

    “好色仙人？指导你的人，你说的是自来也大人？不会吧。”天天惊讶的说道，本来她还无法相信自来也会看上漩涡鸣人，现在看来应该是真的了。

    “切，我为什么要骗你们，本大爷很快也会学会这个忍术。”漩涡鸣人自恋说道，在于其他小强却是直接无视他。

    “这个忍术好强大，一个不输于那个叫做千鸟的忍术，不，潜力比起千鸟更为巨大。”手鞠不愧是风影的女儿，她见识还是很广的，她也是曾经听说过这个四代火影的成名忍术，没想到刘皓居然也会，让她忍不住用奇异的目光看着刘皓。

    “太好了，杀死他的话绝对能证明我存在的价值，我越来越渴望快点闻到他鲜血的味道。”我爱罗嗜血的看着刘皓。

    “停手，刘皓。”旗木卡卡西连忙大叫道，螺旋丸一旦打在宇智波佐助的身上必死无疑啊。

    “卡卡西，你果然是太过偏心了。”夕日红失望的摇了摇头，卡卡西的实力她是佩服，但对于他在老师上的所作所为夕日红实在是不敢恭维。

    “好像这一场战斗没说不可以杀人吧，这个白痴三番四次的挑衅我，不杀了他难消我心头之恨，卡卡西老师，你是要阻止我吗？”

    刘皓眼神凌厉的看着旗木卡卡西，他不欠旗木卡卡西任何东西，他的一切都不是旗木卡卡西给的，而是他自己得来的，如果想拿老师的身份来压自己那么自己不介意让他知道花儿为什么这样红。

    “刘皓……”旗木卡卡西一滞，说不出话来。

    “卡卡西看到了吗？这就是你作为一个老师处理不好的下场。”夕日红说道。

    “呵呵，不如这样吧，从今天开始我退出第七班，和你再也没有任何关系。”刘皓的话让旗木卡卡西脸色大变，他没想到居然会走到这一步，看来夕日红说的不错，自己实在是太过失败了，以前作为忍者上战场的时候自己失败，人生也是失败，现在连做老师也是那么的失败。

    “那么别在拿出作为老师身份来命令我，宇智波佐助，不如这样吧，我给你一个让你卑微的活着的机会，在我面前苟延残喘活着的机会，向我低头，认输吧。”

    刘皓很想杀掉宇智波佐助以绝后患，谈现在那么多人看着，就算自己想做也会有人阻止自己，到时候结果还不是一样，既然如此还不如借着这个机会趁机立威，并且好像在告诉所有人木叶是不公的，同时彻底划清楚界线。

    免得以后还会出现这种情况，以后如果再出现这种情况，自己下杀手他们也没有阻挡自己的借口了。

    除非旗木卡卡西他们想和自己撕破一切脸皮成为敌对关系，毕竟可一可二绝对不能出现第三次，凡事要有一个度，如果真的出现第三次就算木叶全体出动他也会照杀不误。

    他对于做这些任务已经没兴趣了，也不需要了，除非是S级任务，但是以第七班目前的实力显然不可能遇到这种任务，还不如自己独来独往更轻松更加方便，对自己来说得到的好处明显多太多了，而且以他现在的实力做一个上忍绝对绰绰有余。

    “你……”宇智波佐助蠕动了一下嘴皮却无法开口，作为宇智波家族的骄傲她实在是无法开口啊，尤其是刘皓那一句话卑微的活着让他想起了宇智波鼬的话更是难以开口。

    “既然如此，你不投降，那么就去死吧。”刘皓将手中的螺旋丸推向宇智波佐助的肚子，对于忍者来说死亡不是最可怕，最可怕的是渐渐地被死亡的气息笼罩身心，一步一步等待死亡的到来，这种对神经的折磨实在是太大了。

    “佐助快认输。”漩涡鸣人眼看佐助就要挂掉，连忙担心的大喊道。

    “这算什么天才，一点点耻辱都受不了，连认输也说不出口吗？呵呵那根本不属于你的尊严有什么值得骄傲，连留得青山在不愁没柴烧这么简单的道理不懂，你就去死吧。”刘皓眼中闪过了一道杀机，螺旋丸一下子打向宇智波佐助。

    “我……我认输。”宇智波佐助在死亡的笼罩折磨下再也忍不住的大叫起来，和生命相比什么尊严，什么骄傲，什么自尊什么自傲都不过是浮云。

    “可惜啊，为什么你不晚说一点亏我还以为你真的是宁死不屈，呵呵，难怪宇智波鼬会留下你，原来你真的是太没用了，要实力没实力，要尊严没尊严。”

    刘皓在宇智波佐助的耳边留下了一句话，完全不理会他惊恐，愤怒，惊讶，怨毒的目光直接一拳打在他的肚子上。

    砰。

    宇智波佐助立刻应声化作一颗发射出去的炮弹一般整个人砰的一声撞在了墙壁上直接撞出了一个大坑。

    “好强大的力量？凯，你的钢拳能否做到这个地步？”阿斯玛眼光闪烁，对身边的铁血凯问道。

    “除非开门，否则难，据我所知能做到这个地步的只有三忍之一的千手纲手大人，没想到刘皓居然有如此大的力气，虽然还远远无法和纲手大人比拟，但那明显是怪力拳的雏形了，他实在是太完美了。

    让他身边的其他天才和他比起来简直就好像庸才一样黯然失色，不是宇智波佐助不优秀，不是小李不强，相反是刘皓太强了。”铁血凯抽了一口凉气，他发现自己今天还是第一次会那么多次惊讶，也是第一次那么的正经啊。

    “没意思的战斗。”刘皓不在理会宇智波佐助，瞬的一下回到了休息台上，吓得勘九郎条件反射的闪到一边去，相反手鞠却是十分的大胆，站在原地一动不动的打量着刘皓。

    “你这么看着我是不是意味着你被本人的魅力给吸引，从而倾倒给我了。”刘皓突然睁开眼睛看着手鞠，说出了一句让手鞠差点爆发的话，而其他人更是噗嗤一声笑了出来。

    ..

