    

    徐明媛别看才十二岁，可穷人家的孩子早当家，这孩子还挺会过日子，与江凤芝想到一块去了。

    江凤芝对上徐明媛可就亲切多了，语气也温和慈爱，“嗯，娘也是这么打算的，明儿个就去看鸡雏，还有鹅雏。如果有的话，娘想一样儿买三只五只的。”

    见娘还要买鹅雏，徐明媛倒是挺高兴。

    “老闺女，明儿个你带着宝臻，和你二嫂跟娘一起去赶集。到了那儿，你和你二嫂帮娘看着鸡雏和鹅雏，娘带着小宝臻卖发糕，说不得明儿个还能赚点小钱回来呢。”

    “啊？我……我也去？”徐明媛惊喜地也叫了一声，小姑娘可激动坏了。她从来没赶过大集呢。

    就这么，第二天天还没亮，江凤芝就起来开始蒸发糕了。

    刘月娥难得的没用人叫，就自动自觉地起来帮着烧火刷锅忙活。

    她们这一忙活，全家人就都跟着起来了。

    蒸发糕是乡下人最常做的一种干粮，说难也不难，说简单也简单。

    按说这东西最是常见的，真拿出去未必能卖几个钱，说不得还得把家里的面都赔进去呢。

    可谁让蒸发糕的人，是她江凤芝呢？

    一通紧张有序的忙活，江凤芝三下五除二，就将发好的面醒好，然后倒在了铺了洁白细棉蒸布的高粱锅帘子上，铺匀称了，盖上高粱杆编制的锅盖，边缘用抹布都围严实了，叫刘月娥大火烧起来蒸。

    这面发糕放进了锅里，那头又开始收拾早些时候储存的菘菜，准备来一道炒菘菜就可以了。

    江凤芝现在还不能把随时点功能空间里的物资全部取出来，只能是先将就几天了，只等她赚来了闲钱再说了。

    等天微微发亮的时候，徐家四房这头已经开始吃饭了。

    今早上的发糕闻着就比往日里的香甜味浓，以至于本来还有点犯困的徐宝臻和小宝安，都起了精神，一人拿着一块分得的发糕，就着用灵泉液做底料的菘菜，吃得那叫一个香甜哪。

    “娘，昨儿个水桶里的鱼，也都换过了水，这也一块拿集上去卖吗？”徐江一边吃饭，一边汇报工作，就问老娘。

    江凤芝咬了一口香甜的发糕，嗯了一声，“一会儿你去你满园叔家借辆牛车来，咱们今儿个把那些剩下的鱼，还有这发糕，都拿去集上卖。我想着多少也能换几个闲钱回来的，总比这坐吃山空强。”

    徐江当然乐啊，这有钱赚，自然是好事，就美滋滋地道，“娘，如果卖出去感情好了，正好可以多买点粮种。”

    今年娘要自己家种地了，那粮种肯定是不能少了。

    再加上租赁耕犁啥的，哪哪都要用钱呢。

    见徐江对过日子还挺有算计的，江凤芝睨了他一眼，就临时改了主意，道，“今儿个老三跟宝安看家，你和你媳妇儿，还有明媛，宝臻跟着去赶集。”

    “哎哟，那可太好了。”徐江一听自己也能去赶集，大乐，只是看着徐宝臻忽然道，“娘，宝臻太小了，她去集上也不能干啥，还是让她在家跟宝安玩儿吧，赚了钱，给她买糖吃就好。”

    江凤芝一听，狠狠地瞪了他一眼，心道，你懂得个四五六？没有老天爷亲闺女，这鱼，这发糕，赚多少钱不说，能不能卖出去都是问题，不带她，带你这个废物有什么用？

