    第64章小娇花被养歪了2

    哎，这次果然又摊上了这样一个角色。

    如果唐姝没有记错，现在小公主才16岁。

    她这次穿来的太早，原著女主都还没来得及穿书。

    唐姝的目光落在小公主身上。

    西瑞尔·伊普洛斯，老国王生前唯一的子嗣。

    婴儿时期就已经漂亮得不可思议。

    随着西瑞尔一点点长大，被举国上下捧在掌心的小公主非但没有长残，反而模样越来越精致，越来越娇软漂亮。

    只不过，不知道是不是原主暗中苛待的原因，16岁的小公主似乎有些发育不良。

    看起来更像是14岁。

    又小又漂亮，雪雪白白的一只。

    很难让人不喜欢。

    谁能想到，这样一个娇弱可爱的小公主最后会黑化成大反派，人命在她眼中都只是无关紧要的草芥。

    如果不是原著白纸黑字写在那儿，唐姝恐怕也不相信西瑞尔会黑化。

    她此刻躺在床上，天真又无邪，仿佛从童话里走出来的小公主。

    阳光落在西瑞尔的金发上，宛如被割碎的碎金，浓密卷翘的睫羽也染上梦幻般的金色，漂亮得宛如一幅珍贵的画。

    唐姝支了支额角，心情莫名跟着好了起来。

    只是看了一会儿西瑞尔，就仿佛被上帝亲手喂了一碗澄澈干净的灵魂鸡汤。

    唐姝想好了，这次想要苟下去，大概需要浅浅进行一个养成。

    还有两年时间。

    只要在这两年内，她给予西瑞尔足够的关爱，再等到西瑞尔成年，亲手把权力交还给她。

    两年时间，足够改变很多东西了。

    唐姝浅浅弯了弯唇，并没有注意到侍女走了进来。

    平时侍奉在王后身边的金发女孩轻轻走了过来。

    唐姝微微侧眸。

    侍女附耳在她耳边轻声道:“王后殿下，教皇阁下已经按您的吩咐候在了偏厅。”

    唐姝顿了顿，一时间没有反应过来。

    随后她才想起，原著中男主和原主之间有一点特别的关系。

    原主之所以能成为王后，少不了背后的教会撑腰。

    原主和男主异父异母，像是东拼西凑般组建了一个家庭。

    男主比原主大几岁，自小就展现出过人的天赋。

    幼年时期就被教会选中，成了当时年龄最小的神职人员。

    后来更是顺风顺水，成为了教会话语权最大的教皇阁下。

    男主心性无欲无求，但待自己这个异父异母妹妹却很好的尽到了兄长的职责。

    当初原主嫁与老国王，也是以教会名义，神的指引。

    男主其实并不十分了解自己的这个妹妹。

    当初原主说想嫁给国王，男主便直言自己永远会在她身后，从不问原因。

    后来原主当上了王后，和男主的交集也渐渐减少了，几乎只在重大场合彼此才有时间寒暄几句。

    两人都是比较冷漠的性子，话并不多。

    一个爱权，一个忠于神明，共同话题也少得可怜。

    而男主其实并不知道，原主其实喜欢过自己的这个哥哥，只是原主很清楚自己的追求。

    相比于妄想可笑的爱情，她更喜欢握在手里更为实在的权力。

    今天约哥哥私下见面，其实算是情丝没有完全斩断，还有念想。

    不过，再过一段时间，原主发现自己这个哥哥对男女之情没有丁点概念，甚至想为神明奉献终身的念头后，原主才算真正放下了男主，开始搞自己的事业。

    (本章完)

