
　　刘主任把两个店面的钥匙都给了张谦修，让魏洪国带着他去看。

　　从刘主任办公室出来的时候，魏洪国都感慨着说道：“张兄弟，你这可是捡大便宜了，我原本以为，最低价也就八十了。”天籁小说网

　　张谦修笑着说道：“魏叔，今天还多亏了你，这市场人多眼杂，等我这两天把店子里的事情理顺了，抽时间我请客，到时候和魏叔喝两杯，表示感谢。”

　　张谦修其实是没有钱了，他答应事成后给魏洪国红包的，现在没钱给，那就往后推一推呗。

　　魏洪国还真以为张谦修怕被人看到，也没有在意，张谦修以后在市场做生意，他负责市场的安保工作，天天要见面的。

　　张谦修答应的红包不给，他有信心给张谦修穿小鞋。

　　魏洪国笑呵呵说道：“这些都好说！”

　　张谦修看了两个店铺，其实都一样，这两个店铺位置差不多，格局一样。

　　因为没有什么人租，墙面还是比较干净的，只是因为长期没有人租，地面有一层灰尘。

　　张谦修选了靠外面的一间。

　　魏洪国把钥匙给了张谦修：“张兄弟，我等下就给你去通水通电，水电表都在后面的电工房边上，你也可以去看下。”

　　“好嘞，谢谢魏叔，今天还要忙，改天有时间再好好和您聊。”张谦修笑着应着。

　　“行，那你忙！”魏洪国说完，拿着钥匙去找刘主任去了。

　　张谦修回到市场外的时候，黄恩全居然已经卖掉一小半的米了。

　　“生意不错啊！”张谦修走了上去，说道。

　　黄恩全回头见是张谦修，说道：“没你会说，本来可以卖的更多的。你真租店面了？”

　　张谦修点头：“租了，等一会，我们去打扫一下，然后去找一些袋子，装上沙子。”

　　“装修店铺？”黄恩全说道：“我们三个都不会做水泥工啊。”

　　“店面不用装修，就放在店里的。”张谦修说道。

　　“拿沙子放店里？”黄恩全有些想不明白。

　　“到时候你就知道了，先卖米。”张谦修说完，转头招呼一个从面前走过的妇女：“大姐，买米吗？都是好米，五毛五！”

　　卖东西，只要东西好，价格还便宜，还是好卖的。

　　不到一个小时，张谦修把所有的米都给卖完了，赚了八十五块。

　　现在张谦修手里一共四百四十七块。

　　张谦修琢磨了一下，这些钱肯定要全部进米，好米次米都要进一些。

　　好米的价格是三毛六，次米大概是三毛的样子，糯米、面粉、油什么的暂时不卖，以后再考虑。

　　四百四十七能买一千多斤米，到时候在集市上估计不好收。

　　一个集市卖米的人就那么多，还有那么多米贩子去收。

　　张谦修每天能收到米，那是因为早，再晚一点，等过了那一波，基本也就没多少米了。

　　到时候要是集市上的收不够，那就让黄恩全骑着自行车去农村收。

　　下午，张谦修带着黄恩全和张健康把店铺里里外外打扫了一遍。

　　张谦修基本没干什么活，都是黄恩全和张健康在干。

　　张健康让他扫地那操的都不成样子，但让他丢垃圾，他一点也不嫌脏。

　　店面里面空荡荡的，没有什么东西，打扫起来还是非常方便。

　　两个小时候，店铺内一家打扫的干干净净。

　　张谦修看了一下时间，已经下午三点。

　　张谦修去外面买了三瓶冰冻的健力宝，现在健力宝一块五一瓶，绝对的奢侈饮料。

　　喝饮料时，张谦修拿出十块钱递给黄恩全：“等一下，你去废品站买一些袋子，大的。”

　　“行！”黄恩全接过钱：“全部买了？”

　　“全买了。”张谦修点头：“晚点我们去河边装沙。”

　　“好！”黄恩全到现在都不明白，张谦修要装沙做什么。

　　喝完汽水，张谦修把瓶子拿去退了，还能退一些钱。

　　黄恩全去买袋子，张谦修拿着进货的单子去市场进货，进货的地方大部分都在市场内或者离市场不远的地方。

　　有张健康帮忙拿东西，张谦修也只是走走路，但膝盖上的伤，着实有些难受。

　　膝盖的伤让张谦修的速度快不起来，本来预计半个小时就能干完的活，硬生生一个小时才干完。

　　时间已经四点多，再去装沙已经有点晚了。

　　张谦修带着张健康回到店铺，黄恩全已经回来，买了一大堆的编织袋，要么是装饲料的，要么是装化肥的，现在大家都用这个装米，也没谁在意。

　　黄恩全见张谦修回来，立刻站了起来：“现在去装沙？”

　　“不了，时间太晚，我去换药，回去了。”张谦修说道：“明天早上去集市收米，可能要收多一点，我们要早一点来县城，我还有其他的事情安排给你做。”

　　黄恩全应了一声，他知道，张谦修要为开店做准备了。

　　黄恩全没做过生意也知道，这个店面的位置很不好，几乎没有什么人来这边，他很想知道，张谦修打算怎么经营这一家店。

　　张健康乐呵呵的站在边上，对这些完全没有任何的感觉，他觉得跟张谦修干活比干农活轻松，有肉吃还有饮料喝，简直就是世界上最好的工作。

　　张谦修关上店门，带着两个人去了一趟树德堂，老中医给他换了药，又看了一下张谦修的膝盖，微微皱眉，说道：“不想有落下病根，这些天少走路。你膝盖的骨膜有轻微的损伤，你天天走这么远的路，会让本来就不大的伤很难痊愈，最终落下病根。”

　　张谦修丝毫不怀疑老中医的医术，但他心里也着急，姐姐马上就要定亲了，原本赚了六百多，现在已经只剩四百多。

　　算算时间，今天已经二十三，姐姐二十八定亲，他二十七就要赚够八百才行，今天已经快过完了，也就是说，还有四天的时间。

　　四天赚四百，在这个一天只有几块钱的年代，还是有些难度的。

　　“老先生，我知道了，这两天我尽量少动。”张谦修说道。

　　老中医看了张谦修一眼：“不是尽量，是一定少动，我这药膏的药效还算不错，你其他的地方都已经消肿了，但你膝盖这两天肿的更厉害，要是骨膜真的损伤的太厉害，你以后都得像现在这样走路。”

　　老中医说着轻轻按摩张谦修膝盖周围的穴位。

　　张谦修心中无奈，苦笑着说：“我明白了，谢谢老先生。”

　　差不多按了四五分钟，老中医示意可以了。

　　张谦修谢过老中医，三个人坐车去了一趟集市，把货送給那些小商贩。

　　这时已经是下午六点多，张谦修带着张健康和黄恩全去吃了个馄饨，张健康再次展现了他那惊人的食量，一个人足足吃了四大碗，汤都不带剩的。

　　集市离张坪村有些远，张谦修租了个三轮车。

　　张谦修回到家，进门看到家里人正在吃晚饭。

　　胡金娥见到儿子回来，忙站起来，给儿子使眼色，说道：“小修，快坐下吃饭。”

　　说着，胡金娥忙着去给儿子拿碗筷。

　　看到母亲的眼色，张谦修心中了然，父亲又生气了，顿时心生无奈，说道：“妈，我吃过了。”

　　张谦修的话才刚说完，“啪”的一声传来，张爱兵重重将筷子拍在桌子上：“张谦修，你能耐啊！你有能耐你别回来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第37章 伤势加重免费阅读。https://xs.23sk.com 