
　　容贵妃只看了顾云娇一眼便走了。

　　顾云娇出了宫门上了马车，很快便回了仁心堂。

　　顾玉恒看到她回来，先将她上上下下打量一番。

　　杨莹在旁边笑，“顾叔，我看娇娇头发都没掉一根，您就放心好了。”

　　顾玉恒笑笑，走开了。

　　顾云娇继续看诊。

　　傍晚，等江宥之过来，几人吃了晚饭，一起回家。

　　马车上顾云娇将事情说了，说完叹口气，“也是我冲动了些。”

　　“我今天发现圣上是真的宠爱容贵妃。”

　　“虽说这事算是了结了，容贵妃也吃了亏，但是我方才一想，这往后，只怕容贵妃免不了要在圣上跟前上眼药。”

　　“或许一开始，圣上不会放在心里，但是天长日久的，难保圣上不会往心里去。”

　　“我就担心圣上往后对你——”

　　江宥之将她拉过来，让她靠在自己肩上，轻轻摸着她的头，慢慢的道：“年少的时候，我曾经想过，有朝一日我一定要一人之下，万人之上。”

　　“我要高居庙堂，手握权势。”

　　“而当我真正坐在这个位置上之后，我才知道，朝堂是你想象不到的黑暗与肮脏。”

　　“高官厚禄其实并没有太多意思，这个官儿做与不做也都无所谓。”

　　“我如今做这个首辅的唯一目的，就是为了收复定京。”

　　他淡淡的道：“至于容贵妃会不会在圣上面前说些对我不利的话，这都不重要。”

　　“圣上一心要收复北边的疆土，在这之前，他无论对我和我爹有多少怀疑和忌惮，都是不会动我们的，因为他还需要我们。”

　　“狡兔死走狗烹，狡兔还没死，走狗就是安全的。”顾云娇幽幽叹了口气。

　　江宥之领悟了一下这话里的意思，微微点头，“等到我们都做完了想做的事，爹会解甲归田，我也会辞官隐退。”

　　顾云娇，“也好，跟范蠡一样，泛舟江海也很不错，到时候我陪你。”

　　江宥之原本轻轻摸着顾云娇的头，手上动作一下停住，“范蠡是谁？”

　　顾云娇：“······”

　　心里想什么就直接说出来了。

　　她含糊的道：“一个人。”

　　江宥之对她这个敷衍的答案很是不满意，低下头，亲了她一口，“是谁？”

　　顾云娇只好将卧薪尝胆的故事说了一遍。

　　江宥之听完若有所思。

　　他也看了不少书，更是熟读史书，他从来不知道历史上有吴越这两个国家。

　　联想到顾云娇有时候会蹦出一些他没听过的词语，还有扑克牌麻将，江宥之陷入了沉思。

　　马车到了国公府二门停下，江宥之才回神。

　　他牵着顾云娇的手下车回屋。天籁小说网

　　顾云娇回屋卸了簪环，拿出两根毛衣针还有一团毛线开始编织。

　　江宥之挑了本书坐在不远的地方。

　　丫鬟拿了张帖子进来，顾云娇手里不停，探头看了一眼。

　　是怀庆公主下的帖子，邀请顾云娇于三日后去公主府听琴赏花。

　　顾云娇想了想，怀庆公主的邀约她还是得去的，怀庆公主的面子必须要给啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第889章 这不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 