    时间一点一滴的过去，王惊蛰忽然停止了抽搐，幽幽的醒转了过来，他撑着地面爬起来，抹了把额头上的汗水，这一次犯病的时间略微长了点，也出乎了他的意料。

    本来还在跟黄九郎谈着的厉鬼顿时就失去了耐心，并且脾气明显就急躁了起来，他呲着獠牙朝着王惊蛰露出了饥渴的目光，仰着脑袋嘶吼了一声。

    苏强有点懵的说道：“怎么你俩看着好像有点人鬼虐恋的意思，你和他有啥谁对不起谁的故事么……”

    王惊蛰遥遥的跟对方对视了一眼，心中异常惊惧，他明显从对方的眼神里看到了极强的侵略性，那是针对他自己的。

    “你们准备，下惊雷神咒！”王惊蛰呼吸略显急促起来，旁边黄九郎和高超等人听闻，也顿时都回过神来，苏强听见后更是掉头就走，快速的蹿出了矿洞里。

    对于阴物来说，这世上要说什么东西是他们唯一的克星，那就只能是雷了，不管是天雷，还是道家的惊雷神咒。

    “唰唰……”

    顿时矿洞里升起数张符纸，惊雷神咒是道门符咒，几乎是属于必修的课程，只要是正统的道派弟子就肯定都会，无非就是功力深浅的区别而已。

    “三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，驭使雷霆……”

    “内有霹雳，雷神隐名！”

    “咔嚓，咔嚓”

    惊雷神咒一出，众人前方顿时出现一道道交叉出来的闪电，全都瞬间击中了涌过来的亡魂厉鬼身上，顷刻间嘶吼的叫声和泛出的阴气就弥漫在了矿洞里。

    惊雷神咒好用是好用，但就是比较费力，掐出符咒的时候需要调用下咒人本身大量的精气，绝对没有人可以坚持一道接着一道的往下劈惊雷，不然要不了多久，就肯定力竭了。

    所以最开始的王惊蛰他们也没敢用，因为怕撑不住，但这个时候他不打算再留手了，因为他从那大个的家伙身上，感觉到了深深的忌惮，特别是对方对自己的那种渴望的表情。

    几道惊雷神咒劈了下来，厉鬼那边也稍微的往后退了退，天威难扛，对于他们来说这就是天性，是生物生存的法则，哪怕是他们不同于以往的厉鬼，也过不了这个坎。

    可是紧接着，让王惊蛰和黄九郎更忌惮的一幕发生了，当几头厉鬼被挡了回去之后，个大的那个忽然从后面逾越了过来，庞大的身躯几乎将整个矿道都给堵得严严实实的。

    “咔嚓”一道符纸落在他的身上，雷霆闪现，但他却只晃了晃，身上留下了一道漆黑的痕迹，随即再次往前挪了一点距离。

    世事无绝对，尽管雷霆能起点作用但是微乎其微，这家伙的道行似乎高得有点离谱，完全出乎了他们的意料，因为从头到尾他都没有出过手，谁也不知道他到底强到了什么地步，可现在却品出来了。

    “吼……”

    对方突然仰头长啸了一声，身形拔地而起，伸出一双长长的手臂硬是不惧接二连三砸过来的惊雷符，朝着前方抓了过来。

    “踏踏，踏踏踏”王惊蛰和黄九郎急速后腿，同时他掐了一道鬼书出来还没等放出去，对方一双手抓，突然间就抓到了高超和原野两人，爪子直接就洞穿了他们的胸膛，两人的眼神瞬间就涣散开来。

    “啪”王惊蛰屈指一弹，符纸飘向对方，厉鬼的身子当即一顿止住了前行的姿势。

    但仅仅只维持了不到片刻，对方就快速的恢复了清明，似乎根本没有受到任何的影响，王惊蛰感觉头皮一阵发麻，他实在是没想到自己赖以依仗的鬼书，居然对他产生不了足够的效用，仅仅只是能让他短暂的顿了一下就恢复如初了。

    “上面……”黄九郎指了指矿洞上方，随后急促的说道：“我们合力将上面的土层轰塌了，埋下来摆矿道给堵死了”

    王惊蛰瞬间领会了他的意思“嗯”了一声吼，两人同时举起桃木剑向着上方挑了过去，尘土顿时纷纷扬扬的洒落了下来，但是此时那头厉鬼松开了手上的尸体，再次朝着这边扑了过来。

    “唰”黄九郎和王惊蛰身边剩下的最后一人突然蹿了过去，他直接扔掉了自己手里的符纸和桃木剑，下一刻他的身上烧出了一道阳火，并且迅速引燃了全身。

    这人是用阳火把自己给点着了，然后以此来挡住对方，黄九郎和王惊蛰愣了愣，随即无声的咬了咬嘴唇，在这个关键时刻总归得有人敢于牺牲，要不然被对方逼着在往后退，那结果就是全军覆没，随后生灵涂炭。

    “哗啦……”碎裂的土块往下掉落，很快大片大片的尘土就堆积在了矿道里，越堆越高，那名茅山弟子燃烧了自己的尸体，火势虽然不大但正好把矿道给挡住了，硬是挡得对方不敢跨过来一步，为他俩争取了不少的时间。

    最终，随着大面积的坍塌，矿道被彻底的给堵死了。

    王惊蛰咬破手指，迅速的在外围的坑道上写下了一篇篇的鬼书，鲜红的字迹隐没在了泥土里，面前的土堆上也被他给贴上了好几张符纸，他紧接着再次书写下来。

    这里是中干龙脉的走向，地下密布了磅礴的龙气，深藏在每一寸的土地里，黄九郎和王惊蛰的这个方式在短时间内肯定是管用的，对方要想破土而出就得一点一点的来，再加上王惊蛰用鬼书镇压，他们其实还是能坚持一段时间的。

    但其实这么干也不是长久之事，首先是他根本不可能永不停止的坚持下去，早晚得有精力和气血被耗得一干二净的时候，再一个就是对方实力太强横，持续不了多长时间，对面肯定能够再次破土而出。

    不过，王惊蛰和黄九郎就想着，尽量能够再拖延下去，给援兵来支援的机会。

    片刻之后，似乎被堵的那边阳火已经熄灭了，挡在矿道上的土堆忽然颤了颤，有尘土开始掉落下来，明显是对方正在强行的要打开这条通道。

    于此同时，外面响起了鸡鸣声，迎来了一天之中阳气重新升起的时刻。

    而此时，距离坎子沟煤矿不到百公里左右的方向，第一批援兵，来自南禅寺的高僧也已经离这不太远了。

