    生意不好做，虽然天气冷，肉能多放几天，可这猪头又不好处理，料理起来也麻烦，做得好吃也就罢了，男人拿它下酒。

    做得不好，这肉没有肥肉那么香，还有股味道，还不如买肥肉划算。

    以往这猪头他要么卖到酒楼，要么卖给那些喜欢吃猪头肉的，实在卖不出去，就自家弄来吃。

    可屠夫家婆娘的手艺一般，这猪头做出来一股骚味，他们家不缺肉吃，因此都不爱这个味道。

    所以看到张春桃买了这么多，忍不住就试着问了一下。

    张春桃一愣，才想起来，这卤猪头肉也是一绝啊，猪脸肉肥而不腻，猪耳朵脆脆的，卤好后切成小块，然后浇上蘸料凉拌，多少人的最爱。

    先前她倒是忘了，此刻屠夫倒是提醒了，因此想了想，问了屠夫价格，才点头同意买下来。

    这个猪头着实肥大狰狞，起码有十来斤重，屠夫便宜的算了价钱，还搭上了两根刮得只剩下一点碎肉的猪大骨。

    张春桃算是满载而归，走到半路，又去豆腐坊买了两斤豆干和两斤千张豆皮。

    回家的路上，又碰到一个从塘堰里挖莲藕的人，这么大冷的天，冻得脸色青白浑身哆嗦，也就挖了两大条莲藕，约莫有十多斤。

    忍不住停下脚步问了问，原来这挖莲藕的也是没法子，家里孩子病了几日了，却无钱看病。

    家里也没别的进项，逼得没法子，就想着挖几条莲藕后，去镇上几家大户问问，看能不能换点钱，去给孩子抓两幅药。

    这石桥镇周围虽然是大山，可镇上却有好几个大堰塘，里头野生长着莲藕和菱角，到了夏天的时候，孩子们就会划着木盆去采莲蓬和菱角吃。

    大人们在冬天的时候也会去半干的堰塘里挖莲藕出来卖，因为这是个极为辛苦的活，不是那家里确实没收入进项的人家，是不会去的。

    毕竟那么冷的天，踩在齐大腿深冰冷的淤泥里，要是身体差一点的，莲藕没挖着，能得上一场风寒，运气不好就要去了。

    不过这堰塘里的莲藕倒是真不错，莲子清甜，菱角鲜嫩，就是莲藕也跟别处的不同。

    生吃或者炒来吃，甘甜脆爽，洁白如玉。

    若是用它来炖汤，尤其是用猪棒骨或者排骨来炖，那更是一绝，汤汁带着莲藕的清甜，莲藕粉糯入口即化，冬天来上一碗，那真是给个金元宝都不换。

    更有初夏的时候，这莲藕还没长成的时候，细长洁白，被人从淤泥里抽出来，一根根细细的，如同白玉带一般，本地叫藕肠子，最是鲜嫩，价格也不便宜，大多是被大户人家买去，供给那些太太小姐吃。

    此刻张春桃见那挖藕的汉子，在寒风中都抖成了筛子，估摸着再不回家去洗个热水澡，换身衣裳，喝一碗姜汤，恐怕就真要风寒了。

    想了想自己从穿越到这个时空，还没吃过莲藕呢，倒是馋了，倒不如买回去，这莲藕只要包裹着泥巴，能放好久不坏。

    真吃不完，还可以卤来卖掉，卤莲藕也是不错的。

    当下就问那汉子，多少钱？

    那汉子眼睛一亮，没先到遇到了好心人，当下搓搓手，犹豫了半天，才比划了两个巴掌。

    张春桃一时没明白这是多少钱，那汉子还以为自己喊贵了，咬咬牙，只出了一个巴掌：“给，给五个大钱就，就好，实在不能再少了，再少连药都抓不回来了。”

    张春桃这才意识到，那两个巴掌就是十个大钱。

    数出了十个大钱递给那汉子，“大叔你快点回去换了衣裳喝碗姜汤祛寒吧，别自己也病了。”

    挖藕的汉子眼圈一红，接过钱，千恩万谢的回家去了。

    留下张春桃看着这两大条还沾着泥巴的莲藕发愁，这可怎么运回去？

    就听到熟悉的声音：“媳妇儿，你这是？”

    回头一看，是贺岩左手拎着书包，右手拎着食盒，正快步走过来。

    见了地上的莲藕，顿时就笑了，将手里的书包和食盒递给了张春桃，顺手就接过张春桃背上的背篓，然后两只手一手提着一条莲藕，就往家走。

    还好此刻离家也没多远的路了，加上那风吹着莲藕上的泥巴，很快就吹干了，只要小心一点，也不怕沾到衣服上了。

    张春桃看看天色，估摸了一下时辰，此刻差不多下午四点多钟的模样，这么早就放学了？

    贺岩听到她问，才解释，下午周老秀才安排了课业，他挂心家里，早早就完成了，所以才能提前回家。

    又问张春桃今天在家忙些什么，累不累？

    两人有一搭没一搭的说着话，很快就到了家，恰好杨宗保也推着车，前后脚到了。

    进了屋里，贺岩自去洗手换衣裳去，杨宗保已经围着张春桃团团转了。

    尤其是看到那么大一个猪头，顿时喜笑颜开，自告奋勇地就将猪头去拿木桶泡上。

    这猪头那屠夫倒是宰杀剔得干净，上面残留的毛并不多，拿刀再刮一刮，就干净了。

    倒是要泡上一个时辰，将血水和脏东西给泡出来才行。

    张春桃先烧了锅水，将五花肉，猪蹄，还有大棒骨焯水后，又捞起来，凉水冲洗干净。

    然后再另外起锅烧水，估算了一下重量，将卤料用布包着放入锅里，然后将大棒骨丢进去开始熬煮。

    熬煮棒骨汤的时候，手里也没闲着，将五花肉切成手掌大小的快，猪蹄也切开，将上面的毛都给剔了干净，豆干和豆皮过了水放在一旁。

    还有土豆和莲藕，都清洗干净，然后切手指头厚的块备用。

    这些预备得差不多，天色就暗了下来。

    张春桃忙蒸了馍馍，又炒了两个菜，一个酸辣藕丁，一个蒜苗炒五花肉，吃得贺岩和杨宗保肚子溜圆。

    吃了晚饭，那卤汤就好了，将五花肉，猪蹄依次放了进去。

    那边猪头也泡好了，又仔细清洗了好几遍，才捞出来，将猪头劈开，将猪脑给取出来，然后再冲洗干净，将猪舌头给单独从舌根切了下来。

    然后将劈成两半的猪头也给丢到了卤锅里。

    这猪舌头，本地又叫猪赚头，卤来下酒也极好，将猪舌头用锅里煮，丢入葱姜，煮开后再倒入一点酒去腥，再煮一会，然后捞出来凉水冰一会，捞起来将上面的舌苔都仔仔细细的刮干净，再冲洗一遍，也丢到卤锅里。

    然后小火慢慢卤着，等到猪肉，猪蹄还有猪头都卤得差不多的时候，将豆干，千张豆皮还有那莲藕土豆都丢进去。

    想了想，张春桃又挑了几个鸡蛋煮熟后，剥掉蛋壳也丢到了卤锅里。

    这一通忙碌完，差不多就是快三更了，满院子都是卤锅那霸道的香味，勾得本来已经躺在炕上的杨宗保压根就睡不着，索性又翻身爬起来，跑到灶屋里去，守着那卤锅，眼睛都不眨一下。

