    关洛阳站在梁山群峰地势最陡峭的一处，自居峰顶，几乎往前一步便能落到水泊之中，湖面上大风吹来，卷得他浑身衣袍拂动，鬓边发丝微乱，只是眼神半点不乱。

    旁边已立起了一座高台。

    山顶本来崎岖不平，是他亲自出手，将身侧这块地方压的平平整整，又从山中挖出大块岩石，堆成台面，高三尺六寸，分八角八方，径约三丈，每一处细节都按公孙胜他们要求的制作而成。

    此刻，公孙胜站在台上，正把他的道袍褪下，翻了个面，重新穿在身上，原本这道袍向外的一面是松鹤图画，有抵御刀剑之效，还能借飘渺云气，隐身飞纵逃行，了无痕迹。

    现在翻转过来之后，道袍向外的一面，就成了八卦图纹，长袖、下摆这些地方，绘有墨云翻滚之象，又有五色丝线藏在墨云之中，象征五行。

    这是专门在登台作法的时候所用的穿法，能够助公孙胜体内五行调和，灵台清澈，更有利于感通内外，呼唤风云。

    “梁山的人，已经到了水泊边缘的芦苇荡中潜藏起来，只要再往前一里，就会暴露在那些楼船大舰的视野之中，我也该动身了。”

    关洛阳说道，“我离山之后，你就开始做法，这里离他们的军营还有百十里之遥，你有十足的把握吗？”

    公孙胜神色慎重，慢慢的点了点头，说道：“登台做法的好处，就是能从远处降下攻伐，有足够的余地，缓缓积蓄，发挥出来的威力反而比贫道近身厮杀时更大。”

    “那就好，你开始吧。”

    关洛阳身边青气浮荡，向陡峭的山峰之外，跨出一大步，身影凌空而去，瞬息之间就已经融入在水天夜色之中。

    公孙胜拔出松纹古定剑，在高台之上先走了一圈，摘下发冠，披乱了头发，调息吐纳，双眼之中神光熠熠，锁定了远处岸边朦胧的军帐营寨。

    呼！！！！！

    风声渐渐响了起来，从山上吹到水面，从水面吹到岸边，吹开了中军大帐的一角门帘。

    颜树德、刘麒刘麟、林冲等人正在大帐里面叙话，被这阵大风一吹，坐在颜树德身侧的那个道士就皱了皱眉头。

    此人正是郭京，面如鹅蛋，双眉轩秀，发丝浓黑，下巴上蓄着一点短须，相貌堂堂，头戴紫金冠，一身华贵绸缎道袍，质地柔软上乘，脚踩一双纯青藕丝长靴，右边手肘的地方搭了一柄拂尘，左手手腕上则用红绳挂着一个金色铃铛。

    刘麒见他皱眉，连忙问道：“道长怎么面露疑色，莫非这阵风有什么古怪吗？”

    郭京哼哼低笑两声，摸着手腕上的铃铛，也不作答。

    颜树德发出豪迈笑声，说道：“军营邻近水泊，水大风大，本不足为奇，就算风里真有些怪异，岂能撼动得了我军中上万虎狼般的好汉？”

    “风中怪异，不值一提，不过天象变化，必定风雷交加。”

    郭京微闭着眼睛，语出惊人的说道，“等惊雷劈落的时候，必定先击中军中大旗。”

    他屈起手指略微等了一等，弹响铃铛。

    这时军营外面，天空中已经风起云涌，咔拉劈下一道曲折万状的刺目闪电。

    铃声与雷声刚好重叠，中军大帐外面，传来一阵士卒的惊呼，立刻就有小兵跪在帐外，大声禀报，果然是有一道闪电劈到了“颜”字大旗上。

    “惊雷三落，颜将军的旗帜分毫无损。”

    郭京口中低声说着，似乎微微侧耳倾听，又接连把铃铛弹响了两次。

    雷声和铃声契合的分毫不差，营帐中的众人纷纷看向郭京，恍惚间简直有一种，外界风雷天象，尽在这道人指掌之中的错觉。

    早年在汴梁的时候，林冲也听说过郭京这个人，据说他早年是个旁门左道的术士，且学了些佛家法术，名头在东京汴梁市井之间已经颇为响亮。

    后来他因为看见陈希真展露道法，羡慕陈希真的龙虎山仙道真传，不惜自降了辈分，千方百计拜入陈希真门下，也挂了个龙虎山弟子的名头。

    天命皇帝还是太子的时候，就跟陈希真结交，登基之后更加倚重，照理来说，郭京也该能趁着这份关系谋个道官身份，可不知道为何，汴梁朝廷里一直没有这个郭京的影子，反而躲到泉城，只帮着陈希真保护刘广一家。

    林冲当初听说，只以为这郭京是个不慕虚名的人，可是现在一看他这副存心显摆、先声夺人的气派，就知道这道人性格跟林冲往日心中所想，真是南辕北辙。

    外面小兵又来禀报，颜树德的那面大旗，被天雷连劈了三次，却依旧稳稳扎根在那里，旗面都没有半点焦黑，正迎风招展。

    郭京笑着起身，向颜树德道喜：“将军，我们这一行是为天子分忧，天公也有所感，才降下雷电，以壮声威，风雷愈急，军威愈盛，稍后肯定更有祥瑞之兆。”

    说话间，道人脚底传出先后传出两道元气，在地下穿行，分别打中了外面的两面大旗。

    军营之中高高耸立的那面“颜”字旗，顿时通体放光，蒸发出大量的金色云烟，照得周围的士兵脸上都一片金灿灿的。

    另一面代表郭京的天王旗，更是了不得，旗杆上方隐隐约约现出一尊巨大的天王神像。

    虽然只有上半身比较清晰，高度却也超过了十丈，无论水师还是步兵，所有军营内外的人，都能看见那天王像四条手臂各拿法器，头顶璎珞宝冠，正面一张脸，慈爱微笑，背面一张脸，威严怒目。

    颜树德带领众人出了大帐观看，笑声朗朗，传遍营地。

    “好！苍天在上，也知道本将军前来讨伐水贼草寇，造福一方，降下如此祥瑞之兆。”

    “苍天赐福，三军将士共享，旗开得胜之后，吾等人人得天意垂青也！！”

    军中士气大涨，陆地水上连日奔波的低迷，一扫而空，各举刀枪，齐声高呼。

    上万将士，人人修炼过魔道之法，这欢呼之声何其洪亮。

    周围山林、芦苇荡里，先前没有被雷声惊动的群鸟，这一下全部惊的飞起，刚到半空，又纷纷坠落下来，却是被这股声浪吓破了肝胆，尸体纷纷落在水上、林间。

    天上的黑云都被军中冲起的一股莫大气势，抬高了不少，远离地面，风声顿时削减，天上闷雷阵阵，乌云中电蛇窜动不休，却再没有哪一道闪电能够劈到军营里面来。

    颜树德和郭京心照不宣，相视一笑。

    他们来之前，就知道梁山泊可能有林灵素等妖道作乱，林灵素的神霄雷法，威严万丈，殊为可怖，假如没有提防，真被他立坛作法，尽情施展出来，很有可能对士气造成不小打击，损兵折将。

    不过现在有郭京这番作态，原本从各地调集过来的兵卒，感受到同一种气氛，三军士气已成，魔道功法运转流畅，滔天浊气连成一片，任凭什么法术轰进来，还没碰到人身上，都要先被抵消不少威能。

    林灵素假如真是个明智的，就该早早的弃梁山而逃了。

    颜树德心中畅快，暗想：任凭那些妖道有什么法力，麾下没有兵马倚仗，也配跟朝廷天军作对吗？

    他率领众人回到营帐之中，继续讨论起作战之法，就是让他麾下将官各领一部兵马，林冲等人从旁协助，分别从四面合围，将梁山中人一网打尽。

    这个计划可以说是十分随意，三言两语就可以敲定，有刚才三军士气大涨的例子在前，他现在说什么都更具威严，完全不给别人插话的余地。

    中途也有小卒来报，说水边风浪更恶了，天色昏黑，芦苇荡起起伏伏，被浪卷动，阴影似乎将要逼到营地边缘。

    颜树德不以为意，随口打发了。

    看来那些妖道还不死心，可风雷之气，已经入不得军营，只凭一点小小浪头，最多在营寨外围添些水汽，还有什么可在意的？

    梁山峰顶之上，公孙胜手舞足蹈，松纹古定剑在风中翻来划去，朗朗上口的法咒，念个不停，声调自含韵律，如同歌谣。

    远处雷光无法劈落，水上大风却越来越急。

    芦苇荡里许多芦苇，被风浪卷动着，如同一面面杂乱湿厚的高墙，越来越靠近岸边。

    军营中的人没有仔细查看，根本无法从这风浪乱影之中，发现潜藏在芦苇里面的那些木筏、小船。

    武松手提双刀，站在一面木筏之上，微微弓着背，伏低了身子，紧盯着军营的方向。

    这个距离，他一扑之下就已经能杀进大营了。

    不过对于隐藏在周围的那八千梁山兵卒来说，这个距离还嫌不够近，不够方便，还要再等一等。

    武松等得有些心焦，拿刀背刮了刮自己的脖子，忽然手腕一颤，身边就多了一道半月状的乌黑刀光，横斩而去。

    刀刃在关洛阳身前停住。

    “啊呀，原来是你，唬得我险些以为被发现了。”

    武松收回刀来，一张虎目雄睛的脸凑过来，悄声说道，“你这道长也是条好汉子，不甘在山中坐镇，肯到前头来。”

    关洛阳笑道：“道袍也只是件衣服，哪有太多分别？公孙胜假如不是要开坛作法，多半也要到前头来。”

    武松啧啧摇头：“当年打夏人，军中许多道官只肯作法扰敌，弄些迷雾风沙，不当鸟用，事后却总要分薄功劳。你这道长好，又有美酒，又会杀人，我教你个事。”

    后方不远，林灵素孤身盘坐，飘在水面，道袍隔水，不沾半点湿气，听见道官二字，脸色就动了动。

    木筏之上，武松又指着军营中正在展露祥瑞之兆的两面大旗，教道：“那面天王旗多半是随军道官的，离中军大帐远些，那边颜字旗，则是军中主将的，主将大帐，必在颜字旗后边不远。”

    “稍后我们直奔那大帐去，烧了大帐，砍了旗子，就算主将不死，也必有一番小动荡。”

    武松抬起双刀，“到时一乱，人来砍人，马来砍马，不必管他们死不死，砍倒了事，留着他们叫声，更能乱军心。”

    “我懂了。”关洛阳虚心听着，点了点头，再抬眼看去，离营寨已经不到二十丈，只不过营寨边缘，扎好了鹿角木栏，连骑兵都能拦一拦。

    梁山的人从水面上要想冲进去，肯定要多浪费一些时间。

    关洛阳眯着眼睛，施展传音入密之法，温和而极具力量的声音，传到梁山人马最前沿千余人的耳中。

    “蹲下来，抓住木筏小船边缘，我带你们飞入营寨。”

    飞？

    飞！！

    关洛阳右手探出，手掌翻转向上，单臂抬起，浩荡青气沿着水面渲染开来。

    青气所过之处的芦苇都凭空拔高了一截，乱影纷纷，仿佛要脱离水面，浮上半空。

    最前沿的千余人只觉得全身一轻，脚下的小船就跟自己的身体同时飘升尺许，彻彻底底的脱离了水面。

    风浪大乱，拍击船底，关洛阳双臂俱张，轻喝一声：“去！”

    军营外围的士兵还来不及为水面上突然变化的景象，而作出反应，就看见成千上万根芦苇，如同一场风暴，全部从水面飞向营寨。

    有巡营的小将眼力高明，从扰乱视线的漫天芦苇中，看到了横空飞来的一艘艘小船，一张张木筏，当场脸色巨变，抬枪挡去。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    那些小船木筏砸入军营之中，砸在地上，滑行冲撞出一段距离之后才会停下，有的直接撞入军帐，整面营帐都倒了下来。

    巡营小将身上万斤的气力，一枪挑散了整面木筏，然而木筏背后却跳出数道火红的身影，还在半空，就纷纷将手中兵器打来。

    那些木头制作的劣质长矛，抽在巡营将官身上，啪啪啪炸裂成四处飞散的木屑，但这样的场面，却也显示出那些红衣兵卒的力量之猛烈。

    “你们是什么人？！”

    巡逻将官痛呼出声，身上甲冑未损，却被打断了好几根肋骨，刚踉跄退出去两步，就被那几道红衣身影连番冲撞倒地，十几个大脚丫子踩在身上，把他生生踩的陷进了地下，长枪也被抢走。

    落进营地的每一只小船上，都有类似的场景出现，少则五六个，多则十几个红衣兵卒，从船上面分散着窜出去。

    他们本来就都是保持着蹲伏的姿态，爆发出最大的力量，跳跃冲撞，打得军营里的士兵措手不及，须臾之间就有上千人被撞倒，抢走了兵器。

    而营寨外面的水面上，又有更多的人冲了过来。

    这些红衣兵卒，身上没有盔甲，似乎只有一层衣物，但这衣物的防御力却不逊于皮甲，他们的打法招路，其实还很粗浅，但势如疯虎，一眨眼的功夫，就已经把半个营寨搅乱。

    不久前还在为祥瑞之兆欢呼的士兵们，在短暂的震惊茫然之后，便发起了反击，但是他们的主将根本没有预料到会有这种场面出现，没有分派将领指挥。

    来自各地的士兵们，本能找着自己的熟人一起作战，整个营寨都像是滚沸的油锅一样，喧哗之声响彻水岸。

    颜树德等人冲出大帐，看到这样的景象，难以置信的喝问道：“这是哪里来的兵马？！”

    这些大将第一反应还以为是军中有人发起了叛乱，他们知道内情，梁山根本不可能有这样的一支部队，只可能是叛乱，但那些红衣步卒，又到底是哪一州的人手？

    是哪一州的太守、知州要造反？

    郭京猛然扭头，浮空而起，看向自己那面绣着天王像的旗帜。

    那面大旗底下，一个手持月牙铲的莽汉哈哈大笑，连着三铲子砸过去，粗如人腰的旗杆，就颤抖晃动起来。

    旗杆顶上凌空显现的天王像发怒，头颅一转，怒目的脸孔转到正面，四条手臂砸落下去。

    那莽汉根本不管不顾，又是一铲横挥，砸断了旗杆，把铲子一插，跳起来抱起旗杆，就抡在了那天王像身上。

    郭京这面旗子炼了多年，是他左道法门的根基所在，汲取军威，可以日益壮大，又能反过来增益兵卒，但万万想不到，居然会被人用这样的方法破去。

    天王大旗砸在天王像身上，刚好克制，整座威严的天王像，顿时崩出许多裂纹，哀叫一声，被收进了旗面里面。

    天上的佛门假天王，好像风中干沙，一推就倒，地上的鲁达，才似是个真天王！

    他落回地上之后，连月牙铲也先不去拿了，抱着这一面大旗横扫开来，所过之处，不知多少人马倒飞，七八座营帐被他一旗杆扫的干瘪倒塌。

    郭京看着自己的旗子，心痛万分，又被鲁达神威所惊，一咬牙，直接运起毕生法力，祭起了手里的铃铛。

    那小小的金色铃铛，扯断红绳之后，往天上一抛，迎风便长，化作一口金色大钟，钟壁上绘刻着许多三足神鸟、火德真君、太阳神将的图案，祥云瑞海，如同仙宫。

    这是龙虎山的纯阳至宝，九阳神钟！

    郭京从陈希真那里借来参悟，平时只以铃铛示人，今日还是首次化作大钟原形。

    钟声一响，回荡在方圆九里之内，闯入营寨的梁山兵卒，只觉浑身莫名燥热起来，眼红耳赤，额头青筋暴跳，一阵眩晕，手上动作不禁缓了下来。

    鲁达被钟声针对，浑身上下烫的如同烙铁，七窍喷火，头发最先燃烧起来，不由大吼。

    颜树德正要趁机传令，收拢兵马，陡然一道青色光柱从半空中砸在九阳神钟顶端。

    九阳神钟扛不住这股巨力，往下砸落，把郭京罩在里面，坠入地面。

    大钟一落，周边大地颤如波浪，翻出新鲜的泥土，营帐连连催倒，四周兵马不少被土浪掩埋。

    青光微敛，关洛阳站在钟上，衣袍刚刚垂落，又被震荡扬起，衣料上处处都是波纹，俯瞰满营乱象。

    九阳神钟接连振动，都像哑了似的，声音根本传不出去。

    颜树德看出关键，大刀一挥，对林冲等人发出喝令。

    “众将听令，先斩杀此妖道！”

    “但凡敢不尽力者，就是违抗朝廷，大逆不道，必夷其三族！”

    林冲等人也还不知对面是什么兵马，情急之下，只好先提枪带刀，随颜树德杀向九阳神钟。

