
戚桐伟当初让三家公司跟无当集团签署了建筑协议，一旦出了问题，都是要双倍赔偿的。

如此数字，如果赔偿的话，就是几十亿。对于张禹的无当集团来说，绝对会是一个致命的打击。

可是现在明显不同了，张禹的爱睡手机何等赚钱，一万块钱的出厂价，卖一万台的话，销售额就是一个亿。这卖的还不快吗？

等到过年的时候，张禹不知道得卖多少个一万台手机了。即便楼盘真出了问题，以爱睡手机赚的钱，足够赔偿这些，对于张禹不会造成多大的打击。

所以，戚桐伟不想再等了，他必须要尽快还击，给张禹点颜色看看。然后，再想办法继续对付张禹，最好是能够将手机的技术给弄到手。

屏风后的人沉吟一声，说道：“既然你这么着急，那就这样好了。小芸，你过来。”

站在屏风旁的少女马上走过去，很快又出来。

这次出来，她的手机多了一盆不大的凤尾竹，一看就是幼苗。

她将凤尾竹拿到戚桐伟面前的茶几上，这让戚桐伟很是纳闷，不明白是什么意思。

不用他开口询问，屏风后就响起声音，“手机先留在这里，我研究研究，看会不会得到什么借鉴。这盆凤尾竹你拿去，让人想办法拿到无当集团财务室的门口，摔在门中央就好。”

“先生......这个......有什么用吗？”戚桐伟直迷糊。

“这个张禹实力了得，若非你家对我师父有恩，我实在不愿真个跟他为敌。既然一定要分个胜负，那就不能掉以轻心。通常财务室是一个公司的命脉所在，这盆凤尾竹内有我精心准备的丧门星，任何风水阵都无比抵御丧门星，到那个时候，无当集团的内部必然破财，出现大的麻烦。而我么，更是可以借机让张禹的那块地变成丧门之地。”屏风后的人自信地说道。

“原来是这样......好、好......不就是摔盆凤尾竹么，我马上就安排。”戚桐伟兴奋地说道。

“你要记住，这盆凤尾竹在摔在无当集团财务室门口的时候，一定要妥善放好，万万不能给摔了。如果摔在你的家里，就是你家要出事了。”屏风后的人说道。

“我记住了。”戚桐伟立刻点头。

今天每个人都很忙，张禹同样也很忙。

签了那么多的订单，总得去进行生产工作。他傍晚时分就带着夏月婵前往光明山。到山脚的时候，让司机找地方住宿，他抱着夏月婵从后山上去。

怀抱孕妇登山，张禹都要小心翼翼，生怕出什么事。

黑夜里，终于来到道观后门，张禹翻进去开门，再扶着夏月婵进去。

因为是夏天，道观也没按空调，难免有人睡不着。潘老爷子就是其中之人，坐在马扎子上，手里拿着蒲扇，面前摆着茶水，一边纳凉一边品茶。

在香樟树下，大水牛和小狐狸正在玩耍，香樟树掉点落叶下来，大水牛也不客气，都给吃了。白衣飘飘的孟星儿侧躺在牛背上，一条腿膝盖弯曲，白嫩的小脚踩在牛背上，另一条腿垂下。她仰头望着星空，身姿别提有多幽美。

张禹从外面翻进来，自然没有逃过她的耳目。等看到张禹将大肚子的夏月婵扶进来，孟星儿噌地一下就窜了过去，转瞬间来到夏月婵的另一侧。

“月婵。”孟星儿嘴里说着，好奇地打量起夏月婵的肚子，还故意上手摸了摸，跟着朝张禹瞟了一眼。

夏月婵没想到会在这里碰到孟星儿，先是一愣，随后脸色一红，她微笑着说道：“星儿，你怎么跑到这里来了？”

“我现在是张道长徒弟，月婵姐......我现在是不是管你叫师娘呀......”孟星儿笑嘻嘻地说着，又瞥了张禹一眼。

“你是张禹的徒弟......”夏月婵又是一愣，这事可没听张禹提过。

张禹一脸的尴尬，舔着脸笑道：“刚收不久......”

“是呀，我才进门。”孟星儿又是笑眯眯地说着，她的眼睛灵动，是不是地飞到张禹身上。

张禹被她这么瞟着，都有点难为情。

夏月婵何等伶俐，马上就看出来张禹和孟星儿之间有问题。她看了看张禹，又看了看孟星儿，柔声笑道：“那还叫什么师娘，以前就是好姐妹，现在更是好姐妹了。”

“还是月婵好。”孟星儿挽住夏月婵的胳膊，笑着说道：“走，去我房间坐。有日子没跟你说话了，今天终于能叙叙旧了。”

“好呀。”夏月婵点头，由孟星儿扶着，前往前面张禹的方丈院落。

眼下孟星儿就住在那边，倒也没人反对，横竖院子够大，也不止一间房，张禹又不在。

张禹刚要跟着，旋即看到了潘老爷子，怎么也得过去打个招呼。再者说，自己还有人要找老爷子帮忙呢。

他柔声说道：“月婵、星儿，那你们先过去聊，我去跟潘老爷子打个招呼。”

“随你的便。”孟星儿嘴里说着，已然扶着孟星儿向前走出好几步了。她看向水下的大水牛和小狐狸，轻轻唑了两下嘴。

小狐狸立刻跳上大水牛，大水牛更是忙不迭的起身来到孟星儿的面前，并且主动蹲下。

孟星儿扶着夏月婵一起上牛坐，然后才离开。

看到这一切，张禹不禁挠了挠头，这孟星儿也太有办法了吧，大水牛这就背叛了。

他随后朝潘重海走去，笑呵呵地说道：“老爷子，品茶呢？”

“过来坐。”老爷子笑着说道。

看得出来，潘重海现在的心情不错。这倒也是，家里的仇报了，跟叶玲珑冰释前嫌，潘胜也十分的正常，算是开启了崭新的生活。

张禹在老爷子对面坐下，桌上好几个茶杯，张禹先后喝了三杯，都不怎么解渴。

闲聊了一会，张禹说道：“我有个事，想找您指教一二。”

“生意场上的事儿。”潘老爷子直接说道。

“没错。”张禹点头，除了这方面，估计也没啥需要潘重海指点的了。张禹当即说道：“最近我搞出来一个爱睡手机，结果戚家又跟我做对。这已经不是一次了，另外在我那块地上，他们戚家也在布局，只是还没行动。每次都是他们家向我出招，我就是被动防守，这也太说不过去了。所以我寻思着，能不能化被动为主动，总不能一直都是防守啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6172174"  chaptername="第1329章  化被动为主动">加入书签</a>
</div>
