    “要求？”雷纳笑了笑，说道：“我们的要求很简单！在那些天外来客被赶走之前或者我们攻击你们之前，海军不得进攻我们！！”

    听到雷纳的话，海军的这些高层一时间都沉默了下来。

    半响之后，还是战国优先开口，说道：“在你们做出危害世界的事情之前，我们可以答应你的要求！”

    “哈哈哈……不亏是战国元帅，真是有魄力！不过你也知道，你毕竟是前元帅，怎么样？萨卡斯基元帅，能答应我的要求么？”雷纳略带调侃的看向萨卡斯基，问道。

    叼着雪茄的萨卡斯基，看向战国等人，思考了一会之后，才点点头，说道：“可以！”

    “那就没问题了！拿地图来吧！现在将北海的一个方位给我们划下来，然后我们就要准备派人过去了！不要以为气运的事情是我在骗你们，藤虎大将之前去过北海，当时你应该击杀了不少的天外来客吧？怎么样？最近有没有什么新的感受？”雷纳挑了挑眉头，笑着对藤虎问道。

    藤虎一愣，他之前倒是没有注意过，不过雷纳这么一说，他就总感觉最近自己的运气的确好了不少。

    不过这种时候他自然不会顺着雷纳的话去说，这不是长他人志气，灭自己威风么！？

    但是他也不想说谎，所以并没有回答雷纳的话。

    不过雷纳也不以为意，只是耸耸肩，说道：“反正事情我已经告诉你们，至于你们怎么看，我就不管了！”

    很快，一名海军士兵就将北海的地图拿了过来，萨卡斯基将地图展开，并且将光柱的位置标记出来，说道：“这里就是那到光柱所在的位置，这些这周围已经都被他们占领了！现在虽然我们在北海投入了大量的兵力，但是也仅仅只能保证不被他们占领更多的地方！想要返攻……”

    雷纳看了看地图上的标记，眉头微微一皱，说道：“上次我去的时候，他们好像还没有占领这么多的地盘吧？而且你们不是稳住了局势么？为什么又丢失了这么多地盘！？”

    叼着雪茄的萨卡斯基，轻哼了一声，说道：“你是在质疑我们海军么？你以为一笑为什么会回总部？他们这次出现了一名强者，一笑就是为了消灭那名强者，所以受了不轻的伤势！”

    “那么北海现在没有大将坐镇？怪不得他们的地盘又增加了！”雷纳摇摇头，说道。

    “不！那名强者出现之后，他们增兵的速度明显下降了很多，加上你要过来，所以才推迟了绿牛过去的时间！”一旁的战国摇摇头，说道。

    “原来如此！”雷纳点点头，说道：“我的意见是你们长期让一名以上的大将在那边坐镇，这样才能对那边形成压制力！至于我们这边……我回去之后，也会安排人员尽快过去！这里……靠近无风带的这个方位，就交给我们！”

    雷纳的话让海军同时皱眉！

    他们前往北海的主要通道虽然是红土大陆，但是无风带也是非常重要的交通手段，要是让给白胡子的话，对他们来说有些不利！

    “喂喂……无风带这么大的地方，也不是这么一个方位可以过去吧？有必要这样？”雷纳自然看出了海军的迟疑，直接开口说道。

    战国闻言，对着萨卡斯基点点头，表示认可。

    倒是卡普轻笑着说道：“这个方位的岛屿数量可不少，你们白胡子海贼团打算投入多大的兵力？”

    “我的初步设想，是由我带领半数的队长前往北海！”雷纳认真的说道。

    “嗯？”海军的众将都诧异的看向雷纳，他们白胡子投入这样的兵力，那么就真的等于放弃在新世界争霸了！甚至就连守住新世界现在的地盘都有些够呛的，怪不得他们要和海军签订互不进攻的条约。

    “当然，这只是我的初步设想，具体派遣过去的人员数量，还有待商榷！你们也知道，我们麾下有不少的海贼团，他们的意思我们还没有询问！”雷纳笑呵呵的说道。

    卡普脸色一沉，说道：“不管你们派遣多少人过去，交给你们的方位，要是被那些家伙给突破了……那么你们打算怎么办？”

    雷纳也收起了笑容，说道：“如果北海的地盘丢失，我们就会继续增兵，哪怕放弃新世界的地盘，也要守住北海！如果到时候真的因为我们的关系，丢失了北海的地盘，那么我们增兵之后，新世界的地盘归你们！”

    海军的人被雷纳的话给震惊到了，雷纳这话的决心真的有些出乎他们的意料之外。

    “同样，我也需要你们做出保证！北海的局势不恶化，你们派多少人过去我都不介意！但是只要北海的局势恶化，那么你们海军额必须增兵，不得继续丢失北海的地盘！你们能做到么？”雷纳看向萨卡斯基，问道。

    “你放心，北海的地盘，不会再我们手上丢掉！”萨卡斯基沉声回道。

    “好，这是你说的！”雷纳点点头，说道：“如果你们做不到，我不管原因，到时候哪怕放弃北海，也必然会让你们付出代价！所以……世界政府那边，你们最好先搞定他们！别到时候又出现什么幺蛾子！”

    萨卡斯基等人一听，立刻脸色一黑。

    世界政府的确是个变数，因为一旦北海的局势二话，那些胆小的天龙人，很可能让海军收缩兵力，优先保护他们！

    “你放心，这个世界……不是天龙人的世界！我们所有人的世界！”卡普沉声说道。

    “那就好！”雷纳点点头，说道：“对了，我们签订的约定，你们可以发布出去！这样让更多的新世界海贼加入进来，参与到守卫北海之中去，你们海军的压力也会小很多！别的不说，四皇中的另外三位，如果知道了消息，应该也会帮你们承担一个方位！”

    战国等人眼前一亮，这样的确可以减少他们海军的压力，但是萨卡斯基却没有说话，他最不喜欢的就是海贼了，要不是现在没有办法，他根本不会和白胡子海贼团合作。

