    第17章本王自是要全了王妃的心意

    现在不说毫无血色，那也是毫无血色！

    你TM从哪里看出来的身子好了不少！

    没听见刚才还在咳嗽么！

    “呵呵，是吗？那就好！”萧若烟微微一笑，心底却没这么痛快。

    她那蠢妹妹在王府做了些什么蠢事，她门儿清得很。

    前些日子洛九离帮着皇后压她一头的事，她可记得一清二楚。

    现在洛九离这么说出来，和当面打她的脸有什么区别。

    “说起妹妹，本宫怎的没瞧见她？”萧若烟问。

    洛九离闻言，面上故作为难的挣扎了一番，“前两日本妃老毛病犯了，不知怎的侧妃妹妹就和院里许多妹妹都去了王爷院里闹，王爷受了重伤，好不容易醒过来，结果当场就被气晕了过去，魏统领心疼王爷，一气之下就把去闹的姐妹都责罚了一遍。”

    怎么罚的洛九离没说。

    但萧若烟知道不会太轻就是了。

    她皮笑肉不笑，“七王妃病得倒很是时候。”

    这话，就差没直接说洛九离是装的了。

    “本妃这身子，咳咳，也着实没办法。”

    嘿！我就是装的怎么了！

    有本事拿出证据来呀！

    萧若烟笑了声，没再理她，“陛下，臣妾与妹妹平日里感情最是深厚，她知道臣妾来，定是会来见臣妾的，可是今日到现在还没有来，只怕被罚得不轻，臣妾心中甚是担心，想先去瞧瞧。”

    “嗯，就让陈公公陪爱妃一同去。”

    不愧是昏君，此事明明是萧若灵的错，他却没有半分责怪，还命自己的心腹跟着一起去。

    让洛九离觉得奇怪的是，君墨哲明明天庭饱满，面相威严端正，此乃明君之相才对，可其做法怎的背道而驰，还需听从妇人之言。

    听闻，天子行事，需得太后首肯............

    “七王兄现今伤势如何？”君墨哲目送萧若烟离去，似是这才想起此行目的，“朕去看看。”

    洛九离不动声色挪了半步，恰好挡在君墨哲身前，“陛下，王爷刚服了药睡下，太医说王爷的伤需要静养，还望陛下为王爷身体着想，不要打扰才是。”

    君墨哲步子微顿，眼含深意的盯着洛九离看，就在洛九离以为他会发怒时，他却轻笑了两声，没有为难，就近寻了个位置坐下，“七王兄能得此王妃，好福气！”

    “陛下说笑了，妾身体弱，只求不拖累王爷。”洛九离身子弱，面上却不卑不亢，倒是颇有几分王妃的架势。

    “王嫂何出此言，这么多年便是身子弱，你也替王兄撑起了整个逸王府，府中秩序有条不紊，离不开你的功劳。”君墨哲将洛九离高高捧起，“倒是朕送了王兄不少美人，不知王嫂可曾在心底怪罪过朕。”

    “陛下说得哪里话，男人三妻四妾乃是纲常，妾身何来怪罪。”

    去你大爷的纲常！

    也不知道肾虚！

    君墨哲没有强行要见君墨寒，省了一番洛九离装晕的功夫。

    两人谈话间，萧若烟从凝霜院回来了。

    回来时身边多了个人，是被皇后安排来教萧若灵规矩的孙嬷嬷。

    孙嬷嬷黑着张脸跟在萧若烟身后，脸色要多难看就有多难看。

    还不待洛九离问，萧若烟就先发制人，“侧妃的规矩劳七王妃费心了，不过孙嬷嬷怎么说也是皇后娘娘跟前伺候的老人，在王府待久了，皇后娘娘身边没个人，怕是不习惯，这规矩教得也差不多了，那本宫就替皇后娘娘将人要回去了。”

    此话说皇后没个人不习惯是假，说洛九离连皇后身边的人都敢随意要来，简直没规矩才是真。

    洛九离了然，这恐怕才是萧若烟此行的目的，什么姐妹情深，不过是为了拔去颗钉子，同时还皇后一个巴掌，顺便讥讽她几句罢了。

    在皇帝眼皮子底下，亲自带走皇后安排来王府教训萧若灵的人，皇帝还不阻止，甚至是认同，这脸打得可比皇后给她的还要响亮。

    两人来得快，去得也快，让人摸不清他们此行的目的究竟是什么，仿佛真的只是来王府看看。

    可是，他们的目的真的就这么简单？

    “今日多谢王妃！”康祥从门后出来。

    “你不用谢谢我，是皇上没有为难罢了，否则就算我晕过去，恐怕也阻止不了他进屋。”洛九离转身，“而且，能为王爷做些什么，也是我之所幸，就算赴汤蹈火也在所不惜。”

    “是么？没想到王妃这么爱本王！”低沉的嗓音略带调笑。

    君墨寒从门后出来，风尘仆仆的模样显然是刚刚回来。

    他看着洛九离，眼角含笑，像是在等她回复。

    洛九离：“............”

    卧槽！什么时候回来的！

    老娘随口一说而已，你还当真了！

    “本王连夜奔波乏了，既然王妃这么爱本王，连赴汤蹈火都在所不惜，那本王自是要全了王妃的心意。”君墨寒坏笑，低头凑近，小声蛊惑道：“既如此，王妃就来侍寝吧！”

    耳蜗喷洒的热气，让洛九离不争气的红了脸，连耳朵尖都跟着泛红。

    她接连退了好几步，要不是顾着自己的人设，差点就破口大骂，禽兽！白日宣淫！

    “王爷好生歇着，妾身，先，回回去了！”

    逃也似跄踉的步伐，让君墨寒忍不住笑出了声，洛九离跑出老远，都还能听得见，她脚下步子越发的快，连人设都顾不上了，太丢脸了！

    康祥也是没想到洛九离竟然有如此一面，跟着笑了好久。

    直到人的身影彻底消失于眼前，才正色道：“黎大人刚失踪不久，皇上就来了，此事莫不是............”

    “与他无干。”君墨寒收起笑意。

    “这......从何说起？”康祥不解。

    “只是坊间传闻而已，你还真以为他是个被美色所惑的昏君？”君墨寒往里走，“黎大人为人正派，对他也算有利，他不会动他的，他此次来不过是想瞧瞧我重伤昏迷是真是假，回去好交差罢了。”

    康祥恍然大悟，那就说得通了！

    难怪方才君墨哲在洛九离阻止他时，没有强行往里走，想来应该是瞧出了些什么，只当走个过场。

    ?  ?求评论呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

