    姜甜鄙视的看了她一眼，“你以为他还会留在酒店，等我们过去逮他吗？”

    姜甜猜得没错，早上那件事之后，秦修立马给陈进打电话让他找地方搬走了。

    “既然何家姑娘已经走了，你还是搬回别墅住吧！”陈进说。

    “她要是再回来呢？或者老爷子再塞个女人过来呢？”秦修想想就瑟瑟发抖，这次老爷子给他强娶不成功，下一次直接丢进去一个脱光了的女人都有可能。

    “那干脆就别再找酒店了，我前两天看了一套公寓还不错，私密性好、离公司近，要不……”

    “行，你看着行就直接买下来吧！我今天就要搬”这个破地方，应该说隔壁的破人，他一秒钟都不想忍受。

    因为厂商提供的衣服缺席，原定拍宣传片的计划改成了录节目的时候补拍，好在节目一个星期后录，厂商有时间订制新的衣服。

    ……

    姜甜怕何建业查她，拿杨婧的身份证就近找了个酒店开了房间。

    眼看再见偶像的愿望落空，杨婧退而求其次地在网上看秦修的采访视频和照片解馋。

    没想到竟发现了新大陆，“姜甜！”杨婧扯着嗓子把姜甜从洗手间里喊出来，“我找到认识沈睦的办法了。”

    姜甜趿着拖鞋就冲了出来，差点没撞门框上，“什么办法？”

    “秦修要录一档叫《传统会说话》的综艺节目，你知道吗？”

    “不知道！”

    “那你知道一起录的还有谁吗？”

    “不知道！”

    “你猜！”

    “我……”猜你大爷，姜甜不耐烦地说：“说重点！”

    一点情趣都没有，还想着追帅哥，杨婧没好气地说：“沈睦。”

    “？”

    怎么耳朵还不好使了呢，杨婧重复了一遍，“沈睦，沈睦跟秦修一起录《传统会说话》”

    慢半拍的姜甜这才反应过来，“我可以找秦修帮忙，让他带我一起去录，好借机让沈睦对我留下印象”认识才能有下文。

    杨婧给她一个‘让你回原来的酒店你不愿意’的埋怨眼神，“说得跟秦修愿意帮你一样。”

    艹。

    明明是她先挑出来说的，怎么还泼起冷水了？

    想说重点不在他愿不愿意帮忙，在怎么联系上他。

    想起姜甜说的跟秦修传奇纠葛，杨婧很快找到了突破口，“你不是说秦修的助理给你支付宝转账了吗？账号就是手机号码啊！”

    一语惊醒梦中人，姜甜号码是新换的，解绑之前的号码再绑定新号码，姜甜成功找到了陈进的手机号码。

    就是姜甜把事情想得太简单了，姜甜自报家门后陈进就挂了电话，发信息威胁他‘如果不带我去录节目，我就把合同和转账记录发到网上，结果石沉大海。

    “完蛋了，他厌恶你了”杨婧对着挂断电话一通唏嘘。

    这话说的，厌恶她的事不是‘秃子头上的虱子，明摆着’的事吗？

    “那没办法了，只能想别的办法了”此路不通。

    “话说……”杨婧有些不解，“你为什么喜欢沈睦不喜欢秦修啊？”

    “喜欢啊！长得帅的我都喜欢。”

    “那你为什么不追秦修啊！”

    我也想问系统这个问题，所以“小妖，为什么攻略对象里没有秦修啊？”

    小妖摇头表示“不知道！”

    姜甜想了想，说：“我最喜欢沈睦。”

    好吧！无法反驳。

    安静了片刻后，杨婧又叫了一声，“姜甜，真是老天都在帮你啊！这个节目也有何明月。”

    何明月，比姜甜大一岁，她俩关系世人称之为‘姐妹’，姜甜称之为‘何建业的另一个女儿’。

    找她帮忙还不如想办法蹲到秦修，姜甜没好气地说：“找她是不可能的，这辈子都不可能。”

    在何建业的帮助下，何明月捞了几个女二的角色，现在也算是小有名气。

    “这是个什么节目啊？是不是请秦修、沈睦把经费用完了，居然请个十八线的何明月？”姜甜忿忿不平。

    “这个节目是宣传传统文化的，秦修、沈睦参加是因为有弘扬民族文化的意义，他们可是从来不参加综艺节目的”

    “怎么就便宜了何明月了呢？”姜甜多少有点不服气，毕竟何明月没少给原主使绊子。

    “同人不同命啊！”

    李贺办事效率挺高，房子没两天就找好了，离学校不远的一处公寓。

    本来她是想在沈睦住的别墅区里找地，不找的原因倒不是因为钱，毕竟她是个小富婆。考虑到沈睦和沈修仪是邻居，住太近容易被沈家发现，怎么说她也是个逃婚的人。

    姜甜身无长物，搬家的流程基本就省了，直接拎包入住。

    说是公寓，其实是个复式套房，楼上两个卧室，客厅、厨房等都在楼下，一看装修就知道这房子不便宜。

    “李贺，可以啊！这房子多少钱？”姜甜问道。

    “公司出钱买的，写你名下”李贺说。

    李贺大学的时候想要创业，身为隐形富婆的姜甜给的创业资金，说是入股，这些年陆陆续续地又追加了不少。李贺还算争气，公司做得有模有样，现在每年都往姜甜账上打分红。

    “李总大方啊！”姜甜哥们似的拍了拍李贺肩膀。

    “好说！好说！”

    一说房子是买的，姜甜又看了看四周的环境，嗯，无可挑剔，“这房子挺好，对面还是空的吗？要不你也买一套吧！钱不够我借你。”

    李贺除了会做生意，还会做饭，把这货按到对门，以后就不用担心吃到地沟油了。

    “本来是想买来着，可惜晚了一步，让一小明星给买走了”李贺不知道姜甜心里的小九九，一脸惋惜。

    一听说明星，杨婧来劲了，“明星？谁啊？男的女的？”

    李贺黑着脸道：“不知道！”

    杨婧立即敛声屏气。

    见她那样，姜甜递给她一个眼神，意思是‘别慌，等我逮住了，看看是谁，是帅哥你就搬到我这儿住几天’。

    ……

    “一号目标，沪大才子林渊，才华横溢、气质冷傲，自带生人勿近感，出了名的难搞。”

    杨婧是个好闺蜜，急闺蜜之所急，迅速为姜甜找到了修炼撩汉术的猎物。

    姜甜看着在球场上挥洒着汗水着林渊，评价道：“长得是挺帅，应该有不少追求者。”

