
　　袁罡还是站那不动，明显一副你们换谁上都行的样子。

　　牛有道也喝了声，“猴子，别乱来，回来，这不是你瞎玩的地方！”

　　“我没瞎玩，我若输了任由王爷处置。”袁罡给了个承诺。

　　商朝宗闻言暗喜，正想将袁罡收入麾下，从小庙村那边的山林见闻来看，能带领村民抵御匪兵的抢掠，就足以证明此人具备一定程度上的作战指挥素养。

　　而袁罡又朝对面的陈树林微微抬了抬下巴，“你输了又如何？”

　　陈树林也道：“我输了也任由你处置！”

　　袁罡淡然道：“你是王爷的兵，你的话能算数吗？”

　　“……”陈树林被堵的哑口无言，不禁看向商朝宗求助。

　　商朝宗哈哈大笑道：“准了！”

　　袁罡偏头看向他，“我不想处置谁，只是这一路奔波，想找个跑腿打杂的，我若赢了，王爷准我随便挑人跑腿便可，不知王爷意下如何？”

　　商朝宗大手一挥，“准了！”

　　牛有道又喊了声，“猴子，别闹了！”

　　不过他的话似乎没什么用，亲卫们哪会听他的，连袁罡都无动于衷，其他人就更不用说了。

　　比拼的赌注一拟好，众人都来了精神，长途奔波的确枯燥无味，如今起码有热闹可看，纷纷左右退开，让出了开阔场地，两匹马牵到了二人跟前，另有亲卫标配的斩马刀奉上。M.23sk.com

　　陈树林翻身上马，接了抛来的斩马刀，捉着缰绳纵马跑远了方停下转身看着这边。

　　牛有道却没有退下，待到送马送刀的人退下后，反而上前斥责袁罡：“你瞎闹什么！”后面又低声轻轻补了一句，“你行不行？别逞强！”

　　袁罡亦低声回了句，“我在小庙村和匪兵打了几年，你猜的没错，硬气功在这边的修炼速度远超想象！”

　　听他这么一说，牛有道放心了，有把握就行，遂又指着袁罡一顿骂，骂也没用，最终甩袖转身而去，陪在了商朝宗等人身边观望。

　　远处，陈树林耀武扬威，挥舞手中斩马刀对这边摆出各种挑衅动作。

　　袁罡看了眼，手中缰绳扔回了马鞍上，手中斩马刀拍在战马屁股上，战马吃疼，奋蹄跑开到一旁，被附近亲卫给扯住。

　　两边观战的人愕然，另一头耀武扬威的陈树林亦愣怔，不知道袁罡是什么意思。

　　然袁罡接下来的动作更让人吃惊，只见袁罡随手翻动斩马刀，信手向身侧一抛。

　　嗖！斩马刀飞来，应声插在了商朝宗跟前的地上。

　　众人不禁面面相觑，什么情况，难不成还想赤手空拳对战纵马驰骋的陈树林不成？若真如此的话，在对决的力量对比上绝对是吃大亏的，战马的冲击力量可是很惊人的，被战马撞上不死也得残，人在战马上借势一刀的威力更是可怕！

　　商朝宗两眼炯炯有神地盯着袁罡的一举一动，从袁罡身上看到了临阵从容不迫的气度，颇有大将之风，心中越发欣赏不已。

　　牛有道拄剑当拐，神态平静，眼神中也略露饶有兴趣的意味，也想见识一下袁罡如今的实力如何。

　　众目睽睽之下，忽见袁罡抬起了一只胳膊，握拳对陈树林竖起了一根大拇指，接着拳头翻转，大拇指朝下！

　　尽管现场知道这动作是什么意思的只有牛有道一人，但大家都不傻，都能猜出这是一种看不懂的挑衅手势。

　　对面的陈树林面露冷笑，心中冒火，竟敢赤手空拳挑衅，未免太不把咱放在眼里！

　　“驾！”陈树林挥刀后拍在马屁股上，两脚跟一敲马肚子，座下战马立刻撒开四蹄狂奔而来，四蹄下的泥土和青草飞溅，人马如一团疾风般冲来。

　　放下胳膊的袁罡不动如山，两腿岔立，自然垂放的双臂渐渐绷紧握拳，身体骨骼隐隐发出咔咔闷响，双眼紧盯冲来的战马，突然人如猎豹般骤然蹿出，直线迎着战马当头冲去！

　　不少人倒吸一口凉气，皆暗道这厮疯了吗？

　　眼看人和战马要撞上，单臂拖刀，疾驰而来的陈树林手中刀身一翻，刀刃换成了刀背，抡刀朝冲来的袁罡劈去。此举也算是高抬贵手，身在王爷身边多少看出了王爷对此人的欣赏，如此比试又不是杀人，遂临时藏了刀锋，改用刀背敲打教训便可！

　　一个假动作诱敌，引了陈树林刀势右劈，借着冲势的袁罡突然铲足贴地左闪，避开了陈树林的刀势攻击，人几乎是贴着奋飞马蹄边上擦地而过，只见他顺势一手抡出，手掌在马的左前蹄上捞了一把。

　　“唏律律！”战马嘶鸣，犹如遭遇绊马索，瞬间倾翻，倒地翻滚而出。

　　马背上的陈树林被活生生抛空扔了出去，“啊！”两旁观战亲卫人员纷纷发出惊呼。

　　陈树林砸落在地翻滚还没停下，疾冲的袁罡已经借着马蹄的绊势力道停下，并带起了整个人，顺势又倒冲了回来，直追翻滚的陈树林而去。

　　长期在马背驰骋作战的陈树林也算是临阵经验丰富，摔马后知道该如何自保，借着力道在地面翻滚卸力，人刚借势站起，还没站稳，就听到袍泽们一阵惊呼声传来，“小心！”

　　他刚回头一看，还来不及反应，冲来的袁罡已经是飞身一记侧踹，正中陈树林后背。

　　砰一声响，陈树林又飞了出去，飞出两丈远，砸落在地，手中斩马刀也砸飞了出去。

　　袁罡急冲而来，脚尖在地面一撩，勾起陈树林落地的斩马刀，顺势抓刀在手，继续朝翻滚的陈树林冲去。

　　商朝宗见状急声呐喊，“手下留情！”

　　接连两摔，又挨一记重踹，陈树林人都摔懵了，口鼻沁出血丝，等他摇了摇脑袋，挣扎着欲站起，发现脖子上一凉，只见两个人影在眼前晃着，实际上是摔花了眼，只有袁罡一人，单手持刀抵着他，刀锋抵在了他脖子上！

　　“嗬…”陈树林喘出一口闷气，彻底摊开了四肢，躺在地上苦笑。

　　袁罡挪开刀锋，信手唰一声将斩马刀倒插在了地上，面无表情地默默转身而去，身形高大，步履沉稳，波澜不惊的样子，周边惊叹的眼光对他没任何影响。

　　拄‘拐’而立的牛有道嘴角微微勾起一抹笑意，发现猴子如今的硬气功确实不得了，居然敢用手去捞疾驰的马蹄。

　　“真乃虎将！”商朝宗喃喃自语一声，看向袁罡的眼神别提有多欣赏，就像看到了绝世美人一般，凭他的眼光能看出什么样的人在战场上能发挥什么样的威力，并不仅仅是武力，战场上处变不惊、临机应变的能力非常重要。

　　一旁的关铁偏头看了王爷一眼，看出了王爷对袁罡不是一般的心动，不禁暗暗苦笑。

　　商淑清和蓝若亭亦忍不住再次相视一眼，二人自然也明白能得一员良将意味着什么，在战场上两军厮杀时，能得一员良将可比得一个法师随扈有用多了，法师有了条件自然能吸引来，良将却是可遇不可求的，别人手上的可不会给你！

　　左右亲卫看着走来的袁罡则是暗暗咋舌，赤手空拳去碰疾驰中的马蹄，一般人只怕早就被马蹄给踢得血肉模糊掌骨粉碎了，这人居然还能将马给绊倒，这力气简直大的吓人！

　　之前不少人还对袁罡的话感到愤怒，现在气顺了不少，不为别的，只为人家的确有那说大话的资格，也许人家不了解英扬、武烈卫的战绩！

　　一队人跑了过去，有人将摔翻爬起的马匹牵走检查是否有伤，要及时医治，需知这个战乱时代马匹是很重要的资源。也有人将倒地的陈树林搀扶起来，左右架了胳膊扶走。

　　袁罡走到，和商朝宗正面对视了一眼，无视商朝宗那炽热的眼神，又静静走向了牛有道的身后默立。

　　倒是牛有道对商朝宗呵呵笑道：“比试而已，王爷不要往心里去，赌注不算数也罢。”

　　商朝宗倒是被提醒了，盯着袁罡道：“本王说话算话，五百亲卫中，袁兄弟想要谁跑腿打杂尽管说！”

　　袁罡淡然道：“到时候再说！”

　　“瞎胡闹！”牛有道回头喝斥了一句，又对商朝宗笑道：“王爷，你们忙，我们就不打扰了！”拱了拱手，带了袁罡扬长而去，引来众人注目。

　　目送的商朝宗忽忍不住扼腕叹息一声，“如此虎将，不去沙场名扬天下，居然跟在他身边跑腿跟班，实在是浪费了，可惜了！”他真想拿一堆人跟牛有道去换一个袁罡，奈何他手上现在也没什么本钱跟牛有道去谈，人家本就嫌弃他。

　　商淑清和蓝若亭皆轻叹一声，能理解商朝宗的心情，商朝宗如今正是缺人马、缺战将的时候，当然，法师也缺，也不仅仅是法师，什么都缺。奈何这边都看出来了，牛有道怕是去意已决，只是不知什么时候辞行罢了！

　　两天后，大量木排扎好，这边先派人乘了小筏去对岸，向广义郡的人马通气，免得那边误会。

　　得了对岸驻守人马的允许后，这边才将战马全部蒙了眼睛，牵上木排，成群结队划向对岸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十一章 真乃虎将免费阅读。https://xs.23sk.com 