    伊诺塔的这番话语，令罗德早已没有皮肉的嘴角，都产生了一阵抽动。

    想不到眼前的仙女龙，竟然想要自己成为它的追随者，侍奉它前往主位面的这段旅程，对此，罗德自然不会答应。

    罗德可没有那么多闲暇时间，去陪着仙女龙探索主位面，寻找它想要知道的答案，如果在前世的游戏中，罗德或许很愿意这样做，但在现在，还有着更为重要的战役，等待着罗德前去处理。

    “我没有这个意向。”

    简单回答了伊诺塔的询问，罗德转过身形，准备穿过异次元之门就此离去，返回属于他的主位面。

    “等等，我可以给你更多类似刚才那样的特殊宝石，甚至是一些值得珍藏的宝物，你真的不再考虑一下吗？”

    一想到要前往陌生的主位面，以及圣龙之王再三的警示，即便已经有如此实力的仙女龙，心中依旧会感到一阵紧张，不明白究竟会遇见什么。

    眼前的罗德，无疑是连接伊诺塔与主位面的唯一事物，在这种情况下，即便要付出一些代价，伊诺塔也要想办法，让罗德成为自己的追随者。

    听到伊诺塔的这番话语，罗德似乎意识到了什么，将视线望向此前获得的红色宝石。

    …………

    【龙息宝石·炽烈】

    种类：特殊物品

    装备需求：无

    特殊属性：释放炽烈龙息焚烧敌人，造成260点火系魔法伤害。剩余使用次数：2/4。使用次数耗尽后，可重新储存来自巨龙的龙息，附加龙息本身的一切特性。

    评价：能够储存各种龙息的宝石，曾是某位巨龙的藏品。

    …………

    阵阵热流，正从罗德手中的宝石不断向外释放，似乎正向着罗德说明它的功效，罗德能够从中感到一阵明显的暖意，以及属于火系魔法的波动，这在整个空间都被气系魔法元素笼罩的世界中，是极为难得的一件事。

    根据系统所反馈的结果，罗德意识到，眼前这枚红色宝石，并非罗德预想中的装饰品，而是一件具有强大功效的特殊物品，能够储存巨龙喷吐的龙息，并作为对敌手段，给敌人造成高额伤害。

    而在这一宝石的用法上，宝石当中储存的龙息，能够附带龙息的一切特性，目前储存的炽烈龙息，则是最为普通的一种龙息，哪怕是一些血脉纯净的亚龙种生物，也能喷吐而出，即便如此，这种龙息依然不是普通生物能够承受的。

    不难确认，龙息宝石中储存的龙息，便来自于眼前的仙女龙。

    具有强大施法能力的仙女龙，喷吐出的龙息却较为寻常，没有什么特殊的功效，仅仅只能造成相当于四阶魔法的伤害，好在能长时间施展，不会受到其他的限制。

    在罗德看来，手中这一宝石的真正用法，应该是储存具有强大特性的龙息，类似于黑龙的毁灭龙息、毒龙的猛毒龙息，甚至是鬼龙的幽冥龙息，以此在战斗中取得出其不意的效果。

    正因如此，罗德无法轻易评估这件特殊物品的价值，储存的龙息品质不同，也决定了这件宝物的功效会存在差异，但即便是没有任何特殊效果的炽烈龙息，依然能够造成260点伤害，充能完整的话，能够造成的总额伤害，不会弱于一般的五阶魔法。

    只不过，若是与真正的神器，即罗德手中的泰坦之箭相比，这一宝物的不足之处便显露出来，罗德只需挥动泰坦之箭，便能释放出造成240点伤害的闪电，并且释放过程不会受到任何限制，那是只有神器才具有的功效。

    除开神器外，这件宝物无疑极为珍贵，单是能够储存各种龙息这一点，便证明了这件宝物的价值。

    按照罗德预计，如果让自由职业商会来拍卖这件宝物，最终卖出的价格，或许不会亚于一般的神器部件。

    如此珍贵的宝物，被伊诺塔就这么交予自己，作为回答主位面信息的报酬，罗德似乎意识到，为何前世的游戏中，近乎所有玩家，都在探寻龙之国的讯息，巨龙所珍藏的大量宝物，足以令任何生物感到疯狂。

    听到伊诺塔提出的要求，罗德一时间也感到无奈，如果不是处在这种特殊时期，他或许会答应伊诺塔的要求，以追随者的身份，侍奉这名巨龙一段时间，以此获取极为珍贵的宝物。

    伊诺塔特意将这件宝物交给罗德，也正是为了让罗德，答应自身接下来的请求，如果换成其他人，恐怕在得到这枚宝石的瞬间，注意力便会完全被宝物吸引，对于巨龙的要求，不可能有任何抗拒。

    抛开伊诺塔所具有的宝物，光是它本身所具有的实力，便是值得罗德在意的事项，如同罗德所说的那般，整个主位面当中，都没有多少生物，能够胜过眼前这名仙女龙。

    此时，罗德露出意动的神色，但似乎想到了什么，最终摇了摇头，回答道：

    “很遗憾，我还是不能答应。我在经受空间法术放逐前，遭到了敌人的埋伏，不得已之下才来到这里，当我返回主位面后，袭击恐怕会再度发生，如果我成为追随者，恐怕会有所牵连。”

    听到罗德的这番话，伊诺塔笑道：“这个简单，如果你的敌人，仅仅和你处在同一个层面的话，我可以帮你对付他们。”

    伊诺塔的这番话语，正是罗德想要的，身为传奇生物，且有着强大施法能力的仙女龙一旦出手，必然不是其他生物所能抵挡的，即便是那名传奇英雄，也必须拿出全部实力，才能与这一阶位的仙女龙抗衡。

    “只要你能够帮我对付那些敌人，我愿意成为你的追随者，侍奉你在主位面的所有事项，帮助你探寻一切想要知道的答案。”

    望着眼前的仙女龙，罗德郑重说道，神情中带着一丝莫名的神色。

    再一次，伊诺塔咧开嘴角，露出一丝令其他生物感到狰狞，但在罗德看来极为亲切的笑容。

    “成交。”