    

    说实话，柳若欢本人对这场婚事极为反感，第一他不是这个时代的人，父母的媒妁之言对他而言根本行不通。

    第二，这克夫的事情明显是要去送命，洛家摆明了是想让柳家拿儿子亲赴险境，来换取一家老小在朝堂之上的安危。

    那自己这嫁过去的身份，都不能用上门女婿来形容了，可能只是一个联姻的工具。

    第三，登门拜访说好听点是问亲，说难听点就是上门逼亲了。

    但仔细思考过后，他也发现了问题所在。

    柳家现在根本就没有第二条路可以走，看父亲这两日的动态，母亲下狱的事情恐怕已经迫在眉睫，危在旦夕。

    而金陵城外的流民每饿一天肚子，就多一分危险，那么多流民闹起来的后果不堪设想。

    负责这批赈灾款项的官员，就成了最好的泄愤对象。

    若此时违背了洛家的意思，再在朝堂之上被她们落井下石，他都能想象到柳家家破人亡的结局。

    届时自己也会被送入教坊司，卖身花楼，而他这副病弱的身躯，恐怕得落得一个饱受摧残，染病而死的悲惨下场。

    这结局好不了嫁一个有克夫风险的豪门女婿多少，更何况自己刚来这世界里无权无势，这世界的亲人其实都待柳若欢不错。

    倘若自己真的跑了，那又置这些真心为自己思考的父母于何地？

    两个地狱难度的选择，他斟酌了一番，更倾向于破解这世家少主克夫的路线。

    想念于此，柳若欢对父亲说道：“父亲，孰轻孰重我还是能分得清的，只要能救柳家上下，我柳若欢应当赴汤蹈火，尽自己一份力。”

    ~

    柳家宅邸，会客厅。

    客座之上有一名发色发紫，肌肤赛雪的女子端坐其上，她右手边的桌案上放着被绫罗绸缎包裹好的婚书，左手处则是侍女刚刚又续上一壶的热茶。

    女子穿着一身降紫色对襟宫装，上面用紫金丝绣着精致的百蝶穿花图案，更衬得体态丰腴，艳光逼人。

    裙角上虽然沾染了些许奔波染上的尘埃，却仍然能显露出她秀雅绝尘的高贵气质。

    从她眼角的鱼尾纹能看出来她年岁不低，已经年近三十，这就是坊间流传洛家的大女儿兼代家主，洛怀玉。

    传闻中她心思敏锐，是当代各个家族中少见的个中翘楚，只是受限于出身以及血统的事情，一直被她妹妹掩盖过了风名。

    近些年洛家主母隐世不露面，洛家大大小小的事物也都是由她打理，名号虽是洛家的代家主，却成了洛家俗事的代理人。

    她此时脸上挂着盈盈笑意，伸出葱郁一般的手指在桌案上轻扣，内心的思绪复杂。

    此次从都城洛阳赶来，本是为了其他事情，却没想到妹妹居然对自己的婚事，主动开了口。

    而破天荒的在于，自己飞鸽传书后发现母亲居然松了口，平日里对血脉血统最为看重的母亲，罕见的答应了这门婚事。

    这一切的一切，都让她觉得事情变得有趣了起来。

    其实柳彦还是把洛家的势力，想得过于简单了。

    身为汉唐王朝的四大世家之一，洛家是站在金字塔尖的人物。

    每年想要趋之若鹜的家族数不胜数，洛素昕前三位已死的夫君，都是出自于其他三位世家，区区柳家，在洛家眼里简直如同蝼蚁一般。

    但前两日不知道出了什么岔子，一向在感情方面听之任之的洛素昕，居然会主动找她谈起了自己的婚事。

    平日以来沉默寡语的妹妹，也难得多说了一些话。

    要知道洛素昕的资质是洛家公认，千古难遇的奇才，本人更是勤奋刻苦。

    九岁习剑，十六岁破剑阵出家门，上门挑战江湖各大名家来问剑求道。

    虽不清楚现在在剑道上是否大成，但普天之下能与之过招的人不过寥寥，屈指可数。

    就这样一个醉心剑道的小妮子，在家里不问世事，此次会萌动春心，真是惊了她这个做姐姐的老命。

    今日亲自来此一趟，就是为了看看这柳家小公子到底有什么魅力。

    ~

    后屋的脚步愈来愈响，不一会从后屋走出了两道人影，正是柳若欢和柳彦。

    “洛大人，有失远迎！”

    “柳相公，我记得去年我们好像在长公主的中秋宴上见过一面，算得上是一日不见，如隔三秋啊。”

    洛怀玉红唇轻启，抿了口茶，以她的道行，只是轻微扫了一眼，就辨别出来这位亲家公的精神状态不行。

    虽然对方的外表刻意收拾了一番，但多半只是在强撑着一口气，才没有病倒。

    若一直拖着柳家当前的死局，恐怕早晚有一日会大病一场，卧病在床。

    这样看来，柳家当前已经到了山穷水尽的境地，如同自己所想的一般分毫不差。

    思索到这里，洛怀玉微微抬起了美眸，轻声道：“之前的提议考虑的如何了？我这次过来可是连婚书都备好了。”

    “这……”

    柳彦迟疑了一下，看向了身边的柳若欢。

    意思也很明显，若是反悔，现在拒绝可就是最后的机会了。

    柳若欢没想到事情发展到这种地步，自己的父亲此刻居然还在尊重自己的意见，这才是亲爹呀，之前还真是误会他了。

    他索性把心一横，反正都决定与柳家同生共死了，也没有其他更好的路可以走，只能先把眼前这关过了再言其他。

    况且这结婚也得一步一步来，权当缓兵之策，对方总不可能今晚就把自己拖过去拜天地吧。

    “既然大人把话说得这么直接，小侄就斗胆称您为姐姐了。”

    洛怀玉似乎这才意识到还有第三人的存在，她转过头来，淡淡一笑。

    说一句心里话，眼前的这位代家主，是第一个颠覆柳若欢对这个世界认知的女人。

    她明明在笑，却给人一种淡漠的感觉，这种距离感能把近在咫尺的人推出千里之外。

    就好像你明知道她站在你面前，但这一切好像只是镜花水月，当透人心脾的冰感过后，是一种来自于上位者的威压。

    对方只是坐在那里动了动神情，喝了口茶，柳若欢回过神来就发现自己已经低下了头，下意识的不敢与之对视。

    柳若欢现在好像也有些明白，父亲刚刚为何只说了一个字，就求助于他了。        

