
太医经验还不算老到，仔细看了看，又放在鼻尖下闻了闻，确定后，这才面色一变，赶紧拱手说道：“皇上，这里头加了花橙子的粉末，好像是能与……与艾草起反应，能在无形之中……害……害人！”

说到最后，他的话都不利索了。

要知道，楚墨阳做了皇帝之后，宫里就没有多少这种阴险手段了。

而且太医还知道，这香囊是皇后做给燕泓兄弟的，楚霁风往这里一站，不就说明了，这香囊肯定出了效果，所以楚霁风夫妇就来兴师问罪了。

慕晴织听了这话，猛的看向太医，惊恐无比：“什么花橙子粉末？这是你太医院加进去的吗？！”

太医惊了惊，赶紧否认道：“皇后娘娘这是什么话呀，太医院出去的药物，都是登记在册的，还有太医核实，太医院绝不会明知故犯，加入这种害人东西。皇上！请明察！”

楚墨阳知道太医院的规矩，自然知道太医院不会出这种差错。

他气得不轻，怒瞪着慕晴织：“你竟敢做出这种事情？！你的心真是坏透了！”

慕晴织也不知道为何香囊里加入了这种东西，眼里满是泪珠，张着嘴巴却不知如何开口辩解。

她转而就担心起了燕禹的安危，问道：“那禹儿如何了？他没事吧？”

苏尹月拧了拧眉头，看得出来，慕晴织这关心担忧并不是假的。

难道真不是慕晴织所为？

还是说，慕晴织演戏已经到了出神入化的地步。

此时，禁卫军押着青然来到了。

青然看见慕晴织跪在地上，就暗叫一声不好，只是她也不知道发生了什么事情，跟着跪下：“皇上，不知道皇后娘娘犯了什么错，惹得皇上如此盛怒。”

楚墨阳冷冷的看了她一眼：“皇后说，装入香囊里的香料是你经手的，可是这样？”

青然顺着目光，看见了那是属于燕禹的香囊。

她匍匐在地，说道：“的确是奴婢经手的，但奴婢是从太医院拿取的，随后就装入了香囊里，并没有再加过什么。”

她只想着给凤凰殿撇清干系，但这么一说，反倒有点不打自招的样子。

楚霁风不由得牵扯了一下嘴角，略带嘲讽：“你和太医院都互相推脱，那也不知道究竟是哪边出问题了。”

太医当然回头怒斥青然了：“青然姑姑，这里头加了花橙子粉末，会与艾草起反应形成毒药的，我怎么会如此蠢笨，连这等关系都不知道！青然姑姑还是好好想清楚吧，不要牵连了无辜之人！”

这害的楚霁风的儿子，他哪怕是得罪皇后，也是直言不讳的。

青然亦是愤怒，说道：“什么花橙子，我听都没听过，我又不懂医理！而且，皇后娘娘颇为喜欢燕禹小公子，又怎会对几岁的孩子下此毒手！”

苏尹月听到这儿，忍不住幽幽的问道：“是吗？皇后当真喜欢我儿子？”

慕晴织脑子如同浆糊一般，她不仅怕楚霁风误会，更怕楚墨阳会因此厌弃自己，她满脸泪痕，只顾着摇头否认：“嫂嫂这是什么话，我自然喜欢他们，若不然也不会亲手做了香囊送给他们啊。只是没想到，会被有心人利用，从而栽赃陷害……”

她哀求的看着楚墨阳，想要他相信自己一回。

然而慕晴织曾经算计过苏尹月，楚墨阳便有些不确定了。

青然忙的点头，说道：“是啊，求皇上明察，也有可能是燕禹小公子出宫后，才被人中途加了东西。要是我家娘娘真有谋害之心，又怎会在香囊里动手脚呢？这可是我家娘娘亲手做的，一旦事发，我家娘娘也难以置身事外啊。”

楚霁风却听出了她另一层意思。

他眯了眯眼睛，直接厉声问道：“你是说，这有可能是我故意为之？”

青然怔了怔，她的确是有这种怀疑，只是当着楚霁风的面，她不敢说出来罢了。

但她和慕晴织的确是没有做过这件事，难不成还要白受了这种委屈不成？

青然鼓起了勇气，挺直了身子，盯着楚霁风：“奴婢只是做猜测。奴婢和皇后娘娘自问清清白白，可为何燕禹小公子的香囊却出了问题？黎国主也该彻查一下府中人，才好来宫里问罪吗？难不成，黎国主是不服被移出玉牒一事，所以才借机来宫里发难的吗？！”

“放肆！”楚墨阳容不得别人诋毁兄长一句，直接踹了一脚过去。

楚霁风为了大局，连大启皇族都脱离出去了，他怎能让楚霁风再受委屈！

这一脚用了不少的力气，青然倒在地上，胸口肩膀疼得厉害。

慕晴织与楚墨阳做夫妻多年了，自然知道楚墨阳的逆鳞是什么，若是有人说楚霁风的半句不是，他都要发怒的。

“皇上息怒，青然是一时糊涂，所以才说出这等混账话来。”慕晴织赶紧请罪，声音哽咽得厉害，“大哥，嫂嫂，请你们宽恕她吧，我愿意替她受罚。”

得罪了楚霁风，基本上是等于没命了。

慕晴织心善，不忍心看见为自己出头的婢女就此丧命。

楚霁风方才的确是起了杀心，不过青然所言的确是有理，怕就怕，是自己府里的人动了手脚，那可真是防不胜防。

他慢声说道：“那你真是太不了解我们夫妻了，我们想要什么，会自己去争夺，怎会用自己儿子的性命来发难？我今日进宫，就是为了查清此事，若你们凤凰殿没做过，我还能冤枉了？”

慕晴织点点头，松了口气：“是，我知道大哥夫妇都是疼爱孩子的，特别是嫂嫂，好不容易才与孩子团聚，根本不会下这样的毒手，是青然这个贱婢糊涂，不懂其中的道理。只是，我们当真没有在香囊里做手脚，我们是冤枉的。”

苏尹月见她们主仆都坚持自己的清白，心里的疑惑更重。

她和楚霁风对视一眼，两人的感觉是差不多的。

莫非真是冤枉人了？

不过苏尹月也不着急，就说：“既然如此，我检查一番凤凰殿的东西吧。那粉末虽容易挥发，但沾水会有特别的味道，若你们没做过，自然不会让我找出证据来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65518992"  chaptername="第634章：栽赃陷害">加入书签</a>
</div>
