
贺兰昕儿邀了百里鸣金过来赴宴，就秦翘和她，以及百里鸣金三个人的小宴。

期间，贺兰昕儿偶尔出声询问百里鸣金几句，秦翘的话并不多。

百里鸣金一改在秦翘面前冷嘲热讽的作风，在贺兰昕儿面前，倒是十分的收敛。仿佛换了一个人一般，举止得体，十分会说话，几次哄得贺兰昕儿开怀大笑。

百里鸣金像贺兰昕儿介绍了自己的国家风土人情，贺兰昕儿十分感兴趣。

秦翘坐在一旁听二人说话的时间多，很少会自己主动发言。

等小宴结束，贺兰昕儿又拉着秦翘和百里鸣金要逛御花园，说是随便走一走，消消食。等到傍晚时分，秦翘才被贺兰昕儿放出宫。

秦翘觉得十分疑惑，但又从贺兰昕儿和百里鸣金的脸上看不出更多有用的信息。

华芝和华菱见到秦翘出宫，立即迎了上去。

秦翘坐上马车，马车很快往王府的方向行驶起来。

傍晚时分，正是京城夜市快要开张的时候，有的巷子十分热闹，有的巷子却十分安静，并没有什么行人。因为夜市正要开张，回王府要经过的一条街道此时人太多，马车不好过去。

于是，王府的车夫驾着马车绕了一段路，试图从另外一条巷子回王府。不过，这一条巷子离主街较远，这个时辰，巷子里经过的人也少。

秦翘出行，身边除了华芝和华菱两位婢女随性，暗处还有暗卫保护。加上此时只是傍晚，天色尚未完全黑下来，车夫这才驾着王府的马车经过那条巷子。

不过，马车往巷子深处走去的时候，车夫就发觉有些不太对劲。

平时这条巷子这个时辰路过的人虽然不多，却也不会像今日这般，安静得连远处有人说句话，都听得见。何况，一路过来，车夫很少遇见行人。

车夫立即警惕起来，四周太安静了。

“王妃娘娘，这里不对劲！您坐好了！”车夫说完，手中缰绳一扬，狠狠的抽了几下驾车的马匹，骏马吃痛，嘶鸣一声，马蹄一扬，在巷子里快速的奔跑起来。

秦翘听了车夫的话，和华芝、华菱赶紧伸手扶住了马车的车壁。几人神色严肃的凝听着外面的动静，除了车轮滚滚的声音，四周的确安静得厉害。

“咻咻！”利箭飞驰而来的声音，下一秒马车的车壁上就被飞箭穿透。

“娘娘小心！”华菱扑向秦翘，和华芝一左一右将秦翘护在中间。

马车仍旧在往前奔跑，不过马儿却因为刚才的袭击受到了惊吓，疯狂的往前奔跑起来。下一秒，骏马被飞箭射中喉咙，瞬间断气倒地。

马车由于惯性，被摔了出去。

秦翘和华芝、华菱立即身子一歪，随着车身翻滚起来。这个时候如果破马车而出，只会成为箭靶子。何况，一切发生得太快，不过眨眼睛，秦翘几人尚未做出反应，已经同马车一起摔了出去。

一时间，马儿悲鸣的惨叫声，马车摔出去的碰撞声以及飞箭射出来的咻咻声混合在一起。

秦翘的身边跟着两名暗卫，事情发生的一瞬间，立即有人掏出了信号筒朝天空中发出了求救信号。然后快速的朝摔在墙角边的马车冲了过去。

与此同时，暗箭停止，巷子里出现二十个黑衣人，拦住了王府的暗卫以及受了箭伤的车夫。二十对三，场面十分的残酷。且这二十个黑衣人武功不低，一招一式都狠辣，招招都直击王府暗卫的死穴。

这两名暗卫虽然武功也不错，却抵不过二十个高手同时袭击，不过十余招就受了伤。

但二人依旧没有退缩，守在倒在墙角的马车前，阻止黑衣人上前。但两个人的力量毕竟有限，很快就有人冲到了马车前，开始检查马车里的人是否还活着。

黑衣人手持长剑慢慢靠近，大概四五个人围着马车，却不敢轻举妄动。几人对视一眼，一人上前伸手掀开马车帘子，就在他掀开马车帘子的一瞬间，一枚银针飞了出来，银针灌注了内力，飞针入穴，一击毙命。

秦翘从马车中飞了出来，手中银针朝着刚刚围着马车的几个人飞了出去。

这几人想必知道秦翘会武功，早有提防。在秦翘发出银针杀死其中一个同伴之时，这几个人就开始迅速的后退，避开秦翘射出来的银针。

避开秦翘手中银针同时，几个人分别伸手入怀，不知道掏出什么东西，朝秦翘撒了过去。

秦翘立即闭气，并用袖子挡住口鼻眼，脚下一点，往墙头上飞了上去。却不料来人早有准备，秦翘飞起来的一瞬间，一张大网罩了下来，将秦翘兜住。

拿着大网的几个人配合得十分默契，很快将网收拢，将秦翘罩住之后，再往前一拉一扯，很快就缩小了大网的空间，将秦翘绑得严严实实，根本无法动弹。

网子收起来的一瞬间，秦翘用力挣扎起来，却不料她越是挣扎，大网就收得越紧。

她刚刚被狠狠的摔了出去，即便有华芝和华菱护着，还是受了伤。那网上不知道涂抹了什么东西，一阵一阵的香味进入口鼻，即便她快速的闭了气，那香味却仿佛能通过伤口麻痹神经一般。

她只觉得全身的血液从受伤的地方开始缓慢流动起来，紧接着她整个人都变得迟钝起来，不仅仅是身体的反应，就是大脑的反应也变得迟钝起来。

“你们……”她刚开口说了两个字，身后不知道谁忽然从墙头跳了下来，一个手刀砍在她的颈项处，她眼前一黑，便什么都不知道了。

“萧北七的人很快就会赶过来，收拾干净，不要留下任何线索，立即离开！”用手刀砍晕了秦翘的男人快速的吩咐了一句，然后伸手接住软下来的秦翘，将人包起来，扛在肩头上就走。

“是。”黑衣人领命，出手更快更狠，很快就解决了王府的暗卫和车夫。

紧接着巷子里又出现了一批黑衣人，这批黑衣人背后背着弓箭。只见他们快速的上前将刚刚射出去的暗箭全数回收。而其他人则将受伤或者死亡的同伴全部带走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841558"  chaptername="怪异">加入书签</a>
</div>
