    女人都有天生的母性，东方不败看到洛天对自己的儿子在洗筋伐髓，她的心里一种酸酸的感觉，要说，她和洛天在一起的次数也不少，却一直没有怀上，这让她心里有些小小的失落。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不光自己，上官飞燕，冰水慈姐妹，玉面狐狸等人同样如此，还真是外来的和尚会念经，那个缅泰女皇维拉却是为他生了一个儿子。

    “阿姨，你容颜不老，上官叔叔已经离去，没有想过再往前走一步么？”

    看到洛天仍然在为洛小天洗筋伐髓，东方不败和素萍来到了后院里，两人随意的闲聊着。

    “容颜是容颜，阿姨毕竟老了，再说我也没有那种心思，只希望燕子和朵朵两个孩子生活的幸福就好了，”素萍苦笑道。

    她本来就容颜不老，先是被那个猎杀冲洗经伐髓，传授功法，服用龙涎果，又服用了药王的驻颜丹，接着洛天回来，又帮助她洗经伐髓了一次，再次服用了上等的驻颜丹，而且神龙还送给她一滴神龙精血，让她炼化，可以说这个女人奇遇连连，任何一样，都足以保持她的绝美容颜。

    “跟着洛天走上修炼之路，也许年龄真的不是问题，那个小凌不是说了么?洛天的寿元八千多，即使动用了秘法，透支了生命还有一千多岁呢，虽然我不太清楚，阿姨为何对于那金月大6如此了解，相信您更清楚，您的这个年龄放在金月大6根本不算什么的，”

    东方不败望着素萍，眼中颇有深意，素萍微微一怔，摇头轻笑：“这是地球，”

    “嗯，我知道，”东方不败点头。

    这两句简单的对话，包含了太多的内容。

    此刻，大厅里，洛天已经为洛小天洗经伐髓完毕，这个小家伙有洛天的韧性，在这过程中，竟然一声不哼，满头大汗，强忍了下来，泪水在眼框里打转，眼神却是坚强无比。

    “孩子，你记住，身体强壮了，学会了功夫，不是欺负人，而是要保护人明白吗？保护自己亲人，人不犯我，我不犯人，对于自己的亲人要加倍的爱护，而对于敌人，要毫不留情，因为为对方开启了生路，就有可能为自己打开了死路——”

    洛天蹲下来，扶着小小的洛小天认真的说道。

    “是，我知道了爸爸，我长大后，也要像爸爸一样，做一个顶天立地的大英雄，保护您和诸多姨娘，您的敌人，小天代您出战！”

    洛小天握着拳头大声的说道，仅仅三岁多的孩子竟然想到了要代父出战，让洛天心中欣慰无比。

    轻轻的抚摸着小天的脑袋，洛天道：“好孩子，有志气，你妈应该想你了，去看看你妈吧，”

    洛天说完于是把洛小天也收进了昊天书卷中，下一刻就到了维拉的眼前。

    “东方，这几天，你把这上面的东西准备一下，”

    洛天出来，看到东方不败和素萍两人在聊天，于是手掌一翻，出现了一张纸，上面密密麻麻记了不少的东西。

    “这是——”

    东方不败接过纸张看了一眼，原来上面记的都是一些生活用品，什么都有，甚至还有房子，东方不败知道，洛天这是准备在昊天书卷中大迁移了，毕竟十天后，那上百精英都要进入昊天书卷，准备闭死关了。

    “十天后，这里的凡事，小天你就应该不再过问了吧，毕竟以你的境界，是不应该被这些凡事所笃绊的，你还有更重要的事要做，”素萍看了一眼纸张上面所写的东西，轻声柔和的说道。

    洛天苦笑了一下，轻轻的点头，他不能再游走于这些凡事之间了，来到这里后，他甚至一天没有好好的修炼过，每天处理这些琐事，这颗星球已经被三十三世界的人所探测到，真的有强者到来，凭现在的实力，根本禁受不住那些强者的一掌，整个星球都会被打爆。

    还有金月大6，那场大劫不知道什么时候到来，那里有他太多的牵挂，他还必须要想办法赶回去，所以，洛天心中有些着急了。

    “这些东西让我来准备吧，”素萍接过东方不败手中的那张纸，轻声说道，她是一大家族的主母，这些东西，只要吩咐下去即可。

    “那麻烦阿姨了，”洛天客气道。

    “客气了，”素萍微微一笑，冲东方不败点点头，然后就出去安排去了。

    “这个素萍长的似乎越来越年轻了，”

    望着素萍离开的背影，东方不败轻声自语，不动声色的看了一眼洛天。

    “是么，呵呵，你也不是一样么？容颜不老，好了，你也到昊天书卷中去吧，你擅长用针，这是我给你祭炼出来的针，你收好，”

    洛天随意的一笑，然后取出一个玉盒，里面是他用上好的寒冰精铁特意帮助东方不败炼制出来的绣花针。

    “还算你有点良心，”

    东方不败瞪了一眼洛天，却也毫不客气的收了起来。并不想到昊天书卷中，而是走向洛天，望着这个男人，眼中充满了深情还有一丝风情的诱惑。

    “东方，你——”

    “其实，我的性格并不是你喜欢女人的类型，对吗？”东方不败突然问道。

    洛天笑了一下：“你这个女人胡说什么，你们这些女人，各有各的特点，我怎么会不喜欢，”

    “哼，行了，你喜欢的是像合子那种温柔的女人吧，”东方不败有些赌气的说道，私下里，她可是听说过，苍井百合在床上极为的温柔，男人不都是喜欢温柔的女人么？

    “不是啊，我喜欢像你这么霸气的女人，”洛天咧嘴一笑道。

    “现在没有人了，”

    东方不败望着洛天哼道，脸微微红，没有办法，她只能采取主动了。

    “咳，东方——”

    洛天正要说话，东方不败已经霸气的吻了上来，紧紧的抱着洛天，灵活的舌头疯狂之极。她再霸气，也是一个女人，需要眼前男人的爱抚。

    面对东方不败的热情，洛天自然回应，这个女人冷艳绝代，离开三年多，她极为的辛苦，是该好好的慰劳她一下了。

    于是上官府邸后院，出现了最为旖旎的一幕——

    三天后，国安的西门烈还有龙魂的金玲珑举行了大婚，热闹异常，甚至连上面的领导都亲自到场祝贺了，老将军蓝天翔亲自为两人主持婚礼，洛天也参加了，只不过并没有露面，只是祝福了一个这对新人后，就离开了。

    “放心吧，我欠大家一个盛大的婚礼，以后一定补偿给大家，”

    昊天书卷中，洛天望着自己的女人，略带歉意的微笑道。

    “小天，那都是形式，你的心意我们懂，没有人在意这些的，”裴容温柔的笑道。qL11

    “怎么不在意，最好现在就补偿我们，”玉面狐狸轻哼道。

    “狐狸，现在还不是时候，我们是他的女人，整个华夏都知道，没有必要搞那种形式了，”东方不败看了一眼玉面狐狸道。

    总之，有人愿意，有人表示理解，洛天微笑不语，他的女人太多了，真的要搞什么婚礼的话，很是麻烦，不过，要搞，就要搞一个大的，让整个宇宙沧桑为证，以五色云彩霞为凤冠霞披。

    最后在小凌这个丫头的搅合下，众女才安心下来。

    “小天，现在我们众女中，还缺合子，她在岛国，不知道事情办的怎么样了，是不是看望一下她，把她接回来，”这时裴容想了一下说道。

    洛天听了点点头，有一些人他还是必须要见一面的，包括自己这些女人的一些家人。

    于是洛天先去了特战旅，看望了一下王铁山，毕竟这是王晓涵的父亲，对于洛天的到来，王铁山简直不敢相信，这个女婿可是惊天，神一般的存在，王铁山做梦都会笑醒，最后洛天留下了一些丹药，还给了王铁山一套可以强身健体的功法，让他修炼。

    接着洛天去了谢家，见过了谢天河，谢宏图，更是得到了一家人的盛情款待。

    “孩子，对不起，在你没有来时，对于兰兰的事情，我确实动摇了，只是不想看到这个丫头悲伤下去——”

    面对洛天，谢天河直言不讳的说道，有些歉意。

    “老爷子不要这么说，这是人之常情，我可以理解，”

    洛天微笑道，同时也给了他一些丹药什么的，临走的时候，带走了谢宏图，这是他自己强烈要求的，甚至求自己的妹妹兰兰，让自己跟着洛天，虽然谢宏图实力低微，不过人品、为人处事都不错，于是洛天收下了他，把他交给了柳残阳，让他负责带带他。

    最后，洛天去了岛国，来到了苍井家族。

    “合子，最近生的大事，真的都是那个洛天君所为么？”

    家族内，苍井百合的后母由美子，这个比苍井百合大不了几岁的漂亮女人，还是有些不敢相信的问道，她可是记得，那个洛天，几年前，来家族作客，虽然身手很高，不过毕竟是一个凡人，而且似乎还很色，竟然在桌子下面撩拨自己，这样的人物，他很难想像具有惊天动地的可怕神通。

    “他的实力你想像不到，有的东西心里明白就好，千万不要多问，我只希望岛国和华夏永远交好，不然的话，我真的害怕看到这个国家灰飞烟灭的那一天，”苍井百合隐晦的说道。

    “哦，我明白，现在我们苍井家族已经被天皇列为一等家族，世代受袭，即使有天大的事都不会受到责罚，甚至还被写成了宪法之中，这等荣誉——”由美子。

    “这等荣誉是洛天君给的，”苍井百合不由的冷笑道。