    肖君年跟着侧目看了过去，下一秒，他便紧紧地蹙起剑眉，神情也变得凝重许多。

    苏晚璃虽然没看到身后来了什么人，但是从肖君年和倪璇的反应中，她已经猜到了。

    而这时候，她也已经听到周围有人窃窃私语，更有女生看着祁慕尘兴奋的红了脸。

    “这个男人好帅啊！”

    “他好像是祁氏集团的总裁。”

    “我在网上见过他，他就是祁慕尘！”

    苏晚璃不动声色的放下筷子，连头都没回，“璇璇，肖学长，别理那些无聊的人，我们换个地方再吃吧。”

    倪璇怒瞪着靠近过来的祁慕尘，握了握拳头，“好，我听小晚的！肖学长，我们走！”

    “好。”肖君年也跟着起身，携着怒意的眸子不满的看了眼祁慕尘。

    苏晚璃拎起包，她一转过身，就看到祁慕尘已经走到了她的面前。

    男人长身玉立的身躯依然风度翩翩，黑色皮衣上染着一份冬日傍晚的寒气，可他的眼神却一改往日的清冷淡漠，温和如春风一般。

    “我知道你现在不想看到我，但有一件事，我必须要告诉你。”祁慕尘语气轻柔。

    苏晚璃看向倪璇和肖君年微微一笑，“璇璇，肖学长，麻烦你们等我一下。”

    她说完看都没看祁慕尘一眼，起步走向店铺外，祁慕尘随即跟上去。

    冬日的晚风萧瑟刺骨的徐徐吹着，苏晚璃站在街灯下，温雅精致的小脸在昏黄的暖光下显得格外冷艳。

    “祁少爷还是这么神通广大，每次都能精准的知道我所在的位置，怎么？又想和当年一样跑来‘捉奸’教训我这个红杏出墙的妻子吗？不过你最好记清楚，我和你已经没有任何关系了，我想和谁在一起，做什么，都轮不到你过问。”

    她言语讽刺，甚至带着讥笑。

    祁慕尘听得很清楚，也记得很清楚当年他看到苏晚璃和肖君年一起在路边吃麻辣烫，他当时一看到苏晚璃和肖君年谈笑风生的画面就浑身不舒畅。

    现在想来，他那是在吃醋。

    只不过，他没能明白自己是因为太在意苏晚璃，所以乱了心智。

    可现在说什么都已经晚了。

    祁慕尘默默悔恨，但视线仍然温柔的包围着苏晚璃。

    “薇拉。”他这么叫她，“比起苏晚璃和慕千璃，你应该更想做千薇拉。”

    祁慕尘一语击中。

    “因为无论是苏晚璃还是慕千璃，都给你留下了很糟糕的回忆。”

    “这就是你要跟我说事的吗？”苏晚璃冷漠打断，显得不耐烦，“祁慕尘，别再来找我，我不想再看到你，你有时间就去监狱看看苏晚萤，别忘了，她可是你的心尖宝贝。”

    “这么多年我心底里确实一直都爱着一个女人，但她不是苏晚萤。”祁慕尘否定道，朝着苏晚璃走近一步，跟着从口袋里掏出那枚七彩贝壳。

    看到这枚贝壳，苏晚璃微微愣了愣。

    “我知道你不会相信，但这是真的，我爱的人一直都只是你。”

    “噗嗤。”

    苏晚璃笑了出声，看着眼前这张盛世容颜，她的目光渐渐被寒风吹冷。

    “爱我？”她讽刺轻笑，“如果爱一个人是要把她逼上绝路，，那么你的爱真的太特别了。”

    她说着，低垂下眼帘看着那枚褪色的贝壳，眼眶微微一涩。

    “祁慕尘，当初送你这个贝壳的时候，我是真心希望你能永远幸福快乐，但是现在，我做梦都希望你不开心，不幸福。”

    伴着她的这句话，祁慕尘的心上传来万蚁噬心的痛楚。

    苏晚璃冷漠的伸出手将贝壳拿了回来，不假思索的抬起手将贝壳扔向车来车往的繁华大街，随之洒脱的转身，连眼角余光都没有再看祁慕尘一眼，果然的走向倪璇和肖君年。

    祁慕尘伫立在寒风中，眷恋的望着苏晚璃转身离开的背影，挺拔高大的身影被街灯照出一道孤单落寞的影子。

    他牵了牵唇角，苦涩的味道从心口蔓延。

    眼里有微微的潮湿，模糊了远去的那道倩影。

    他怎能怪她如今的冷漠绝情，一切都不过是咎由自取罢了。

    ……

    和倪璇、肖君年一起吃过饭后，苏晚璃独自一人回到先前的公寓。

    她站在落地窗前，耳旁不由自主的回响起祁慕尘不久前说的那句话。

    “我爱的人一直都只是你。”

    “呵。”

    苏晚璃轻声一笑。

    没有一个人，会舍得将自己最爱的人伤到那样的地步。

    祁慕尘，别说你爱我，别让我的心被你完全伤透死掉后，才说你不是故意。

    “嗡嗡嗡……”

    放在床柜上的手机振动起来。

    苏晚璃收回思绪，拿起手机一看，发现是司画情的来电。

    照之前他们急匆匆找我的情势来看，他们应该都已经知道我就是他们的亲生女儿了。

    她默想着，任由手机一直振动，并没有接听。

    直到司画情第五遍来电，苏晚璃划开了接听键。

    那头显然是没想到她会接电话，无声静默了有一两秒，司画情才惊喜的开口，“薇拉小姐？”

    她这么称呼她。

    苏晚璃感到一丝丝意外。

    难道他们还不知道？祁慕尘并没有告诉他们？

    “什么事？怎么打这么多电话给我？”苏晚璃不动声色的淡淡问道。

    司画情努力的压制住内心剧烈的情绪，假装若无其事的开口。

    “薇拉小姐，君君那孩子他又睡不着，他很想见你，很想听你唱睡眠曲给他听，你现在方便过来一趟吗？”

    苏晚璃本想冷漠以待，但提及祁澜君，她的心里不免又生出渴望靠近的念头。

    “我马上就过去，让君君等我。”

    “好，好！我们一定会等你过来的！”司画情激动的回应。

    从司画情颤抖的声线中，苏晚璃察觉到几分不对劲。

    她没有多想，换了身衣服，就开车前往慕家。

    十几分钟后，她开车到达慕家大门口，意外的是，慕贤和司画情竟然都在大门口等她。

    那翘首以盼的模样，令苏晚璃更加确定一件事。

    她停好车，还没打开车门，司画情和慕贤就已经走到她的车旁，透过后视镜，苏晚璃清楚的看到慕贤眼眶泛红，司画情更是泪流满面，伤痛的模样。

    她准备去解安全带的手忽地顿住。

    司画情和慕贤见苏晚璃不准备下车的模样，霎时就慌了神。

    司画情抹去泪水，颤抖的手轻轻敲了敲车窗，心疼的目光期待的凝视，声音哽咽，“薇拉小姐，你怎么不下车了？”

