    这四个保镖拿着钢管刀，还没冲到陆辰的跟前，就应声而倒，直接不省人事了。

    郑嘉祥直接看愣住了。

    怎么会这样？

    就这么倒了？

    我豢养的小弟，就这么不经打。

    这突然诡异快速的战斗，让郑嘉祥这个老牌皮条客终于意识到，自己这次是碰到能打的硬茬了。

    此地不宜久留，先出去叫齐大队人马，再回来灭了这龟儿子。

    但是他已经没有任何机会跑出去了。

    因为陆辰此来，就是特意收拾他的。

    所以这个郑嘉祥刚凑到门口，还没来得及跑出去，就被陆辰又一个鞭腿，如秋风扫落叶一般，直接从郑嘉祥的耳边一把扫过。

    这姓郑的搓逼在陆辰面前，单薄的就如一张过了期的破纸，所以直接就被陆辰扫倒在了地上。

    他的脑袋马上眩晕，耳蜗当即就有血冒了出来，而且左半边整个脸颊，也瞬间就肿了起来。

    这包厢里面打得太热烈了，所以外面也早就有人瞧出了眉目。

    要知道，这甘泉夜总会闻名整个江阳，能屹立多年而不倒，背后的关系网可真的非同小可，

    自打开业至今，不管是黑道白道，也不管是多厚的背景，有多深的关系网，从没有任何人敢在里面闹事，更无人敢在包厢里肆无忌惮地打人踢场子，而且打的还是甘泉夜总会的老熟客。

    陆辰今天，算是头一遭。

    所以听到有人在包厢里斗殴，而且打的还是大名鼎鼎的老皮条郑嘉祥，这甘泉夜总会的打手们也马上出动了。

    这群人在值班保安经理的带领下，直接就来到了包厢的门口，然后就准备冲进去，帮助郑嘉祥锁拿陆辰。

    郑爷，千万忍住，我等来救你了。

    这保安经理心里就是这么打算的，也是准备这么干的。

    但是他带着人还没来得及冲进去，突然就被夜总会的副总给拉住制止了。

    因为，就在刚刚两分钟前，三百名威风凛凛全副武装的铁血精英，直接开着重型飞车奔袭了过来。

    这群人不由分说，直接把整个甘泉夜总会给团团包围住了。

    这种场面，真的是闻所未闻见所未见，值班经理当即就被吓得停止了行动。

    而就在三百名铁血精英包围整个甘泉夜总会后，甘泉夜总会的一把手，也马上接到了背后顶级大佬的电话。

    “正常营业，不要没事找事，睁只眼闭只眼，不然我也罩不住你，另外包厢里的那个年轻人要打谁就打谁，就算他把整个夜总会烧了，你也别纠缠。”

    这甘泉夜总会的一把手听完电话，才真正意识到，包厢里面那位正在痛殴郑嘉祥的年轻人，才是个完完全全不能招惹的主。

    毕竟，这赫赫有名的铁血飞虎营背后是谁的势力，他当然门儿清。

    而且这么多飞虎精英几乎全员出动，这些年以来，还真的是头一次。

    那样的世家豪门，他惹得起吗。

    所以这位甘泉夜总会的一把手马上喝令，所有的打手马上立刻全部滚蛋，迅速腾出一条宽敞明亮的大道出来，任由里面那位爷横行霸道。

    而郑嘉祥还在里面挨打，他苦苦等待的救兵还是没来。

    这家伙鼻孔都被打出血了，肛门都快被打爆了。

    陆辰依旧没有停，他觉得每打一下，就是对自己兄弟最大的安慰。

    继续打，兄弟之命大于天，我绝不放过任何一个坏人渣子。

    所以陆辰又继续爆锤郑嘉祥。

    连续不断地捶打后，陆辰就先停了手。

    打算让郑嘉祥好好疼一会儿，待会儿再继续收拾。

    然后休息时陆辰抬起头，就不小心看到了躲在角落里依旧瑟瑟发抖的姑娘。

    哎！

    刚才只顾得爆锤郑嘉祥，却忘了把人家姑娘放出去了。

    “你走吧，社会凶险，好自为之。”

    这姑娘腿已经吓软了，见陆辰放她离开，流着泪点点头后，这才离开了包厢。

    现在，这整个偌大的包厢里，除了被陆辰踹晕的郑嘉祥身边四个打手，就只剩下苟延残喘的郑老贼了。

    “郑嘉祥，五十岁，小学三年级文盲，平日里欺男霸女，不但吸食K粉，还负责贩卖……”

    陆辰直接从头到尾，把郑嘉祥的斑斑劣迹，全部给快要倒在血泊中的郑老贼说了一遍。

    郑嘉祥听得都快要胆战心惊了。

    而陆辰还是没打算停止折腾他。

    陆辰知道，像郑嘉祥这种混迹社会多年的老油条，如果不来点真格的，不把他打服，一旦让他心存侥幸，他嘴里可能还是没有一点实话。

    即便不痛不痒地说了一句实话，那里面也可能掺着半句假话。

    所以陆辰直接就走过去，俯身蹲在郑嘉祥面前，然后一把就抓住了郑嘉祥快要秃顶的头发。

    肉体折磨完，接下来该轮到精神折磨了。

    “郑嘉祥，你刚才不是挺嚣张吗，不是问我死字应该怎么写吗，现在我给你个机会，就用你身上流的血，把地上写满死字，写错一个，或者是少写一个，我马上打爆你的头。”

    郑嘉祥已经快要哭了，他到现在还完全没有意识到，这个在包厢里疯狂殴打，疯狂肆虐他的年轻人究竟是谁。

    得罪的人大概太多了。

    但是他现在已经成为了案板上的鱼肉，所以听到陆辰让他用手指头蘸自己的血写字，他即便不愿意，也不敢有一丝一毫的反驳。

    这家伙只好装模作样地写了起来，但是他刚写了一个字，陆辰就直接用脚在他手腕上狠狠踩了一下。

    “郑嘉祥，字写得太慢，加快速度。”

    “好好，我写快！”

    郑嘉祥怕再被挨打，只好加快了速度。

    结果写着写着，又被陆辰用力踩了一脚。

    “郑嘉祥，字写得太快太潦草，给我写清楚了，一笔一划地写。”

    “好好好……”

    郑嘉祥一边擦汗，一边就继续一笔一划地写着，而且还要保证书写的速度。

    很快，他就把半个包厢，上上下下左左右右全写满了。

    瞧着血不多了，郑嘉祥就心存侥幸准备停下来。

    但是陆辰却没打算让他停下来的意思。

    为了彻底追查出陆豹死亡的真正原因，也为了彻底摸清楚背后暗下毒手的龟儿子成员。

    拔出萝卜带出泥，他今天一定要把这条老狗给打服。

    没血了，可以再剌一刀继续放血。

