    【打土豪】活动一直到第二天下午还在继续，不过白行简已经没有时间数钱了，因为清泉镇需要他管理。

    用来几分钟开发一个计数小程序交给玩家，让李铁去作为财产清算提交的NPC，玩家协助和监督。

    对于这些民兵白行简无法完全相信，在这乱世那还有好人。不说全部都是坏人，但大部分能活着的基本称不上好人。玩家才是他的根本，他们是绝对忠诚的。

    对于管理清泉镇，白行简找来了一个带路党刁万和一群专家。

    刁万作为军阀二把手，应该很了解清泉镇。

    专家是以斟茶兵为首的科技组，又叫基建组。

    他们的人数只有10个，但在论坛却召集了一大批高学历的狗头军师。有组织，有技术，有计划，还都是肝帝，人均在线15小时。这也是白行简的管理班子，现在基地都是他们在进行基层管理。

    算是工头和街道办之类的。

    对于清泉镇的管理，白行简打算暂时让玩家和李铁之类挑选出来的民众进行混合管理。玩家负责基层和重要岗位（日常任务），挑选出来的原住民负责管玩家（发布任务），玩家也有职责监督NPC。

    这样做的主要原因是因为玩家是来玩游戏的，让这群混乱阵营的第三天灾管理，鬼知道他们会做出什么。而原住民不能信任，他可不想出现几个小奉先。

    他现在需要很多值得信任的原住民，这个需要时间去培养。

    在民兵的押送下，刁万来到白行简面前，看到他的那一刻这位快50岁的人直接痛哭流涕。

    “白长官，那个炸弹不是我有意放的，我也不知道那些物资里面有炸弹啊。这都那该死的吴仁义，都是他放的。”

    “松绑。”白行简命令道，民兵立马把刁万身上的麻绳解开。

    “白长官。”刁万哭得更加厉害了，一副悲痛欲绝的样子，“我对不起你啊，我该死！”

    啪！

    白行简一个大逼兜子直接把刁万拍倒在地，随后抓着对方的脑袋让其与自己对视，一个成年人在他手里竟然像一个布娃娃一样。

    几个民兵无不咽了口唾沫，眼里有些畏惧。

    “我想了解一下清泉镇的具体情况，不是来听你哭诉的。”

    白行简神色冰冷，根本没有之前相谈甚欢的样子。

    之前那两个富家公子和小姐让他明白，对待俘虏不能好好说话，就像审讯犯人跟他们客气，他们就跟你耍无赖。韩嘉月就是最好的证明，一巴掌下去就变得很乖。

    还有一个就是现在家大业大，很多事情等着白行简去处理，他真的没有时间跟他们客气。一想到有3万人等着他安排，整个清泉镇等着他去管理就头大。

    “离这里一条街，吴家大院门口正在搭建吊头台。如果你不想上去试试，就好好配合我的工作，懂了吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    刁万连连点头，他感觉浑身发冷，白行简给他的压力比被枪口顶住脑门还恐怖。

    “很好，现在给我介绍一下清泉镇的面积，人口，生产力，工业，经济支柱产业。”

    刁万开始在科技组的玩家提问下，不断说出各种情报。

    科技组的玩家们也是一脸新奇，他们没想到这个游戏连情报审问方面都要他们自己来。而且不管他们问什么，NPC都能给出不同的答案。

    比如人口问题，NPC只能答出个大概，没有精准的数字，理由是甲狼军阀没有进行过人口普查。

    这个答案和解释都很真实。

    为了真实度，制作组究竟准备了多大的文本啊？

    清泉镇是一个占地面积200平方公里（包括耕地，住宅，工业），人口3万，以农业为主，有一定工业能力可以制造部分枪支弹药的城镇。这里的人大部分都是农民，还有一定的技术工人，剩下的就是士兵。

    主要经济支柱就是皮毛，附近村庄都会把捕猎到的动物皮毛卖给甲狼军阀换取生活用品，然后军阀再以50倍的价格卖给一个叫美轮美奂皮毛公司。最后皮毛公司制作成衣服，又以更高的价格卖给大城市的富人。

    在这里甲狼军阀只是中间商，不需要进行皮毛加工就赚得盆满钵满。

    在工业方面均为制作枪械弹药的作坊，只能制作出他们手中的土匪枪。

    一个小时后，说得刁万嘴巴都干了，玩家的审问才结束。

    白行简问道：“你们怎么看？”

    斟茶兵顿时立正敬礼，道：“报告长官，我们是建议在管理方面所有土地收归公有，实行集体化劳动，统一进行管理。经济方面优化清泉镇产业结构，进行产业升级，大力发展农业，积极和皮毛公司展开合作，获得资金。用资金反哺发展，购买更先进的工业机器。”

    这一大串术语听到白行简一愣一愣的，好在他的表情管理一直很优秀，道：“很好，那清泉镇的建设工作就继续交给你了。”

    [触发任务【基建二：发展】]

    看到任务，斟茶兵和科技组的玩家都非常高兴，工作热情更加高涨。

    这种大型版本任务可比日常的奖励高。

    这时，一个民兵跑进来，道：“报告，指挥官，军爷们把所有居民都召集起来了，说要搞审判大会。”

    白行简愣了一下，内心哭笑不得，这些玩家总是能搞出一些新花样。

    “随便他们。”

    正好提升一下居民的好感，也能起到杀鸡儆猴的作用。

    -------------------------------------

    另一边，吴家大院门前空地。

    一个个简谱的处刑台已经搭建完毕，处刑台前方聚集了黑压压的清泉镇居民，大部分都面色枯黄衣衫褴褛。

    李铁擦了一把额头的冷汗，道：“军爷，真的要搞处刑吗？这会不会太血腥了，吓到民众。指挥官可没说要搞公开处刑。”

    他记得白长官的命令是头目处理掉，剩下的全部劳动改造，可没有说要搞什么审判大会。

    外国玩家们也是有些疑惑，感觉这样太浪费时间了。

    安德烈道：“感觉还是直接吊死吧。”

    姬霸道：“草草杀了太便宜他们了，而且审判地主老财也是我们中国人的浪漫。”

    提米道：“没错，一定让他们死得明明白白，让他们认罪！”

    “这....”李铁有些为难，他不反对审判，问题是指挥官没有命令。

    这时，一个民兵跑回来，在李铁耳边小声低语。

    听完，李铁松了口气，道：“军爷，请便。”

    没有最后的阻碍，审判大会正式开始，代表扶贫真人拿着不知从哪里搞来的扩音器登台，对准所有清泉镇居民大声说道：

    “乡亲们，白长官来了，清泉镇太平了。白长官来了，青天就有了！”

    

