    南华真人的举动让问天老人微微一愣继而就见问天老人脸上露出了几分轻蔑的神色，看着那扑向自己的遮天蔽日一般的鲲鹏不禁探手一抓。

    就见一只硕大无比的巨手向着那一头鲲鹏狠狠的抓了过来。

    鲲鹏展翅，瞬息之间竟然避开了问天老人一抓，下一刻双翅犹如锋利的刀芒一般狠狠地斩在了那一只遮天大手之上。

    刹那间那一只遮天大手烟消云散，问天老人闷哼一声，看着手掌之间那嫣红的鲜血缓缓流淌而出，也就意味着方才那一击，他竟然被南华真人给伤到了。

    问天老人看着手掌之上那渐渐愈合的伤口再看向南华真人的时候，目光之中流露出几分凝重之色。

    南华真人以自己的实力让问天老人意识到自己方才太过大意了，南华真人的实力要远远超出他的预料。

    这边问天老人认真起来，南华真人心中何尝不是充满了震惊。

    只是一交手便能够试探出对方的深浅来，所以说方才别看二人只是简单地交手了一下，但是二人心中对于对方的实力如何已经有了几分大致的判断。

    至少南华真人看得出自己绝对不是问天老人的对手，问天老人分明就是疏忽大意了，就算是如此，自己全力一击之下也不过是伤到问天老人而已，如果说问天老人认真起来的话，那么结果也就可想而知了。

    但是南华真人心中却是没有一丝的畏惧担忧，反而是充满了期待以及兴奋乃至跃跃欲试的昂扬战意。

    如果说没有一点的压力的话，他又如何寻找突破的契机呢。

    既然王阳明、岳飞他们能够在别人的压力之下寻找到突破的契机，自认不弱于人的南华真人自然是相信自己一样可以的。

    问天老人上前一步踏出，长袖一挥，顿时无尽的吞噬之力向着南华真人席卷而来。

    问天老人身上那一件长袍赫然是一件异宝，竟然有着吞纳天地之能，恐怖的吞噬之力牢牢的锁定了南华真人。

    南华真人感受到那一股可怕的吞噬力，心念一动，身形跃起化作一只巨鲲，巨鲲摆动，不闪不避，愣是向着问天老人的长袖狠狠的撞了上来。

    “自寻死路！”

    如果说南华真人选择逃跑的话，或许问天老人要花费一点手段才能够镇压南华真人，但是现在南华真人竟然自己一头撞上来，这自然是让问天老人大为欣喜。

    下一刻南华真人所化巨鲲便没入了问天老人那长袖之中，问天老人的长袖就如同无底黑洞一般。

    没入问天老人长袖之中的南华真人只感觉自己像是进入到了另外一方天地当中，心头泛起几分惊讶，但是南华真人却是没有乱了阵脚。

    既然主动投入其长袖，那么对于眼下这一刻，南华真人便有所预料，并且他还是主动投入其中，自然是有其算计。

    问天老人脸上洋溢着几分笑意，不过是转眼功夫便擒住了对方一尊半步天柱境的强者，可谓是开门红啊。

    不过问天老人若是知晓南华真人的算计的话，怕是就不会高兴的这么早了。

    就在问天老人所炼化的那长袖之中，南华真人所化巨鲲身形突然之间暴涨起来，不过巨鲲身形暴涨的同时，那一片空间也随之暴涨，想要靠着硕大无比的身形撑爆这一片空间明显是不现实的。

    只听得一声轰响，那一只巨鲲竟然轰然炸开，南华真人所化巨鲲就那么的爆开了。

    要知道那一只巨鲲可是南华真人所化，巨鲲炸开也就意味着南华真人炸了。

    爆炸当中，一道虚影****，正是南华真人的神魂。

    伴随着巨鲲炸开，问天老人脸上的笑容瞬间消散随之面色大变，几乎本能的长袖一挥，就在问天老人挥动长袖的同时，一股可怕的力量自长袖之中冲击而出。

    噼里啪啦的响声当中，鲜血弥漫，问天老人半边身子烟消云散，那恐怖的冲击力更是席卷八方，问天老人附近的问天宗不少兵马瞬间便被那恐怖的能量洪流席卷一空化作了飞灰。

    “啊！”

    一声怒吼，问天老人遭受重创，半边身子都消失不见了，甚至连神魂都受到了莫大的伤害，哪怕是一转眼的功夫便恢复了过来，可是如果去看问天老人的就能够发现问天老人的气息明显变得虚弱了许多，不复先前那般强势。

    南华真人的神魂冲天而起没入空中那一面封神榜单当中，而朱厚照心念一动，就见一道流光闪过，随之就见一道身影自封神榜单当中走出，不是南华真人又是何人。

    南华真人大步向着问天老人走了过来，神色凛然的看着问天老人道：“道友，方才那一下如何？”

    问天老人看着南华真人咬牙道：“好，好，本尊倒是没想到你竟然还有这么一手，我倒是要看看，大明神朝的气运究竟能够支撑你复生几次！”

    说话之间，问天老人再次挥动衣袖，南华真人正想闪避，毕竟就如问天老人所说的那般，他这般强者想要复生一次所要消耗的气运可是无比惊人的，就算是大明神朝如今气运勃发，可是也架不住这般损耗啊。

    然而就在南华真人准备闪避的时候，楚毅的声音传来道：“南华道友就让他看一看，究竟是他先死，还是我大明先耗尽气运。”

    听楚毅这么一说，南华真人顿时底气十足，哈哈大笑之间化身为一只大鹏鸟，就见那大鹏鸟横空没入了问天老人的衣袖，还没有等到问天老人反应过来一股恐怖的能量洪流再次席卷而来。

    这一次那可不的能量洪流直接将问天老人给淹没了，一声凄厉的惨叫声自那能量洪流之中传出，不是问天老人又是何人。

    问天老人的身影浮现出来的时候，南华真人的身影也再次从封神榜单当中走出。

    这一次再看问天老人，就算是南华真人都明显感受到了问天老人身上气息至少暴跌了一半还多，显然方才南华真人那一下让问天老人吃了大亏。

    这一次问天老人再不像方才那般傲慢了，反倒是满是戒备的盯着南华真人。

    南华真人将问天老人的神色反应看在眼中哪里还不明白问天老人这是怕了。

    想到这点，南华真人不由的放声大笑起来，一边大笑一边指着问天老人道：“道友莫非是怕了不成？”

    一声冷哼，问天老人盯着南华真人道：“吾不过是一道化身而已，就算是烟消云散又有何惧，本尊只需要花费一些手段，一样可以在炼一道化身。”

    南华真人笑道：“是吗，若是如此的话，阁下又为何躲避贫道呢，何不让贫道送道友早日归去！”

    问天老人一副恼羞成怒的模样，冷笑一声道：“狂妄，真是狂妄，莫非是当本尊奈何不了你吗？”

    就见问天老人向着空中拜了拜道：“请本尊赐宝！”

    见此情形，南华真人不由的面色为之一变，显然没有想到对方竟然会向其本尊求助。

    南华真人对上问天老人这一道化身便已经是手段起初，甚至还借助封神榜单的力量才算是勉强压住了问天老人。

    结果问天老人这会儿竟然主动向其本尊求助，要知道问天老人本尊可是天柱境强者，如果说真的赐下一件宝物的话，那宝物绝对不容小觑。

    果不其然，就见高天之上一道流光落下，这一道流光赫然是一座小巧玲珑的山峰。

    问天老人伸手一招，就见那小巧玲珑的山峰落在了问天老人的手中。

    问天老人脸上满是笑意，看得出他对于本尊赐下的这么一件宝物很是满意，不用说这一件宝物的威力肯定不会小了，不然他也不会露出自信的神色。

    “太华峰，镇压四方！”

    话音落下，就见那一座山峰飞出，瞬间化作一座山岳向着南华真人镇压而来。

    南华真人就见一座山岳向着自己镇压了下来，身形晃动之间试图化作大鹏躲避开了，然而一股可怕的禁锢之力却是将其身形给禁锢了起来，只能眼睁睁的看着那一座山岳当头落下。

    尽管说那一座山岳带来的禁锢之力只能将南华真人禁锢那么一瞬，可是等到南华真人挣脱的时候，太华峰轰然坠下，当场将南华真人震爆。

    漫天血雾当中，南华真人的神魂冲天而起没入封神榜单当中。

    无论是朱厚照还是楚毅看着这一幕面色之间露出了几分凝重之色。

    说实话，南华真人能够在问天老人手下讨得便宜已经是出乎意料了，如今问天老人底牌一出，南华真人便是不堪一击倒是让楚毅二人神色凝重起来。

    比起底蕴来，南华真人他们终究是差了问天老人等人一筹，毕竟对方修行数万年乃至更久的岁月，而南华真人他们不过是修行百多年罢了，双方之间的差距实在是太大了。

    如果说给南华真人他们同样的时间的话，怕是任何一人都足够碾压问天老人等人了。

    就算是大明神朝气运昌隆也绝对经不住这般的损耗，几次倒是没什么，可是如果次数多了，大明神朝也是承受不起的。

    南华真人尚且还残留着几分震惊之色的身影自封神榜单当中走出，这一次南华真人死死的盯着对方手中那一座山岳，眼中带着几分忌惮之色。

    问天老人再次将太华峰丢出，而南华真人第一时间化作大鹏鸟冲天而起。

    这边吕布对上了冬青天王，吕布当时就被打懵了，也就是吕布，换做是其他人的话，可能一交手就被打爆了。

    就算是如此，吕布也是被打的口吐鲜血连连倒退，麾下数万军魂军团也是死伤惨重，只是一击之下便死伤数千精锐士卒。

    深吸一口气，吕布非但是没有逃避，反倒是咆哮声中化作一头如同太古山岳一般的苍狼狠狠的撞向了冬青天王。

    冬青天王冷哼一声，翻手便是一掌拍下，大有一掌将吕布震杀的意思。

    轰隆一声，吕布所化的偌大苍狼当场崩散开来，数万军魂军团当场化作血雾者不下数千人之多。

    “哈哈哈哈……”

    口中鲜血流淌而出，吕布一手握着方天画戟，单膝跪在虚空当中，身后消散的苍狼竟然以极快的速度凝实起来，最后伴随着一声狼嚎声没入了吕布体内。

    随着苍狼入体，吕布身上的气息开始疯狂飙升起来。

    冬青天王见状不禁面色一变，惊呼一声道：“突破了？”

    反应过来，冬青天王咬了咬牙，疯狂燃烧精血化作一道血光狠狠的撞向空中的吕布。

    谁也料想不到吕布竟然在这种情况下突破了，看这情形，如果说没有意外的话，吕布甚至有希望一步踏入天柱境，成为一尊天柱境强者。

    然而冬青天王化作一道血光瞬息之间撞在了正在突破当中的吕布的身上，顿时吕布的突破被打断了。

    当吕布的身影出现的时候，可以明显感受到吕布的气息忽高忽低，而吕布一只手却是死死的掐着冬青天王的脖颈。

    冬青天王的身影被吕布抓在手中就像是抓着一只小鸡仔一般，这一幕实在是太过震撼了，不知道看呆了多少人。

    哪怕是问天老人、昆阳殿主他们也都看呆了，毕竟任是谁都料想不到吕布会有这般的造化，如果说不是冬青天王拼死阻止的话，可能这会儿吕布已经突破了。

    修为突破被人给打断，可以想象这会儿吕布心中到底有多么的恼怒，就听得咔嚓声响起，吕布生生的捏断了冬青天王的脖颈。

    不多脖子被扭断的冬青天王还不至于身死，就见吕布手中画戟一挑，顿时没入冬青天王头颅之上高高将其挑在画戟之上，同时一脚踏在冬青天王的身躯之上。

    瞬间冬青天王的躯体爆开化作一团血雾，而吕布探手一抓，就见一团赤金色的精血没入吕布手中，堂堂一尊半步天柱境的强者竟然被吕布给炼化了精血。

    眼睁睁的看着自己的身子给炼化的冬青天王虽然说神魂尚在，头颅尚在，可是失去了身躯也是一种极其眼中的损伤，张口冲着吕布便是一股血箭口中诅咒道：“天道渺渺，魂道幽幽，吾以吾身，咒尔……”

