    如果是苏妩这么做的话，徐荣一个忍不住，指不定就要禽兽不如了。

    可惜对方是泰莉莎了，徐荣不仅一点感觉都没有，更是真的一点反应都没有。

    也是前面提到过很多次的事情，泰莉莎在徐荣的眼里只是一堆游戏数据。

    让徐荣自己用手冲一次，倒不是什么问题。真要发生点什么故事，徐荣可受不了。

    就像是一个各项指标都很正常的普通人，不会对动物产生非分之想一样。

    “能不能让我一个人好好的睡觉？”徐荣淡然出声问道。

    泰莉莎没有正面回应这一问题，也用以淡然的语气，缓缓言道；

    “我想清楚了，我对你既是喜欢又是占有。”

    “我知道苏妩对你很重要。所以，能不能让我和苏妩一起分享你？”

    对此，已经没有了耐心的徐荣，不再顾忌那些旁枝末节的问题，直接了当的回道；

    “不好意思，我对你一点感觉也没有。也不想因为你，影响到我和苏妩关系。”

    “能不能请你出去，我真的很困，想要睡觉了。”

    正如苏妩白天给予泰莉莎的建议一样，他们最好与徐荣保持一定的距离，以免受到伤害。

    因为徐荣一直以来都对他们抱有偏见，而且还会长时间的持续下去。

    可泰莉莎依旧没有气馁，甚至早就料到了徐荣会是这样的态度，做好了心理准备；

    “我知道你一直将我们当做物品来看待，那怕只是当你的宠物也不行么？”

    或许泰莉莎并非是人类，而是强大到可以肆意妄为的血炎龙神的原因。

    泰莉莎不像刘玉成一样，因为徐荣的漠视感到愤怒，可以坦然接受徐荣对他们的偏见。

    也不像刘思敏和金莲娜他们一样，遭到明确的拒绝后，就因为羞耻心而不敢继续向前。

    泰莉莎可谓是任性到大胆的地步，不依不饶对徐荣展开死缠烂打的追求方式。

    这几分的时间里，徐荣直接拿她没有任何的办法。

    “只要不越过底线，随你怎么样吧，反正我要睡觉了。”

    徐荣侧过身去，把后脑勺亮给泰莉莎，便不再说话。

    如果要继续闹下去的话，不仅会把关系闹僵，还会惊动到苏妩。

    只能是以冷处理的房间，希望泰莉莎能够只难而退。

    泰莉莎没有人常人的羞耻心，继续帖了上去，把脸埋在徐荣的后背上大口吸气。

    无比贪婪的吸入着，徐荣身上的气息。

    感受到那炽热的呼吸，徐荣却只觉得非常的烦躁。

    一动不动的一直熬到深夜凌晨，直到泰莉莎睡着。

    徐荣回头看了一眼，泰莉莎那美得不可方物的睡颜。

    确定她是真的熟睡过去后，便小心翼翼的摸下床去，走出房间，前去开了第三件房。

    这一次，睡眼惺忪的徐荣，终于可以一个人舒舒服服的躺在床上，很快便进入了梦想。

    大概率是因为熬到凌晨，才得以进入梦乡吧。

    不知为何，徐荣只感觉这一觉睡得非常的香甜，就连床铺都要柔软不少。

    一觉睡到第二天早上，直到门外传来‘咚咚’的敲门声和苏妩的声音，才慢慢的有所直觉。

    “徐荣，起床啦！你怎么突然跑到这个房间里来了？”

    听得苏妩那让自己连做梦都会梦到燕语莺声，徐荣努力地把千斤重的眼皮开一条缝隙。

    然后一个翻身，抓到了某样只感觉无比Q弹且相当具有手感的玩意。

    至于这个玩意具体是啥，徐荣也不知道，就想着多眯一会，就继续闭上了眼皮。

    但苏妩还在外面敲门，再度把眼皮睁开一条缝隙；

    便看见泰莉莎突然又出现在自己的房间里，正准备前去给苏妩开门。

    “嗯……又是泰莉莎……嗯！泰莉莎？！”

    这一瞬间，徐荣猛然把眼睛瞪着如鱼眼一般鼓圆。

    再无睡意的同时，能预感到，接下来会发生一件米迦勒带兵攻打过来都还要可怕的事情。

    徐荣伸出右手张开嘴巴，想要去阻止泰莉莎。

    然而，为时已晚，泰莉莎已经转下门把手，打开了房门。

    就这样，三个人互相出现各自的视线里。

    苏妩面无表情的盯着泰莉莎。

    泰莉莎也面无表情的和苏妩对视着。

    ‘完了，我怕不是要被抽筋扒皮了。’

    要说徐荣现在是怎么感觉，只感觉心窝子拔凉拔凉的。

    深吸一口气调整好语气和面部表情后，徐荣强做冷静的出声言道；

    “宝贝，听我说，事情绝对不是你想的那样。”

    泰莉莎自然知道，徐荣这声‘宝贝’喊的是苏妩，没哟自作多情的回头。

    苏妩转眼看向徐荣，出声反问；“那你觉得我是怎么想的？”

    “这……”徐荣面部表情一僵，正绞尽脑汁组织语言之时，却听得苏妩继续言道；

    “感觉洗把脸准备走人了，大家全都在等你。”说完，苏妩转身就走，看不出她是怒是喜。

    让徐荣用以平生最快的速度翻身下床，抓取毛巾赶紧擦了把脸，便迈开大步冲了出去。

    这要是不抓紧时间跟苏妩解释清楚，徐荣怕是活不过今天了。

    而被徐荣完全无视掉的泰莉莎，在他走后，则是前去拿起了徐荣刚刚用过的毛巾。

    凝视了这块毛巾有十几秒的时间，便将之给敷在了自己的脸上……

    再看徐荣那边，追上苏妩后就急着想要把事情说清楚。

    可是心里越是着急，说起话来就越是语无伦次。

    “苏妩，你听我说……那个……其实……”

    未曾想，苏妩见得徐荣为自己着急成这个样子，忍不住嘴角上扬，相当俏皮的噗嗤一笑。

    这一笑可谓是倾国倾城，美得让人忘记呼吸。

    “行了，别说了，我相信你没有做出什么过分的事情。”

    徐荣不由得再度愣神，呆呆出声问道；“你真的相信我？”

    苏妩便缓缓言道；“我知道你是以怎样的目光，来看待刘玉成和泰莉莎他们的。”

    “我不止是相信你，同时也是对我自己的自信。”

    “平常我那么去勾引你，你都不为所动，难道你还会对一个发育不全的小姑娘有想法？”

    直接让徐荣感动到，情话是脱口而出；“老婆，我真的是越来越爱你了。”

    看样子，苏妩应该是没见过泰莉莎的少女形态，否则也不会说出这样的话来。

    如果苏妩知道泰莉莎可以在少女，女孩，萝莉，以及御姐多种形态中切换。

    那徐荣今天估计得是在劫难逃，得好好吃上一顿苏妩的小皮鞭。

    毕竟自信归自信，苏妩可是相当了解徐荣的绅士本性，不得不小心提防。

    不过，还是得问清楚徐荣为什么会换房间，泰莉莎又是怎么溜进去的才行。

    “信任归信任，但你总得给我说清楚事情的来龙去脉，好让我更加安心吧。”

    说着，苏妩挽起徐荣的胳膊。俩人之间恩爱到，恨不得马上返回现实世界里去领结婚证。

    徐荣自然是，将昨晚的经过如实说出；

    “就是她突然出现我的房间里，然后我问她是不是喜欢我。她说是。”

    “然后我就让她自己好好想一想，对我是情感方面的喜欢，还是西方龙之本性的贪婪，想要占有我身上的弑神之力。她也没想清楚这个问题，转口说是想当我的宠物。”

    “又问我能不能和你一起共享什么的，我直接说不想因为她影响到我和你的关系。”

    “后面我一连换了三个房间都是为了躲她，但我是真的不知道她是怎么进来的。”

    在徐荣用以长篇大论来证明自己的清白时，苏妩一直在盯着徐荣的眼睛看。

    明显感觉得到，徐荣说的全部都是大实话后，脸上露出更加甜蜜的笑容；

    “这才是我的好老公嘛，不旺我这么疼你。”

    徐荣则露出一个憨憨的笑容；“嘿嘿，有你在身边我已经无欲无求了，那还看得上别人。”

    夫妻俩一路撒着狗粮，去到大厅与刘玉成他们汇合。

    至于泰莉莎的话，是她说今天一早就要去找阿甘左的，却一直迟迟没有出现。

    再等下去的话，时间都快到中午了，再加上没人敢去泰莉莎说话；

    一行人便浩浩荡荡的先行出发，前去向阿甘左继续练习剑术。

    途中徐荣来到刘玉成的身旁，直接开口叫出一声‘老刘’来。

    对此，刘玉成的反应相当的自然，出声问道；“徐荣，有什么事么？”

    续击败达戈尼特一战，与反攻乌托邦之战后，俩人都发现了对方身上的闪光点。

    从最开始的互相看不顺眼，改为双向奔赴的尊重。

    再经过这段时间的相处，徐荣已然和甘兴霸他们一样，与刘玉成成了忘年之交。

    见得泰莉莎还没有跟上来，便直接向刘玉成发去交易的申请。

    “泰莉莎昨天给的那一笔钱，我想交给你来处理。”

    说着，徐荣直接把一万俩千做枚金币，放上交易页面。

    只给自己留下来一百枚银币整，且这些钱都还是徐荣本来就剩下的。

    刘玉成自然是无法理解，徐荣这一不完全基于感情而出来的举动，不过也还是答应下来。

