    “走你……”

    随着不断旋转的加速，潇寒终于把这两个老怪物脱手而出。

    咻！咻！

    刹那间。

    这两尊老怪物被潇寒当成了“暗器”，对着那巨大的恐怖脚掌甩了过去。

    潇寒这么做，便想让天残脚收回攻击。

    但是，很明显，潇寒想错了。

    天残脚见到这一幕。

    非但没有收回力量，反而加大了世界之力，对着伏地魔和金花婆婆狠狠踩下。

    “槽！”

    潇寒见状，大骂一声，直接施展龙游九天，逃离了巨脚的范围。

    轰隆隆！

    最终，巨大的脚掌落下。

    踩出了一道深坑。

    当尘埃落定，里面的伏地魔和金花婆婆显现了出来。

    惨！

    好惨！

    好他娘的惨！

    在这恐怖的一脚之下，伏地魔和金花婆婆已然变成了两张肉饼，至于大腰子，则被踏成了虚无。

    不但如此，就连仙魂也是被一脚踏碎。

    “哈哈，祖器，人皇鼎，都是我的了。”

    天残脚狂笑一声，再次冲天而起，欲要对着潇寒几人狠狠踩下。

    潇寒见状，眉头紧锁。

    “怎么办，怎么办，难道真要死在这里了吗？”

    就在此时。

    阿卜和小镜飞出了潇寒的怀中，怒视着天残脚。

    “敢欺负老爹，你废了。”阿卜的小脸之上带着怒容，狠狠盯着那即将落下的脚掌。

    小镜冷哼一声，“哼哼，老爹可是我的羊毛，我还没薅够呢。”

    音落。

    只见阿卜摇身一变，化作了本体。

    刹那间，一柄散发着恐怖本源气息的斧头出现在了虚空。

    随着开天斧出现，周边的虚空在这一刻竟然承受不住压力，开始崩塌起来。

    开天斧，可开天辟地，其中的力量根本无法揣摩。

    “小镜老婆，帮我。”

    “死开天，你再叫我老婆，我就射死你。”

    小镜冷哼一声，不过却是没有犹豫，瞬间化作昆仑神镜。

    嗡！

    只见昆仑神镜一阵颤抖，蓄足了能量，对着天残脚照射出了一道恐怖的光芒。

    光芒划破空间，在电光火石之间，瞬间照射在了天残脚的眉心之处。

    刹那间，时间仿佛静止了，天残脚竟然被定在了虚空。

    “死开天，快点，没有老爹操纵我们，我们发挥的能力有限。”

    听到小镜的声音后。

    阿卜不敢怠慢，开天斧在虚空划过一道轨迹，对着天残脚一斧头劈下。

    轰隆隆！

    可开天辟地的力量在斧头中迸发，直接把天残脚劈成了碎片，就连仙魂也是全部泯灭。

    做完这一切之后。

    阿卜和小镜再次变化成了果子模样，落在了潇寒的怀中。

    “老爹，我好困，要睡觉了。”小镜疲惫的说了一声，便想沉睡。

    就在此时。

    阿卜搂住了小镜，“宝儿，我抱着你睡。”

    小镜：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    最终，两大祖器在爆发出这一击之后，陷入沉睡。

    潇寒见到阿卜搂着小镜，笑了笑。

    阿卜这个小家伙，果然得到了自己的真传。

    “解决了！”

    三尊老怪物终于被杀，潇寒几人终是松了一口气。

    “看来以后还是要留一次触摸签到的机会，今天就是一个教训。”

    “等等……槽！老子的腰子没了？？？”

    随后，潇寒一行人划破虚空，出现在了炎火山脉的外围。

    此行结束，也是时候回去了。

    很快，再次金镶玉带着众人瞬移之下，眨眼间便回到了风尘客栈。

    “姐，我要回天魔城了，你是要……”

    不等潇寒的话说完。

    金镶玉笑了笑，“姐姐说了，以后不会让你再独身一人，你走到哪，姐姐就陪你到哪。”

    潇寒闻言，问道：“那天幽仙宫怎么办？”

    “呵呵，天幽仙宫有离儿打理，不会出什么事情的。”

    潇寒听到“离儿”这个名字后，微微一愣。

    “姐，难道是那个小家伙？”

    “没错，如今离儿也长大了，可以独当一面了，况且天幽仙宫早晚会交到她的手中。”

    随着金镶玉的声音落下。

    潇寒脑海中浮现出了当年那个流着鼻涕的小屁孩。

    “斩天哥哥，我要吃糖……”

    “呜呜，斩天哥哥你抢我糖吃，我要告诉师父……”

    “斩天哥哥，我要骑大马……”

    “斩天哥哥，有人欺负我，你帮我打跑他们好不好……”

    往事一幕幕浮现在心头，让潇寒的嘴角微微上扬。

    施灵儿见到这一幕，好奇的问道：“夫君，离儿是谁？”

    潇寒闻言，笑了笑，“离儿，全名金若离，是个爱哭鼻子的小屁孩。”

    金镶玉狠狠瞪了潇寒一眼，“爱哭鼻子？也不知道是谁不要脸，那么大的人了，还要抢离儿的糖。”

    “咳咳，我这不是怕小孩子吃糖会牙疼嘛……”

    潇寒尴尬一笑，然后给施灵儿介绍着金若离的来历。

    金若离还是婴儿的时候，本是普通人家的孩子，但是他的父母无意间惹到了不该惹的人物。

    没有任何的意外，她的父母被杀，还好当时潇寒路过，才救下了金若离。

    后来便被潇寒带回了天幽仙宫。

    金镶玉见到还是婴儿的金若离之后，很是喜爱，所以便收了她为义女，更是赐名金若离。

    不但如此，金若离的天资不凡，悟性极佳，这么多年在金镶玉的培养之下，已然成为一位妖孽天才。

    就在此时。

    金镶玉笑道：“离儿知道你归来之后，非要吵着闹着想要来这里找你，不过天幽仙宫事务繁忙，暂时脱不开身。”

    潇寒闻言，无奈的说道：“那就等以后再见，那个小丫头，一见到我，肯定又要哭鼻子了！”

    “哈哈……”

    在风尘客栈修整了一天之后。

    潇寒几人便向着天魔城赶去。

    当然，在昨天夜里，潇寒也没忘“饱餐一顿”。

    这也导致，今天的苏青青，一直狠狠瞪着潇寒。

    这个该死的。

    战斗力怎么那么强。

    竟然持续了半夜。

    不累吗？？？

    所以，这一夜，苏青青是即痛苦又煎熬，导致眼睛之上，有了一层淡淡的黑眼圈。

    潇寒感受到苏青青的“敌意”，无奈的耸了耸肩膀。

    大风刮草垛，都是我的错！

    哦不对，是人皇传承的错。

    “男朋友，今晚来我房间？”

    苏青青凑上前来，在潇寒的耳边吹了一口气。

    潇寒闻言，顿时打了一个冷颤，“啊？哈哈，今天天气真好！”

