    

    肖龙看着画面的进展，一切的发展都是令人吃惊的。

    看见最后，背负了所有人类恶意与邪神黑暗的或人，将Zero-Three进化为光暗同存，真正永无止境的假面骑士AllZero（归零）。

    将邪神加坦杰厄，一举消灭，将被夺走的太阳之光，从都市手里重新抢回，并且还将都市的侵略者，全数清除！

    肖龙目瞪口呆看完一切，对画面中的或人表示了深深地拜服。

    “这真的是或人吗？”想到自己平常见到的憨憨或人，肖龙有些不敢相信这是以后的他。

    庄吾说道：“毋庸置疑，这就是我所观测到的未来中，Zero-One的成长。”

    “只是你的到来让他的成长，变慢了许多，因为他有了可以依靠的人。”

    肖龙沉默，的确，自己来了之后，对于或人来说，很多应该很难的难题，瞬间迎刃而解。

    “我的到来，对他们来说，到底是好是坏，看了这里面的或人，我忽然发现，如果因此，而让他们……”肖龙有些踌躇。

    逢魔沉声道：“不要质疑自己的存在，你的到来，虽然会让骑士的成长更慢，但是也因为你的存在，相伴他们的悲伤，不再发生。”

    “那样，对于他们来说，成长的如何，已经不在他们考虑范围内了，他们只需要，不再见证悲伤。”

    肖龙沉默着，虽说已经被逢魔说动了许多，但内心对自己的存在是好是坏，却仍然抱有怀疑的态度。

    他，见证到了或人另一种可能，那辉煌，是目前的他难以达到的。

    那个他，被誉为三代智械之父，文明火种，黎明曙光……等等荣耀，都冠在他头上。

    但现在的他，难以做到，这一切都是因为他。

    逢魔看着仍然怀疑自己的肖龙，没有像一下前辈一样，等着肖龙自己去寻找答案，而是就现在，打破肖龙所有疑虑。

    “看看吧，这是那位三代智械之父的光明之路下，累累的悲伤。”逢魔抬手召唤出画面。

    肖龙忍不住将视线看向画面，那里面，是那位或人，所经历地一切。

    逢魔看着逐渐入神的肖龙，抬手操控时间，时间加快。

    肖龙从入神中醒来，是因为或人的故事，结束了。

    或人所经历地一切悲伤，因为逢魔动了手段，他深切的感受到了，他那撕心裂肺，他那痛苦绝望，他那无助彷徨。

    虽然他最后仍然撑起了人类的黎明，但内心的伤，无人知晓，那痛彻的悲伤，却让肖龙牢牢记住。

    “我，果然还是要这样做啊，前辈。”肖龙忽然不再称呼逢魔为麻欧，而是很正式地称呼逢魔。

    此时，逢魔早已不是一开始的庄吾，而就是逢魔。

    “你都明白了？”逢魔开口问道。

    “我明白了，从一开始旅行各个骑士的世界，除了是为我的世界以外，更因为，不想再看见骑士们的悲伤了！”肖龙大声道，身上的天才瓶，正在与肖龙的精神共鸣。

    手镯中，赛罗也猛的一挥拳：“正和我意啊，肖龙！就该这样做！眼见悲剧即将发生，而不阻止，可不是我的风格！”

    “那就回去吧，加坦杰厄也交给你了，我相信你和他会做好这一切的，因为，我感觉能行。”说着，逢魔看了眼肖龙的手镯。

    本来还在兴奋大叫的赛罗，忽然就像是被捏住脖子的鹅，不再说话，而是在手镯内瑟瑟发抖。

    无关勇气，只是对方的气势太强，压的神经自然反应。

    “你的表现不错，稍微，认可你一些吧。”逢魔的声音在手镯空间响起，下一刻，赛罗就感觉到，自己，貌似，应该，可能，可以不再借助DarkDecade的能力，而是直接变身？

    并且，还能从这个宇宙吸收到能量补充自身了？

    这情况，只说明一点，骑士宇宙，认可并接纳自己了。

    这一发现让赛罗瞬间寂静无声，不敢说出半点。

    wdnmd，这是个什么怪物？

    潜意识是这样想的，表意识却连一点想法都不敢有，生怕引起对方的不满。

    “回去吧，加坦杰厄和都市就交给你们了，依然是那句话，Zero-One历史基石我会看好的，一次不行那就第二次，第二次不行那就第三次，直到攻略完成为止。”逢魔淡然的话语，让肖龙见识到真正时间王者的气度。

    维护时间秩序？可笑，我就是时间秩序！谁对谁错，只是我的一念罢了！

    “我知道了前辈，加坦杰厄和都市的家伙，就交给我们吧！”肖龙振奋道，他已经知道赛罗的变化了。

    出了那片特殊的金色次元壁，肖龙看着空无一人的中控室，晃了晃脑子，这次的信息量着实有些大，需要消化一下。

    赛罗也在消化这次的信息，毕竟这次的隐晦信息，可是不简单。

    赛罗拍了怕头，内心有些感慨：“明明感觉就是个人类，却能成为大宇宙的一部分，并能真正实行大宇宙的权利。”

    “真是不可思议的王！”

    “哼，算你过关。”忽然响起的声音，让赛罗身子猛然僵住。

    一时间噤若寒蝉，不敢乱说话，毕竟不知道这位大佬是否时刻注意自己，毕竟自己是个外来人。

    同时也对这位大佬的力量，有了更深层次的理解。

    明明身处过去与现在的夹缝，却能随时个关注这边。

    这边，肖龙看见走进来的飞电是之助，打了声招呼：“是之助社长，黎明堡垒现在在哪？”

    “已经迁移到安全区域了，正式脱离黎明小镇遗址范围，并向西行进大段距离，在无人山脉落脚。”飞电是之助说完，又快速问道，“你怎么样，我本来想拉你回来，但那个空间门消失的太快了。”

    “哈哈，没事，是我前辈，他可是很强的，我跟他说了，你放心，加坦杰厄和都市的家伙，掀不起风浪的。”肖龙自信满满道。

    “有了前辈，我们是绝对战无不胜的！”肖龙补充了一句，同时内心暗道：输了就重新来过，吸取教训，如果这样都打不败他们，我就先把逢魔们喊过来，干了他们，然后再回家吃烤肉！

    “那就好，那就好……”飞电是之助松了口气道，这下总算放心了，听其雄说过，骑士们，每一个都是强悍至极的存在。

    肖龙都这么强了，那他的前辈肯定不会弱！（某被打到入土的门矢士分身路过）        

