    李铁柱跟眼镜男一杯接着一杯地喝，不一会儿的时间，就已经喝了七八杯酒下肚。

    因为是实打实地喝酒，而且喝的比较快眼镜男已经有些犯迷糊。

    可李铁柱，依然非常清醒，连脸色都没什么变化。

    “来啊，喝！”看到眼镜男慢吞吞的，李铁柱喊道。

    这个时候，不仅是眼镜男自己，还是周围的人，都知道眼镜男很难喝得过李铁柱了。

    不过，眼镜男还是很男人地说道：“喝就喝，怕你不成？”

    说完，眼镜男端起酒杯，羊头一饮而尽。

    看到这样的情况，周围的人们纷纷鼓掌，给眼镜男一些鼓励。

    “小子，愣着干什么，该你喝了？”有人催道。

    “嘿嘿，不是喝不下去了吧？”

    “要是喝不下去，就别硬撑了，赶紧投降。”

    对于这些人来说，这已经不是拼酒了，已经变成了一场战斗。

    李铁柱没有搭理他们，仰起脖子将手里的酒喝了下去。

    “铁柱……”看到李铁柱已经喝了不少酒，白灵珊担忧地看着他。

    要是实在喝不了了的话，跟他们说一声，直接走了就是了，这些人应该不敢对他们怎么样。

    然而，李铁柱却淡淡一笑，给白灵珊使了一个眼色，让她不用担心自己。

    既然已经答应了跟这些人拼酒，自然不能这个时候离开。

    而且，李铁柱也觉得这些人不会让他在这个时候离开。

    “小子，还喝不喝了？”眼镜男笑着问道。

    李铁柱二话不说，拿起一杯酒，咕噜一声，喝了下去，然后说道：“该你了。”

    眼镜男看了李铁柱一眼，感觉有好几个人影。

    他摸了摸自己的肚子，呼出一口酒气，这才觉得舒服一点点。

    “王经理，该你喝了。”有人说道。

    “催什么催，老子知道，不用你提醒！”眼镜男已经开始说酒话了。

    说完，眼镜男这才摇摇晃晃地端起酒杯，往嘴里倒。

    可他已经不能一口气喝完了，而是一点一点地喝，而且脸色是越来越难看。

    终于，喝到最后一口的时候，他再也真不稳，两腿一软，直接倒了下去，手里的酒杯也摔得稀巴烂。

    至此，眼镜男已经彻底被李铁柱喝趴。

    看到这样的情况，马上有人过来把他拖走。

    “小子，我来会会你。”眼镜男刚被抬走，立马就有人站出来说道。

    李铁柱打量了对方一眼，点了点头。

    “我是乐雅化妆品有限公司的昌俊逸，幸会了。”开喝之前，昌俊逸先来一波自我介绍。

    “李铁柱。”李铁柱也淡淡地说道。

    “昌总，加油啊！”有人喊道。

    昌俊逸微微一笑，非常自信地说道：“放心吧，保证把他喝得明明白白的。”

    昌俊逸有这样的自信，也不是没有道理。

    毕竟，李铁柱已经跟眼镜男喝了不少酒，估计喝不了多少了。

    虽然还没有开喝，但昌俊逸已经占据了很大的优势。

    所以，他觉得把李铁柱喝趴，没什么难度。

    随后，李铁柱跟昌俊逸摆开架势，拿起酒杯，直接开喝。

    一杯。两杯，三杯……

    不知为何，看到李铁柱还喝的这么轻松，就好像刚才没有干眼镜男喝过一样，昌俊逸不由得有些心慌。

    只不过，都已经到了这种地步，他也不可能说中途退出，只能祈祷李铁柱这是在死撑。

    此时此刻，在楼上的一间豪华包厢里，项龙半躺在沙发上，嘴里叼着雪茄。

    “猴子，下面现在是什么情况？”项龙淡淡地问道。

    “王同达已经倒下，现在是乐雅化妆品的昌俊逸在跟他喝。”猴子如实答道：“不过，从现在的情况来看，估计昌俊逸也很难把李铁柱喝趴。”

    猴子的手里，拿着一个平板。

    而平板里的画面，正是会所的一楼大厅里李铁柱跟昌俊逸喝酒的画面。

    听到猴子的话，项龙坐了起来，微微震了一下。

    但很快，他又躺了回去。

    项龙没有想到，李铁柱看起来不像是经常喝酒的人，酒量却那么好。

    不过，就算李铁柱的酒量再好，他也只是一个人。而自己这边，却可以一个接一个地上。

    所以，把李铁柱喝趴下，只不过是时间问题。

    当然，他的目的不是李铁柱，而是白灵珊。

    ……

    “昌总，别坐着，赶紧起来把他喝趴！”有人说道。

    昌俊逸脸色痛苦，不停地摇着手说道：“不行……不行，我实在是喝不下了，不能再喝了。”

    “不是，你这不是还没有倒下去吗？”那人继续说道。

    然而，话刚说完，昌俊逸噗通一声，就倒了下去。

    大家都以为昌俊逸是因为喝了太多的酒而倒下去的，可实际上，他是故意倒下去的。

    因为，他知道自己就要撑不住了，而李铁柱，看起却没什么问题。

    再喝下去，最先倒下去的人肯定还是自己。

    反正都是要倒下去，还不如主动一点，还能少喝一点酒，少受一点罪。

    看到昌俊逸也倒了下去，大家一阵失望。

    “哎，还以为昌俊逸能把这小子喝趴，没想到他自己先倒了下去，也太废了！”

    “那可不是，就这点酒量，还敢主动站出来，丢人。”

    “我要是他的话，就找条裂缝钻进去了。”

    “赶紧来人，把他抬走！”

    还没有开喝之前，大家对昌俊逸的期望是很大的。

    毕竟在这之前，李铁柱已经喝了那么多酒。

    可没有想到的是，昌俊逸还是倒了下去。而李铁柱，看起来却没什么问题，只是脸稍微有点红而已。

    撇开其他的不说，这小子的酒量，确实厉害。

    “到谁上了？”李铁柱扫了一眼，笑呵呵地问道。

    “何经理，你酒量不错，你来吧。”

    “行，我来就我来！”被称为何经理的男子很是爽快地说道：“我就不信了，他的肚子是酒缸不成？”

    何经理觉得，李铁柱已经喝了那么多酒，哪怕是他对酒精有免疫作用，肚子也该装不下了。

    不得不说，何经理的想法确实有道理。

    可他不知道的是，他面对的人叫李铁柱，是一个练气三层的修炼者。

    李铁柱既然能够运用真气将酒精逼出体外，也一样能够运用真气将水分悄无声息地将水分逼出体外。

    只不过，需要多消耗一些体内的真气而已。

    “小子，用酒杯喝没劲，咱们直接拿瓶子吹，敢不敢？”何经理看着李铁柱，一脸挑衅的意味。

    李铁柱淡淡一笑，无所谓地说道：“有何不敢？”

    “好，爽快！”听到李铁柱的回答，何经理忍不住对李铁柱竖起了大拇指。

    毕竟，李铁柱已经喝了那么多酒，而他自己还没喝呢。

    虽然跟李铁柱是站在对立面，但何经理对他还是挺佩服的。

    除了酒王江葫之外，他还是第一次见这么能喝的人。而且，他还如此的爽快。

    “我先来！”

    何经理也很爽快，拿起桌上的一瓶酒，咕噜咕噜地喝起来。

    喝完之后，他看着李铁柱，露出了得意的笑容。

    李铁柱没有搭理她，自己也拿起一瓶酒，仰起头就喝。

    不一会儿，一瓶酒就喝完了。

    喝完一瓶，两人接着喝下一瓶……

    四五分钟之后，何经理在众目睽睽之下，滑到在了桌子底下。

    “哎……”

    看到这样的情况，又是一阵失望的叹息声。

    “抬走，下一个！”

    “再抬走，下一个！”

    ……

    来跟李铁柱拼酒的那些人，一个接着一个地倒下去。

    原本围得满满的人们，只剩下五六个人了。

    而李铁柱，如同酒神一般，依然屹立不倒。

    “项大少，咱们的人已经倒下去十几个了，而李铁柱还没有要倒下去的迹象。”猴子对项龙说道。

    “你说什么？”项龙惊讶不已。

    猴子以为项龙没有听清楚，把话重复了一遍。

    “你去看一下，那小子是不是在作弊？”项龙怀疑道。

    项龙有这样的怀疑，也正常。

    毕竟李铁柱一个人就把十几个人喝趴下了，而他自己还屹立不倒

    要知道，被他喝趴的人，都是职场上的经理什么的。

    他们平时要经常参加酒局，不说酒量很好，但也不会差到哪去。

    “好的，我这就去。”说完，猴子离开了包厢。

    但没过多久，他又回来了。

    “项大少，那小子没有作弊，确实是实打实地喝。”猴子说道。

    刚才他下去的时候，就在旁边看着，没看到李铁柱又作弊的行为。

    其实，李铁柱想作弊，也不可能，毕竟那么多人看着。

    而就在刚才那几分钟，李铁柱又喝趴了一人。

    听到猴子的话，项龙陷入了沉默。

    真没想到，这小子这么能喝，肚子是酒缸吗？

    就算是酒缸，也装不了那么多酒吧。

    “项大少，这小子确实能喝，咱们现在改怎么办？”猴子问道。

    从现在的情况来看，剩下的那几个人，应该也喝不过李铁柱。

    项龙想了一下，说道：“你马上打电话给江葫，让他过来一趟。哼，我就不信了，那小子还能把他喝趴了不成？”

    听到江葫这个名字，猴子两眼一亮。

    “是是是，我马上打电话给他。江葫可是酒王，他来了，肯定能把那小子喝趴下。”猴子赶紧说道。

    说完，猴子拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，江葫，项大少让你过来一趟……对，新马会所，马上！”

