    吃完蛋糕后，跟李琛借用一下休息间，给两个小家伙，换了身干净衣服，在李琛那又坐了一会，康御他们拿上吃剩的蛋糕，就准备走了，打算带宝宝去海边转转。

    李琛这康御是不敢久待了，谁知道这家伙，会不会给他，搞出什么事来，尤其是赵蔓又在那里羡慕上了，他还是早点开溜比较好。

    而我们无忧无虑的小家伙，就没有爸爸那么多心思了。

    蛋糕吃满意的她，现在心情很好，正跟涵涵手拉着手，坐在婴儿车里，一边摇晃着小脚脚，一边哼着奶奶教她的儿歌。

    孩子的快乐就这么简单，只要有好吃的好玩的，就能开心一整天。

    看到宝宝那么开心，康御的心情，也跟着好了起来，跟着小家伙一起唱起儿歌来。

    这时手机响了，康御停了下来，从口袋里拿出手机。

    瞧见是自己小舅子打来的，康御就接了。

    “怎么了小磊？”电话接通后，康御关心道。

    听到是自己弟弟打来的，沐晴立马就担心上了，凑到老公身边去听。

    平日里她弟弟，就跟隐身人似的，很少给他们打电话，就连信息都很少发，这突然给她老公打电话了，别是有什么事了吧，想到这沐晴这个做姐姐，就更担心了。

    见老婆这么担心，康御直接开免提，让他老婆一起听。

    “姐夫，爸妈他们现在，都住在你那吗？”沐磊问道。

    “小磊你回来了？”听小舅子这么问他，康御猜测道。

    “是啊姐夫，我和蓉蓉回来了，刚刚到家。”沐磊回道。

    听到这沐晴也松了口气，她弟弟不声不响的冒回来了，怎么也不提前说一声啊。

    这是想给她一个惊喜？还是给她一个惊吓啊。

    搞得她都担心上了，还以为发生了什么事了。

    待会见面了，她得好好教育一下她弟弟了，老是搞这种吓人的事。

    “爸妈现在，都住我这里，你和蓉蓉直接过来吧。”康御想想说。

    既然小舅子回来了，那就叫人也来他这住吧，反正他这里，空闲房间还很多，无非就是多加两双筷子的事而已。

    “是半岛壹号那吗？”沐磊问说。

    “恩，你和蓉蓉在那里稍等片刻，我让直升机过去接你们。”康御想想说。

    “不用了姐夫，我们是自己开车回来的。”沐磊应道。

    “那好，一会我们家里见。”康御应了句，挂去了电话。

    听到小舅子是自己开车回来的，康御就很好奇，从夏京到厦市几千公里，那两位该不会是，一路玩回来的吧？

    在康御好奇的同时，沐晴对自己弟弟，也不满了起来。

    “我还以为那小子，忘了我们了呢。”沐晴不满的说。

    说起这个弟弟，沐晴就满肚子不爽。

    还真应了那句话，有了媳妇忘了娘了，她弟弟就是典型的，有了女朋友了，就忘了家人了。

    这要不是今天回来了，她还以为她弟弟，都忘了家了，忘了有父母，忘了她这个姐姐了。

    亏她以前还那么疼弟弟，现在还这么担心，太没良心了。

    “要是一肚子气，那待会见面了，你好好收拾收拾他，好好出口气。”瞧见老婆那不满样，康御提议说。

    “一边去，说得我多bao力似的。”沐晴无语的白了老公一眼。

    她是那种人吗？她一向都很温柔的。

    再说了现在又不是小时候了，她弟弟已经成年了，都准备要跟女朋友结婚了，她最多也就是去教育教育，哪会去干啥啊。

    然后她就瞧见，老公在那摸着下巴，还在那“恩”了半天，哪会不知道，老公现在在想什么啊，就很不爽了。

    “你那什么意思啊？”沐晴眼神不善的，瞧向了老公。

    她老公这是在嫌，她不够温柔，还是在说她脾气不好？

    “什么什么意思啊！我只是在想，小磊怎么不直接给妈打电话，也不给你打，而是给我打电话。”瞧见老婆那不善样，康御赶忙使出了，转移话题这招来。

    边上的旁观者苏雁冰，瞧见这熟悉的一幕又上演了，不由的就想笑。

    虽然这一幕她经常看到，可每次看到，她都觉得很有意思。

    尤其是看到康御，每次都变着法子，来忽悠沐晴，那就更有意思了。

    不过她现在可不能笑，不然就看不到了，也只能先强忍着了。

    至于沐晴这位当事人的注意力，已经成功被转移走了。

    “估计是怕被念吧？”沐晴思索一番后说。

    自己的弟弟自己了解，这是怕被她老妈念，也担心被她骂，才说给她老公打电话，吃准了她老公这个做姐夫的，比较好说话，不会那么去说人，没错应该就是这样。

    瞧见老婆的注意力被转移了，康御松了口气说：“电话里被念，总比见面了被念，要好得多吧？”

    在他看来，即便真被人念了，那也是好事，这要是没有人关心，连被念的机会都没有。

    再说了即便被念了，也是他小舅子活该，谁叫他小舅子，很久都不出来冒个泡，老是搞这种消失了很久，又突然冒出来的事。

    不过他以前，貌似也好不到哪里去就是了。

    “真的见面了，妈还会念他吗？有了儿媳妇，我妈哪会理他啊，估计也就是我这个做姐姐的，会说说他而已。”沐晴回说。

    “这倒也是。”闻言康御就懂了。

    他岳母跟他老妈一样，儿子都是jian来的，儿媳妇才是亲生的，那待遇天差地别。

    当然也不是所有家庭，婆媳关系都能处得好，也是有很多家庭婆媳不和。

    这样的例子，他身边就有很多，真要是他也遇上那种情况，估计他的日子，会很不好过。

    “等等，刚刚你是不是，又跟我使出了，转移话题这招来，忽悠我。”沐晴后知后觉的发觉道。

    她是越想越不对劲，她好像又被她老公，给转移话题，带歪节奏了。

    她刚刚明显感觉的是，她老公在那里，嫌她不够温柔，嫌她脾气不好，怎么突然变成了，在说她弟弟了。

    想到这沐晴认真瞧起老公来。

    瞧见老婆那不善的眼神，康御就是知道糟糕了，他忽悠失败了。

    “什么转移话题啊，我怎么听不懂啊？我什么时候忽悠过你啊，像你这样的好老婆，我需要去忽悠吗？再说了你那么聪明，我哪忽悠得了啊。”康御装傻充愣说。

    见老公又在那装傻充楞上了，还一堆的好话，沐晴就很肯定了。

    “嗯哼~又跟我装上了，你那点招数，我早就识破了。”沐晴双手叉腰傲娇的说。

    一副我早就看穿你的样。

    瞧见老婆那傲娇样，康御不由笑了，直接就香上了。

    “哎呀，哪有你这样的。”被老公这么一香，沐晴绷不住了，直接破防了。

    瞧见这一幕，苏雁冰一副我就知道样。

    每次都是这样，最后她都会被这对夫妻，强喂了狗粮。

