    朱致阳的话，瞬间就让布莱克的脸色变得难看起来。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “不要胡说八道！”布莱克阴沉着一张脸，对朱致阳警告道。

    面对布莱克的警告，朱致阳不屑地的一笑，说道：“我有没有胡说八道，你应该比我更清楚！”

    就在这个时候，一名“三角洲”队员把一部卫星电话，递给布莱克，说道：“上校，罗杰将军的电话。”

    “罗杰将军？”

    布莱克眉头微微一皱，心头涌出一种不好的感觉，拿过卫星电话，走到一边接听起来，“将军？”

    “布莱克，你是笨蛋吗？”

    布莱克刚开口，电话那头就传来罗杰的怒骂声，“你脑壳里塞得全都是大便吗！？我给你的命令是如果中俄两国的特种部队影响到我们抓捕布吉尔，就隐秘的把他们解决掉！隐秘，是隐秘，懂什么是隐秘吗？你这混蛋，非但没有把他们干掉，还被他们拍到了视频！现在他们把视频给了五角大楼，并且向五角大楼施加压力，要求我们给予解释！”

    “对不起将军！”布莱克对着电话说道。

    “对不起如果有用，法官和陪审团全都回家种田去了！”罗杰将军在电话那头对布莱克说道：“这次行动到此为止，立即返回驻地报到！”

    “可是将军……”

    “没有可是！”

    布莱克正想向罗杰报告姜秋的情况，可是刚开口，就被罗杰打断道：“我说了这次行动到此结束，你难道还嫌我不够烦吗？为了你这个笨蛋，我们所有人要写过3ooo页纸的报告！”

    啪嗒！

    说完，罗杰就直接挂断了电话。

    放下传来“嘟嘟嘟”忙音声的电话，布莱克走到朱致阳面前，狠狠地咬了咬牙，对周围的“三角洲”部队下达了撤退的命令。

    等到布莱克带着“三角洲”部队全部撤离出停车场，整个停车场中只剩下龙隐部队后，朱致阳走到姜秋面前，声音轻微的打着颤说道：“眼镜蛇，你……”

    “事情你都已经知道了，不是吗？”姜秋那张苍老的脸上露出一丝微笑，看向躺在平板车上的凯瑟琳，说道：“情报是她给的，而她也因此而丧命，现在的我，除了带她离开这里，没有什么可以为她做的。”

    嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    姜秋轻轻叹了一口气，推着平板车继续往前走去，整个停车场中回荡着平板车车轮转动时，所出的令人牙酸的“嘎吱”声。

    就在姜秋推着平板车距离那辆厢式货车，还有差不多一百来米的时候，平板车的扶手上突然多了一双手，紧接着第二双手，第三双手也跟着出现在平板车的扶手上。

    姜秋看着出现在自己两侧的罗昊、朱致阳、齐凡等人，轻轻点了点头。

    罗昊、朱致阳、齐凡等人，帮姜秋把平板车推上了货车的车厢，罗昊让姜秋坐进6地巡洋舰后，他自己跟齐凡两个人爬进了货车的车厢。

    罗昊把货车驶进了大使馆，按照姜秋的要求，朱致阳向赵天宇申请了一架运输机将姜秋和凯瑟琳的尸体，送回了原来“蛇窝”所在的那座岛屿。

    姜秋告诉朱致阳，自己当年离开龙隐部队，出国远走海外，为的是创建“九头蛇”，虽然现在“九头蛇”已经变得不再是当初的样子，而且也放弃了原来的基地，但姜秋还是想要回那个岛，度过自己的所剩不多的生命。

    ……

    把姜秋送走后，朱致阳也带着战术中队返回了龙穴。

    直升机停机坪上，直升机还没完全落地，罗昊就透过窗户，看到了站在停机坪上的云熙。

    虽然从节气上看，已经入了春，但气温并没有因此升高多少，尤其是在停机坪这种四周没有任何遮挡的空旷地上，风更是吹得肆无忌惮。

    一身防寒迷彩服的云熙站在机坪上，看着缓缓降落的直升机，脸上露出一丝绝美的笑容。螺旋桨刮起的气流吹乱了她已经及肩的头。

    直升机落到地面停稳后，螺旋桨也缓缓停了下来，动机口喷出阵阵白烟。

    罗昊背着背囊，挂着武器走下飞机，看着站在不远处的云熙也是跟着露出了笑容。

    “全都是有老婆的人，可是这差距咋就这么大呢？”徐旭东站在罗昊身边，看了眼机坪周围，并没有看到陈怡的身影，有些酸溜溜的说道。

    “行了，你就别酸了！”

    梅庆伟走到徐旭东身边在背后拍了一下，说道：“再差你也是有老婆的人，你让我们这些还打着光棍的人，情何以堪？”

    梅庆伟对罗昊说道：“你看人家公主怀着两个孩子这么站着也挺累的，把枪和背包给我，武器我帮你去入库，你赶紧去陪公主吧。”

    “多谢了！”

    罗昊摘下挂在脖子上的枪，还有身后的背包交给了梅庆伟和齐凡，朝云熙走去。

    “虽说夫妻小别胜新婚，但记得还是有着点。”梅庆伟对着罗昊叮嘱道：“你可得为公主肚子里那两个小的想想。”

    正朝着云熙走去的罗昊，听到梅庆伟的话，顿时一个踉跄，惹得其他人一阵哄笑。

    “笑，笑，笑，笑什么笑！”

    朱致阳大声吼道：“人家夫妻之间的事情，要你们操什么心？！全部给我回去！”

    朱致阳挎着上了汽车，当汽车从罗昊和云熙身边经过的时候，他停下了汽车，一脸认真的对罗昊说道：“狂龙，我觉得宿鸟刚才说得非常有道理！”

    “狐狸头，你什么时候也变得这么不正经了？”罗昊翻了翻白眼，对朱致阳说道。

    朱致阳说道：“别瞎说，我一直都是一个非常正经的人，你可不能污蔑我！我只是给你一个好意的提醒！”

    罗昊、云熙：“……”

    坐在汽车上的其他几个人，出一阵哄笑。

    朱致阳松开刹车，驾驶着汽车向龙穴的方向驶去，只留给罗昊和云熙红色的尾灯。

    罗昊拥着云熙缓步向龙穴走去，对于跟云熙单独在一起的时光，罗昊都是非常珍惜的。