    “好强烈的煞气，这小子什么情况，怎么身上的气息比我们还要凶残，好像他才是魔一样！”

    那些天魔感受到秦长生身上那强烈的凶煞戾气，不由得纷纷吃惊道。

    “再凶残也只是一个万象境二重的点心而已！”

    “小子，献出你的血肉吧，我要将你吃得干干净净，一根骨头都不会留下，嘎嘎嘎嘎......”

    那些天魔狞笑着冲了上来，为首的就是那头高阶天魔。

    秦长生冷哼一声，没有跟他们废话，在这些天魔扑上来的时候，秦长生也动了。

    他身形一晃，整个人瞬间就激射了出去，主动迎向了这些天魔，手中的九阴妖蛇剑闪烁着妖异的幽芒，阴森冷冽，气息凶残，与秦长生的修罗武魂完美的契合。

    同时，吞噬武魂附着在九阴妖蛇剑上。

    秦长生眸光一盛，施展阴阳剑经，手中的九阴妖蛇剑蓦然之间斩向那团漆黑的天魔风暴！

    “桀桀桀桀，区区万象境二重的蝼蚁，竟然也敢向我们挥剑，真是螳臂当车，我要将他撕成碎片，然后再一口一口吃掉！”

    那黑色天魔风暴中的天魔纷纷狞笑，看到秦长生竟然没有选择逃走，而是主动迎了上来，向他们挥剑，这些天魔顿时狞笑出声，那笑声瘆人不已，听在耳中十分难受。

    然而下一刻。

    当双方靠近，那九阴妖蛇剑吞吐出来的剑芒彻底绽放的时候，那黑色天魔风暴中的天魔，顿时纷纷惊叫出声。

    “不好，这股力量，这股威势，怎么会这么强？！”

    “是至阳之力，还有阴煞之力，还有那银色电弧......是天雷之力，怎么可能！三种力量！他这一剑之中，竟然同时蕴含了三种力量，这不可能，这不可能！他是怎么做到的？！”

    那些天魔纷纷惊叫，同时感受到了危险的气息。

    那些中阶天魔，顿时慌了起来，他们从秦长生的这一剑中，感受到了极其强烈的危机感，嗅到了死亡气息。

    “嗤啦！”

    “啊.....”

    下一刻。

    那炽盛的剑光照亮了整个黑色风暴，并且以强势无比的姿态，狠狠的斩杀在那黑色风暴上面，将那黑色风暴，生生撕裂开来！

    有几头天魔，在那剑光撕裂黑色风暴的时候，被迎头击中，当即惨叫一声，被九阴妖蛇剑一剑劈成两半。

    其体内的天魔之力，以及死后的残魂，立即就被九阴妖蛇剑上附着的吞噬武魂，吞噬吸收。

    其他天魔，在那黑色风暴被撕裂的时候，纷纷朝着左右两旁逃窜了出去，黑色风暴也彻底溃散。

    一头头天魔，浮在空中，一脸惊骇之色。

    “怎么可能，他的实力，怎么会这么强，他不是只有万象境二重的修为么？！”

    那些天魔纷纷惊骇。

    刚才秦长生这一剑的威力，就算是仙台境巅峰的武者，都远远不及。

    这让他们感到不可思议。

    “天才！是人类武者中的天才！哈哈哈哈......真是走运！没想到竟然让我遇到了一个人类天才！”

    “只有人类武者中的天才，才会有超越本身境界的实力，才能够越级战斗，这小子，一定是人类武者中的天才！我要尝一尝，人类武者中的天才的味道，是不是要更加的鲜美！”

    那个高阶天魔凝视着秦长生，忽然哈哈大笑起来，目光灼灼的盯着秦长生道。

    话音落下，他狞笑一声，化作一股黑烟，朝着秦长生翻涌而来。

    它气息凶残无比，散发出强烈的精神辐射，压迫人的精神状态，让人内心感到压抑，从而产生恐惧的情绪。

    人一旦生出恐惧之心，那么就会失去勇气，没有勇气的人，便是银枪蜡枪头。

    然而，他的精神辐射，对于秦长生却是根本没有效果。

    他的元神如今强悍无比，精神力汇聚犹如汪洋，元神强壮，比起这头高阶天魔还要强大一些，这种精神威慑，对秦长生自然就不管用了。

    看到对方化作一股黑烟袭来，秦长生没有丝毫的慌乱，眼神中也没有流露出半点退怯，反而是目光一凝，手中的九阴妖蛇剑涌动着凶残的煞气。

    “能被本大爷吃掉，是你的荣幸，给我死吧！桀桀桀桀......”

    那头高阶天魔狞笑着道，嚣张无比。

    “呼啦！”

    那股黑烟，瞬间就冲到秦长生面前。

    下一刻。

    那黑烟朝着秦长生笼罩下来，要将他席卷吞噬进去，当中那头高阶天魔狰狞的利爪与獠牙，闪烁着凛冽的寒光，赤红的双目，在那黑烟中若隐若现。

    秦长生站定未动，在其席卷而来的瞬间，他眸子当中蓦然迸发出一缕精芒，心眼寻到了对方的薄弱点。

    几乎在刹那之间，秦长生突然动了，手中的九阴妖蛇剑，狠狠朝上一个斜挑，动用了阴阳剑经中的招式。

    “剑击长空！”

    秦长生轻叱。

    九阴妖蛇剑斜斩向上，刹那间锋芒毕露，炽盛的剑光闪烁，阴阳之力交织，瞬间喷薄而出，同时还蕴含有一丝杀戮剑意与风之剑意的气息，为这看似平凡的一剑，平添了几分气势与凌厉。

    “竟然敢跟我硬撼，找死！”

    那头高阶天魔见状赤红的眸子当中浮起一抹嘲弄之色，黑烟翻滚，瞬间罩下。

    下一刻。

    “轰！”

    在那九阴妖蛇剑与那高阶天魔碰撞的瞬间，一股庞大的力量，立即震荡在九阴妖蛇剑上，令得秦长生手腕一麻，九阴妖蛇剑险些脱手而去。

    毕竟是与高阶天魔正面硬撼，高阶天魔堪比神通秘境的修士，力量自然强悍无比。

    秦长生若非是想要看看，这吞噬武魂是否能对其进行克制，他绝不会做这种费力不讨好的事情。

    会选择对付剑痕的游击战术，与之周旋，消磨对方耐心，引诱对方露出更大破绽，然后再伺机与其致命一击！

    “给我死！”

    那头高阶天魔感受到秦长生这一剑中蕴含的远远超越万象境，甚至是仙台境武者的威力，心中顿时暗暗吃惊，不过随即，他冷笑一声，虽然秦长生这一剑威力惊人，但是在他面前，却是依旧还是要逊色两分！

    他狞笑一声，体内的天魔之力喷薄而出，狠狠的涌向秦长生，要彻底压制住秦长生。

    然而就在这个时候。

    异变突生。

    在两者纠缠在一起的瞬间，那九阴妖蛇剑上，陡然之间冲出了一道黑色的影子，犹如跗骨之蛆一样，从九阴妖蛇剑上冲了出来，化作一个夹杂着丝丝暗红色的黑色漩涡，当中传出一股可怕的吸力，要将他强行拖入那黑色漩涡之中。

