    

    眼看亚树子就要冲过去保护摄像机，那个患有社交恐惧症的Dopant变身者连忙拉住了她。

    “干嘛阻止我啊，那是你重要的电影啊！”亚树子不解地喊道。

    “不用为了那种垃圾去冒这个险！”不敢说话的Dopant在自己随身携带的写字本上写道。

    “唉？！你不喜欢吗？！”亚树子难以置信道，“那就是我多管闲事了？！”

    Dopant胆怯地点了点头，所以亚树子自以为是地帮别人拍的很好的电影，其实在人家看来只是个辣鸡而已。

    就在亚树子处于自我怀疑状态的时候，至今不分胜负的翔太郎那边也结束了战斗。

    园咲冴子的目的只是为了证明自己不比园咲若菜弱，并没有要和翔太郎他们拼个你死我活的想法。

    所以在成功打击到自己妹妹后，她就罢战离开了。

    而就在翔太郎他们因此放松了警惕的时候，园咲若菜却趁机掳走了Dopant，将其带到了Museum明面上的公司内。

    “你只要听从我的吩咐，之后就绕过你。”园咲若菜拎来了一个不小的手提箱，从中取出了一枚泛着绿光的水晶，“用你的能力，将它融入我体内！”

    “拒绝的话当然是死路一条，我想不会有选择后者的傻瓜吧！”

    原本胆子就很小的Dopant赶忙答应了园咲若菜的要求，启动了自己的记忆体。

    【Gene（基因）！】

    Gene记忆体，能够重组遗传因子，将一样东西直接转变成另一样东西，这也就是园咲若菜绑来Dopant的原因。

    她需要Gene记忆体的能力把她手里这块代表着Xtreme力量的有机情报制御器官试作体“Gaia Progressor”融入自己的体内，让她也获得Xtreme的力量。

    【ClayDoll！】

    万事俱备，园咲若菜也使用记忆体变成了泥娃娃Dopant。

    “开始吧！”

    基因Dopant当即走上前接过绿色水晶，然后使用自己的能力将其转化为能量般的物质融入了园咲若菜的身体。

    “额啊——”

    整个房间里瞬间充满了绿色的光芒，甚至一道粗大的光柱还穿透屋顶冲向了天际，和W首次变身极限形态时的状况如出一辙。

    而追着园咲若菜来到附近后就失去了目标的翔太郎三人也连忙顺着光柱的位置找了过来。

    “这是使用了Gene的能力给予了ClayDoll新力量吗？！”闯进房间的菲利普很快猜测出了大体的事实。

    “没错，现在已经完全融合了！”这时候光芒渐熄，园咲若菜的融合已经完成了。

    “我们上，菲利普，照井！”感受着园咲若菜身上传来的压迫感，翔太郎神色凝重地开口道。

    “啊！”

    【Accel！】

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “很——行！”

    “变身！”x2

    【Accel！】

    【Cyclone！Joker！】

    完成变身的翔太郎和照井龙迅速与园咲若菜交战起来，而她的实力的确有了很大的提升，即使以一敌二也不落下风。

    “她的确变强了好多！”与照井龙身形交替，替换下来的翔太郎喘了口气。

    “也只能奋战到底了！”

    【Xtreme！】

    “PrismBicker！”x2

    【Prism！】

    “喝啊！”切换成极限形态，再次替换选手，两人全力以赴地冲了上去。

    面对疾风王牌极限，园咲若菜再次落入了下风，不过被翔太郎两人打得连连后退的她却半点不怒，反而不断地呵呵连笑起来。

    “这次一定要Memory Break了！”没发觉什么不对的翔太郎果断地按动了棱镜圣剑剑柄上的按钮。

    【Prism！】

    【Maximum Drive！】

    “Prism Break！”x2

    一道绿油油的剑光被翔太郎一斩而出，园咲若菜却是一动不动地站在原地，就这么硬扛了这一剑，然后碎成了一地陶瓷碎片。

    “记忆体呢？！”菲利普惊疑不定地出声道。

    “呵呵呵呵！”不等他多猜，地上的碎片就迅速汇聚起来，重新凝聚成了完整的ClayDoll。

    “怎么会！”菲利普惊诧道，按照他之前从地球记忆里得到的信息，刚才这一剑应该足够破坏掉记忆体了才对啊！

    “真可惜啊，来人！”园咲若菜冷笑起来，“我已经不一样了，现在就让你见识一下好了！”

    “还有那边的姐姐也看好了！”说着，园咲若菜转头扫了眼发现之前的动静赶来暗中观察的园咲冴子。

    园咲冴子：“……”

    “Xtreme！！！”

    眼中紫光一闪，ClayDoll就像是W一样从身体的中线处裂开了一条缝隙，随着园咲若菜的低吼，一道绿色的光柱再次冲天而起，几乎照耀了整个风都。

    “ClayDoll——粘土人偶，是自古以来都是向神明注入祈祷的圣器，然后在它达到极限的现在，正是若菜被称为地球的神之巫女之时！”

    园咲家的宅邸内，看着远处那显眼的绿色光柱，园咲琉兵卫心情大好地向自己身旁的白衣男子介绍着ClayDoll记忆体的特殊性。

    “那就是ClayDoll Xtreme吗。”加头顺平淡问道。

    “嗯，从W的战斗里得到了不少的数据！”园咲琉兵卫微笑点头，“现在，是时候让她现世了，哈哈哈哈！”

    “从一开始你就选择了若菜成为神之巫女？”

    “不错，也多亏了你煽动了冴子，才让她刺激了若菜的精神，让我更加容易影响她的想法！”园咲琉兵卫仿佛把控制自己女儿说成了一件十分值得夸赞的事情。

    加头顺沉默不语，即使他想要扶持园咲冴子占据Museum，还想着窃取园咲琉兵卫的计划，但他现在都十分看不起这个把自己二女儿当成工具的老头……

    或者准确来说，不止是二女儿，还有园咲冴子这个大女儿、园咲来人这个小儿子，还有园咲文音这个老婆，在他眼里全都只是达成自己欲望的工具而已。

    而园咲若菜那边，从身体中线开始裂开的她现在已经完全变样，从一个四肢健全的泥娃娃变成了一个没有腿部，下半身只有一座泥土基座的大型巫女塑像。

    这座两三米高的塑像浮在空中，肩部猛然伸出两条泥土触手，分别袭向了翔太郎照井龙两人以及另一边的园咲冴子。

    【Nasca！】

    “好强大的力量！”遭到突然袭击的园咲冴子在千钧一发之际变成了Dopant，这才避免了被直接砸成肉酱的结果，但也被重重地砸在墙上滑落地面，然后连忙拖着伤势不轻的身体逃离了这里。

    园咲若菜也没有再管她，转而放出了无数黑红色能量球砸向了翔太郎两人，让他们慌不择路地躲避了起来。

    “那家伙怎么回事，简直是压倒性的强大啊！”照井龙高呼道。

    “菲利普，这种对手要怎么对付啊！”翔太郎也沉声发问。

    菲利普：你问我我问谁啊！我也很绝望啊！

    “你们都去死吧！”看到总是堪堪躲开了自己攻击的两人，园咲若菜不由得大怒起来，手中迅速凝聚起了一个庞大的能量球，还在随着能量的注入而不断变大中。

    “喂，这下遭了！”照井龙脸色大变。

    “但是我们怕是来不及躲开这次攻击的波及范围！”预估出园咲若菜这次攻击的强大程度的菲利普焦急道。        

