    小成子吃过饭，把小雨的事和田小禾一说，田小禾面露为难之色，半天没说话。

    “没事小禾，你不用为难，我再想别的办法吧！”小成子不想让田小禾太为难。

    “你可能误会我了！老大花语上小学了，就算脱手了，老二花容和老三花颜每天都跟着我去上工，这要是晴天还行，她们就在地头玩，可碰到刮风下雨，这孩子也跟着遭罪！她们都是我的孩子，咋地都好说，可要是小雨也这样，我怕别人说闲话，说我良心眼子不好使！”田小禾平静地解释道。

    “哦，你原来是担心这个啊？小雨就是跟自己爹妈在一起，不也一样吗？你放心，不管别人说什么，你在我心里永远是最善良的！”小成子的话有巴结的味道。

    “你要是觉得小雨来了不会受委屈，我倒是无所谓！”田小禾说道。

    “那这事就说定了？”小成子很高兴。

    田小禾点了点头。

    “小禾，你看咱俩彼此知根知底，没必要在长时间相互了解了，要不咱俩结婚吧？”小成子话锋一转。

    “啥时候？”

    “越快越好，我在小队部住够了！”

    “最近肯定不行啊！你爹得脑血栓还在县医院住院呢，咱们哪能这期间结婚呢？”

    小成子一想，觉得田小禾心思细腻，说得很有道理，于是说道：“那就等我爹出院，他一出院，我们就结婚！”

    “看情况吧！”

    “那我今晚能留下吗？”小成子看孩子都没在屋，厚着脸皮问道。

    “不行！没结婚之前你就在小队部将就住吧！天也不早了，你赶紧回去吧！”田小禾是个很有原则的女人。

    ……

    小兰吃过晚饭，去了虎老七家里，她把虎老七几天内不能回来的消息告诉了唐兰后，唐兰问道：“他没说不回家要去干什么吗？”

    小兰摇了摇头。

    小兰走后，唐兰害怕蒙面人再次闯进家里，于是把大门和房门都上了锁，又检查了一遍窗户，这才放下心来，坐到炕上发呆，暗自琢磨：老七要几天不回家能去哪？究竟干什么去了？

    唐兰一个人守着一个大房子，不免有些害怕，每当外面有风吹草动，她都会紧张得心脏怦怦乱跳，直到动静消失。

    唐兰稀里糊涂地慢慢睡着了，不知过了多久，她被敲后窗户的声音惊醒。

    “谁？”唐兰坐起来，像受惊吓的兔子，声音颤抖地问道。

    窗外没有人回答。

    唐兰以为听错了，刚要躺下，又传来了敲窗户的声音。

    “你到底是谁？”唐兰心惊肉跳。

    “我是虎老七的鬼魂，我死在外面了，赶紧把窗户打开，让我进去！”窗外传来瓮声瓮气的声音。

    “你不是老七，你是谁？”唐兰带着哭腔喊道。

    “我真是虎老七的鬼魂，回来看你来了，你把窗户开个小缝儿，让我进去！”

    唐兰吓得瑟瑟发抖，尖声喊道：“来人啊！救命啊！来人啊！……”

    唐兰的尖叫声引来了周围的邻居，就连小兰也跑了过来。?

    唐兰泪水涟涟地把遭遇一说，大家赶紧在虎老七家房前屋后四处搜寻，结果却一无所获。大家七嘴八舌地探讨这个装神弄鬼的人会是谁，最后都把猜疑的对象指向了李大鼻子。

    大家猜的一点儿都没错，上次的蒙面人和这次装神弄鬼的人的确是李大鼻子。

    李大鼻子现在的日子过得很凄惨。

    自从段美玉被害身亡，他的父母锒铛入狱，李大鼻子就和原来风流潇洒的生活彻底告别了。

    李大鼻子的父母一入狱，家里的生活就乱了套。他既然当爹又要当妈，以前衣来伸手饭来张口的李大鼻子被搞得焦头烂额，赌局也没精力开了，每天借酒浇愁，对虎老七的恨意越来越深。

    李大鼻子的相好马婷婷是个非常现实的女人，李大鼻子在她身上没钱搭了，她立刻又勾搭上一个肯为她花钱的男人，对李大鼻子一点好脸都不给，李大鼻子几次上门都被她轰了出来。

    李大鼻子觉得窝囊透顶，生活变得一团糟，他把这一切都归罪于虎老七。要是没有虎老七，段美玉就不会红杏出墙，最后也不会死，自己的父母也不可能犯下重罪。

    既然自己过不好，李大鼻子也不想让虎老七过好。

    虎老七从牤牛角回来，不但病好了，居然又娶了一个漂亮的媳妇儿，这让李大鼻子无法接受，于是他准备开始报复虎老七。

    李大鼻子知道，自己要是直接和虎老七硬刚，他根本不是对手。他暗自琢磨：既然你虎老七给我戴绿帽子，那我就从你新媳妇儿身上下手，要么还给你虎老七一顶绿帽子，要么就把你媳妇儿整走，让你也成为孤家寡人。

    李大鼻子住在明德，想要监视虎老七家的动向很不方便，于是就找到了陶三，想让陶三给他通风报信。

    陶三也很现实，现在李大鼻子落魄了，他从李大鼻子身上得不到好处，早就开始不搭理李大鼻子，所以李大鼻子让他通风报信，他立刻拒绝了。

    李大鼻子真想揍陶三一顿，可他还是压住了火气，告诉陶三，只要他能把虎老七家有用的消息告诉他，他每次给陶三二十块钱。

    有钱能使鬼推磨，有了钱的诱惑，陶三立刻答应了，所以虎老七只要出远门，李大鼻子就会第一时间得到消息。

    李大鼻子第一次对唐兰图谋不轨的时候，被小兰惊跑了。他第二天醒酒后，开始后悔和后怕，他怕唐兰报警，也后悔喝多了酒不应该蛮干，这要是因此被抓了，那可真就是偷鸡不成蚀把米了。

    李大鼻子想来想去，觉得不能对唐兰霸王硬上弓，那样很可能会让自己锒铛入狱，于是他改变了策略，准备装神弄鬼吓唬唐兰。

    要是唐兰被吓出精神病，或者因此离开虎老七，李大鼻子报复虎老七的目的就达到了，所以得到虎老七去了西登的消息后，他开始实施计划。

    李大鼻子知道唐兰一叫喊，周围邻居肯定会来，他提前就藏了起来，所以大家找了一圈一无所获。

    大家在唐兰家待了一会儿，唐兰的情绪也逐渐稳定下来，大家总不能一直陪着唐兰，于是安慰了唐兰几句，都陆续回家了。

    唐兰把一把剪刀放到枕头底下，胡思乱想中慢慢又睡着了。

    唐兰不知道睡了多久，再次被敲后窗户的声音惊醒，她心情紧张，坐了起来，把剪刀摸出来握到手中。

    “李大鼻子，我知道是你，我把窗户打开，有种你别跑！”

