    “真的？”苦逼师兄顿时一惊，整个人都直接怔住不动了，这可是他从来都不敢奢望的事情啊，能够坐上如今青云阁新人管事大师兄的位置，他就已经觉得非常满足了，何曾奢望过迎新阁三阁主这样的位置？

    　　

    　　    这可是公认的镀金职位，从来都只有最出色的天才弟子，才有机会染指！

    　　

    　　    “这可是于阁主亲口所说，苦师兄你说是不是真的？要不然，你以为前几天我为什么突然要把你实力提升上来，不就是为了这事做准备么？”林逸呵呵笑道。

    　　

    　　    “林……林师弟……你这可让我说什么是好……我……”苦逼师兄这下彻底激动得语无伦次了，双手紧紧抓着林逸的手臂，结结巴巴，半天说不出一句整话来。

    　　

    　　    如果不是认识了林逸，姚副阁主和卢边仁两个背后靠山先后失踪，他苦衷乐现如今的处境，只怕早已经不见天日，甚至惨不忍睹了，怎可能会有这样天大的馅饼落自己头上？

    　　

    　　    这一切，可都是拜林逸所赐啊！

    　　

    　　    “这有什么好说的，这种事情不关照自己人，难道还要让给外人不成？”林逸拍了拍苦逼师兄的肩膀，不以为意的淡淡一笑。

    　　

    　　    “话虽是这么说，可是……”苦逼师兄依旧感激涕零得说不出话来。

    　　

    　　    “没什么可是，苦师兄你好好干，日后我估计不会经常在北岛阁里待着，到时候萧然他们这些人，可都要靠你关照，别让他们受欺负了。”林逸直接打断道。

    　　

    　　    “嗯，这个我知道，就算林师弟你不说，我也会这么做。”苦逼师兄重重点头道。

    　　

    　　    “那不就得了，今晚好好准备一下，等着明天风光上任吧。”林逸哈哈一笑，之后并没有在迎新阁逗留太久，转身离去。

    　　

    　　    次日，苦衷乐成为迎新阁新一任三阁主的消息，很快传遍了三大阁，尤其青云阁上下，对此更是议论纷纷。

    　　

    　　    迎新阁三阁主之位空缺了这么久，这可是一块大肥肉，不少有实力的人都虎视眈眈的盯着呢，没想到竟落入苦衷乐这么个默默无闻的人手中，简直令人大跌眼镜。

    　　

    　　    不过，当众人打听到这苦衷乐乃是林逸一系的铁杆之后，顿时也都见怪不怪了，以林逸如今在三大阁的地位，那是实实在在的如日中天，帮苦衷乐运作这么一个位置，也没什么好奇怪的地方。

    　　

    　　    同时，萧然则接过了苦衷乐原来的职位，成为青云阁新人管事大师兄，这倒是没引起什么过多的关注，毕竟只是小事而已，远没有三阁主之位来得风光。

    　　

    　　    然而就在这同一天，三大阁还有另外一个极其引人关注的消息，之前被林逸一招击败，生死不明而后失踪的徐灵冲徐大少，终于回来了！

    　　

    　　    不过也许是因为之前比赛实在太过丢人的缘故，这一次徐大少的回归，虽然已经伤势痊愈，但却远不似上次那么高调，几乎是悄无声息的回到了冲天阁，之后也并没有闹出什么动静。

    　　

    　　    原本对冲天阁内门管事二师兄志在必得，这一下也不做任何指望了，毕竟就算他实力不错，但已经成了林逸的垫脚石，这是有目共睹的事情。

    　　

    　　    哪怕有徐元正这个亲爷爷替他奔波，也不可能拿下内门管事二师兄这样的要害位置，何况即便他能够拿下，也根本无法服众。

    　　

    　　    徐灵冲难得如此低调，林逸得知消息之后，也懒得主动去找茬，继续在青云阁内门的一号大宅，过着平淡悠哉的日子。

    　　

    　　    两天之后，由于新加入三大阁的一众外门正式弟子，都已经逐渐适应了崭新的环境和节奏，三大阁终于发布了新一年的正式弟子任务。

    　　

    　　    其中主要有两项，一是武器任务，要求每一个新加入的正式弟子，包括林逸这样一步到位的内门核心弟子在内，都要想办法打造一把趁手的武器，按照三大阁一贯的传统，年中时候会有一次武器大比，一众弟子都可以报名参加，当然若是没有武器的，自然也就没有这个资格了。

    　　

    　　    而除了武器任务之外，另外一项便是试炼任务，每一个三大阁正式弟子，都可以在此接任务，只要完成任务之后，便可获得相应的公会积分，这些积分积攒起来，可以去北岛修炼者公会兑换相应的奖励。

    　　

    　　    原则上，这些任务都是弟子自愿去做，不过三大阁规定了一个底限，那就是每个正式弟子，包括内门核心弟子在内，每年都必须要完成两个以上的试炼任务，这只是最基本的历练要求，容不得半点偷懒。

    　　

    　　    就算是徐灵冲这样背景深厚的大少，他如今身为内门核心弟子，想要好好混也必须去做任务，其他任何人给他代劳都不行。

    　　

    　　    诚然，有徐元正这个爷爷摆在那里，他无论怎么样都不会缺修炼资源，但他这种野心勃勃之人，又岂会甘心混混日子，只当一个普通弟子？

    　　

    　　    即便这次因为内门大比的悲惨结局，无法竞争内门管事二师兄之位，但这终归只是一时的事情，日后必然是要上位的，为免到时候落人口实，他必须从这种基础环节开始，就尽可能表现得优秀出众才行。

    　　

    　　    当然，若是换一个丝毫没有进取心的修炼二代，那就另当别论了，就拿上官岚儿来说，这妮子压根就没心思好好修炼，至于试炼任务什么的，纯粹就是看她自己高兴，就算不去也没人会来说她。

    　　

    　　    林逸和黄小桃，他们两个自然是要去做任务的，两人到三大阁专门设置的任务榜跟前，上下扫了一遍。

    　　

    　　    上面大大小小足有上百个试炼任务，既有难度较低的单人任务，也有难度颇高的多人任务，必须多人通力合作，才有完成的可能。

    　　

    　　    不过可以肯定的一点是，不论是单人任务还是多人任务，这些都是从北岛修炼者公会那边转过来的，故而其中有一些长期任务，颇有似曾相识之感。

    　　

    　　    此时任务榜前，已经是人山人海，聚集了为数不少的三大阁弟子！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

