    联合中心球馆在比赛开始前就座无虚席，热情的芝加哥球迷在比赛开始前就高喊斯努比与德里克的名字，他们大声的为两位后起之秀加油。

    尽管他们都知道赢下这场比赛绝非易事，但他们有足够的耐性。他们相信这两位08届的天之骄子一定能带领公牛闯出困境。并且在未来某天重新拿回奥布莱恩奖杯！

    关于这一点他们无比笃定。

    这就是两万多名球迷身穿主场球衣出现在这场外界认为必输的比赛现场的意义。

    ……

    当天晚上，斯努比的出场位置被安排在了最后一位，德里克罗斯是倒数第二。

    这个微妙的变化在季后赛第一个主场悄然发生，但没有引发任何异议。即便是最重要的保皇党乔金诺阿也没有发表他的看法，德里克罗斯更是心悦诚服的接受这个安排。他只是在出场前提醒斯努比：“你好像与斯蒂芬库里的关系比跟我更好。你们应该保持一些距离……。”

    他看上去有点像是在吃醋。当然，他也有他充沛的理由，他觉得库里是对手，直接将他带进球队训练馆以及更衣室并不是一件很好的事情，也许某一天会成为重要对手呢。

    斯努比表示接受，他告诉罗斯先生，接下来一定会加强与他的同场训练：“我们的默契度应该还能再高一些。”

    在主场球迷的欢呼声中，季后赛首轮的第三场比赛正式开启。

    勒布朗詹姆斯今晚显得略微有些严肃，不知道是因为他在技术台的镁粉撒的不够均匀，还是因为他在这儿没有听到一丁点欢呼声：要知道…在公牛队发生交易之前，芝加哥甚至是与是纽约齐名的疯狂追逐者。他们罗列了各种交易计划，就是为了在10年夏天得到他。

    然而，随着斯努比从纽约甩卖到这儿。

    芝加哥媒体好像忽然换了个人，也完全换了另外一副姿态。

    他们再也不是追捧姿态，甚至还暗戳戳的说斯努比未必会比勒布朗詹姆斯逊色、而且他更适合芝加哥之类的话。

    这让俄亥俄州的小国王心里颇为不爽，他决定在这场比赛打的更强硬一些，要让芝加哥这些自以为得到正确答案的家伙们知道……后乔丹时代唯一能统治联盟的外线球员是我。斯努比？哼，他还差得远呢！

    在勒布朗詹姆斯站到他的位置时，斯努比来到了中线。

    沙克尔奥尼尔站在他面前犹如一座巍峨的高山，但现在，没有人敢就两人巨大的体型差异而产生任何廉价的调侃与戏谑。

    因为经过克利夫兰那一战，所有人都知道斯努比有资格站在沙克尔奥尼尔的身后，以一名绝对防守者的姿态出现。

    并且，如同查尔斯巴克利所言：“身高从来不是斯努比的耻辱，而是那些比他更高一头的球员的耻辱。他们应该反思自己为什么要被不足六尺三英寸的在头顶轻松拿走篮板，并且被毫无顾忌的拍倒在地。”

    今晚公牛队摆出的首发阵容是：乔金诺阿，斯努比杜，罗尔邓，詹姆斯约翰逊以及德里克罗斯。

    这是一套充满运动能力以及防守韧性极强的阵容。

    教练组充分参考了斯努比的建议。

    而克利夫兰骑士队这边的阵容则是：沙克奥尼尔，贾米森，勒布朗詹姆斯，安东尼帕克，莫威廉姆斯。

    这是骑士队攻击力最强的阵容。

    仅从攻击上来说，没有任何短板。而在防守端，鲨鱼在刚开场的时候体力充沛，他对禁区的影响力是不言而喻的。

    嘀！

    哨声响起的那一瞬，篮球被抛向天空，随即不到两秒钟……啪！

    篮球被拍到德里克罗斯手中。

    鲨鱼甚至连起跳的动作都没有，他只是微微的踮起脚尖以示他真的参与了这个环节。

    他也很无奈，他知道斯努比的弹跳速率有多么惊人。所以，他干脆就放弃了。在斯努比落地的时候，他抓紧时间往回撤，他知道公牛队肯定会打快速旋风。

    他奔跑的很努力，速度也不慢。

    但是德里克罗斯的冲击更加迅疾，他以闪电般的速率直接抹杀了莫威廉姆斯的防守。随即从三分线弧顶直线插入油漆区内，在罚球线的时候对退防的沙克尔奥尼尔完成超车，一步踏入油漆区后，直接迅猛的凌空升腾而起。

    而此时，勒布朗詹姆斯早已准备多时。他着手用一个遮天蔽日的封盖告诉08年的状元郎：03年的第一顺位才是新世纪以来含金量最高的！

    然而，就在他摆出黄雀在后的姿势一跃而起的同时。德里克罗斯的篮球直接甩向左侧底角。

    勒布朗的眼睛迅速被牵扯过去，定睛一看：斯努比杜快步抵达，他接到篮球之后没有半分犹豫，直接投篮出手！！

    此时跟防他的安东尼帕克还在左侧四十五度的侧翼游走，他压根就没想到斯努比会用一个双交叉掩护跑到底角……他可不是一个射手啊！！

    唰！

    篮球洞穿篮网的声音通过安置在篮筐后面的麦克风传递出去，柔顺的就好像强迫症患者一把就撕开了保鲜膜……整个身心都爽透了！！

    Snoopy……Du！！！！！

    主场DJ的呼喊声犹如召唤师的呐喊，很快联合中心球馆就被音浪引爆。

    排山倒海一般的声浪甚至就好像从球馆的地板下面汹涌上来，气势之雄浑，无愧于它九十年代篮球第一圣地的底蕴！！

    “嘿！斯努比，为什么你不用新招式。不是说好了，今晚是新产品全球展销会吗？”

    斯蒂芬库里的嚷嚷声从主队板凳席后面传来，他十分激动的控诉。

    他原以为斯努比第一个球会是One-motion！！

    公爵大人很无奈的向库里先生耸耸肩膀：“Sorry！我也没想到居然会得到一个如此惊人的空位。”

    “不过，这只是一个开始不是吗？”

    “我接下来一定会使用One-motion，我发誓！”

    公爵大人向库里保证道。

    两人的互动全部落入了发球的詹姆斯耳中。

    他皱起眉毛：One-motion，什么意思？这只是一个开始？他还想进更多三分？？

    ……