    周围的鲜血流淌，刚才还极度嚣张的人，已经变成了一具具冰冷的尸体，在场，除了众冥卫和云暮挽之外，也就只有齐韵，还有那残存一些意识的齐震还活着。

    齐韵跌坐在地。

    她呆呆地看着这一切，根本就不敢相信自己都看到了什么。

    精英堂的人……

    全部都覆灭了。

    在这些人面前，他们甚至，都没有还手的机会。

    他们…又是何人？如此实力，真的是下界之人么？

    ……

    此刻，虚空中，云暮挽踩踏虚空而来，她一步一步地走下来，神色淡然，那浑然天成的气势，是普天之下，无人可比的尊贵。

    云暮挽不疾不徐地走到了齐震身侧，她垂眸，睥睨着地上的人，道：

    “是不是想不通，为什么我会拥有这样的实力？”

    “你…你个贱人！你以为你能杀我，就天下无敌了么？呵呵，其他势力更加凶残，你迟早都会死！”

    齐震冷笑，让他半死不活地躺在地上，手脚均是不能动，疼痛已经让他的面目狰狞。

    “……你只是一个下界卑贱之人，你，永远都不可能翻身！”

    他不怕死地继续开口。

    云暮挽收回目光，还未搭话，彼时，却是见冥河已然来到了她的面前，半跪行礼道：

    “启禀帝妃，精英堂全部弟子斩杀完毕，金羽阁护卫队，也已全部解决，还剩下几千位外面弟子与数百内阁弟子，该如何处置？”

    “拿着这个，传令下去，就说他们阁主已经传位，此后不再继续分内阁外阁，愿意跟随我的人，会得到一枚洗髓丹，今后，所有资源，都会公平。”

    云暮挽将那传位之书丢给冥河，冥河接过，恭敬道：

    “是。”

    话音落下，冥河的身影，亦是离开了原地。

    而云暮挽，这才再看向地上半死不活的人。

    此刻，那齐震不敢相信自己都听见了什么，他睁大了眼睛，在原地挣扎着，最后，才又道：

    “……不对，你不是下界的人，你是仙灵界的人！你到底是谁！你背后还有什么势力！！”

    他疯狂地嘶吼着，根本就不敢相信，自己都听到了什么，不对……不对，都不对。

    从一开始她就在误导他！她绝对不可能是下界的人！

    刚刚那个暗卫……唤她…帝妃……

    帝妃…她是哪位帝尊的帝妃！？她到底是哪位帝尊的帝妃！该不会，是……是圣域那位吧？

    不…不可能！

    她不可能是！她是卑贱的下界之人！怎么可能是帝妃！他不相信！

    齐震已经在崩溃的边缘，他此刻，已经快疯了。

    云暮挽已经不想再理会他了，但是，杀人诛心，故而，她又道：

    “如你所见，我还有另一个身份，就是尔等皆惶恐的，圣域的帝妃，所以，论起尊卑，你，才是那个卑贱的蝼蚁。”

    云暮挽似笑非笑，接着，她似乎是又想到了什么，继续道：

    “噢，对了，还有一件事情忘记说了，十几天前，你那殒命的儿子，也是我杀的，你们费尽千辛万苦得来的东西，已经在我的手中了。”

    淡淡的话音落下，他的身躯在颤抖，气恼之下，又无可发泄，最后，一口老血吐出，狼狈至极。

    而云暮挽，在这些话落下之后，也是手中灵力闪现，她，直接砸烂了对方的脑门。

    齐震，亦是殒命。

    金羽阁所有闹剧，落幕。

    齐韵傻在了原地。

