
熊爷一屁股从地上翻了起来，背着爪子踱来踱去地边走边点评：“不错不错！这个大金刚莲花封印已经有几分火候了。从这佛力推断，当初应该差不多是一个二悟菩萨级别的僧人弄的。”

二悟菩萨，也就是相当于道门的二箓真人。已经算是比较厉害的灵异强者了。

但更神奇的是，他能够利用大佛菩提木棺配合大金刚莲花封印来压制一个实力比他自己高的蛇鬼妖。实属不易了！

“好了好了，玩够了没有啊大胖猫？看够了的话，就让开一点儿。让我们家傅洋来练练手呗。”

维可很有女王范儿的一挥手，下达了命令。

练手？

傅洋一脸懵逼地看着她。

“你这么吃惊干嘛啊老公。我就想呢，你反正刚刚晋级三箓真人不久，刚好拿这里这只被封印的蛇鬼妖练练手。”

维可笑眯眯地看着他，眼神里闪烁着一种“望夫成龙”的光芒。

傅洋心想：“三箓真人实力的鬼妖啊？哥直接鬼道之力一出，不就轰成渣渣了？”

毕竟，他鬼道第三次觉醒之后，真正的战斗力和破坏力可是堪比四箓真人的！

哪知道维可立刻就接了一句：“不能用鬼道之力哦，那就算是作弊了。”

啊？

傅洋一脸沮丧。但也只能答应。

熊爷和阿黄本来今晚就主要是来打酱油的，现在听说傅洋要和这三融蛇鬼妖“切磋切磋”，当做练手。都很高兴。

赶紧拿出一种“排排坐吃果果”的感觉，不知道从哪儿摸出来两个苹果。一人一个边吃边打算看戏。

维可将右手朝着虚空中一抓，口中娇喝一声：“剑来！”

呼啦啦！

凭空立刻起了黑旋风，从风中飞出一把狭长而精致的长剑，被维可抓在手中。

那是她的王器之一！

刷！

维可将手中的“王剑”一挥，一道黑色犀利的剑罡飞出。和傅洋的千机鬼道斩不同，这是鬼王斩！而且显得更精致和秀气一些，威力也更大。

这道黑色剑罡居然准确地切进了剧烈震动的大佛菩提木棺的棺盖和棺身缝隙上。

直接把所有的佛门纹路、封印全都给切成了两半，也将棺材盖子给直接震开了。

可惜那几百年前的二悟菩萨的“大金刚莲花封印”，就这么被维可一剑随手给斩灭了……

当然，他若是泉下有知，知道有如此强者来帮他真正彻底消灭当年只是封印的三融蛇鬼妖，也该庆幸才是！

法阵一破，金光一闪，棺盖一开。

一股极其浓郁的腥臭和邪恶气息，立刻冲天而起！

那是蛇类的腥味，带着一种黏糊糊的感觉。其中还有厉鬼的煞气和隐约弥漫的腐臭气息。

“去吧老公！加油哦。不能用鬼道之力作弊啊，否则家暴等着你。”

维可哈哈笑着，把傅洋往前面一推，自己就往后站了站。

嘶嘶嘶，嘶嘶嘶。

一阵毒蛇特有的嘶鸣声从棺材里面发出，然后一团灰色的影子，从棺材里猛然扑了出来。朝着傅洋扑过来！

“我草这么直接？连招呼都不到就直接开干啊？”

傅洋大吃一惊。

赶紧后退几步，双手迅速凌空划出符箓咒文。

茅山风啸咒！

一团旋转着的罡风飞了出去。

砰！

和那灰色的影子相撞之后立刻炸开，飓风呼啸，吹得人眼睛都睁不开。整个地下室里很多重量比较轻的物件儿都四处乱飞……

噗嗤！

一股灰色带着腥臭气息的毒液箭朝着傅洋射了过来。

蛇鬼妖嘛，占据主体的是蛇妖，喷吐毒液很正常。傅洋也早已经聊到了。

“三重结盾咒！”

傅洋赶紧施展防御性咒语，但没想到那毒液实在太过剧烈。居然直接穿透了傅洋的防御法术，眼看就要滴落到傅洋身上了。

好在他身手极为敏捷，法术抵挡不住。立刻脚步一动，直接朝着侧面一个凌空翻，躲过了灰色毒液箭。

那蛇毒掉落在地上，立刻腐蚀出一个砂锅那么大的坑！

“厉害了我的蛇！砂锅那么大的坑，就问傅小子你怕不怕啊。”

熊爷在旁边起哄，结果被维可变出一条黑色的气鞭抽打得哇哇直叫唤。

却说傅洋跟这蛇鬼妖第一次交手，算是稍逊一筹，落了一点儿下风。

从棺材里冲出的灰色影子，此时也落在了地面上，先出了原形。傅洋就看清楚了这所谓三融蛇鬼妖的模样……

不止是半人半蛇，看起来像是挺多诡异玩意儿拼凑起来的怪物！

下身只有一条人形的大腿，另一侧居然是一条腐烂的鱼尾巴。屁股后面还拖着一条黏糊糊的尾巴，上面却又长着羽毛……

上半身则好像是一堆诡异的腐肉和鳞片胡乱挤压在一块儿形成的，和那种鬼妖之皮非常像。脑袋却是一个硕大的蛇头！

“厉害了我的哥！这玩意儿也长得实在是太丑了一点儿吧？”

傅洋看的直犯恶心。

远处的维可、阿黄、熊爷三人却都同时皱起了眉头，觉得有点儿奇怪。

熊爷拍了拍肚子，最先叫嚷起来：“不对啊！这不像是鬼妖啊？虽然说鬼妖的确是厉鬼和妖物融合而成，但也不会融合得这么拙劣吧？这特么根本不像是融合，而像是生拼硬凑出来的怪物。”

阿黄也点点头，很赞同熊爷的说法。

他虽然没有见过真正的鬼妖，但龙虎山可是道门巨头，他又是很受宠的。在龙虎山那段日子，可是看了许多的道门典籍和秘闻记载的……

维可却没有说话，只是盯着场中的傅洋和那蛇鬼妖。

嘶嘶嘶，嘶嘶嘶。

蛇鬼妖朝着傅洋喷吐蛇信，一双蛇眼里闪烁着猩红色的邪光。

“呵呵，你好像觉得自己很吊嘛？告诉你丑八怪，小爷不是好惹的。”

傅洋说着，双手居然同时在空中画符！

他不是画两张符，而是同一张符箓的左右两半，这样一来速度更快了。

接着双手猛然合拢，掐出一个道家咒印！

这一切，速度极快，只用了不到一秒钟时间。

傅洋眼神一凛，空中吐出咒语：“急急如律令，三清赐吾威！以茅山之名，以符箓之威，召唤雷霆。”

茅山阴雷咒！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4911108"  chaptername="第五百一十九章  拿蛇鬼妖练手（为楠木加更）">加入书签</a>
</div>
