    “这是周大，京城最有经验的仵作，从京兆尹那边调来的。”

    有楚洵帮忙，很快王安所需要的所有资源都飞快汇集起来。

    “参见两位殿下。”

    王安看了看面前这个貌不惊人的中年男子，点点头，看向楚洵：“四皇子的尸身呢？”

    “已经带到他在宫外的府里了，孤让人看着，还没动。”

    楚洵倒也尽职尽责，既然决定陪王安查案，便也丝毫不敷衍，主动道：“还有什么需要的吗？”

    “暂时不用。”

    王安摇摇扇子，迈步向前：“事不宜迟，我们还是先去查验尸身，再说其他吧。”

    故地重游，第二次到四皇子府，王安的心境已经全然不同，他看着破损没来得及修复的大门，摇摇头，轻轻叹息一声。

    虽然你蠢，但你确实罪不至死，放心，本宫会替你找出杀你的人。

    然后，把那个试图栽赃本宫的人……

    王安抬头看一眼四皇子府的牌匾，眼神一暗，迈步朝里走去。

    四皇子楚瀚的尸身正停在正堂之中，周围已经有不少灵堂的陈设，算是临时停灵。

    王安默默跟着楚洵上了一炷香，才看向仵作周大，抬抬下巴，长呼一口气：“开始吧。”

    周大不敢耽搁，虽然四皇子身份高贵，但既然太子和国主都让他查探，他也顾不得那么多了。

    当然，要剖开四皇子他是不敢的，尊卑有别，能碰到四皇子身体都算是冒犯，怎么还可能剖开。

    简单却仔细地迅速检查完体表，周大紧张地看了太子和炎国太子一眼，欲言又止。

    “怎么？有什么问题吗？”

    王安敏锐察觉到周大眼神不对，皱眉问道。

    “这个……也不算……也算……”周大张了张嘴，支支吾吾，不知道在说什么。

    楚洵心中一动，看了一眼王安，让灵堂其他人都下去，才对周大道：“有什么你就说出来，直言不讳，不要怕什么。”

    这可是太子说的！

    周大一咬牙，沉声道：“殿下，四皇子的死因……或是鞭打后气血上行，导致伤口崩裂而死！”

    “你确定？”

    听到这话，楚洵反应比王安还要大，踏前一步紧逼道：“周大，你的话可能导致严重的后果，你想清楚，孤再问一次，你确定吗？”

    说都说了，话也收不回去。

    拼了！

    周大十分光棍，干脆全说出来，咬牙道：“四皇子尸身没有完全检查，小的不敢完全确信，但凭小的多年仵作经验。至少有八分把握。”

    八分把握？

    楚洵脸色一变，这些胥吏既然敢在他面前说八分把握，实际上……

    怕是十分笃定！

    莫非，真是这位大炎的贤弟下手没有轻重，导致四弟伤重而死？

    楚洵眼神变幻不定，一时没有开口。

    “也就是说，你在四皇子身上没有发现任何外伤？”

    被怀疑的中心人物王安倒是十分淡定，折扇仍然轻摇，眼神中却闪过一丝凝重。

    他倒是能确定四皇子绝对不可能是因自己而死，但这检查结果，恐怕对他不太有利啊……

    “除了勒痕这样的明显伤痕，隐秘伤口呢？”

    王安思索着道：“比如头顶、后背、手腕、胸口等等，有没有细小伤口，或是不太明显能发现的伤口？”

    听到大炎太子的问话，周大眼中闪过一丝诧异，没想到这位大炎太子竟然对仵作之事也有几分研究，所问的问题竟然都在点上。

    不过他多年经验，可不是摆着好听的。

    周大不假思索，摇头道：“小的都查验过，四皇子身上除了被鞭打出来的伤痕，全身再无一处伤口。”

    他看了看王安和楚洵的脸色，又补充道：“小的还查验了四皇子的鞭伤，除了伤发时伤口崩裂，伤很上也没有多余的伤口。“

    “所以，小的有八成把握，四皇子……正是怒极之后气血逆行，才伤口崩裂而死。”

    虽然周大话语十分委婉，但王安和楚洵都能听出来。

    一句话，四皇子就是被打死的！

    可唯独这个，绝对不可能！

    王安心中笃定，思索片刻，折扇也收了起来，再手心敲两下，思忖道：“那中毒呢？是否有可能？”

    “中毒的症状一定会皮肤和嘴唇呈青黑之色，可是……两位殿下请看。”

    周大略微叹息一声，没有正面回答，只是让出身后的楚瀚，示意他们自己去看。

    王安略一思索，走上前定睛看去，不需要周大再说，连楚洵都能看出来，躺在那里的楚瀚面色红润，口唇鲜红，就像是还活着似的，根本不见半分中毒之色。

    这倒是奇了。

    不是外伤，也不是中毒，在这个时代，还有什么能杀人于无形？

    王安彻底迷茫了。

    如果是在前世，他随便一想都能想出几十种杀人于无形的办法，但这时代……

    “有没有一种毒药，能杀人于无形，还检测不出来？”

    王安喃喃自语，陷入了沉思。

    “不可能！”

    周大斩钉截铁：“小的做仵作数十年，从未听过这样的毒药。”

    虽然他没说，但周大看向王安的眼神分明表明了一件事。

    我知道是您杀的人，别找借口了，大炎的太子殿下！

    没有吗？

    王安狐疑地看了一眼楚瀚的尸体，脑子里总觉得有什么地方不对劲。

    但这一时半会儿，他怎么也想不出来。

    “贤弟……”

    看着王安陷入沉思，楚洵刚想安慰王安几句，顺便劝说王安赶紧放弃查案找个替罪羊算了。

    虽然牵连无辜，但为了大局……

    楚洵心中微叹，刚说出口，就被王安打断。

    “楚兄！”

    王安神色微亮，看向楚洵，神色严肃：“或许，本宫需要去宫里看一看。”

    看看四皇子昨日的住处，说不定能有什么线索呢？

    王安轻叹一声，现在就连他，因为想不出什么好办法了……

