    再看游戏中，此刻风焱说完，话里的‘系统’啊‘玩家’啊什么的自动被NPC略过，大致的意思姐姐已经都领会了，此刻她愤怒的双手伸出正对着风焱，那双手上的指甲伸出半米来长，她小跑着朝风焱冲来，嘴中怒吼道：“我要替我妹妹报仇，你去死吧。”

    速度很快，但并不像之前风焱经历过的那些灵异副本中鬼魂快到离谱的速度，如果刚刚妹妹有那种离谱的速度风焱根本不可能反应过来先杀她，俩姐妹也不需要搞这些多此一举的动作。

    这里的设定其实相对比较合理，风焱已经是个普通人了，连属性都被抹去了，如果鬼魂都像【红衣女鬼】副本里鬼魂那样的身手，玩家就不用玩儿了。

    困难模式是困难且合理，而不是让玩家进来就等死。

    女鬼姐姐的速度虽然弱于其他副本的鬼魂，但依旧大幅领先于玩家，这里想跑肯定是跑不过女鬼的，就更别说现在还在人家的幻境中呢，你上哪儿跑啊。

    “啊哦，普通人肯定干不过鬼啊，就更别说焱风此刻也没有任何武器了”

    “不知道大家有没有注意到，刚刚焱风捅妹妹鬼魂时候的那把剪刀有些奇怪？”

    这条弹幕飘过后姐姐的鬼魂来到风焱身边，那指甲即将把风焱脑袋掏个马蜂窝的时候，就见他露出一丝邪笑，下一刻姐姐看着扎入自己胸口的武器，眼神黯淡下来。

    “为……为什么？”话毕嘭的一声和她妹妹一样灵魂爆炸随风而逝。

    风焱站在原地打了个响指道：“该结束了吧。”

    下一刻果然空间扭曲一番，此刻风焱发觉他依旧保持着刚刚的姿势，呈半只脚踏入8112号房间的姿势。

    那么到底风焱是从哪里弄到两把剪刀分别干掉了双胞胎两姐妹的呢？

    “那么既然你们那么想知道，我就大发慈悲的告诉你们吧。”

    风焱有些神经质的45度角仰望天空，其实是在和直播间观众们互动，只不过有别于其他主播的系统，他看不到观众的弹幕，只是觉得这个时候肯定有很多人不知道发生了什么，所以才做出外人看来异常惊悚的自言自语仰望天空模样。

    “不知道大家有没有仔细的去看【咔嚓灵锋】的介绍，以及认真的思考结合大胆的猜测去想那件道具呢。

    去除一件道具的光环，剪刀这种东西是每家都有的，而剪刀的样式也是大同小异没多大差别，但善于观察生活的人总会发现惊喜，不知道大家有没有买过一种可被分离的剪刀？

    通俗的来说每把剪刀都是由左右两部分组成的，只不过很多类型都是由中间的连接点为媒介将左右两把单独的刃连死，这样就变成了一把完整的剪刀，而我就买过一种可被拆卸的剪刀。

    那种样式的剪刀在中间连接点处没有做封闭连接，而是用了一种可组装的设计，每次将剪刀口开至最大的时候就可以将一把完整的剪刀变成两把单柄剪刀，这样的设计原本是为了方便刮鱼鳞刨皮等来使用的。

    但来到游戏中就得出了一个非常劲爆的提示——这个叫做【咔嚓灵锋】的驱魔武器是可以变成两把武器的，那么这么一来一把武器变成两把，对付两只鬼魂的问题就迎刃而解了。

    但又一个问题出现了，物品备注中写了这件驱魔器是带灵气的，带入刚刚的剧情中，1楼是有一对双胞胎鬼魂的，这俩熊孩子作为副本1楼的小BOSS想来也不会是等闲之辈。

    那么就得先高看她们一眼，她们是否可以通过灵气感知到我身上有很厉害的驱魔武器呢？

    灵气在没消散前可以保护我，这才有了双胞胎多此一举拉我进入假幻境想降低我的警惕后再干掉我的剧情，而在我用掉一半剪刀干掉妹妹后，姐姐感知到了我身上已经没有驱魔武器独有的灵气了，她卸下所有防备准备给我脑瓜子开瓢，但她万万没想到我还有一把能要她命的武器呢。

    物品备注中很贴心的提示了如遭到破坏会消失灵气，我拆开剪刀用掉一把后这把武器已然遭到了破坏，灵气就已经消失了，但提示中却并没提杀伤力会消失或者减少，其实在灵气会消失的提示下系统已经十分明显的反向告诉你‘别的依旧不变’了，如果连这都理解不了的话那你们还是回家挑大粪去吧？”

    说完风焱就开始搜索8112号房间，不去理会直播间被他骂挑大粪的观众，当然他也看不到弹幕就是了。

    风焱猜想这间8112号房间应该是那对双胞胎鬼魂的道场，那么多房间可以选择对玩家发难，偏偏就这间能打开，非说巧合在普通模式中可以说的通，但在困难模式中就不会是巧合，选这里就一定有选这间房间的理由。

    而根据风焱脑中记下的1楼地图来看，这里除了前台区域和客房外并没有其他酒店工作区域了，办公区、员工休息室以及厨房那些都不在1楼。

    虽然面朝巨幅画作右手边的区域还没有探索，但结合主线任务进程风焱觉得那边估计也没有什么可供探索的了，所以此刻这8112号房间里的区域探索就尤为的重要了。

    风焱进入房间后顺手摸到了门旁的开关，按下之后房间的灯亮了起来，果然是该亮的时候亮啊。

    这是一间非常普通的标间，进门右手边是浴室和卫生间，左手方向是衣柜，往前走是两张床和一个写字台外加一张旋转椅，墙上是电视，电视的旁边放着一张茶几，大大的落地窗外是淡淡的月光，除此之外没有有别于普通客房的地方。

    “嗯，似乎很普通，但应该会有关键线索，还是仔细探索一下吧。”

    目前的主线任务相较于上一个画风变的是相当之快，直接牵扯出一个家族的信息出来，这让玩家的思维再一次发散起来，剧情又变的杂乱无章，此刻8112号房间的探索就显得尤为重要，在干掉双胞胎妹妹的时候主线任务立即更新其实已经在隐相的提示玩家此刻的即时主线任务关键线索必然在8112号房里，千万不要轻易放过这里的探索。

    玩家get到还好，要是此刻没有接收到这个隐相提示在寻找无果后离开，那接下来的剧情基本没办法进行，所以死磕8112号房间此刻变成了绝对的重点。

