    这突如其来的一幕，把所有人都吓呆了。

    刚刚还打的好好的，眼看这中年男子就要获胜了，怎么就反而还被打飞了。而且这一击，伤势十分严重！中年男子整个肚子都是被打出了一个大洞。

    只见这吸血鬼一声狞笑，在他的肚子中，赫然浮出了另一个小吸血鬼，好似鬼魂一般。竟然是两个吸血鬼共生！刚才突然袭击，打伤中年男子的这一击，就是这小吸血鬼所致。

    “嘿嘿，没想到吧，就算你是宗师又能如何？我们两个吸血鬼共生同体，实力远超寻常吸血鬼，宗师也不怕！”这吸血鬼狞笑说道。

    吸血鬼与人类一样，在诸多的个体之中，也会出现一些怪胎。这共生同体的吸血鬼就是其中之一，虽然这身体不利于修炼，在修为上很难有大的提升，但在基础力量上，却是强出寻常吸血鬼数倍。

    中年男子闻言，脸色不由一阵惨白。这种吸血鬼，以他的身份，他自然听说过，只是没想到运气这么背，这种吸血鬼中的小概率竟然都被自己撞到了。

    远处观战的乘客早就吓的惊叫出声，满脸的惶恐之色。

    “啊！这，这是鬼啊，还能从身体里出来，不是鬼还是什么！”

    “完了，我们都要被鬼吃了！刚才这人也不是对手，我们更不是对手啊！”

    “而且我们还在飞机上，这求救无门，真是绝路了。呜呜，我不想死啊！”

    刚刚还稍微平稳下来的场面，立时又是一阵混乱。

    几名武者此时也都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    这可是宗师啊！站到武道巅峰的强者，竟然也被打败了？那自己这些人，不过是内劲中期，岂不是这吸血鬼动动手指就能解决了自己啊！

    更可怕的是，刚才自己几人，还以为是胜券在握，说了不少吸血鬼的坏话，这一回是想求饶都没用了！

    “这……这是真的假的，连华门主都不是对手？完了，完了，这一回彻底完了啊。”

    “共生同体的吸血鬼……我怎么会这么倒霉，遇上这样的吸血鬼啊！苍天啊，我就是去达拉国跑个腿，竟然都遇到了这样的状态，我也太倒霉了吧！”

    “死定了……华门主一败，我们就都成了待宰的羔羊了。”

    几人一脸绝望的喃喃说道。

    年轻女子脸上也满是惨白之色，有些惊魂未定的说道：“华，华伯伯……”

    林凡则是神情依旧不变，淡淡说道：“我就说吧，他不是这吸血鬼的对手。”

    “你！”几人此时再听林凡的话，是又急又气：“都怪你，就是被你给咒的！要不是你扰了华门主的心神，说不定不会败呢！”

    “就是，你不是厉害吗？现在机会来了，你上啊，让我们看看你有什么本事，大言不惭的家伙！”

    “哎！现在跟他说有个屁用啊！还是快想想怎么办吧！要不向这吸血鬼求饶？或者报报家里的名号，说不定还能忌惮几分。”

    “吸血鬼一族连兴昌真武盟都不怕，你家族这点名号，塞牙缝都不够，还是等死吧！”

    几人纷纷说道，看林凡是满脸的不屑与哀叹。

    吸血鬼一步步走近被打飞出去的中年男子，缓缓抬起手，冷笑说道：“只能怪你运气不好，碰到我了，嘎嘎。”

    中年男子身负重伤，此时已经没有还手之力了，要是再被吸血鬼一击打中，只有身死的份。

    他此时心中都已经有了死的决心，待会就算死了，也要给这吸血鬼留下点伤势！只是放不下自己的侄女……

    年轻女子则是一脸的焦急之色，赶忙对身旁的几名长辈武者说道：“几位长辈，你们快去救救我华伯伯吧！”

    几人都是互相看了看，面现难色。

    “不是我们不想帮……是我们上了，完全没用啊，他踩死我们就跟踩死蚂蚁差不多。”

    “是啊，连宗师都不是他的对手，我们不过内劲中期的修为，根本一点用都没有的。”

    “哎，我们也只能等死了。”

    几人一脸无奈的叹息道。

    年轻女子闻言，更是绝望无比。

    然而她似乎忽然想到了什么，神情一亮，看向林凡。

    “这……这位前辈……可不可以救救我华伯伯？”

    她听林凡之前语出惊人，而且也看出了华伯伯的胜败，说不定是一名隐藏的高人呢？虽然她并不怎么相信，但眼下也只能死马当活马医了。

    “啊？他？找谁也不用找他啊，他就是嘴上厉害！刚才是运气被他给猜着了而已！”

    “是啊，这小子年纪轻轻，能有什么修为？说不定连个武者都不是，去了就是送死！”

    几名武者立即劝道。

    林凡轻笑一声：“你华伯伯不会有事的。”

    年轻女子愣了愣神，周围几名武者则是更加不屑。

    此时，吸血鬼身上另一只吸血鬼也完全现了出来，合力一击，猛然朝着中年男子打去，准备一击直接灭杀了这中年男子！

    “华伯伯！”年轻女子见到这一幕直接惊叫出声。

    中年男子也是目光一凌，下了死心，准备殊死再奋力一击。

    然而就在这时，却听到“嘭”的一声巨响，原本凶神恶煞的共生同体的吸血鬼竟然就在中年男子身前赫然爆炸了。如气球膨胀爆炸一般，血雾散了一片。

    这共生同体的力量超凡，甚至胜过宗师的吸血鬼，就这么死了！

    “啊？发生什么了？”中年男子看到眼前的这一幕，惊呆了。

    刚刚还以为自己即将身死，怎么突然之间，反而是这吸血鬼爆炸了？

    飞机上的乘客此时也都是呆呆的望着，连惊叫都忘了，都是瞪大了双眼，不敢置信。不少人还揉了揉眼睛，还以为是在做梦，怎么和电视里的情节一样！

    年轻女子和几名武者则更是惊的目瞪口呆。

    “这……这……这……”

    几人一时都是说不出话来，纷纷转头看向了一脸平静的林凡。

    他们刚才，可是只看到这名少年，屈指轻弹了一下而已啊！