    “您二位这是要租整个平层？”

    听着柳宏伟小心翼翼地发问，王波直接没搭理他。

    而一旁的叶玥瑶随后回了句：

    “柳先生，如果资质的话，我们会直接将这栋大厦买下来。”

    听着眼前这娇媚女子的话，柳宏伟好悬没被吓个跟头，但看着两人不欲再与他多言，他也只好按捺下心中的疑惑……

    房屋质检机构的人行动非常之快，由于这个大厦建造没多久，各种证书资质还算比较齐全。

    本来最少需要一个月的活儿，众人一下午便大差不差了。

    “怎么样？”

    听着雇主的发问，检测小队的领头也不敢怠慢：

    “没什么问题，叶总。”

    “不过还是时间太仓促了，您如果实在时间紧张，可以先跟这大厦的原主人另签一份合同。”

    “合同注明，检测期间房屋质量出现问题，随时可以退款。”

    “这样我们也可以沉住气儿，仔细地给您检查一番。”

    闻言叶玥瑶征求性地看向了王波。

    要是往常倒也不是非得急在这一时半会，可现在不同，晚开工一天，华国政府在‘西电东送’项目上便要烧掉上亿的资金。

    而于王波个人而言，也无法开启下一步的项目研究。

    看着王波点头，叶玥瑶心中有数，旋即朝着质检人员说道：

    “就按照你说的这么办吧。”

    在确定好没有大问题后，两人便和柳宏伟驱车来到银行。

    打算办理交接手续，而就在三人到达银行之时。

    叶玥瑶提前找好的律师团队也早就等候在大厅。

    见正主到了，几名律师连忙起身，恭声道：

    “叶总！”

    看到这一幕，王波倒是见怪不怪，毕竟之前何老说过，这小妞的在商界上的能量大得吓人。

    区区一个律师团队自然不在话下。

    而一旁的柳宏伟则是脑子有些不够用了。

    混迹了这么多年的投资圈，虽然最后什么也没剩下，但是眼界还是有的。

    “鑫盛律师事务所”

    这是这几个律师胸牌上挂着的七个大字。

    也是整个律师界最负盛名的事务所，凡事由他们经手的案子，几乎没有失败一说。

    华国内只有少数一线明星，还有那些商界大佬才有资格长期雇佣一名鑫盛的律师充当自己的法律顾问。

    然而眼前这女人，竟然直接叫来一队！？

    这尼玛也太离谱了点吧！！

    得到叶玥瑶的示意后，几名律师也先后开展了自己的工作……

    整个过程非常之快。

    本来最墨迹也最复杂的谈价工作，在几个能说会道的律师嘴里也变得容易起来。

    十九亿六千万！！

    这是整栋大厦最终的报价。

    看着柳宏伟哭丧着个脸的表情，王波就知道这老小子一定是被狠狠地压了一笔。

    到了刷卡付钱的时候，银行的几位经理和行长也是全部到场。

    毕竟近二十亿的交易，在这个分行内进行，能给他们带来不小的业绩。

    “先生，请您输入您的账号和密码。”

    看着一脸谄媚的银行经理和被递到自己面前的转账器。

    王波也没犹豫直接输了进去。

    “权限过低，请开启更高权限的识别。”

    闻言众人皆是一愣，而几名经理也是更二丈和尚摸不着头脑。

    他们也都是银行里的老人，这种九位数的交易，虽然经历的不多，但好歹也见过。

    但还从来没有遇见过这种情况。

    权限不足？

    华国银行的转账器还有这个选项？？

    而鑫盛律师事务所的一众律师也是十分困惑。

    他们也从业了十数年，本就是负责金融交易方面的法律纠纷。

    在他们眼皮子底下，经手的金额，不说上千亿那也差不多了。

    可即便如此，这些律师也从未见过这种状况。

    “汪哥，你知道这是怎么回事儿么。”

    身为团队负责人的汪鸿飞也是紧皱眉头。

    眼前这种情况，好像在初入职场的时候，自己见过一次，但因为时间太过久远，记忆都有些模糊了，所以他也无从判断这到底是什么情况。

    “啪！”

    瓷器碎裂的声音，打断了众人的疑惑。

    此时的沙兴业因为太过激、动，整个身体都微微地在颤抖。

    身为分行行长的他，做梦也没有想到，能在任职期间碰到这种级别的客户！！

    普通、白银、白金、黑金、钻石。

    以及凌驾在这些客户等级之上的‘私人银行客户’。

    这是常人所能接触到的银行内用户的等级，生活中耳熟能详的明星和富商最高也不会超过这个限度。

    但是所有人都不知道的是，这这些等级之上，还存在着另外一个等级！

    “黑曜级权限！”

    要成为这个等级的客户，已经不单单是卡上数字所能决定的了。

    更多的是，是一个客户本身真正的实力与影响力。

    就好比世界五百强企业中，水果公司的董事长比恩卡特。

    这位年轻而又低调的资本家，虽然在个人资产上不占优势，在去年的福布斯的排行榜也只是堪堪挤入前百。

    可要是轮影响力，很少有人能与之媲美。

    仅仅一个新品的发布，便能够创造一万三千亿漂亮币的资金流动。

    毫不夸张的说，他的任何一个决策都对世界有着不小的影响。

    而现在自己面前这一位‘万亿’级别的人物，竟然还如此年轻！！

    这让他如何能不心惊！！

    “尊敬的先生，华国银行苏奇市分行行长沙兴业向您致敬！”

    说罢，这位行长竟然当着所有人的面，朝着王波深深地鞠了一躬。

    而一旁的叶玥瑶也是十分好奇，自己这些年在商界混得是风生水起，拥资不说多了，数十个亿还是有的。

    按理来说，自己已经是银行最高级别的客户了，可现在看来……

    并不是！

    最令她惊讶的是，到了自己这个级别，竟然一点消息都没听过，那个神秘的权限保密程度得是有多高……

    命人收拾好地上破碎的茶杯后，沙兴业上前一步，对王波恭声说道：

    “如果您不介意的话，请跟我移步到保密室，来查验一下您权限。”

    闻言王波也是一阵无语，虽然之前付国泰跟自己打过招呼，但他也没想到会这么麻烦。

    思虑间，王波便起身跟这位行长离开，只留下不明所以的众人，在原地暗暗疑惑……

