    邺城刘备曾经来过。

    建安五年，衣带诏事发，他奔逃青州。

    青州刺史袁谭曾经被刘备举为茂才，率军迎接他，又通知了他爹袁绍。

    袁绍得到消息后，出邺城二百里迎他进入邺城。

    在此之后，刘备才寻得机会南下，进入荆州，在新野蛰伏了七年之久。

    如今刘备站在邺城外围，瞧着颇为宏大邺城，感慨着早已经物是人非。

    袁绍留下的影子，几乎全都被曹操给抹平了，现在邺城已经成了曹操的形状。

    昔日刘备遭遇失败，孤身前来，周遭全都是袁绍的人马。

    今日他率领千军万马而来，整个天下都是他的！

    文臣武将，除了追随他打天下的两兄弟外，队伍扩张的非常庞大。

    马超、黄忠、诸葛亮、庞统等等，皆是缀在他的身后。

    刘备进入邺城之后，更是见到了许多豪强大姓站在街道两旁的士卒身后，前来恭迎他。

    以前中原大姓根本就看不上刘备，不肯在他身上骰子押宝，如今再见刘备，想占便宜都占不到了。

    这一刻，是独属于他刘备的荣耀！

    待到巡视邺城后，见到有人哭诉，原来是关平巧取豪夺大族家产，分给被曹丕带走的士卒家眷。

    刘备当众询问关平是否有此事，关平开口道：

    “陛下，此人想要送家族嫡女与我，被我怒斥一番，故而心怀怨恨罢了。”

    为了收买瓦解曹魏士卒的军心，关平对于曹魏这些军户可谓是下了许多本钱。

    除了给粮之外，更是让人去豪强大族家里，让他们体现一下奉献精神。

    关平万万没想到，竟然还有不知趣的人，敢当街搞事情。

    相比于曹操纵兵劫掠邺城，关平自认为自己的手段还算柔和一些。

    他们二人的目的都是劫掠城中大户，到时候送他们给牌匾，大家你好我好！

    谁成想，竟然出现这种事情？

    刘备颔首，拍着关平的肩膀道：

    “侄儿啊，朕自是信你做事有分寸，该处理的都要处理好了，莫要要人以为你是好欺负的。”

    当天夜里关平就派人把赵家直接给劫掠了，拿不走的全都打碎，最后一把火给烧了。

    怀柔的手段不能让他们心服口服，那就正好杀鸡给猴看，让他们老老实实的。

    第二日，刘备任命关平为冀州牧，主持邺城等大小事务。

    首先追查邺城纵火事件，以防有人趁机作乱，往自家侄儿身上泼脏水！

    这个时机找的太巧了。

    对于探案，关平向来不是很擅长，亲自去现场巡视了一圈，得出自燃的结论后。

    便交给手下人去查探，一定要查出个水落石出。

    赵家家主见到关平来，心都凉了。

    从上到下，都是他的人，还怎么查！

    连皇帝都是站在他身后的人，足可以见得，此事是谁指使关平干的，不言而喻！

    出了这件事，整个邺城为之一震，不敢在多哔哔。

    刘备再也不是那个任人欺辱之辈了！

    这些中原世家的实力，要比关平以前接待的那些家族，强上不少。

    心气也不一样，傲的很。

    不敲打敲打，很难伏低做小。

    出现这种搞手段的现象实属正常，毕竟曹丕可是在政治上给了他们极大的好处。

    现在传言刘备的政策要抑制豪强，着实是让他们心里犯嘀咕。

    这种传言很快就得到了证实。

    刘备在诸葛亮的建议下开始丈量土地，核对整个邺城的人口，结成十户一保。

    至于附庸豪强的农户全部清查，登记在册。

    刘备就接着关平这股风，开始改革曹氏政权的弊端，以及东汉开年就遗留下来的世家问题。

    趁着现在他还有精力携兵威改革，震慑天下，首先就拿中原世家开刀。

    尤其就在邺城这边，土地、人口问题急需得到改革。

    他们万万没想到，刘备会行动的如此迅速。

    邺城周遭大军云集，就是为了防止有意外发生。

    要么接受！

    要么有赵家的例子在前，接下来可不是光放火这么一个警告了。

    王与马共天下的门阀政治，便要扼杀于摇篮当中。

    而关平更是献上一策，对付世家最好的办法，就是普及教育。

    让知识不再为少数人所有，如此一来，方可打破知识垄断，并为考试选拔做出准备。

    尤其是由军校出身的人，刘备为校长一职，理论上这些人全都是他的门生。

    对此，刘备欣然同意，黄巾之乱后，皆是各地豪强趁机崛起。

    要想季汉能够维持下去，世家豪强不可不抑制！

    至于外戚、宦官轮番控制朝廷，相互倾轧的前车之鉴，刘备也异常重视。

    改善屯田制度，禁止各级官僚占田荫客、荫庇亲族，避免豪强势力抬头，废弃九品中正制更是重要一步。

    以防止豪门大族垄断仕途，被他们所把持。

    一系列政策出，受到百姓的极大拥护，尤其是对于读书识字的渴望。

    至于匠人的待遇，在关平的建议下，也大幅度提高。

    邺城外，两座高大的坟墓。

    刘备拿着青瓷小杯倒在了袁绍墓前：

    “袁本初，你我当年共击曹操的约定，朕已经实现了，汝可安心了。”

    袁绍这支子血脉基本已经无了，两人在对曹立场上，属于盟友。

    然后刘备走了几步，往一旁的曹操墓前又倒了一杯酒：

    “孟德，自你被朕的侄儿俘虏，朕变想约你一起青梅煮酒，再续天下大事的。”

    刘备给自己倒了一杯，随即面露苦涩：“可惜事与愿违，朕没想着杀了你。

    杀了你，日子岂不是越发的没趣了？”

    南阳郡隆中，诸葛亮的草庐被翻修一新。

    几个童子正在不远处的小溪里嬉笑捉鱼。

    致仕的诸葛亮看着棋盘，扇着羽扇道：

    “定国，可是要再下一盘？”

    关平戴上墨镜，靠在凭几上，嘴里咬着冰镇西瓜道：

    “诸葛孔明哎，歇一歇，你不累死自己就想累死别人是吗？”

    “定国，何出此言呐？”

    诸葛亮倒是一点都不恼，他现在极其享受退休的生活。

    “跟你下棋得不到碾压别人的快感，你竟然不是个臭棋篓子。”

    诸葛亮哈哈笑了几声，看着湛蓝的天空，同样靠在凭几上，扇着羽扇：

    “大将军呐，我都致仕了，还用让着你？”

    “哈哈哈，你个退休老头，竟然敢说我是臭棋篓子？”

    关平又拿起一块西瓜道：“跟他们下棋一点意思都没得。”

    诸葛亮却是不理这茬：“听闻你给陛下进献了一份地图？”

    “嗯，没错，世界那么大，他们总得去看看嘛！”关平咬着西瓜笑了笑。

    （全书完）

