    看着地上五花八门的药材，宋严也是有些诧异，不过还好，旁边连丹方也摆放的十分齐全。

    “好久没有炼丹了，不知道现如今的实力如何。”

    他先是看了一眼丹方，紧接着顺手抓起一把药材，扔进了系统的炼丹炉之中，一团凶猛的火红色焰火疯狂跳动，顷刻之间便吞并了所有的药材。

    “接下来是凝血草，乌骨木，白祁......”

    宋严看着丹方，将所有的药材全部扔了进去。

    一股浓烈的火焰将所有的药材吞了下去，冒出一股火红色的细长火苗，药材在火焰的包裹之下，散发出剧烈的声音，听起来就像是干枯的树枝被折断一样。

    噼里啪啦！

    等到所有的药材全部被火焰焚烧殆尽之时，炼丹炉中一股蒸腾的白色雾气开始缓缓浮现。

    这东西，宋严清楚，这是成丹之前的前兆，只有这团白色雾气，才能够让丹药成功的凝聚出来。

    白色的雾气在丹炉之中如同一条洁白的小蛇，不断的在丹炉之中游走，看起来格外的灵活。

    直到宋严的耳边响起一声熟悉的系统提示音之后，这一枚丹药才开始彻底的凝结出来。

    【叮！恭喜宿主成功炼制六品丹药三清化元丹！】

    提示音过后，一枚雪白色的丹药浮现在了他的手中，一股淡淡的药香味沁人心脾，宋严啧啧称奇道：

    “这东西，还真是迅速，也不知道这功效到底如何。”

    他说着，顺手将丹药放到玉瓶之中，紧接着又将剩下所有的丹药药材全都放到一起，一份一份的扔进系统的炼丹炉之中。

    宋严要做的事情，是要将所有的药材全部炼制出来，只有这样做，自己才能够‘不虚此行’。

    毕竟，姚师姐只是说了，要一颗丹药，那岂不是说剩下的这些都归他？

    他没有把这些事情放在心上，只是丹药的事情，他能炼制多少就炼制多少。

    与此同时，炼丹房门外的小院子里，小童欣与姚园园坐在一起，后者注意到前者的神色一直瞥向远方眉头不展，不禁开口问道：

    “小童欣，你是有什么心事吗？”

    “嗯？有一点点，想浩宇哥哥，也不知道他们现在怎么样了。”

    小童欣摇了摇头，她脑袋里面能想到的事情，跟这里的一切都无关，除了炼丹房之中的宋严以外，这里根本没有任何她牵挂的地方。

    “浩宇哥哥？小童欣，想不到你哥哥还挺多的哈，你这位宋严哥哥，你了解的是不是很多啊？”

    姚园园听到这里，顿时产生了好奇，说起来，她对于自己这个小师弟，还并不是太多的了解过。

    “宋严哥哥？他很强，在我眼里他一直都是神一样的存在。”

    小童欣笑了笑，她也同样警惕，不过她对于危险的感知很特殊，如果说别人有什么目的想要针对自己，她都能够第一时间的感受到。

    而面前的这个长相漂亮的姚师姐，应该是没有坏心思。

    “神？哈哈哈哈，你这小丫头，还真是会说话。”

    姚园园摇头失笑，并没有再过多地问什么，只是目光期待的看向炼丹房，也不知道宋严会不会给她一个惊喜？

    就在这时，许翠慌慌张张地从门外走了进来，一脸担忧的表情道：

    “不好了姚师姐，那个林清风又来了，这次好像是想要逼你就范，带了两个碎元境巅峰的高手打上门来了。”

    “碎元境巅峰？！”

    姚园园脸色突然有些苍白，这样的实力，即便是一个她也够呛能够应付得过来，怎么还一下子找来了两个？

    她站起身，深呼吸了一下之后，开口道：

    “许翠，照顾好这个小姑娘，剩下的事情交给我处理。”

    说完，她便只身朝着门外的方向走去，许翠犹豫了一下，跺了跺脚说道：

    “小姑娘，来，一定要听我的话，我们找个地方躲起来。”

    说到这里，许翠便伸手想要牵小童欣的手，后者却并不领情，而是好奇地从椅子上起身一脸疑惑道：

    “这个林清风实力很强吗？”

    在她看来，只要不是强出碎元境的高手，她应该是可以见见世面的，毕竟她的实力也并不弱，只要认真修炼，假以时日绝对不会轻松的卡在这个位置上的。

    “强？何止是强，我的姑奶奶，你先不要说话，先跟我走吧！”

    许翠愣了一下，她有些意外，虽然不知道为什么姚园园的小院子里面会有这么一个小女生，但是既然已经交代给了自己，肯定不能让她受伤啊。

    她一心想要将小童欣带离这里，可是后者却并没有想要离开的意思，而且这轻轻一拽，发现自己居然没有拽动小童欣。

    吱呀～

    一声轻响，宋严缓缓从炼丹房之中走了出来，目光平静的看了一眼外界，紧接着伸了伸懒腰道：

    “总算炼制完成了。”

    “宋严哥哥！”

    小童欣听到动静，顿时兴奋的站起身，朝着宋严的方向跑了过去，给了后者一个大大的拥抱。

    宋严笑了笑说道：

    “你姚师姐呢，她怎么没在这里？”

    “她好像遇到敌人了，朝哪个方向走去了，哥哥，你要帮忙吗？”

    小童欣眨巴着眼睛，目光之中露出好奇，她对于这里的任何人都没有什么太多的情感，所以根本不会在意。

    “那当然，毕竟，这里也是你临时修炼的地方。”

    宋严点了点头，缓缓站起身，许翠这时候也连忙凑了上来，一脸担忧地说道：

    “宋师弟，那里好像是两个碎元境巅峰，你......”

    “没问题的，交给我吧，小童欣，跟我来！”

    宋严说完，身影径直消失在了许翠的面前，后者瞳孔不由的微微一缩，目光之中带着震撼的说道：

    “好快！”

    小童欣没有说话，速度也同样飞速的朝着宋严的方向追了出去。

    许翠这一次，彻彻底底的目瞪口呆，这两个人，怎么实力都是如此的强大？

    “乖乖，这又是从哪里带回来的妖孽？”

    许翠不敢多想，连忙跟上前去，一脸忧心的走出院门，可刚刚来到门口便听到了外面的动静。

    打开门，外面的景象一目了然。

    姚园园此时正冷漠的看向不远处的林清风，露出怒容道：

    “林清风，我平日与你从未起过冲突，你为什么今天非要刁难与我？”

