    <!--go-->    那个方向传递着极为强烈的能量碰撞波动，有强者在交锋，而且不是单独两者，是很多很多！

    祁风以神念观察，发现他们的形象各有不同，有人类、精灵、矮人、巨人、妖族...等等各类。

    但无一例外，都是强者！

    他们身上所散发出的气息，最低层次的都是六阶程度。

    他们在交锋、碰撞，展开异常惨烈的厮杀，一个个都悍不畏死的样子，似乎双方之间存在着不死不休的仇恨。

    “是一起来到这里的超凡者？”莉莉安也观察到了情况，下意识说了一句，但马上又纠正道：“不，绝对不是！”

    “何以见得？”

    祁风还没研究出什么，听她这样一说，便看向自己老婆。

    莉莉安微微眯起一双美眸，给出了自己的理由：“你仔细看，看看这些家伙身上穿的服饰。”

    “衣服？”

    祁风照着她说的去做，以神念再度察视。

    “有什么特殊的啊？”

    看了一圈，祁风还是觉得不要自己费脑筋了的好。

    莉莉安白了他一眼，但还是耐心解释起来：

    “在这个宇宙，由于是超凡强者们主掌一切，所以星球与星球，文明与文明之间的关系也没有那么糟糕，并没有那种科技文明发展到不可控的地步，因而诞生出什么黑暗森林法则的说法。

    只是我们星球上的七阶在幕后控制整个世界，不允许科技发展的太超前，也不允许大众知晓其他星球，堪称闭关锁国的政策。

    在我们之外的其他人类星球，相互之间的联系是很密切的，因此整个宇宙也有时尚界。

    我们现在所流行的服饰等等，与几千年前不一样，与一万年前更不一样。

    而你现在看到的这些超凡者，他们所穿的衣饰，据我了解都属于古董！”

    祁风明悟，于是道：“你的意思是说，他们都不属于这个时代？”

    “嗯。”

    莉莉安点点头，但也有些疑惑：“不是说这是战场遗迹么，怎么还有这么多活着的超凡者？难不成那场战争已经延续了万年？”

    “我看的确是延续了万年，但他们不是活人，都是死人才对！”

    祁风再次查明了情况，说出了真相。

    他发现，这些正在相互战斗的超凡者们，并非具备肉身，而是残缺的魂体！

    甚至说连残魂都算不上，因为残魂有属于自己的意志，但他们没有，唯剩下不断的战斗、厮杀，应该说是无数执念！

    为了验证的自己的猜测，祁风悄悄抓来了一个。

    “杀！杀！杀！杀死邪神，杀死一切邪神的走狗！”

    这是一个面孔狰狞，身躯残破的战士，整个身躯中都充斥着这一句念头，异常的暴虐和疯狂，身躯也并非是实质的。

    如此，验证了祁风的想法。

    莉莉安惊奇道：“只是一缕执念，就有着六阶的实力，那么他生前恐怕是八阶的超凡者吧？最重要的是，像他这样的还有那么多啊！”

    祁风没说话，又抓来一个家伙。

    “嘿嘿...”

    被牢牢束缚着，这家伙依旧笑容满面。

    观察它的瞬间，发现它原本人类的形象大变，变成了一个巨大肉团，肉团上满是充满邪厉之色的眼球，还有无数只手臂，向外散发着一缕缕污染的力量。

    祁风随手湮灭了这两个玩意儿，道：“明白了，有两个阵营，一个是走正常修炼体系的超凡阵营，一个是走隐秘道路体系的超凡阵营，双方效忠的对象分别是仙佛神圣和域外邪神。”

    莉莉安感慨道：“看来流传的情报完全正确，这里的确是万年前那场战争的战场之一呀。已经过去了万年，却还有这么多的战魂与邪灵在厮杀，很难想象曾经到底有多少生灵被卷入了那场战争。”

    “我刚刚炼化了这俩儿执念，获得了一点残缺的修炼法门和记忆。想必，这也是此地的好处之一。”

    祁风说着，神念扩散，发现了不少隐匿着身形与气息的超凡者，正在战场之外徘徊，做着和他一样的举动，时不时把一些战场边缘的邪灵或战魂抓捕炼化。

    莉莉安也发现了这一点，立即开始学着他们的样子，偷偷摸摸敲闷棍，抓逮战场边缘的邪灵战魂，期待得到对她有用的好处，这就和开盲盒一样令人快乐。

    见她乐此不彼，祁风也没阻止，而是在心底询问寄居在自己身上的三位大佬：‘姐姐们，要往里去吗？’

    扶摇女帝清冷霸道的声音回应他：‘好处在这战场深处，你需要向里面前进。’

    太素仙尊也回应：‘是的，这里有几位仅次于我们位格的存在陨落，留下了好东西，就在深处。’

    洞天宝珠内的不朽天女没说话，但自宝珠中却伸出了一只翠绿的枝条，枝条在他头上轻轻摸了摸，然后拍了拍他的后背，示意很清楚。

    “......”

    祁风的面色有些犯难。

    这里是此地的中心，邪灵与战魂厮杀之地。

    就这些边缘地带的邪灵与战魂都有着五、六阶的实力，那里面还不得有更恐怖的存在？

    就他现在这身板，或许能突破边缘，但杀向深处，可能有大风险。

    想了想，祁风决定先苟一苟，看看其他人怎么说。

    于是，他就和莉莉安一起捕猎，游荡在战场之外不断开盲盒。

    有时候什么都获得不到，捕捉到的战魂和邪灵仅剩下了执念。

    有时候却有不俗的收获，那些战魂与邪灵身上还存在着法则之力，炼化吸收了对他们很有帮助。

    而同时，也有越来越多来自外界的超凡者来到了这战场遗迹的核心之地。

    他们贪婪的盯着那些执念，却没人是傻子。

    弱者就小心翼翼等待机会全力出手抓捕合适的目标，强者就如祁风两口子一样肆无忌惮的在边缘外围猎杀，更强者就深入战场获取更大的收获。

    没人发生冲突，都十分地默契。

    只因为这战场太过巨大，邪灵与战魂也几乎数之不尽似的，大家没有利益冲突。

    ...

    就这样，时间持续，自外界涌入来的超凡强者们越聚越多，在大家的共同努力下，外围边缘地带的邪灵与战魂被围剿的干净，然后开始推进。

    在这里祁风也照常刷宝。

    ‘光大爷，给我刷！’

    口号一响，灵光一闪...

    ————————————————

    轰——

    只听得一声轰鸣，就见江中暗潮汹涌，水花漫天！

    大江沸腾，江水席卷如惊涛拍岸，却并非潮来潮涌，而是因为两道身影所造成的！

    大江两岸的无数人睁大眼睛，目不斜视地盯着那江面上空，没有一个眨眼，生怕错过这场旷世对决的每一分精彩场面。

    这些人里有男有女、有老有少，多为江湖中人，其中不乏名噪一方的侠客，也不缺名满江湖的大人物，更有不少朝廷中的王侯将相。

    只因为，这是当今正魔两道最为杰出传人的最终之战！

    “咯咯，凝暄妹子，你那剑典的最高境界，现在看来，其实也不过如此嘛，这样可是不行的呦。”天上的两道身影之一，其中一位少女掩嘴轻笑，妙目盯着自己的老对手进行奚落。

    她一袭白裙，乌黑亮丽的长发如瀑似镜，五官精致到极致，气质仿如月光一般清冷孤傲，周身有着如梦似幻般的气机浮绕，少女沐浴其中好像披上了一层由银辉组成的霞衣。

    更为吸睛的是她那双挂着铃铛的裸足，小脚纤匀适度、洁白若雪，脚趾如十颗珍珠一般，粉色的指甲修剪得整整齐齐，闪烁着柔和健康的光泽，使人见之便会忍不住生出爱抚把玩的感觉。

    这是一位不应该存在于世间的精灵，全身上下每一个部位都散发着诱人疯狂的致命魅力，即使她未露媚态，可却仍会让人感到最难以抵挡的本能诱惑！

    “夭夭师姐若有本事，凝暄的性命尽可以拿去。”

    在少女的对面，是位背负长剑的女子。

    此女一袭淡青长衫，有着淡雅仙资般的秀丽轮廓，神情恬淡从容，有种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然，真淳素简的天生丽质简直世上无双，既英姿飒爽，又飘逸绝伦，仿若钟天地灵气而生，集造化非常降世。

    与名为夭夭的少女相比，她同样不可方物，美不胜收。

    如果说前者神态奇异诡艳、邪柔腻美，仿似隐在轻云后若隐若现的明月，那她就像破开空谷幽林射大地的一抹阳光，灿烂轻盈。

    前者孤傲清高，一切环境对于她而言都是衬托，再美丽的环境于她出现后，都会被忽略掉，目光只专注她一人，好像世间一切，唯有她是中心，都是为了她的存在而添加的背景。

    后者却好像融入了整体环境一般，再黯淡的光景也会因她的出现而变得充满生机，犹如增添了最美丽的光彩，她与背景缺一不可，相辅相成、俨如一体。

    只能讲，两者皆是祸国殃民级的美儿人，是各有千秋的绝色！

    “哼。”

    夭夭轻哼一声，下一秒却已经发起了进攻。

    挥袖一扫，衍生无尽光影流转，云起云生破灭，似有一种美到极致的吸引，配同她翩翩的身姿，带来最为繁茂的鲜花盛放！

    对手拔剑而出，仙姿清影美如名家画师笔下的飞仙绝艳，那一道道迸发的剑气亦不见半点杀机，而是仿佛仙女临尘带来的圣光！

    二者交手，令无数观望者沉醉其中，让无数人为之感叹：

    “啊，苏仙子不愧是慈心静斋这一代最为杰出的传人，她的剑法，想必已经濒至天人境界的极限了吧？”

    “不错，如果老夫所料不差的话，那就是《慈心剑典》的最高境界！”

    “那魔门的夭夭也是不凡啊，听说她已经把那魔功练到了第十八重的最高境界，甚至还有突破！不然，如何能与苏仙子战至这么久还没未分胜负？”

    “是极，是极。”

    ...

    就在江面上空的那战斗陷入难解难分的僵持之时，二者交手的上空却出现惊雷阵阵，种种不可思议的虚光乍现，仿佛天变！

    “那，那是...”

    “我的天哪，你们看，两位仙子进入那裂缝了！”

    “白日飞升？！”

    “不，是武碎虚空！武碎虚空啊！”

    所有人都目瞪口呆，旋即疯狂了，喧嚷之声瞬间突破天际，沸腾之音滚滚如潮。

    江水之畔，有一座高楼。

    高楼下方，一个戴着斗笠的人正在垂钓。

    同在此刻，他抬起头，露出了一张虽已显老，却仍能看清他年轻时风采的面容。

    此人眉头紧皱，一脸不解之色，低声呢喃道：“不该啊...这两个丫头分明还差些，怎么就成了呢？古怪，古怪，当真有大古怪...”

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到两女】

    “好险恶的气息！”

    刚一出现，苏凝暄便大为震惊，持剑环顾四周，虽然察觉不到危险到底来自哪里，但身为武者的心灵正在为她疯狂示警。

    与她一同出现的夭夭同样一脸警惕之色。

    “凝暄妹子小心，快运功抵挡。”

    下一秒，夭夭感受到自己身体正在发生改变，正在被侵蚀，她吓得花容失色，立即出言提醒。

    苏凝暄脸色煞白，她也感受到了侵蚀，马上盘膝而坐，运功抵御那莫名的强大力量。

    对于两个修为实力根本不与此地匹配的女人来说，这种反应和做法很正常。

    也幸亏她们相比之凡人还要强好多，不然空气中存在的污染之力第一时间就能把她们同化为诡异邪物！

    “这是你搞来的吧。”

    女神小姐姐的眉头一拧，揪起了某人的耳朵质问。

    “咳，老婆大人，是的。”

    祁风尴尬的承认，因为他也唯有这个选择。

    “不是我说你，之前送礼的那些，仙子、魔女类型的也给你送了不少，还贪呀？”莉莉安放下他的耳朵，没好气道。

    “我也不想啊。”

    祁风耸耸肩，表示这一切都是光大爷的安排。

    见女神稍有些吃醋，他立即安抚道：“小姐姐别生气，大不了她们两个交给你调教，如何？”

    “哼，这还差不多。”

    莉莉安对于这个提议还是比较满意的。

    再怎么说，她现在也是后宫老大，本该有这样的权利。

    祁风松了口气，幸亏没把夏青菡那货带来，她可没那么好哄。

    ...

    感谢“蓝色鸟01”、“20171107103109416”两位兄台的打赏。

