    第394章李墨白恢复记忆

    沈辞忧和太后守在朝阳宫的这一夜，彼此间也聊了许多。

    沈辞忧这一胎还有一个月就到了产期，太后不免有些责备，“就算你出宫是为了替皇上寻找恢复记忆的法子，可也不差这几天的功夫。你有着身孕，要是路上出了什么岔子，岂不是要后悔终生？”

    沈辞忧讶异道：“太后？您......您相信臣妾说的话？”

    “为何不信？”太后淡薄一笑，“你现在不是孤身一人无牵无挂，宫中还有舒安与长宁，你能跑到哪里去？这里就是你的家。”

    是啊，这里已经成为她的家了，她又怎么会逃跑呢？

    太后看着李墨白越来越弱的呼吸，眼角眉梢所流露出的担忧之情更甚，“你确定皇帝明日就能转醒？”

    沈辞忧笃定地点头，“太后放心。”

    其实她根本就不知道，吴世匿炼出的那个药丸对李墨白的身体会不会有什么副作用。

    她能这么说，全然出自于她对吴世匿的信任。

    而这份信任从何而来，连她自己也说不清楚。

    这一夜，她只睡了不到两个时辰。

    中途反反复复醒了许多次，去查看李墨白的情况。

    等到天亮后，楚越之和虎卫军在门外守着，太医在内殿候着。

    太后和沈辞忧守在李墨白的床前，等着一到时间，他就能奇迹般苏醒过来。

    时间一分一秒的流逝，距离他昨日昏睡过去的时辰已经过去了一刻钟了，可他仍丝毫没有要转醒的迹象。

    太后隐隐担心起来，“怎么回事？为何过了时辰还是没有动静？”

    沈辞忧命太医去给李墨白把脉，哪知这一把脉，他的情况非但没有好转，反而更糟了。

    太医：“皇后娘娘，皇上的脉搏比昨日还要微弱，呼吸也几不可闻，这......怕是不好。”

    太后登时紧张起来，便在这个时候，楚越之只身一人入内。

    他听见了太医说的话，表情沉肃下来,“皇后娘娘,你究竟给皇上下了什么药！？”

    现在这个情况,恐怕只有吴世匿知道该怎么处理。

    于是她道：“去死牢，将吴世匿给本宫带过来。”

    “不成！”楚越之拦住要去迎吴世匿来的侍从，“皇上的毒,很可能就是他下的，皇后娘娘这个时候叫他来,是要做什么？”

    沈辞忧顺着他的话说下去,“就是因为皇上的毒很有可能是他下的,所以本宫才更要把他带过来。”

    “如果是他，那么解药肯定只有他有。如果不是他,那皇上不知道得了什么疑难杂症，满宫太医束手无策，请他来,或许可能还会有医治的法子。”

    太后亦道：“这个时候什么法子都要试一下,快让人将吴院判给叫过来！”

    太后都如此说了,楚越之自然不好再作阻拦。

    吴世匿来得很快,而楚越之见到他完好无损的时候，表情有转瞬即逝的诧异。

    这样细微的表情变化被吴世匿捕捉在眼里,他笑着问：“楚都督见到微臣安然无恙，似乎有些不太高兴。”

    楚越之轻嗤道：“别说废话！治不好皇上，我要了你的命！”

    吴世匿缓步上前,向太医简单询问了一下李墨白的情况，而后就开始替他诊脉。

    他的表情也慢慢变得严肃起来,“皇上中了‘眠蛊’。”

    “‘眠蛊？’”沈辞忧疑惑道：“那是何物？”

    吴世匿：“苗疆的下作手段罢了。中了眠蛊，若不能将蛊虫祛除出来,就会一直沉睡不醒，不饮不食,至死方休。”

    太后捂着自己的胸口,一副惊悸装，“这如何是好？那脏东西怎能跑到皇帝身上去？可是你动了手脚？”

    吴世匿摇头,“如果是微臣，微臣又何必要将此事说出来？且‘眠蛊’是十分阴毒的下蛊手法,皇上体内的‘眠蛊’是雄蛊,若是找不到雌蛊，将雄蛊引出来的话，如果强行将‘眠蛊’从皇上身体里驱逐出来,则很有可能反倒要了皇上性命。”

    沈辞忧看着吴世匿淡定的表情,便知道他成竹在胸。

    于是道：“你有别的法子能救皇上，是不是？”

    吴世匿笑,“说来凑巧,我这儿正有一只雌蛊。”

    说着，他便从怀中取出了一只看似不起眼的毛毛虫。

    一旁的楚越之震惊之余，还不忘将矛头引向吴世匿，“还说不是你？若不是你，你怎么会有解除‘眠蛊’的东西？”

    吴世匿定声道：“凡事都要讲个逻辑，我大费周章的让皇上昏迷不醒，然后再出来替皇上治好，我图什么？我脑子有病吗？”

    楚越之：“你......”

    “别你你你我我我的了。”吴世匿截断了楚越之的话，目光探向太后，“现在最重要的事就是将皇上的病治好，太后您说对不对？”

    太后连连颔首，“对对，救治皇帝要紧。哀家不管你用什么法子，总之皇帝安然无恙就好！”

    吴世匿将那只毛毛虫放在了李墨白的胸膛上，那只毛毛虫一点点蠕动着前进,最终停留在了李墨白的肚脐眼上。

    它探头探脑的,似乎是要往里面钻。

    紧接着,骇人的一幕出现在众人面前。

    只见从李墨白的肚脐眼里,缓缓爬出了另外一只黑色的小毛虫。

    吴世匿将两只蛊虫捉住，随手就丢入了炭盆里。

    等他做完了这一套动作，躺在床上的李墨白也渐渐开始有了反应。

    “皇上？皇上？”

    沈辞忧喊了他两声，他缓缓抬起沉重的眼皮，目光定在沈辞忧的脸上。

    “忧忧......”他蹙眉，捂着自己的额头，“朕这是怎么了？”

    一句忧忧，便说明李墨白已经将所有遗忘的事情全都想起来了。

    太后长舒一口气，双手合十念了声佛，“阿弥陀佛，祖宗保佑，皇帝没事就好。”

    楚越之也肃声道：“皇上吉人自有天相，逢凶化吉。”

    沈辞忧搀扶着还有些虚弱的李墨白起身，她本想向他解释这段时间都发生了什么。

    但李墨白却统统都记得。

    他不光想起了自己和沈辞忧之间昔日的点点滴滴，更还记得自己在‘失忆’的那段时间，和沈辞忧之间发生的所有趣事。

    (本章完)

