    高务实把寻求援军的目光投向土默特，图们汗在布日哈图的劝说下也把主战方向转向了土默特，然而此时的土默特偏偏自家出了大事。

    号称蒙古第一悍将的“哲别神射”脱脱恰台吉去世了，享年六十有二(虚岁)。[注：历史上恰台吉的确死于这一年。]

    这个年代，越是生活传统的蒙古人越是难以高寿，大部分是由于饮食习惯所致。各种高油脂食物和常年嗜饮烈酒的习惯，使得即便如恰台吉那样的体格也只能保证生前肌体强健，但在寿命方面就无能为力了。

    恰台吉在土默特地位特殊，他的死不仅给土默特带来了巨大的损失，甚至影响到了大明朝廷。就在额尔德木图出发后的第三天，把汉那吉以大明金国顺义王身份向京师派来特使，通报了恰台吉的死讯。

    朝廷闻之，先是出现了一点争议，最后在高务实的强烈建议之下，皇帝下旨破格为恰台吉辍朝一日，并立刻派出使臣赶赴土默特吊唁，以示对恰台吉去世的哀悼和对他一生贡献的肯定。

    恰台吉精明强干，幼年时即成为俺答汗义子兼护卫，被依为股肱，打下了“蒙古第一悍将”的名头。在他的一生当中，参与了土默特万户内外许多重大事情。他往来长城南北，协助俺答汗处理明蒙事宜，两次担任使臣赴藏迎请三世喇嘛，多次化解土默特部内部危机，为土默特的发展做出了重大贡献。

    当然对于大明而言，恰台吉最大的贡献恐怕还要数漠南之战中接受高务实的调度，为击破图们-辛爱联军起到了关键性作用。另外便是在此后大明打造新的大宁防线期间，他接受把汉那吉的调派，出兵驻牧于大明边墙与大宁城之间，使察哈尔不敢继续破坏两地往来。

    事实上如果让高务实来评价，恰台吉还有一个很大的功劳，那就是确保土默特权力架构之稳定。尤其是在把汉那吉刚刚登位的头几年，正是由于恰台吉对他的坚决支持，土默特内部的纷争才得以被压制下来，其中包括把汉那吉与三娘子的婚事，都和恰台吉的支持有关。

    恰台吉在土默特的地位之高，非独这些年才如此，早在嘉靖二十九年(1550年)，恰台吉年仅二十岁时便已经在土默特身居高位，地位极其重要。

    譬如那一年大同总兵仇鸾向嘉靖帝报告边情时就称：“各边虏患惟宣大最急……虏酋俺答、脱脱、辛爱、兀慎四大贼营，至将我大边墩台割据分管，虏代墩军瞭望，军代达虏牧马，故内地虚实虏无不知者。”

    俺答汗不必说了，那是当时真正的“虏酋”，而列名在他之后的便是恰台吉了。然而要知道，排名恰台吉之后的是辛爱，那是俺答汗的嫡长子！辛爱之后的兀慎则是俺答汗的弟弟！

    恰台吉这个义子，在年仅二十岁的时候就能排名在人家的亲儿子之上，可见俺答汗对他有多么重视，又可见俺答汗当时分了多少精锐兵马在他手中！

    正因如此，恰台吉这一死，土默特内部肯定会有些动荡。他手中的兵马虽然不至于被人夺走，但由于他有四子三孙，那么最后一定会被摊薄。

    这件事来得太不巧了，高务实也只好连忙出手补救——朝廷派出的使者便是由他亲自挑选的。使者不是别人，正是他的师兄、户部左侍郎程文。

    虽说是去土默特吊唁，但按理说既然要去谈军务，似乎更应该派一位兵部侍郎出面才对，不过程文此去其实有很大一个层面是代表高务实，故而作为户部侍郎也是合理的。

    再说，大明对土默特的影响力归根结底是来自于经济层面，故而派程文出面反而更方便在需要的时候进行经济施压。

    或许是由于战争临近，又或许是因为高务实的严令，程文这次出使紧赶慢赶，只花了不到十日便赶到了归化城——这对于一名地地道道的文官而言算是很不容易了。

    顺义王把汉那吉携长子冷克木、次子不速布及一众臣僚出城相迎。顺便解释一下，冷克木就是额尔德木图，后者是他的学名，也即正式的大名。

    作为天使，程文当然少不得要宣旨，然后出席接风宴，不过这都是官面上的礼数，套路都是固定的，不说也罢。

    正戏是接风宴之后，由于恰台吉的死被大明朝廷极其重视，土默特方面已经把原先的葬礼规格提升，基本上算是国葬了，因此下葬地点也改了：由原先预定的在脱脱城举行葬礼并下葬，改成了在归化城举行葬礼，并且下葬地点改在俺答汗陵旁边，充作配陵，而恰台吉的灵牌也将一道进入佛寺陪伴在俺答之侧。

    这就意味着程文不需要多跑些路，可以留在归化城中等待葬礼，而在此期间便可以和把汉那吉、钟金哈屯等人商议出兵之事。

    土默特出兵之事其实在额尔德木图回来之后就谈过，但当时因为恰台吉正好刚刚去世，实际上没谈出什么名堂来，不过对于高务实许下的那一大笔买卖，把汉那吉和钟金哈屯夫妇都很满意，原则上是答应下来了的。

    没谈妥的部分主要是出兵的具体事项，比如说由谁领兵，领兵多少，是否需要真和察哈尔硬刚一场，打到什么地步算完……等等。以上这些都是大问题，无论哪个问题都马虎不得。

    如果恰台吉没死，这事原本没那么复杂，无非是恰台吉领兵，麾下主力是他自己的精锐，但出兵人数未必需要太多，有个三五千就足够了。然后把汉那吉和钟金哈屯各调一部分本部人马加强给恰台吉，凑出个两、三万人到东边武装游行一次，就当公费旅游即可——反正在他们二位看来，恰台吉既然出马，图们汗那边应该不会硬来。

    但现在恰台吉没了，这事顿时变得复杂起来。缺了这么一员名震北疆的悍将，而他又有四个儿子，现在家里怎么分配他的遗产都还有得忙，作为核心主力出征显然没了指望。

    那么这次出兵就几乎只能靠把汉那吉夫妇以及各部的首领们了，其中他们夫妇肯定要担负主要重任。

    把汉那吉手里的实力一直都不差，甚至可以说很强，其核心是土默特最强大的蒙郭勒津部，掌控地区从河套一直到归化城。钟金哈屯也不遑多让，俺答汗死后留下的原先汗庭精锐大部分在她手里，这一点至今没有多大变化(少部分在恰台吉那儿)。

    如果这一次是要和察哈尔打大决战的话，那没得说，肯定是把汉那吉亲征，但问题在于这次并非决战。

    按照高务实对他们的要求来说，把汉那吉和钟金哈屯都认为，此次出兵的主要意义在于牵制图们，让察哈尔不敢主力全出对付科尔沁。既然只是牵制，出兵三万就算是很给高司徒面子了，不是么？

    出兵三万显然不需要顺义王亲征，但夫妻二人对于任命谁为主帅就争议就出现了。

    把汉那吉认为应该派自己的长子额尔德木图出征；钟金哈屯则想派她和俺答汗所出的儿子布塔施里(也作不他失礼)出征。

    在把汉那吉看来，额尔德木图不仅是自己的长子，而且是高务实的门生，由他领兵出征不仅有助于培养他的威望，将来好接替自己、继承顺义王王位，而且还能继续夯实和高务实之间的关系。另外，以高司徒战无不胜的威名，额尔德木图既然是他教出来的，指挥能力应该也不会有问题——他可是京华的军务秘书。

    这里头还有一个要点，那就是大明对于继承人问题有其一贯态度，这个态度很简单，大明只认嫡长子。所以在把汉那吉看来，额尔德木图是最佳人选。

    然而钟金哈屯表示了不同意见，她认为额尔德木图现在最关键的事情是去掌握恰台吉死后留下的那部分精锐，能够直接掌控是最好的，即便不能，也应该与恰台吉四子搞好关系，确保这支力量始终支持大汗一系。

    与此同时，布塔施里年纪也逐渐大了，作为俺答汗的幼子，他至今连一块封地都还没有，更别提什么威望。这个局面对大汗(把汉那吉)来说并不好，有无视先王(俺答汗)的嫌疑，故而趁此机会正应该派布塔施里出征，如果能立下军功，也好作为分封的理由。

    很显然，钟金哈屯这个建议有其私心，但是话说回来，把汉那吉的想法难道就没有私心了？大家都有私心，正如同他俩的婚姻本就是利益联盟一样。

    不过私心归私心，钟金哈屯的提议也不是完全没有道理。恰台吉本人虽然英雄一世，但他的四个儿子却并不算多么出彩，说废物倒是不至于，但大抵也只能算平平常常。

    在这种情况下，把汉那吉心里也对恰台吉留下的遗产有些动心，如果额尔德木图能够取得他麾下所部作为自己的部众，大汗一系将来的统治地位必将更加稳固。

    名义上作为朝廷天使、实际上作为高务实特使的程文，就是在这种情况下开始介入土默特内部权力重构的。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“2000劳尔”的月票支持，谢谢！

    PS：吃坏肚子，上吐下泻，人都脱水了，今天精力实在不济，3K之后码不动了，抱歉抱歉。

