    第64章 嘘，别出声

    “哼！”

    那白袍老者一甩拂尘，满是不屑。

    一股灵力猛地爆炸开来，震荡四周，刹那之间，周边之人已是倒了大半：“区区聚灵小辈，也配在我面前说三道四？”

    “轰！”

    李昊也不甘示弱，一股灵力从体内调出，悬浮左右，成蛰伏之势：“前辈莫要欺人太甚！”

    只是这才刚刚调动体内灵力，一只手就搭在了他的肩膀上，同时传来李鹏杰的声音：“算了。”

    “父亲？”李昊转头一看，面色不解。

    目色一凝，李鹏杰无比认真地回了一眼，而后不多理会，转身看向那怒气正盛的白袍老，者拱手道：“前辈宽仁大量，是晚辈冲撞了，还请收手。”

    白袍老者与他的同伙实力都不明，但至少也在聚灵之上，而己方只有着一名聚灵，难以敌手。

    所以只能暂避锋芒，待到时机合适时方才出手，方为上策。

    况且再在这里再耗下去只会引来更多的强者，得速速进入其中，再做打算。

    白袍老者不言，但面色依旧强硬，一只手搭在他的手上，轻轻压下，很快将他的怒火平息。

    是他的同伙，他淡淡道：“收手吧，莫要再在此逗留了，我感觉又要有人来了。”

    面色一沉，白袍老者无奈收手，但离开前目光还是狠狠地瞪了一眼李昊这才转身，御空飞去，进入禁忌谷法阵内。

    李府的人也没有迟疑，纷纷跟上。

    敌人实力虽强悍，但自己这边有着人手优势，看准时机，落得个坐收渔翁之利的情况也不是不可以。

    在他们离开不久后，又有着几批人进入了法阵。

    现在法阵开了一个口子，对这些人已经构不成阻拦。

    “便是这里了吗？”

    不远的一处草丛中，李剑棠的脑袋轻轻探出，低语道。

    不多时，他们这一行人也抵达了，没有其他人，算是晚的一批，所以之前这里发生了什么他们也不知道。

    正要动身时，韩老又出手制止了，他目光沉着，回头对着李晓缨道：“丫头，你确定不要跟着我吗？”

    这句话的出现使得李剑棠脸色变了变。果然，妹妹是与韩老商量过的。

    听闻这话，李晓缨视线尽力躲开李剑棠的视线，轻轻点了一下头。

    “诶~罢了，谁让我看中了呢……”

    韩老低喃一声，又从自己的纳戒中取出一物交到了李晓缨的手上：“这是传送玉简，万一遇到了危险时你就引动它，它会将你传送到此处，保你安全。”

    “只能传送一人吗？”李晓缨看着他，见后者点头，心也就沉了下来。

    然在一旁听着的李剑棠与韩雪薇此刻眼神都有些发滞。

    怎么回事？韩老什么时候去变得那么大方了？

    一路来又是给李晓缨送保命符箓、隐匿符箓、传送符箓，又是像个婆娘一样唠唠叨叨的……

    之前他们两人到底在私下商量过了什么？

    在韩老的点头下，四人开始行动。

    李剑棠与李晓缨进入禁忌谷后就在边缘处寻找与收集药草，没打算进入禁忌谷的中心。

    至于韩老与韩雪薇则是一同朝着中心而去，有着韩老在场，韩雪薇的安全不成问题。

    进来后，李剑棠带着李晓缨暗中行动，在隐匿符箓的协助下，避开了许多没必要的麻烦。

    身上的保命装备破丰，合起来四枚雷光珠、四张保命符箓、两张在用的隐匿符箓，一个传送玉简，都是上等之物。

    有它们在，只要没招惹到太过恐怖的妖兽或敌人，保命是绰绰有余了。

    他们本就不贪心，不会进入禁忌谷中心，只要能在边缘采摘到一些神性药草就颇为满足了。

    “说说吧，你是不是与韩老做了什么交易？”

    过了不久后，走在草丛上的李剑棠忍不住开口。

    “不说。”

    跟在身后的李晓缨抿了抿嘴，语气坚决。

    都说女大十八变女大十八变，看来还真不是骗人的。以前乖巧的小姑娘，如今用妈妈的话说，就是长了翅膀能高飞了。

    深吸一口气，李剑棠将内心好奇的内心压下。现在也不是讨论这个的时候，回去有空再说吧。

    这样想着，他就打算带着李晓缨继续前行。只是走了片刻却发现后边安安静静地，于是下意识地转过头：“怎么了？”

    他发现李晓缨视线正在呆呆地望着右方的一处，脸面惊讶且兴奋。

    “那是什么？好神奇呀。”她道。

    李剑棠转头看去，而下一刻自己也愣住了。

    目光所落处，一株鲜艳的花朵从野草中探出，高出一个头。它红白两色相交，颇为靓丽，微风吹拂，带着香气弥漫四方。

    惊讶的是，一旦问到这道香气，整个人顿时就清醒与精神了许多。

    凝视片刻，只见它其中的一片花瓣忽然流下一滴精华液体，是蓝色的，掉落在地上不但没有消失，反而形成一个半圆，高高隆起，反射蓝光。

    “好美！”

    从未见过如此神奇的李晓缨这回是彻底惊讶了，立刻忍不住上前。

    “不要碰！”

    而就当即将触及花瓣之时，后方的李剑棠跑过来将她制止，道：“有些药草外表看着越是靓丽就越可能有毒性，大意不得，需要小心。”

    说完他从自己的储物袋中取出一个专门采摘药草的工具，将这珠奇怪又美丽的药草轻轻从土地中拔出，身体的任何部位没有触及到它，把它收入储物袋。

    “等回去后让韩老看看，说不定是个好东西。”

    “嗯。”李晓缨见此只能点头。

    小心点还是好的，万一刚进来就落得个身体中毒可就不好了，还是要小心些。

    接下来，李剑棠带着李晓缨继续前行，走过一片满是刺骨的花林后进入山谷的岩石层。

    只是走着走着，李剑棠的脚步忽然停下了，身后没太注意的李晓缨直接撞在了他的背上。

    她摸着自己的小脑袋，有些不好气道：“怎么突然停下了？”

    “嘘~别出声！”

    李剑棠回过头将她的身子轻轻压下，两人蹲在一处草丛中，望着上方岩石顶端的一处。

    (本章完)

