    “喯！”

    窗纸被沾了唾沫的手指轻轻刺穿，透出一道光线来。

    悄不可闻的声音被水流滑落的声音掩盖，鱼玄机没有察觉出任何异常。

    而她的处境，也随着她这次的粗心大意，而陷入了一个极为危险的境地。

    一片雪白透过那指教大小的控制，映入窗外诗人的眼帘。

    那人瞪大了双眼，死死地盯着鱼玄机如玉一般的肌肤, 恨不得将那肌肤上残留的一滴滴水珠都彻底记住。

    这一幕，实在是太香艳了！

    “咕咚！”

    那诗人没出息地咽了一口唾沫口水。

    一时之间都忘记了自己来这里是干什么的。

    直到身旁有人一脸愤怒的碰了碰他的胳膊，他才回过神来，只是眼中的欲火，一时之间，却是无法消散。

    身旁诗人狠狠地瞪了他一眼, 这个混蛋, 竟然在这个时候掉链子。

    他们现在的处境, 可是危险的很！

    一个不小心，就有可能被门内之人察觉。

    到了那个时候，房内之人有所准备，他们可不一定能够对付得了。

    而被这一提醒，那偷看之人也终于反应了过来，偷偷的从怀中取出了那迷魂香。

    塞入一只竹筒之中，向房间内吹去。

    只要先把房内之人迷倒，那么，他们此行就已经成功了一大半了。

    “呼！”

    随着窗外诗人轻轻吹气，迷魂香神不知鬼不觉地开始在房间内飘散。

    正在如浴的鱼玄机或许是被热气蒸腾，脸上带着一丝不正常的红润。

    “这是怎么回事？”

    鱼玄机轻抚额头，声音有些无力，挣扎着从浴桶之中走了出来，想要上床去休息片刻。

    可她这一运动，迷魂香的效果好像瞬时间彻底发作。

    扑通一声，房间内陷入沉寂，再无一丝声响！

    成功了？

    窗外之人听到动静，连忙拔出竹筒, 向房内看去。

    只见鱼玄机玉体横陈，瘫倒在地上，已经再无一丝反抗之力。

    完美的曲线映入眼帘，令他鼻血几乎都要喷涌而出。

    他何时见过这等场面？

    再加上鱼玄机身份神秘，种种因素之下，他几乎都要失去理智了。

    “哐！”

    “快，行动！”

    其余五人一拥而上，冲入房内，顿时全部呆滞当场，瞪大了双眼。

    不过，好在这群人之中，并非全是精虫上脑之辈。

    “还愣着干什么，快点动手，先把人带走再说！”

    “啊，好好好。”

    几人匆忙动了起来，抓起床单将鱼玄机的身体包住，随后拿出一个麻袋，将之装入其中。

    跑！快跑！

    几人拎着麻袋, 心中同浮现出这个念头来, 此时, 他们已经彻底没有退路。

    这件事情，一旦败露，那他们几人，可不光光是身败名裂那么简单。

    光天化日，强闯民宅，玷污女子清白，这两件事，无论是哪一个，都足以将他们彻底打入深渊。

    几人喘着粗气，冲出府邸......

    突然，就在几人冲出府邸的那一刻，其中一人脸色猛地一僵，顿在原地。

    “王兄，怎么了，还不快走？”

    身后之人推了他一番，可那王兄却迟迟没有动静。

    反而面色突然难看起来，甚至全身都在微微颤抖。

    “我们......被人发现了！”

    王兄颤抖着说出这句话来，面无血色。

    “你说什么，王......”

    突然，那人一滞，察觉到一道带着杀意的目光落在自己身上，顿时汗毛直颤。

    只见众人身前，一男子冷漠至极提刀走来，眼中不带一丝情感，只有浓郁无比的杀意。

    “你......你是谁？”

    那几位诗人明明占据人数上的优势，可在此时的情景之下，竟然同时不受控制地后退了一步。

    “你们为什么会从鱼姑娘的府邸中出来？”

    王羿杀气腾腾，上前一步。

    “你们，把鱼姑娘怎么了？”

    王羿毫无情感的声音响起。

    这几个人从鱼姑娘的府邸冲出来，显然他们已经进入过了，并且，已经做过什么了。

    他没有想到，他只是去追杀那个逃跑的诗人，就让鱼玄机陷入这样的陷境之中，被这几个人趁虚而入。

    如果鱼姑娘出了什么意外的话，他发誓，他一定会让这几个人不得好死。

    到底是没见过血的诗人，虽然一身的才气发挥出来并不比王羿要弱，可是在王羿充满杀意的目光之下，再加上他们本身的心虚，此时的他们，竟然一点反抗的念头都没有。

    有一位诗人下意识地看了一眼地上的麻袋。

    王羿捕捉到他的视线，鱼姑娘在这麻袋里？

    王羿心中闪过不好的预感。

    脸色变得难看异常，声音有些失去理智的低吼道，“你们都该死！”

    长刀携带着王羿无匹的杀意，向一众诗人直劈而去。

    “小心！”

    噗！

    一颗大好头颅冲天而起，神色之中还带有些许震撼与惊惧之色。

    似乎是没有想到，自己竟然就这样死了。

    “杀人了！！！”

    剩下几个面色苍白，诗人仓惶大喊。

    一众诗人还没有反应过来，长刀就已经夺走了一条生命。

    此时的一众诗人，哪里还顾及的了鱼玄机？

    在那股透体的寒意之下，他们艰难的迈动脚步，拼命的向远处逃去。

    噗通！

    那装着鱼玄机的麻袋被扔在地上。

    王羿眼中泛起一片狰狞的血红色，他从来没有想过，自己有一天竟然会愤怒到失去理智。

    此时的他，只想把自己眼前的几人，全部都斩于刀下！

    王羿体内的内力疯狂运转，莫名的气势，铺天盖地一般冲着几个诗人席卷而去。

    咚咚咚！

    他的心跳声，仿若擂鼓一般，清晰可闻。

    王羿体内的内力，以一个异常的频率，拍打着他的身体，隐隐之间，有些将要失控的感觉。

    这是走火入魔的征兆！

    被仇恨埋没了理智，这让他心中只剩下杀人的欲望。

    失去了控制的内力，彻底地狂暴起来，疯狂地在王羿体内穿梭。

    像是要把他的身体撑破一般。

    “杀！”

    无形刀意，伴随着磅礴的内力，向几位诗人拦腰斩去。

    几位诗人疯狂调动体内才气，想要逃离这个地方。

    可是，他们体内的才气，仿佛受到王羿气势的影响一般，十分阻滞。

    刀意划过，空中血雨飘洒，可王羿心头越发愈发堵闷。

    跑了一个！

    “啊！！！！！！”王羿仰天长吼，心中发誓，誓死不休！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    周围无形气浪纷纷炸响。

