    “好的好的！”

    两人出门吃了早餐，宁凡将冯晓晓送去了机场。

    “好哥哥，人家走啦？”

    “嗯！”宁凡摆摆手。

    亲眼看着冯晓晓进入检票口之后，宁凡才转身准备离开。

    结果下一秒宁凡撞到了一个人，宁凡连忙后退一步。

    “不好意思啊？”

    宁凡看过去，原来是一个年轻的女人，可不就是空姐齐欣妍吗。

    “芜湖——，欣妍姐，怎么是你啊？”宁凡露出微笑。

    这个人真是齐欣妍，跟着自己三师姐前往北境，许久未见了。

    齐欣妍一身蓝色的空姐制服，拖着一个行李箱，身材高挑丰腴，很有魅力。

    “好你个小凡，原来你也在东瀛，我还以为是看错了结果还被你撞了下，痛死我的了。”齐欣妍捂着自己的胸口。

    “额......欣妍姐，对不住啊，我不是有意的。”

    宁凡赶紧看看四周，不过想想也对，三师姐还要坐镇北境不可能来这里的。

    “小凡，你看什么？”齐欣妍问。

    “没有，欣妍姐你怎么又干回空姐了？”

    “出事了，所以我借助我以前的身份进入东瀛调查一点事情的。”齐欣妍凝重的说。

    宁凡知道是什么事情了。

    别忘了齐欣妍和凌菲是朋友，如今凌菲失踪，齐欣妍不可能坐视不管。

    “我知道，我也是为这件事来的，我们先到我下榻的酒店细谈。”

    “嗯！”齐欣妍点了点螓首。

    两人回到了酒店，齐欣妍说了此行的目的，就是来救凌菲的。

    尽管那边的消息是卧底都已经被清除，但齐欣妍不信自己的好姐妹就这么牺牲了。

    就算是牺牲也要找回遗体，待会祖国安葬。

    “我三师姐知道这件事吗？”

    “知道。”

    “那三师姐不知道我来这里吧？”宁凡问。

    齐欣妍说：“我也很惊讶，你也是为了菲菲的事情来的。”

    “哎，没有办法，我得到了一个消息，那几个卧底中没有女性，所以菲菲姐一定可能还活着，只是不知道在在中村家族还是加藤家族。”

    “的确，菲菲她们想要进去卧底的话，只能怪通过东口组的渠道，并不是从家族入手。”

    宁凡说：“现在我已经找到了切入口。”

    “那个家族？”

    “加藤！”

    “可是这么做很是危险，小凡你......”

    “没事，我的身份进去没事，我又不是什么警察，要不是为了找到菲菲姐，东口组算的了什么。”宁凡抽了一支烟。

    齐欣妍叹息：“是呀，主要还是菲菲的安全，那么现在你有计划了吗？”

    “差不多吧，今晚的饭局就可以清楚了，只要得到加藤的信任，我可以接触一些情报。”

    “嗯，那我要不要配合你行动？”

    “我先进去吧，到时候再想办法也没事。”

    宁凡现在也是有点无奈，如果洪全不盯着自己，那就可以通过无面者给东口组施压。

    可这么做的话，就代表着自己那一层身份暴露，面临的结果就比较难以掌控。

