
一个下马威，让阿威队长终于明白，林起也是不能惹的人。

饭菜端上，阿威瞅准空隙，就想往外跑。

“队长，外面的脏东西可比这里还要多，留在这里才是最安全的。”

那只女鬼被林起收起，房中的温度慢慢恢复了正常。

“林起，你这符真有这么大的作用？”

阿威队长看着肩上贴着的灵符，小心翼翼的摸了摸，生怕给弄坏了一般，他之前也见识过九叔用这种灵符来对付僵尸，只以为需要特殊的手段才行，并未在意。

“这可是九叔亲自画的灵符，灵不灵验，你不是试过了么？”

林起坐在桌前，开始对付那满桌的饭菜，不过吃了几口后，便皱起了眉头，这怡红院中的酒菜，不是咸的太狠，就是平淡无味，根本难以下咽。

不过该吃还待吃。

“队长！我都找你好久了，没想到你躲在这啊？”

突然一人推门而入，探头看到阿威队长和林起，脸上一喜，走了进来。

阿威本想起身回应，不过想到林起刚才的话，犹豫了一下没有站起来。

而是小声的对林起说道。

“这家伙身上有没有脏东西？”

林起抽空抬头看了一眼，摇摇头又开始对付桌上的食物。

“你找本队长干嘛，难道怡红院没姑娘陪你了么？”

阿威将烟掐灭，有把身边的椅子踢的远了一些。

“不是啊队长，兄弟们玩的都很乐呵，不过刚才我们遇到了王百万，他说要给兄弟们买单，我们也不好拒绝，只能过来告诉你一声了。”

李狗蛋坐上桌，捏了几个花生米，不过刚放进嘴里，就呸的一声吐了出来。

“你先回去吧，该吃吃，该喝喝，顺便替我谢谢那王百万。”

阿威队长阴沉着脸，他怎会反应不过来，那王百万已经开始收拢巡捕房的人心了，以后自己若是不听话，恐怕又要换一个队长了。

“林兄弟，这可怎么办？真被你说中了，果然有人会抢着请客。”

阿威此刻是越来越佩服林起了，尤其是看着林起能将那味道极差的饭菜给吃下去那么多。

“想请客就让他请，待会你出去感谢感谢他，一定要跟他握握手。”

此刻林起也没了吃东西的兴致，拉过阿威的手掌，在掌心一点，一股浓郁的鬼气覆盖了上去。

“好凉凉！”

阿威连忙抽回手，紧张的搓了搓，可那股冰凉感仿佛浸入了身体中一般，根本无法驱除。

“一定要去跟他握手，然后你身上的霉运就都会转移到他身上，等他倒霉了，就是我们走运的时候了。”

林起也不能跟阿威解释的太详细，这一点鬼气，就是那无头女鬼身上的精纯鬼气，待传递到王百万身上后，整个怡红楼的鬼婴们都会被那股精纯的鬼气所吸引，到时候就会死死缠着他。

“那我会不会有事啊？”

阿威苦着脸，感觉着右手越来越麻木，害怕的双腿直打颤。

“放心吧，一会你回来了，我再给你治一下。”

林起挥挥手，示意阿威队长赶紧出去，不然等会那王百万离开了，机会可就没有了。

房门刚刚打开，一只鬼婴察觉到阿威手上浓郁的鬼气，放开正陪客人玩乐的女子，猛然扑了上去。

好在阿威身上还有一张灵符，这才阻挡住了那些小鬼的前仆后继。

“王老板啊，幸会幸会，今晚真是麻烦您了！”

阿威看到王百万，小步跑了上去，直接拉住了王老板的手，鬼气传递间，那些早已在观望的小鬼们一个个纵身跳起，扑在了王百万身上。

王百万打了个哆嗦，嫌弃的将阿威队长的手给挣脱开，口中连道不麻烦，不过心中却是另有想法。

如果这阿威要是识时务的话，自己也可以用一段时间。

两人相互恭维，好一会王百万才起身道别，他此次来这里，目的便是为了亲自招揽巡捕房，以后能为他所用。

不然以他的身份地位，怎会来这种下九流的场所。

待王百万走后，阿威连忙返回了楼上，刚一进门，便取出怀里的灵符在身上乱拍了起来。

“还有没有？还有没有？”

此刻他总感觉，身上爬满了林起所说的那种东西。

“没了，都跑王百万身上去了。”

林起刚才一直在角落中看着，那王百万离开时，身上已经挂了十几个小鬼婴，甚至还有一只大一点的，抱着他的脑袋怎么也不松手。

听到这话，阿威才松了口气，又点上一根烟，噗嗤噗嗤的抽了起来。

或许是气息急促，不经意间竟然吐出了一个圆润的烟圈。

阿威呆呆的看着眼前的烟圈升空，又逐渐变大散开，顿时忘记了刚才的惊吓。

“林兄弟，你看到了没，我能吐出烟圈了！”

噗的一声，阿威又尝试了一下，果然再次吐出一个烟圈来，有了第一次后，剩下的越发熟练了起来，不一会整个房间都弥漫出了一层烟雾来。

林起将剩下的那半包烟藏了起来，不然的话，以阿威队长的心劲，恐怕一包烟都不够让他造的。

“我要出去装逼了！”

学会了这种装逼技能，阿威怎还按捺的住，叼着大前门就往巡捕房那些人所在的房间走去。

推开门，看到屋中那两个光着身子打架的男女，丝毫没有一点避讳。

“张大胆，你看我牛逼不！”

阿威队长吐出一口烟圈，在两人诧异的目光中，缓缓升空消散。

林起撕了一段窗帘，绑在窗户下方，一端刚好耷拉在自家院中，

顺着窗帘稍微一借力，便滑了下去。

刚才在阿威队长抽烟时，林起便看到自家院子中进了人，除了秋生外，还能是谁。

秋生也听到了动静，本来在屋中整理着床铺，出门一看，就见林起站在了门口。

“咦？你啥时候回来的，今天怎么一天都没见你，而且还穿着巡捕房的衣服？”

秋生围着林起转了两圈，心中诧异极了。

这才一天不见，这家伙就加入巡捕房了？

“我去找阿威队长了，想着以后能谋个差事，不然以后生活都成问题，总不能跟着你混吃喝吧？”

林起在院中石头上坐下，掏出烟来递给秋生。

“也是，你这饭量，一般人还真养不起。”

秋生接过烟来，也顺势在一旁坐下，抽了两口后，突然又开口说道。

“走，我请你吃宵夜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933771"  chaptername="第十八章  算计王百万（求票求收藏）">加入书签</a>
</div>
