    “祭奠叶寒！”

    大殿内，第三尊太上长老同样幽冷开口。

    “不错！”

    “这个叶寒注定要成为垫脚石，虽然此人也是一尊天才，但和姬青山相比起来，就差了许多，祭献叶寒，让他成为姬青山的垫脚石，只有亲手击败，甚至斩杀叶寒，姬青山的内心才能够真正痛快，武道意志才能畅通无阻。”

    “行，我来安排！”

    各大太上长老，在此刻开始彼此交谈。

    没有多少人知道，这仙王殿公认的两大后辈天才，其中一个甚至是十万年未曾出现过的绝世妖孽，他们的心魔居然是同一人：叶寒。

    不过，天才终究是天才，妖孽注定与众不同。

    心魔算什么？

    一个时辰之后，仙海峰之上，宋沐白猛然爆喝一声：“杀，哈哈哈，叶寒，我终于将你斩杀！”

    一侧的霍沧海知道，这是宋沐白撑过了心中恶魔的反噬，迈出了第一步。

    陡然，宋沐白双瞳爆睁，整个人意气风发，气息强大而狂暴，仰天而视：“天外心魔，降临吧，我宋沐白注定完美渡劫！”

    几乎在同一时间，鼎极峰顶，姬青山猛然爆发出滔天的气机波动，双目同样睁开：“心魔已除，天外心魔，降临吧！”

    呜呜呜……！

    仙王山，群峰之上，漆黑的云层之中，似乎瞬间出现了一条条神秘的通道。

    通道之中发出了阴森恐怖的呜呜声音，如同有无数个小孩在暗夜中啼哭，又有无数的冤魂鬼魅张牙舞爪，即将到来。

    魔鬼不分家，鬼即是魔，魔亦能为鬼。

    这一刻，惊变出现。

    无数人肉眼可见，黑压压的云层如同彻底塌陷下来，那无数的通道之中，一道又一道的黑影出现。

    群魔乱舞，鬼哭狼嚎，无数的黑影瞬间扑杀而下。

    整片天地时空，瞬间变得暗无天日。

    天外心魔，终于降临。

    无数的心魔降临的刹那，甚至于不止是那仙海峰和鼎极峰，这仙王山中，其他群峰也都受到了侵蚀。

    “好可怕，天昏地暗，日月无光，怎么会有这种场面出现，这便是姬青山引动的心魔吗？”

    仙王殿内无数高手皆震惊开口。

    包括一些境界极高的长老，太上长老，都露出愕然之色。

    真实的场面比他们想象中的更加夸张，如果不是仙王殿的底蕴足够强大，有诸多的高手坐镇，他们真会慌乱，以为出现了魔族入侵之劫难。

    “底蕴越强，天赋越高，引动的心魔就会越多，越强大，姬青山和宋沐白一起渡心魔大劫，出现这样的场面也不为过。”

    “等吧，这两个人，必然能够成功渡劫，铸就完美根基！”

    诸多强者在暗中沟通，彼此议论。

    诸多仙王殿的高层，也都是目光熠熠，蕴藏着期待。

    暗夜的环境下，并没有几个人注意到，在整片仙王山群峰皆被心魔所侵扰之时，混元峰顶汇聚的心魔数量最多……。

    大殿之内，叶寒的身躯震动。

    他的意志爆发，瞬间扩张。

    轰杀天外心魔，用正常的神通和武技，几乎是没用的。

    只有一种方式，用自己强大的武道意志，用武魂念力将之杀死。

    此刻叶寒所盘坐的这座大殿空间之中，已是黑压压一片，无数心魔发出桀桀之声，阴森恐怖的气息降临。

    “天外心魔终于降临，关键的时刻到来了！”

    “我之意志，屠戮一切，碾碎一切，天外心魔，斩！”

    叶寒声音滚滚，意志激荡。

    他的双瞳爆睁，猛然间激射两道璀璨的金光。

    泯灭之眼，屠戮心魔。

    无数的魔影瞬间消失，化作虚无。

    但，天外心魔的数量太多了，而且几乎是无孔不入。

    甚至沿着叶寒的四肢百骸、无数窍穴之中入侵了进去，最终全部归入叶寒的魂海深处，对他的武魂展开了冲击。

    天外心魔，和普通的魔族不同。

    普通魔族眼中，人族的鲜血、血肉，是美味佳肴。

    但在天外心魔这个特殊的种族眼中，万般生灵的武魂，才是真正的大餐。

    “菩提之意，不灭之心！”

    “无上涅槃，不朽之身！”

    叶寒开始引动不死之身的本源，引动佛门的手段，在魂海意志中，对诸多入侵到其中的天外心魔展开了轰杀。

    他的武魂在战斗，魂海变成战场。

    这种战斗危险至极，稍有不慎，就可能武魂崩溃，魂海崩溃而死。

    但对叶寒而言，简直是轻松至极。

    他的魂海，当初在小小的神武大陆中，都不止一次受到侵蚀，被他人的意志入侵，一路修炼到现在，武魂之力强横无匹，虽然没有突破，但强度早已远超当前境界，根本不怕。

    冥冥之中，似乎一切皆有定数一般。

    当初那同一时间加入仙王殿的三大天才，今日同时渡劫。

    不过，只有叶寒这里无人关注，亦无人知晓。

    叶寒在对抗天外心魔，其他两大天才，此刻也陷入了与天外心魔的大搏杀、大缠斗之中。

    一眨眼已经是半个时辰过去。

    天地之间阴沉黑暗的景象并未消失，反而，就在某个刹那之间，惊变再度出现。

    一道巨大无比，醒目无比的云层黑洞出现。

    那是一条神秘至极的时空通道。

    从通道的另一端，突然降临下来一道可怕的身影。

    轰轰轰！

    这身影降临之时，八方的时空似乎出现了轰鸣、震颤的迹象。

    这是一尊无比可怕的天外心魔，彻底降临的刹那，就让整个仙王殿内无数高手感受到一种邪恶、阴森、恐怖、黑暗、残忍、暴戾、杀戮、血腥……的意志。

    这尊天外心魔，似乎凝聚了世间种种一切负面的气息、情绪、力量于一体，散发出一种王道的气息、皇道的气息、帝道的气息，无比可怕。

    一些境界稍低，还未曾踏入天帝领域的弟子门人，甚至瑟瑟发抖，出现了意志混乱，心灵崩溃的迹象。

    “心魔之王！”

    “心魔之王降临了，怎么可能，会有心魔之王降临？”

    “姬青山的天赋这么强吗？”

    诸多仙王殿的高层，看到这一幕之后，简直是不惊反喜。

