
杨夏月先是把刘大壮的伤口清理了一下，这会儿杜筠已经拿出了用来治疗外伤的药露。

杨夏月就用这药露给刘大壮清理了伤口。

刚开始下手的时候，杨夏月的动作还有一些生硬，她在这样的条件下给人缝合，还是第一次。

杜筠在旁边看着，只见杨夏月开始的时候有一些手忙脚乱，但是渐渐的，杨夏月的神色就专注了起来。

万幸的是，刘大壮没有伤到主血管和神经，只是单纯的皮肉伤，所以杨夏月缝合的速度也很快。

没多大一会儿，刘大壮被撕开的伤口，就闭合了。

等着杨夏月忙完，才注意到杜筠正神色专注的看着她。

杨夏月擦了一把汗水，然后道：“我说过，我的女红很好的，这都是一个道理！”

这女红好，也不代表就会这样处理伤口，但杨夏月总不能告诉杜筠，在未来的世界里，像是这样的伤口处理起来，再简单不过了吧？

她刚才做的事情，已经有一些超出常理了，她只能想到用这样的办法蒙混过去。

不过杜筠虽然医术高超，但是他对女红并不了解，所以不知道其实杨夏月用的针法和女红一点关系都没有。

杜筠已经用随身带的纸笔，开了方子出来，而且还留了用来消肿去浓的药露。

杜筠把东西都交给了刘婆子，然后道：“每天换三次药。”

说完之后，杜筠还有一些不放心刘婆子，就对杨夏月道：“小夏，若是你得空的话，你便来给他换药吧。”

杨夏月有些茫然：“啊？”

她来？刚才刘婆子是给了杜筠面子，才让她进来的，她要是还来的话，刘婆子能高兴吗？

她刚才已经和杜筠说好了，让杜筠不要把她给刘大壮处理伤口的事情说出去。

杨夏月还是想低调一段时间。

刚才缝合伤口的事情，对于这个朝代的普通人来说，并不是那么容易接受的。

尤其是刘婆子要是知道，动手的人是她，这心情肯定会异常沉重。

刘婆子欲言又止，但是她刚才看过刘大壮了，刘大壮的脸色已经不是那么苍白了，呼吸也均匀了起来，说明杜郎中的诊治是有用的。

这会儿，她就看着杨夏月道：“那就辛苦你了。”

杨夏月连忙道：“不辛苦。”

杜筠没有在这留多久，先行离开了。

看样子，杜筠并不想和村子里面的人，扯上太多的关系，他也一直是这样的，住在竹林里面，独来独往。

杜筠这一走，刚才还保持安静的人们，这会儿就神色探究的看着杨夏月。

“哎，杜郎中和杨夏月到底是啥关系？好像挺熟的样子……”有人很是疑惑。

其实村子里面的人，大家都互相认识，几乎没有人不认识杨夏月的，但是……大家并不觉得，杜筠会认识村子里面的每个人，更别说认识没什么存在感的杨夏月了。

看杜筠对杨夏月的态度，以及称呼，就知道了，两个人是真认识。

大家猜测颇多。

尤其是杨巧玉，已经翻了个白眼道：“还能是因为啥？肯定是杜郎中误会了！”

大家就看向了杨巧玉：“误会什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761749"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
