    在西安与周先生见面后，周云便离开了西安，前往临汾。

    临汾地处太原、郑州、西安三个省会城市连接中点，区位优势突出，交通通讯便捷。地理位置重要，自古为兵家必争之地。

    临汾在1938年初，被日军占领。

    周云去临汾，就是去与人接头。

    想到宪兵司令与伊藤精杰的说话，周云猜到，临汾好进不好出，弄不好，自己的性命就会丢在这里了。

    周云最担心的就是接头的人与当地的日军合在一起来针对自己。那样的话，什么贵族，都吓不到人的。

    但是，不去接头也是不行的，那是日本大本营交给的任务。不去的话，回到上海，肯定会被抓到东京去。

    周云考虑后，决定还是要去。

    他先将自己化装成一个山西人的打扮。说一口山西话。

    这样一来，周云便汇入到了街上的人流中。

    七拐八转，周云来到了一家卖“三合醋店”的外面。

    这家店，专营三盛合小米醋。三盛合小米醋是山西省临汾市襄汾县的特产。汾城小米醋很好的保留了传统工艺的特点和小米醋的地道风味。其色泽金黄清亮，味美甘香，入口有酸、甜、醇、爽之感，风味独特，富含醋酸、多种氨基酸、醣类、脂类等营养元素。

    周云没有先进去，而是在于旁边的店门口坐了下来，耳朵却听着醋店内的说话。

    那里面，还真有人在说话。

    “掌柜的，那个客人怎么还不来。”一个女人的声音。

    一个男的说：“那家伙比兔子还精，知道有人盯着，所以便换了飞机，没飞太原来，却飞去了银川。”

    “那还真的是高人，如果他在太原落地。只要他一出机场，那么，他就会被慢慢地被套住，最后落到了笼子来。”

    男人说：“他聪明对我们有利呀。我们还需要他进去红都，将东西送到潜伏人员的手上去。”

    女人笑着说：“你真奸作，我们前后派了三个人进去联系潜伏者，结果都没有一个人回来，不是死在进红都的去路上，就是进了红都被抓了起来。”

    男人：“是啊！红都很偏僻，那地方的外来人很少，基本上没有。你一个外人一进去，马上就会被人盯上，随后，直接抓了你的人审讯。一审，就出来了。所以，组内没有人愿意去红都。”

    “所以你就让那个人去！他会去吗？”

    “我会告诉他，他的任务就是将东西送进红都。送进去后，他就完成了任务，不再派他任务了。”

    女人不信：“他要是信了你的话，那就倒了八辈子霉。这远的地方，上面派他来，就是要他死在这里。你会让他走？”

    男人：“当然说话算话！不过！他应该进去了就出不来。我会给一封密信，让他带给潜伏者。只要潜伏者看到了我的密信，就会将他抓起来，交到红党的手上。一个上海的特务处副处长，红都会放他离开？”

    女人：“不会！红都会想办法掏尽他腹中的东西。最后，他肯定会被折磨死的。”

    两个人笑了起来，仿佛看到了周云惨死的一幕。

    周云探听到了消息，日特不会与日军联手对付自己。那就好了！让我进红都？我正想去看看，这个时候的红都的情况。

    摸清楚了情况，周云便向着醋店走去。

    进了店后，周云便看到了两个人，一个三十多岁的男人，一个二个十多岁的女人，两个人都是山西人的打扮。

    周云进来后，那个男人走进了屋内。而那个女人看到周云的装扮，便说：“本店不招工！”

    周云明白了，对方是将自己当找工的人了。

    周云说：“我不找工！我买醋。”

    “卖醋！多的是，要多少？”女人指着大大小小的醋坛子说。

    周云说：“我买九百九十九两醋，外加一两五钱。”

    女人顺着嘴说：“九百九十九斤，你耍我是吧？噫……你是说的九百九十九两醋，外加一两五钱？”

    周云说：“对呀！你还没回答我，卖不卖呢？”

    女人马上说：“我卖七百七十七两醋给你，但要扣三两一钱。”

    周云点头：“成交！”

    女人转身向里屋跑：“大郎，大郎，那个人来了。”

    “我听到了！”

    那男人出来，看向周云：“武先生，请进内屋说话。”

    周云走了过去，率先进了屋。

    男人让女人守着店门，他陪着进了内屋。

    “武先生好手段啊！你知道吗，现在的太原与银川两地，有许多的人在找你！他们根本想不到，武先生已经坐在我的面前了。”

    周云问：“找我的人中，有你吗？”

    那男人噎了一下：“我也等你呀！等你过来帮我们。”

    周云直接说：“让我做什么？说吧！”

    “武先生真是当官当惯了，在这里也这种口气说话。”

    周云盯着他：“你家族是什么等级的？”

    周云的话，让那人马上软了下来。

    “我是平民家族。”

    “知道贵贱之分吗？如果不知道的话，我会通知我的家族派人去你家族告诉一声。”

    周云的话，让那个人头上的汗冒了出来。如果那样的话，他的家族就会完蛋，他就是家族的罪人。

    周云说：“我不管谁给了你的命令，但是我告诉你，只要我死不了，我会找到这个人的同他算帐。如果我死了，我家里有人会找的你们的。说吧，什么任务？”

    那男人为难了！周云的话，很有道理。如果周云死了，他也活不成，他是替死鬼。

    “武先生，这事与我无关。我也是听命令行事的。是我们组长让我来通知你的，让你去红都，与潜伏在红都的我们的人接头，给他送些东西与钱。”

    周云装作才知道：“原来想借红党的手杀了我！行吧，以为我是吃白饭的。老子在上海，被人家拿来吓唬不听话的小孩的！告诉我，你们组长的真名叫什么？”

    周云快速地掏出了手枪，对准了那个男人，作出要扣板机的样子。

    男人吓坏了：“他叫川岛城。”

