    “胖子！”苏越一脸惊讶，“你怎么会出现在这里？”

    王有福将车靠在路边，无奈的说道：“哎……说起来就是一把鼻涕，一把泪的，自从放假以后，我爸每天都让我开着他那破小货车，给客户送货，从早上六点忙到晚上十点，片刻休息都没有，我实在受不了，所以就跑出来了。”

    “那你怎么把你爸的车也给开出来了？”苏越纳闷道。

    “这大热天，不开车，我这身板，恐怕得中暑。”王有福沉声说道，“我说我来医院看小月妹子，需要买一些东西，没车也不方便，我爸就把车钥匙给我了。对了……阿越，你们这是要到哪去？”

    苏越拉开车门，让苏小月和张雪上了后座。

    然后自己一屁股坐在副驾驶上，拴好安全带，才说道：“带我妹妹和阿雪去长陵湖逛逛，那里的荷花开了，很漂亮。”

    “其实……也没什么看头……”

    胖子本来想说那儿除了荷花，什么都没有，要不换一个地方，可当他看见苏越不善的眼神，立马又住了口。

    “两位美女，坐好了！”

    胖子嘿嘿一笑，车辆掉头，一脚油门瞬间窜了出去，惹得两个女孩一声尖叫。

    05年的长陵市，马路上车辆不多，也极少会出现堵车的情况，胖子仗着车技娴熟，硬是把一辆桑塔拉2000开成了保时捷911。

    “你上次网上聊的那女朋友怎么样了？”苏越想起一事，突然问道。

    听见这话，胖子满脸横肉的脸上，露出惊恐之色，车速逐渐慢了下来，重重叹了一口气：“哎，别说了，我以为是个如花似玉的小姑娘，没想到见面才发现，居然是个妖里妖气的男的，是个男的就算了，可特么……他居然说喜欢我……当时就吓得我转身就跑，晚上我爸买了两斤牛肉，我都没胃口。”

    小月和张雪瞪大了眼睛，完全没想到，世间还有这么奇葩的事发生。

    网络，对于两个女孩来说，还显得稍微有些陌生，对于网络骗子，或者说‘照骗’这个词汇，她们根本就难以理解。

    苏越淡淡笑了笑，说道：“下次长一个心眼，别一天到晚的在网上瞎聊，你若真的喜欢黄丽，那就大胆去追，免得以后后悔。”

    黄丽是苏越的同班同学。

    长得一般，学习一般，家境一般，看上去没什么长处，可王有福就是对她念念不忘。

    俩人之间是如何结缘的，苏越不知道，他只知道在黄丽结婚的那天，胖子非常伤心的哭了一场，烂醉了一天。

    “有些情感，自个儿埋在心里，别人永远不会知道。”

    “不管有没有机会，说出来，就算被拒绝，以后想起来，也不会觉得后悔，不会觉得辜负了这份青春，辜负了当时的怦然心动。”

    “阿越，你，你……怎么知道我喜欢黄丽？”胖子的脸，刷地一下红了。

    苏越回忆了一下，说道：“我看见你偷偷的给她写情书，可又不敢递出去；还看见你买了一款精致的手链，悄悄摸摸藏在课桌里，却从来不敢拿出来；上课的时候，你还总盯着人家黄丽的背影出神……就算傻子，也能看出来，你喜欢她。”

    “我……那是……”

    胖子还想强行解释，苏越已经打断了他的话，沉声道：“你若觉得开不了口，我就让阿雪帮你，反正黄丽就住她隔壁寝室，帮你递一下情书，还是可以的。”

    张雪没想到骤然间，突然听见了这么大一个八卦，明净的眼睛闪了闪，说道：“据我所知，目前还没有人给黄丽写过情书，胖子，你若诚心想追的话，应该是有很大机会的，阿越说得对，有些话，不说出来，别人永远不知道你心里到底是怎么想的。”

    她轻轻地看了眼苏越，俏脸微红。

    缘分这东西，很奇妙。

    有些人，就算不是很优秀，可他在你心里，就是独一无二的，比如苏越，比如黄丽。

    张雪在学校收到的情书，叠起来，差不多有高中复习资料那么多，可她一封都没看过，只因心里从懵懂的年纪，就装下了一个人。

    默默静候，默默等待。

    无论后来的人，多么优秀，多么帅气，都难以再走进心里。

    “我，我……试试。”胖子还是有些胆怯，转移了话题，“阿越，我把那一万块钱还给我爸了，我爸说如果你有空的话，可以到我们家门市来，我们哥俩一起送货，我爸可以给你开60块钱一天的工钱。”

    他们家一个月的盈余，也不过七八千块。

    父亲这么做，是念着他和苏越的交情，想帮一把，王有福想着既然苏越不能凭空接受父亲的馈赠，那么他换一种方式，应该就可以帮到朋友了吧？

    “胖子，替我谢谢你爸，我已经找到兼职了。”

    苏越笑了笑，沉声道：“你们的心意，我和小月都收到了，放心，我们没这么容易被生活打倒的。”

    “谢谢王叔叔和有福哥哥的关心，小月会坚强的。”苏小月也沉声道了谢，双眼明媚，笑颜如花。

    听见苏小月清灵的声音。

    王有福有些微窘，尴尬地道：“其实……我也没帮上什么忙。”

    清风透过车窗钻进来，带着凉爽，马路右边，随着车速逐渐慢下来，放眼望去，只见碧波万顷，荷花摇曳，让人心旷神怡。

    “雪姐姐，漂亮吧？”

    苏小月挽着张雪的手臂，见她出神地望着外面，笑着问道。

    “嗯！”张雪点了点头，“真可谓‘四顾山光接水光，凭栏十里芰荷香’。”

    “只可惜这里没有山，不然倒与诗里的意境并无二致。”苏小月见车停好之后，便欢快地奔下车，拉着张雪向湖边跑去。

    水波潋滟，阳光静好。

    两个女孩相携奔跑在湖边栈桥上，一瞥一笑，都让苏越心里触动。

    “阿雪，这边，这边……”

    一个熟悉的声音，突然从风里传来，让苏越一愣。

    他凝目向着湖心凉亭望去，只见韩月彤一身杏黄色的百褶长裙，倚着栏杆，正挥舞着洁白的双臂，大声呼喊着张雪。

    “她怎么会在这里？”苏越眉头微皱。

    上一次天香酒楼事件之后，俩人之间已经有了隔阂，再见面，免不了一阵尴尬，这让他不禁犹豫着该不该过去打声招呼。

    “阿越，那就是……咱们学校的‘绝代双娇’之一，韩月彤？”

    王有福将车停在路边，看着湖心亭，那个亭亭玉立的女孩，不由啧啧称赞道：“书上说的‘绝世美女’，应该也就这样了吧？”

    “没见识！”苏越白了王有福一眼，“世界很大，美女很多，韩月彤算得上美女，可离‘绝世’二字，还差得远呢。”

    金融市场，是个物欲横流的名利场。

    美女、名车、富豪……数不胜数，就苏越以前见过的，颜值和气质，不下于韩月彤的人，就不少。

    “在你眼中，当然不是了。”胖子笑了笑，“就算那什么……赵灵儿站你面前，你也会觉得没有张雪漂亮，还有……那句话怎么说来着，情人眼里出什么施？”

    苏越一阵无语。

    一句话中，不但人家演员名字没记住，就连这么出名的古语，也没记住。

    “胖子，你真应该多读点书，还有……你总不能连你的女神和偶像名字，你都记不住吧？”苏越一头黑线，“你这憨憨的劲，以后怎么继承你爸的生意？”

    “不怕，我找个会读书、会算账的媳妇就行。”王有福憨憨地笑道。

    苏越仔细一想，觉得他这话，说得也在理，无奈地叹息一声，正准备沿着栈桥，走到湖心亭去，与妹妹和张雪汇合。

    抬眼间，骤然看见周围四五个街头混混模样的少年，疾步向他围过来，不禁一愣。

