    山脚下，一辆出租车停在了秦文玉和羽生文心身边。

    下车的人是伊吹有弦。

    司机一脸狐疑地看了三人几眼，才掉转车头离开。

    凌晨四五点的时间，这些人跑到山里来做什么？

    虽然很疑惑，但他也不敢多问。

    司机走后，伊吹有弦抬头看向秦文玉和羽生文心，看到秦文玉时，她目光一怔。

    恍然间，有一道银色的光芒闪过。

    伊吹有弦立刻闭上了眼睛。

    她的心脏在剧烈跳动。

    第二次了……

    第一次出现这种情况是在她的神乐面具刚出现的时候，神乐面具赋予了她看到零星未来的力量，可是这种力量需要付出极为恐怖的代价，伊吹有弦根本不敢随意使用。

    但那次，出现了意外。

    她的眼睛在看到秦文玉的未来时，身体迅速地衰老，差点就生生老死了。

    而这次，看到秦文玉的第一眼，那种恐怖的感觉又出现了。

    一些零星的片段闪过，但和那次不同……这次的秦文玉站在一扇诡异的门前，身后的人在冲他大声呼喊着什么……

    后面她没有看下去，而是立刻闭上了眼睛。

    伊吹有弦的异常举动让秦文玉和羽生文心生起了警惕之心。

    “你怎么了？”

    见伊吹有弦闭上眼睛，秦文玉问道。

    伊吹有弦缓缓睁开眼睛，却没有看向秦文玉，而是盯着地面，说道：“之前，我从你的身上看到了一种未来。而刚才……我在你的身上看到了另一种。”

    伊吹有弦的疑惑比两人只多不少，顿了顿后，她问道：“你的身上发生了什么？”

    秦文玉沉默以对，片刻后，说道：“你来找我，是有事要告诉我，对吧。”

    “张语年先生告诉我，这次祭典会失控，只有去北海道才会安全。”伊吹有弦看向山里，问道：“里面的雾……”

    “我们把三只鬼放到了同一个区域。”回答她的人是羽生文心，他把秦文玉的推测再次说了一遍。

    但伊吹有弦却面色微变，似乎想到了什么，说道：“也许……三只鬼互相纠缠的确能牵制住它们彼此，但也有可能其中一只格外强大，吞噬了其他两只，张语年先生说的失控，难道是指这次祭典会出现一只空前强大，且又不受祭宴规则控制的鬼吗？”

    “糟了……”

    羽生文心也变了脸色。

    虽然一切都是张语年的说词，但张语年没有必要用这种马上就能得到验证的事来欺骗他们。

    这对他而言没有任何好处。

    “北海道……羽生，你能联系到还活着的人，把他们带去北海道根室市吗？”秦文玉忽然问道。

    羽生文心点点头：“我尽力而为。”

    说完后，羽生文心上了车，看了秦文玉和伊吹有弦一眼，问道：“你们不一起走吗？”

    秦文玉说道：“我再等等他们。”

    他口中的他们，指的当然是青山大我和水原凉子。

    而伊吹有弦也摇头道：“我和秦先生一起走。”

    羽生文心再次看了两人一眼，认真地嘱咐道：“一切小心。”

    羽生文心走了，很快，寂静的山外，苍凉的月色下只剩下秦文玉和伊吹有弦两人。

    秦文玉伫立良久，终于先开了口：“我不是你认识的那个人。”

    伊吹有弦没有说话，而是看着他的眼睛，确认地说道：“你是。”

    “我不是，”秦文玉低头看着她的眼睛，一字一句地解释道：“你可以把秦文玉当作两个人，一个叫秦文玉，是来到日本之前一直掌控着这具身体的人。另一个叫羽生文玉，是晕倒在雪地里后，被压制了二十年的另一个人格。”

    “遇见你的那个人不是我。”

    秦文玉的声音冷静而透彻。

    说来好笑，这具身体的两个人格，恰好是以见到伊吹有弦为分界线开始的。

    “……”

    伊吹有弦的瞳孔和他记忆中的样子有些变化了，性格也是。

    以前的她绝不会有这样强势的眼神。

    强势得秦文玉竟然下意识地想躲开。

    “这个身体，没有两个人格。”伊吹有弦笃定地说。

    秦文玉扭开头，不再说话。

    虽然他也对“自己”充满了困惑，但阿忙那里，已经被分离出来了一个羽生文玉。

    那个人正在成形。

    阿忙没有骗他。

    “我说，你的身体里，从来就只有一个意识，羽生文玉是你，秦文玉也是你。”

    伊吹有弦的声音忽然大了几分。

    秦文玉皱起了眉，再次转过头，看向她。

    “你……”他话还没说完，瞳孔中就露出了惊骇的神情，“你的眼睛在流血！”

    伊吹有弦身体一晃，她的瞳孔里时不时地泛出银芒，一副绘满火纹的神乐面具也在脸上若隐若现。

    “请你相信我……有人欺骗了你……你从来都只是一个人，你身体里确实有另外的东西……有人……想得到它……”

    伊吹有弦血泪不止，声音也越来越衰弱。

    秦文玉的心脏猛然那一紧，上前一把扶住了伊吹有弦。

    一阵山风吹来，伊吹有弦倒进了秦文玉怀里。

    “不要……迷茫……”

    “我能看见你未来的……路……”

    伊吹有弦话音落下，完全失去了意识。

    秦文玉抱着她，双目有些失神。

    我就是我？

    我是秦文玉，也是羽生文玉？

    从来就没有两个人格？

    我身体里有其他东西，但那不是另一个人格？

    她到底看到了什么……

    秦文玉低头看向伊吹有弦。

    她的变化太大了，还是说，其实自己根本就没有完全了解过她。

    这时，秦文玉忽然想到了阿忙！

    之前的他，完全信任了阿忙，任因为他也没有别的选择。

    阿忙给他注射了雕像之血，让他变成了和厉鬼类似的状态，也是那个东西，让秦文玉意识到了自己的“两个意识”在开始融合。

    随后，阿忙提出自己不想让另一个属于“羽生文心”的意识消失，让秦文玉同意另一个方案，分离出他身体里的另一个意识。

    而分离出来的意识，躯体由他来提供。

    秦文玉答应了。

    分离的程序也并不复杂，带着松永琴子一起去的秦文玉只花了不到两个小时，就从昏迷中清醒过来，被告知分离成功了。

    然后……秦文玉才开始了自己的计划。

    但今夜，此刻，听伊吹有弦说过刚才的话后，秦文玉的心底忽然出现了一缕寒意。

    阿忙分离出来的，到底是什么？

