    横云山顶，王林神色平静。姚冰云的道心，被他彻底看透，其妹，是此女唯一的道心，同样，也是唯一的破绽！

    “以我之力，无法助你！”王林并未抬头，平淡的开口。

    半空中的姚冰云，神色黯淡，沉默许久，轻声道：“或许，是我听错了……”她转过身，眼角蕴着晶莹，徐徐走向天际，渐渐地消失不见。

    至始至终，王林都没有抬头，而是闭上了双目，沉浸在了自身的因果之道中，慢慢的，在他的身体外，黑白二色的阴阳双鱼虚影。缓缓地出现，最终凝聚在了他的身后，缓慢的旋转。

    每一次转动，都会有一股吸力弥漫，使得四周天地之力，不断地被吸入其内，化作元力融入王林体内的同时，也分出一股，进入天逆珠子内，被这珠子吸收。

    同样，那天逆珠子的表面，也发生了变化，形成一幅阴阳之相，在王林的元神中，缓缓地转动起来。

    王林之道，至此，在因果之上，小成，使得因果意境实质，在其体外凝聚。这一幕，彻彻底底的代表了，他在意境上，真正的踏入进了第二步，成为了窥涅修士。

    眼下，若是他想，刹那间便可降临天劫，渡劫之后。便是窥涅初期！

    “修道第二步，窥涅、净涅、碎涅……这里面，均都有一个涅字……显然，结合我看到的第三步，这一切，唯有把涅意完全的理解，明悟，掌握了规则之后，最终，便是第三步……

    天道无尽，大道无涯，证道之旅，真的，只有这三步么……”王林沉默中，睁开双眼，他左眼含阳，右目蕴阴，看起来仿若日月，极为诡异！

    随着他双目的睁开，其背后的阴阳双鱼，其旋转地速度也越加快速起来。

    这一次旋转。其剧烈的程度，居然越来越快，到了最后，以横云山为中心，整个青灵星的所有灵力，立刻便仿若有一双无形大手波动一般，产生了剧烈的变化。

    不但如此，更是由于灵力的疯狂，整个青灵星，仿若形成了一道强猛的风暴，这风暴无形，但此刻，这青灵星上每一个修士，全部都可以清晰的察觉。

    磅礴的灵力，疯狂的向着横云山凝聚而来，王林眼中奇异之芒爆闪，他深呼口气，身后阴阳双鱼，停止了旋转。

    “元力正在改变，但却不能在这青灵星上，否则的话，此星将会崩溃！”王林站起身子，一步之下，正要踏虚空而去，但神色却是一动，看向远处。

    他的目光，仿若可以穿透距离，看到在了无数里外，谢姓老者。挣扎的一步步，向这里走来。

    以其凡人之躯，在这一刻，不断地行走，仿若朝圣，其目标，正是横云山。

    王林沉默，收回目光，再次盘膝坐下，闭目起来。

    时间缓缓地过去，转眼间，便是半个月，这半个月内，王林如同入定，一动未动。那谢姓老者，也在半个月的时间，越走越快，原本以他的凡人之躯，不可能坚持下来，但每一次当他疲惫不堪之时，体内都会有一股热流旋转，弥漫全身之际，却是疲劳顿消。且精神大振。

    就这样，半个月后，他来到了横云山下，望着高耸的山峰，谢姓老者深吸口气，眼露果断，直接踏山而上。

    他一步一步，哪怕膝盖破碎，哪怕鲜血流出，也毫不停顿的，向着山顶爬去。他的心中，始终有一股让他琢磨不透的信念，在支撑着他，不断地前行。

    “我这一生，自问知晓天地人伦，在学术上明悟一切，以教化世人为己任，此时，到了知天命的年纪，却是突然顿悟，原来，我，就是一条水中之鱼……”

    谢姓老者满脸苦涩，但双眼却是越加明亮。

    “人为鱼，天为水，道为网，执网者为造化！”这一日，他终于爬上了巅峰，看到了那盘膝打坐，一双蕴含了日月乾坤的双目。

    谢姓老者尽管疲惫，尽管双膝血迹已经结痂，但在看到这目光的一刻，却仿佛春雷在耳边轰鸣，使得他整个人，甚至有一种灵魂出窍的感觉，恍然间，他好似看到了一幕黑白阴阳之相，他立刻跪在地上，仿若朝拜。

    “请传道于我！”

    王林平静的望着眼前这个谢姓老者，沉默片刻，这老者乃青灵星上德高望重之凡人，这种人，不同其他凡夫俗子，他们自身，便有道心，只不过这道心飘忽不定，但。却是真实存在。

    并不是说，这一类人，更适合修道，相比于此，那些心灵干净的童子，反倒更适合。只是，这一类人，一旦得道有成，往往修为不高，但对于道的理解与感悟，却是极深，未来之路，更为绵长。

    只是，此人的年纪已然老迈，身体经不起灵力冲击，想要修道，却是难！

    “你寿元不多，修道，绝非朝夕之事，可斟酌清晰？”王林声音平静。

    谢姓老者望着王林，目中露出坚定，沉声道：“我三岁学词，六岁学诗，十四岁名震皇城，但，心中却一直茫然，我自问知晓一切，明悟人伦，可却总有一种被这天地束缚之感，年迈之际，辞官告老，教化学子，本以为此生就此度过，带着那茫然与束缚，魂归虚无。

    但，那一日的风入居室，却是让我找到了茫然的根源，什么，是道……河畔旁顿悟，仿若有一股力量在我心中挣扎，哪怕是死，也要来到这里，只为……求道！请传道于我！收我为弟子！”

    王林目光落在谢姓老者身上，看着其双眼，仿若可以看透此人心神，隐约间，他却是看到在这老者身后，居然有一幕轮回！

    “你叫什么名字？”许久，王林收回目光，平淡的说道。

    “谢青！”老者深吸口气，沉声道。

    “我之一生，没有任何弟子，你之道，与我有因，可收你为记名弟子！此山横云，便送你暂且修炼，我不传你任何道法神通，只送你一场感悟！”王林抬起右手，向前一点，一指去间，其身后阴阳双鱼蓦然一转，仿若随之融入一指，隔着虚空，落在了谢青眉心。

    谢青身子一震，眼中露出迷茫，整个人倒在了地上。

    王林看了谢青一眼，大袖一甩，一片雾气弥漫脚下，直奔虚无而去，远远地消失在了天际。

    一天后，谢青睁开双眼，目内仍旧迷茫，沉默许久，他盘膝坐在了山顶，闭上双目，静静的感悟。

    王林没有立刻离开这青灵星，而是找到了仙选族所在之处，拿出储物袋内的仅剩的那张纸符，可惜却没有在仙选族的众人中，得到任何线索，他们对于这纸符，只是有种极为熟悉的感觉，但却没有任何印象。

    沉默中，王林离去。

    星空，王林身子并未融入天地，而是化作一道长虹疾驰，他神识散开，寻找心中理想的打坐之处。

    数日后，王林双目一凝，身子一晃之下，直奔前方一颗土黄色的星球而去，这是一颗荒无人烟之星，其上灵气几乎枯竭，王林直接冲入稀薄的罡风层，落在了大地之上。

    四周充满了瘴气，若是有凡人在，吸上一口，必死无疑，只是这些对于王林来说，却是没有影响，落地后，他右手虚空向地面一指，顿时大地轰隆一声，缓缓地升高，却是片刻间，在地面上，凭空的出现了一座山峰。

    在山腰中，还有一座刚刚形成的洞府，王林身子向前一步，便进入到了洞府内，盘膝坐下，他身后虚影一晃，塔山现身，直接坐在了洞口，为王林护法。

    塔山的伤势，有所好转，此刻目光如炬，警惕的望着四周。

    王林坐下后，立刻体内元力运转，顿时其身后黑白二色的阴阳双鱼，再次出现，迅速的旋转起来，随着其旋转，这蛮荒星球所有残存的些许灵力，全部向着他所在之处凝聚而来。

    渐渐地，王林体内的元力，从没有任何颜色的状态，缓缓地过度，随着他身后那阴阳双鱼旋转越来越快，到了最后，王林的元力，居然一分为二！化成了两道黑白之气！

    白气留在体内，黑气弥漫身外，以他的身体，形成了一个完美的循环。

    此时此刻，在王林修炼之时，星空中，却是有一个中年男子，踏着大片红云，直奔王林所在之处，他右手之上拿着一面铜镜，其上有一条红线，指点方向。

    这中年男子相貌颇为英俊，目光平静，踏着红云，速度极快。

    若是王林在此，定会一眼认出，此人，正是姚冰云道境中，那试图救下其姐妹二人的姚云！只不过眼下的此人，与道境中相比，虽说相貌没有变化，但神色中，却是可以看出沧桑。

    尤其是其双目，尽管平静，可其内，却是有一丝隐藏极深的妖异，如果火苗一般，忽明忽暗。