
　　“绝品仙器，御天鼎！”

　　“太炎王朝的镇国仙器。”

　　“狂笑天居然被逼到这个程度。”

　　……

　　看到御天鼎出现，观战的各方仙人们，都是心头剧跳，同时暗自震惊赵凡的强大。

　　“绝品仙器。”

　　“这下子情况不妙了。”

　　“宫主……”

　　感受到绝品仙器散发的恐怖气机，让林岳面色微变，忍不住为赵凡担心起来。

　　绝品仙器极其罕见，哪怕放眼琅琊仙域，都是屈指可数的强大仙器。

　　毫不夸张来说，拥有绝品仙器的狂笑天，甚至有着抗衡七品罗天上仙的底气。

　　“有御天鼎在手，就算你再强，又拿什么和我对抗？”

　　“今天你必死，浩然剑宫必灭。”

　　绝品仙器在手，让狂笑天充满信心，高声叫嚣道。

　　他堂堂太炎王朝的国主，炎州屈指可数的仙道人物，却在今天被人压制，如果不击毙赵凡，那么传扬出去，往日的名声将会尽毁。

　　眼下有御天鼎庇护，让狂笑天恢复了刚刚的自信。

　　“绝品仙器？就你有？”

　　赵凡斜睨了一眼，淡淡的开口。天籁小说网

　　就在他话音刚刚落下，一张通体泛着金色光泽的巨弓出现。

　　弓体表面泛着复杂深奥的符文，紧绷的弓弦上，则弥漫着一缕缕强盛恐怖的仙道气机。

　　苍穹上，有大道之音响起，仿佛都在惊叹这张弓的超然和强大。

　　“这是……”

　　狂笑天面色一僵，一时间变得有些无语。

　　他实在不明白，明明已经腐朽没落的浩然剑宫，怎么会有绝品仙器存在，而且从散发的气机上来看，赵凡手中的仙器，竟然隐隐要比起自己的御天鼎还要强上一些。

　　“又是一件绝品仙器。”

　　“浩然剑宫不是没落了吗？怎么还会有绝品仙器坐镇。”

　　“这位剑宫之主，着实不简单啊。”

　　……

　　看到星辰幻灭宫出现，让观战的众位仙道强者们，产生了一阵的骚动。

　　绝品仙器非常罕见，放眼整个琅琊仙域，都找不出几件。

　　现在浩然剑宫却出现了一件绝品仙器，足以引发惊天的波澜。

　　“我就不相信了。”

　　“你能彻底发挥出绝品仙器之威。”

　　震惊过后，狂笑天很快回过神，冷冷一笑道。

　　绝品仙器极其强大，但想要彻底掌控，需要耗费诸多精力，之前他也是借助整个太炎王朝的气运之力，足足祭炼了百年，才能彻底催动御天鼎。

　　所以狂笑天不认为，赵凡可以发挥出星辰幻灭弓真正的威力。

　　“杀。”

　　狂笑天再度出手，御天鼎悬浮虚空，垂落下无穷无尽的道则之力。

　　鼎身晶莹发光发亮，一丝丝复杂的纹路缓缓浮现，形成真实的山川和大河，朝着赵凡迎面镇杀而去。

　　这是绝品仙器复苏后的威力，其凝聚而成的山川河流，全部是道则之力显化，足以轻易镇压一切六品上仙的强者，甚至还能威胁到七品上仙的存在。

　　道则能量沸腾，整片虚空好似都要被打穿。

　　御天鼎发威，让数万米区域，都成为了死亡禁区。

　　赵凡无动于衷，直接拉开星辰幻灭弓，一股无法言喻的气势，自身上爆发而开。

　　轰！

　　随着弓弦拉满，一道如银河瀑布般的箭矢成型，虽然还没有射出，却让在场所有人，感受到了强烈的死亡阴影。

　　就像是头顶有神剑对准，随时随地可以劈落取人性命。

　　“杀。”

　　狂笑天面色微变，但还是催动御天鼎横扫，山川河流越发真实，浩浩荡荡如一座完整的小世界，朝着赵凡迎面镇压而来。

　　赵凡面色平静，星辰幻灭弓光华冲霄，如雷霆的一箭悍然射出！

　　砰，砰……

　　箭矢璀璨夺目，所过之处，道则之力显化的山川河流崩溃瓦解，就连御天鼎撑开的能量光幕，都在顷刻之间炸碎。

　　这是绝品仙器之间的碰撞，产生了恐怖的大爆炸。

　　地面层层塌陷，整片虚空不断的炸响。

　　狂笑天不计代价催动御天鼎，但还是受到剧烈的反噬，强健的躯体被震得开裂，脸色变得异常惨白。

　　星辰幻灭弓再度拉开，赵凡又是一箭射出。

　　比起刚刚，这一箭更加可怕，好似万千雷霆划破长空，直接将整座御天鼎轰飞百丈。

　　“不……”

　　狂笑天不甘嘶吼，但是在这一箭之下，哪怕是御天鼎都无法庇护其自身，被当场洞穿胸口，无尽毁灭之力横扫，将他的肉身直接炸碎，就连元神都没有来得及逃走，直接形神俱灭！

　　一箭压制御天鼎，一箭击杀狂笑天！

　　仅仅两箭，就让这位太炎王朝高高在上的国主陨命当场。

　　这就是星辰幻灭弓的可怕！

　　“死了……”

　　“国主陛下死了！”

　　“为什么……”

　　亲眼目睹狂笑天陨落，太炎王朝的仙人们，都是震惊和恐惧到浑身发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第385章 两箭幻灭（四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 