    魏延冷笑一声，举起右手。秦军那如同滚雷般的战鼓声再一次响彻战场上空。早已等得不耐烦地秦军第六军团的近三万将士猛发一声喊，脱开本阵朝两百余步开外的绿野城浩荡推去，气势犹如排山倒还一般；羌勒不由的心中震惊，他完全没想到这名不见经传的秦军第六军团竟然也有这样的气势；然而作为主将的魏延的心中却不像表面上那样的自信，毕竟第六军团并不是秦军精锐，而且从在并州被组建之日起便从没有参加过任何大战。

    在秦军将士顶着城墙上飞泻下来的箭石前进的时候；秦军投石车部队在以最大的密度轰击城墙，也因此乌孙的远程火力被削弱了很多。

    秦军将士呐喊着冲到城墙下，迅速搭起云梯向上攀登；与此同时，冲城车也开始冲击城墙和城门。檑木石块如雨点般从城墙上倾泻下来，血水不停地在秦军兵丛中激荡而起；秦军强弩手则不停地仰身狙射，不断有乌孙将士惨叫着跌落下来。

    终于，一个秦军士兵冲上了城墙。他挥动横刀猛地斩翻面前的一名敌军，然而紧接着数杆长枪便同时从数个方向猛刺而来，秦军士兵招架不住，被数支长枪透体而过，随即那几个乌孙军士兵怪叫一声，将他高高地挑了起来。在帅旗下看到这一幕的魏延不由的皱起眉头。

    秦军士兵前仆后继不计代价地冲上城墙，在几乎同归于尽的血战厮杀中缓慢地扩大着桥头阵地。长枪刺穿一名秦军士兵的身体，那名士兵双目血红地大吼一声猛地挥刀将还来不及庆祝的敌人的头颅斩下，无头的敌军的尸体跪倒在秦军士兵的面前，手中还紧紧地握着那杆穿透秦军士兵的长枪，秦军士兵随即倒在对方的尸身之上，由于对方的支撑，他并没有完全倒下；一名秦军士兵在连斩数名敌军之后，狠狠地将长刀刺入一名乌孙军士兵的身体，然而那名乌孙士兵竟然喷着鲜血吼叫着推着秦军士兵一同城墙上坠落下去。战斗打得非常惨烈，第六军团这初阵的表现固然令人眼前一亮刮目相看，然而为了保卫家园而战的乌孙军那视死如归的气势也实在是让人钦佩。

    太阳渐渐的朝西边落去，在夕阳的映照之下，天地间都充斥着一种惨烈的气氛。

    一名重伤的秦军军官靠在墙垛边上，他的周围只见一片尸山血海，秦军将士的尸体与乌孙军将士的尸体层层叠叠垒垛在一起。而此时，秦军的金钟之声已经响起，因为登城云梯损失过大，而且军队已经相当疲惫了，所以秦军不得不暂时放弃攻城。

    柯日在几名亲兵的陪同下踏着鲜血排开众人走到这名秦军军官的面前，默默地看了片刻，眼中不禁闪过一丝感佩之色。“虽然我们是敌人，但是你们确实是真正的战士，真正的勇士！”柯日由衷的说道。军官按着胸口，艰难的一笑，淡然道：“你们也是真正的勇士！在这样的战斗中死去，老子无憾了！”语落，突然拔出身旁的一柄断刀。柯日的亲兵见状，大吃一惊，连忙拔出兵器挡在柯日面前。然而却看见对方竟然大笑一声猛地横刀自刎了。

    在场的几人沉默了片刻。柯日喃喃道：“秦军！！”随即命令亲兵：“将他好生安葬！！”亲兵应诺一声。

    柯日在城头上巡视了一圈，检查城墙上的防御，也为将士们打气。柯日回到城中治所，皱眉沉思片刻，随即提笔写道：“敌人攻势极其猛烈，秦军第六军团战力超出想象，而且秦军有一种能开山裂石引动地狱烈火的恐怖武器！我军的死伤已经过半，我们只怕抵挡不了多久了！请陛下考虑应对之策！”随即柯日叫来传令官，命其立刻用飞鸽将信件传回王都。

    柯日此刻还不知道的是，乌孙的王宫已经乱套了，一种大难临头的气氛弥漫着。他们已经得知马超正率领以第一军团为主力的大军从西面杀来的消息。

    “陛下、王后，咱们赶紧逃吧！”一个中年人面色苍白地道。其他大臣连连符合。

    琴娜皱着双眉冷声道：“逃我们还能往哪里逃”

    一个大臣出来建议道：“我们可以逃到林诺去！那里远离西域，应该可以躲过秦军的兵锋！而且我们在那里还有十万大军！”他口中的林诺其实就是先前他们趁机夺得的安息北部三个行省，这三个行省的领土面积就相当于原先乌孙领土的四分之一左右，不算小了。

    已经心慌意乱的众臣们连连符合，然而琴娜却紧皱着眉头，她似乎有什么顾虑。这时，老臣相别责建议道：“林诺终归不是我们的根据之地。如果将驻守林诺的军队调回来，不知可不可以抵挡得了秦军的攻势！或者，我们可以尝试与秦人和谈，为此我们可以先请罪，毕竟秦举进攻我们是我们自己引起的！”

    大殿内沉静下来，许多大臣都觉得老臣相的话也非常在理，不过有一个人就很不高兴了，这个人不是别人，正是可以说一手挑起事端的琴娜，老臣相的话很有些指着她的味道。

    琴娜对国王道：“陛下，你来定夺吧！”其实，琴娜的心中倒是更倾向于老臣相的建议。

    众人的目光汇聚到国王的身上，等待着他的决断。

    国王思忖片刻，有些犹豫不决地说道：“两个方案都有其道理，我还真不知道该如何抉择啊！”就在这时，王宫卫队的卫队长急匆匆地奔进大殿。见此情景，所有人都不禁有一种不详的预感。

    “陛下、王后，刚刚收到的来自林诺的讯息！”语落，卫队长双手捧着一封信件疾步来到国王面前。

    国王接过信件，连忙拆看。面色陡然一变，霍然站起。在场的所有人都不禁心头一跳，琴娜急声问道：“陛下，发生了什么事”

    国王双手颤抖着，面色铁青，怒声道：“略拓这个混蛋，他竟然接受了汉人的册封，做了‘西乌孙’的可汗！”

    这话一出，众人只感到晴天霹雳。沉默了片刻，随即大殿内便炸开了锅，诱**声咒骂，有人不知所措，更有人不知所措地嚎啕大哭。

    “都给我安静！”国王愤怒地大吼一声。现场登时安静了下来，不过气氛却依旧惨淡无比，一个个大臣都可怜兮兮又惊慌失措地望着国王。

    国王扭头问一旁的别责：“老臣相，你说我们现在该怎么办”语气中充满了希冀之色。

    别责思忖片刻，叹了一口气，“如今我们可以谈判的资本更少了！”

    国王不由的大惊，急声问道：“难道我们乌孙只有灭亡这一条路了吗”

    别责却摇了摇头，面露决然之色，“陛下，为今之计只能向大秦祈和！”

    国王点了点头，却不无顾虑地问道：“只是目前秦军掌控着所有的主动，他们会接受吗”

    别责分析道：“大秦虽然掌控着所有主动，但我们也不是没有一拼之力！我们城内仍有哈桑的五万之众，另外各地已经动员了近十万生力军！为保卫家园，将士们定然会血战到底！秦人定然也知道这一点！另外，大秦的腹心之地还未完全平定，仍有地方诸侯在与之对抗！大秦皇帝定然也不愿在西域陷得过深！所以大秦皇帝一定也愿意同我们谈判！”

    听了别责的分析，所有人都不由得燃起了一丝希望。

    “那么谁去与大秦谈判呢”国王扫视了一眼殿下众臣问道。众臣们纷纷回避国王的目光，不敢接腔。他们可不愿自投虎口。国王不由的气不打一处来，真想将这些成事不足败事有余的都拖出去砍了。这时别责抱拳道：“就让老臣去吧！”

    国王愣了一愣，关切的道：“可是，老臣相你的身体~~！”

    别责笑了笑，“多谢陛下关心！不过老臣的身体不碍事！”这时，一直没有说话的琴娜道：“我觉得老臣相去再合适不过了！老臣相有汉朝‘解忧公主’的血统，相信无论如何，汉人都不会为难他！”

    国王最终点了点头。走阶，双手紧握着老臣相的双拳，异常郑重地道：“老臣相，乌孙的命运就靠你了！”

