
    第604章媚狐乔银

    只见柳元一套又快又狠的连环掌，直接将胡三刀击得连连后退，最后一个掌里加脚，一下子将胡三刀踹翻在地，随后踏在了胡三刀的胸口之上。

    “认不认输？”柳元眉毛一挑，冷冷问道。

    “哼，看刀！”胡三刀也是个狠角色，虽然被柳元踩在脚下，却仍不放弃，手中刀一挥，朝着柳元的双腿砍去。

    “还不死心！”柳元冷喝一声，另外一只脚闪电般踢出，正中胡三刀的手腕，胡三刀手中的大刀顿时拿捏不住，脱手而飞。

    “再问你一次，认不认输！”柳元冷冷喝道。

    “我，我”胡三刀使劲的挣扎，想要逃离起身，可惜柳元的一只脚，就像一座大山般，踩得胡三刀根本动弹不得。

    几经挣扎后，胡三刀满脸憋得通红，却毫无效果，最后只能不甘的一声叹息。

    “罢了，败在一流世家的弟子手中，不丢人，老子认输！”

    “哼！”胡三刀一开口认输，柳元才缓缓将脚抬起，胡三刀一个鲤鱼打挺，站起来将大刀捡回，跳下了擂台。

    “还有哪位，上台指教？”胡三刀下台后，柳元朝着台下一抱拳，朗声问道。

    台下观看的众人，一下子安静下来，之前胡三刀的实力，就已经让他们有些发怵了，而现在换了个柳元，赤手空拳就将胡三刀击败，实力更加强悍，没有一定的实力，上台绝对是自取其辱。

    “唉，柳家弟子的登台，算是拉开一流世家弟子争夺冠军的序幕了，我们这些二流三流家族，只能在一边看看热闹了。”那些一流以下的家族弟子，纷纷摇头，知道从现在起，这个擂台已经不属于他们了。

    正对擂台中央靠左的位置，为首端坐一名老者，见柳元登场后，心中一声冷笑，眼中猛然闪过一道寒光。

    “柳家，终于上场了，我乔家建功的时机到了！”老者一挥手，乔家族长乔殿坤立刻凑了过来。

    “老祖宗！”乔殿坤朝着老者一躬身，恭敬的说道，虽然他是乔家现任族长，但武道家族以实力为尊，老者乃是乔家唯一的宗师，即便是族长，地位也在其之下。

    “你知道该怎么做了吧？”宗师老者眼皮低垂，淡淡的说道。

    “老祖宗放心，殿坤早有安排！”

    “那就好，柳家是绿野山庄点名要对付的家族，我们第一个出面拿下他们，绿野山庄事后一定会有重赏，可千万别错过这个机会，让其他家族抢了先！”

    “是！”乔殿坤答应一声，回到自己的座位，将自己的二儿子乔东来叫到了身边。

    “银儿没问题吧？”乔殿坤郑重的问道。

    “放心吧，爸，银儿自从享用了绿野山庄送来的三十名内劲男子，实力已经到了内劲中期的巅峰，离内劲后期也只差一步之遥，况且修炼的功法特殊，对付一个柳元，自当不在话下！”

    “嗯，那就让银儿上台，拿下这个柳元！”

    “是！”乔东来答应一声，随后将一个打扮的花枝招摇，无比妖娆的年轻女孩叫到了身边。

    “银儿，到你上台了，知道怎么做吧？”乔东来的眼中，闪过一丝寒光。

    “咯咯咯！放心吧，爸，银儿会让他在快活中死去的。”乔银一声娇笑，习惯性的一个媚眼抛出，让乔东来心头不由的一荡。

    “他奶奶的，连老子都勾引，你要不是我亲生女儿，老子现在就上了你！”乔东来暗暗吞了口唾沫，知道女儿是将家族的功夫，彻底练到家了。

    “各位，请让一让，让妹妹过去！”乔银娇滴滴带着一股骚媚的声音，在人群中想起，随后扭着小腰，专门从人多的地方，挤了过去。

    “这女的谁啊，看着好有味道啊？”

    “她不会是想上台吧，这娇滴滴的小美人，谁下得了手啊？”

    “就是就是，我也觉得这种尤物，根本只适合上床，不适合上台！”

    一些家族的弟子，看到乔银这么漂亮又媚到骨子里的一个女孩，竟然朝着擂台走去，不由的眼睛全都直了，心中莫名的一阵发馋。

    “不知道这是哪个家族的公主，要是能把她娶回家里，这辈子可就值了！”更有一些家族的年轻弟子，心中动了情愫。

    “哼，如果你们知道了她是谁，估计吓死你们都不敢娶她！”一些认识乔银的弟子，顿时出来泼冷水道。

    “哦？为什么，你认识她？快说说她是谁？”一些年轻人立刻好奇的问起来。

    “见过几面，实话告诉你们吧，他是乔家乔二的女儿，媚狐乔银！”

    “媚狐乔银？”话一出来，这些年轻人纷纷露出既震惊又惋惜的表情。

    “哼哼，怎么样，还有人想要娶她吗？”之前那个人冷笑着问道。

    旁边的年轻人们，立刻一个个把头摇的跟拨浪鼓似的。

    开玩笑，乔家的女人，谁敢娶？

    几乎所有的家族，都知道乔家修炼的乃是双修之术，男人靠采阴补阳，女人靠采阳补阴，以此来提高修为。

    如果仅是如此的话，倒也可以接受，但乔家的双修之术，不知得自何处，乃是一残本，这样一来，反倒成了一门邪术。

    原本的双修之术，是对男女双方都有好处，可到了乔家这里，男子修炼，女人便会被吸干阴元，女人修炼，男人则会被吸干阳元，属于损人利己之法。

    要是真娶这么个老婆，戴绿帽子都是小事，关键是自己，还不两天就被吸成人干了，那简直是拿自己的生命去开玩笑。

    乔银不停的朝着各家的年轻弟子抛着媚眼，一步三摇的朝前走着。

    “哎呀，台子太高了，人家上不去，哪位哥哥能帮人家一下啊？”乔银站在台下，故意娇滴滴的说道。

    “我来！”一个不知道乔银底细的不入流家族弟子，立刻两眼冒着光芒，一脸兴奋的跑了过来。

    “妹妹，怎么帮你啊？”男子口水都快流出来了，激动的问道。

    “你抱着人家，将人家抛上去就行了。”乔银朝着男子抛了个飞眼，娇笑着道。

    “抱，抱着你”男子一下子激动了。

    “对啊，快点嘛。”乔银说着，直接伸出胳膊，拢住了男子的脖子。

    “好，好好好！”男子身体一下子直了，兴奋的一把将乔银抱着了怀里。

    “哥哥，大会过后，来找人家玩哦，怎么玩都行哦。”乔银在男子耳边轻吹口气，腻腻的说道。

    “这，这是在跟我约炮吗！”男子简直美上天了，这简直是天上掉下的大馅饼啊！

    “唉，这个男人完了，事后绝对会被吸干，成为乔银的炉渣。”一些知道乔银底细之人，纷纷叹气，为男子一阵惋惜。

    而这个时候，男子已经抱着乔银，来到了台下。

    “妹子，那，那我可扔了，你可别摔着。”

    “咯咯，放心吧，哥哥，妹妹事后一定好好谢谢你！”乔银在男子的脸上轻抚了一把，媚笑着说道。

    “好嘞！”男子顿时像吃了兴奋剂一般，心中简直激动死了。

    “真想再抱一会啊！”男子暗道一声，双手一用力，十分不舍的将乔银抛上了台去。
