    五分钟时间已过，陈风回到临时藏身的洞府里，脑海里又传来两道系统声音：

    “鉴于玩家陈风气运值达到300点以上，同时得到青尧界意志关注，在本界内获得界面之子身份。界面之子，在本界面内免疫任何预言道法追踪和干扰；在本界内获悉任何恶意的来源”。

    “提示：第二轮死亡竞技场挑战结束！”

    “世界通告：鉴于五阶玩家诞生，并在五阶玩家群体中完成死亡竞技排名完成，仙榜正式开放！”

    “仙榜第一名程云青尧界人族”

    “仙榜第二名李步瑶恒曦界人族”

    “仙榜第三名夜色刀魂隐界鬼族”

    “仙榜第四名扎奈冲霄界羽族”

    “仙榜第五名北辰沧腾界巨人族”

    “仙榜第六名东流元妖风界妖族”

    “仙榜第七名达鸠亢云界拜亚族”

    “仙榜第八名亚娜斯暗谛界鬼族”

    “仙榜第九名窦铁匠韬光界人族”

    “仙榜第十名凤離祖葶界妖族”

    界面之子？仙榜排名？陈风闭目思索其中的关系，还有各方势力关系...

    陈风思索之际，玩家的圈子再次掀起轩然大波。这一轮下来，过半的玩家直接被淘汰出局，相应的各界面风云榜发生了大幅度的变化。但最吸引眼球，毫无疑问是新出炉的仙榜！

    很多玩家热情地讨论了一圈，发现一个重要的疑问：风刀是公认的天榜第一人，什么没出现在天榜上面？天榜虽然是玩家自娱自乐评论的，但身为第一个闯过地狱级的玩家，第一个神域夺冠的玩家，第一个拥有神物万化炉的玩家，怎么可能没有入榜呢？

    不过，青尧界内，认识风刀的几个人思索了一阵，也就明白了。风刀无缘无故从青尧界风云榜消失，这个突然崛起的程云都刚好在青尧界。这其中的关联，其实不难猜想。

    风刀已经成了历史，程云是风刀的转生号！

    ......

    盯着仙榜看了一阵，突然储物戒指传来一阵异样波动。

    神念一动，一座灰色的碑文传来波动，此物却是虚界碑。神识探入，只见挂在上面的暗属性法则之源被人换走了，换回的是一颗淡金色的法则之源，金属性法则之源！

    这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！刚为手上的火属性法则之源烦恼，马上就得到自己想要的宝物。收起这团金光，陈风略作浏览，就发现虚界碑寄售的宝物数量突然性暴增。

    也对，这一轮死亡竞技场，闯到后面还胜出的玩家? 都得到竟然的收获惊人。不论是积分的收入? 还是奖励宝物的收入，都丰富里起来。再看虚界碑里? 新增的宝物栏位：

    水系法则之源? 兑换金系法则之源...

    木系灵物，能够化形滴血茯苓花一朵? 兑换虚灵花一朵...

    万年赤炎火莲一朵，兑换通灵魔宝一件...

    化封符一张? 兑换元魂真液一方...

    冰原雪蚕王? 兑换龙血果一枚...

    四阶后期精魂，兑换同阶妖丹一枚...

    陈风略是思索，就马上用手上的虚灵花，换下滴血茯苓花。这样的话? 五行化形灵物只欠缺水系了。接着? 浏览完毕，陈风又用元魂真液换下化封符。

    这化封符，是用来解封目标身上的封印之术；若有人被高明的封印秘术封印了修为和法力，此符可以破解。陈风之所以兑换，因为这化封符的炼制手法? 来自上界面。

    虚界碑的作用，越来越大了；随着游戏进程和玩家的境界的陆续提升? 此物未来可期。

    ......

    人族发源地，银河系? 一颗秀美如画的宜居行星上。

    李步瑶穿上青色光甲，带着愤怒之色走出自己静修的独院阁楼? 释放出源力之光? 直接飞向位于天际的太空港。

    四阶异能者? 可以进入太空生存一段时间。七级异能者，可以自由出入太空；如果不怕迷失在虚空中的话，只要环境有游离能存在，就能生存获得。当然，如果寿命耗尽的话，一切都白搭。

    远处的飞瀑亭台边，两位老者原本在清闲对弈，此刻目送李步瑶飞上青冥虚空，眉间带着一丝遗憾。

    “太白兄，你这弟子什么都好，就是好胜之心太重…圣殿九位真传，这位天赋最好。不过，我最喜欢的却是修庾期”，出言的是身穿青色长衫，双手负于背后的剑眉星目老者。

    与之对弈的赤发虬须老头闻言，笑道：“随她去吧！他那几位师兄也一样，谁人年少不轻狂，哪家俊彦不风流？”。

    “修庾期是吕老头带回来的，你就是再喜欢，也没法抢人家的弟子。世俗之人常言：老婆总是别人家的好。韦兄的嗜好，就是弟子总是别人的好；可你自己偏偏没收传人”。

    姓韦的帅老头听闻后，尴尬一笑。

    过了许久，他遗憾的叹了口气，然后说道：“太白兄，我有些担忧！”

    “哪一件事？人族的事情这些年，也没消停过，我都习以为常。圣殿是守护者，不是管家婆，那些琐碎的事情，就让那些联邦和帝国自己去折腾吧”，赤发虬须的老头兴致淡淡。

    “那你就不介意，我族这五百年，都没有一个的新圣者诞生的问题？就是圣殿，也千年时间未有新的后辈进阶圣者！这些迹象是不会无缘无故，我担心的是人族气运在衰落！”，姓韦的帅老头微微锁眉道。

    “气运…圣主怎么说？”

    “四个字，晦暗不明！”

    ……

    陈风结束了第二轮死亡竞技场，就飞遁向天痕南域方向。

    六天后，陈风在江琳城的一座僻静的院子里落下。院子里，凌芊依旧一身紫衣娉婷玉立在长轩门口，微笑着目视陈风落地。

    “百年不见，你的修为也更进一步”，陈风笑着对凌芊说道，她已经进入四阶中期的修为；不论是灵修还是雷灵之体的炼体一脉都精进一层。

    “还是依仗你赠送得丹药，否则修炼不会这么顺利”，凯雅点了点头说道。接着她引陈风进入客厅入座，经过了起源之地一事，她只是默默把对陈风的心意藏在心中。

    “你找到线索，就在二千里之外伽蓝门？”

