    嗡嗡嗡！

    死气珠中聚集了沉寂了不知道多少岁月，而衍生出来的死气，沾之就如同跗骨之蛆，腐蚀血肉。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “风虎，你竟然胆敢背叛家族！”御长老惊喝，只见他的身上有着一道影子浮盈，紧接着一头双头飞翼虎出现。

    这是属于御长老的战兽，伴随着他从小一同走到现在的异兽！

    这也是御兽族最让人族感到恐惧得地方，这是一个受到天地眷顾的种族，天生有着天赋可以收服本命战兽，而且真正的和战兽一体，

    不过天生眷顾，也抵御不了后天的侵蚀，，如今的御兽界，因为岁月的繁衍，真正有着高贵血脉战兽的武者已经越来越少了，因为经过漫长岁月的消耗，高贵血脉的异兽愈的稀少起来。

    如今的御兽界或许普通战兽并不少见，但是一些有着高贵血脉的御兽，除了一些传承久远的大族，还有着御兽界中偏远的古林中，还有着少许的存留，普通的御兽族族民根本再难见到，这也使得如今的御兽族有着很大一部分武者，根本没有战兽契约。

    这一次洞虚大战，御兽族不惜代价，征召六千战师参战这已经是妖族，血族，蝎人族三族战师的总和，一方面是为了异兽，另外一方面也是为了消耗，实在是小世界已经难以供养整个御兽族的所有族民。

    同样的御极风氏拒绝其他世家参与进来，战兽得原因就是其中之一，人界莽荒大地，作为百族的祖地，同样凶兽的源地，血脉高贵的异兽自然是众多。

    虚空路的争斗，自然都被萧晨看在眼中，这股异族的内斗，同样也是让萧晨震撼了一下，没想到竟然出现如此戏剧化的一幕。

    吼！

    虎啸声阵阵，将风虎驱赶的狼狈不已，不断的在虚空路中躲闪。

    而御长老也开始进行最后一步，彻底打开封印，让而就在这时，他眼角余光中，却是有着一道身影出现。

    “你……。”

    瞳孔紧缩，他竟然看到一名人族，竟然在不远处似笑非笑的看着他！

    人族是怎么穿过八方阙月阵的！

    然而等到他心思流转的一刹那，突然现面前的人族消失了，而他的整个身体竟然腾空飞去，从血色高台之上被击落下来。

    “该死，杀！”

    萧晨的出现，顿时让御长老感到深深的危机，半空中的身子竟然诡异的反转，冲破了溃势，向着萧晨杀去！

    然而他却是现自己竟然不出攻击，似乎自己已经离开了肉身一般，这是极为惊恐的一幕，眼睁睁的看着自己的肉身被他人掌控，而自己还神识清晰。

    “不要！”

    御长老无比的惊恐，因为在在他双眸的瞳孔中，有着一座古朴的石门倒影而出。

    “轮回之门，神魂沉沦！”

    御长老惊恐，眼中有着挣扎，但是感受到石门之上所传来的阵阵迷失的气机，古老的气机冲击着他的神魂，仅仅挣扎了片刻，御长老的神色就变成一种宁静祥和。

    一道虚幻的身影，从御长老的肉身中走了出来，欲要向着石门走去，而萧晨有着一股意念透体而出，猛地钻入其神魂之体重，开始翻阅着属于御长老的记忆。

    一名半王强者，对于萧晨来说震杀容易，但是想要夺取他的心智，若不是经历了神魂苦海的洗礼，根本难以达成。

    倏而，有着魂光闪耀，御长老的魂体开始湮灭，如此同时，他的本命战兽同样是立在原地不动，灵魂随之一起湮灭！

    “不要杀我！”

    虚空路中，只剩下了风虎一人，轻而易举的就被萧晨控制住了，不过并没有杀他，反而将其束缚，收入了山河印中镇压，有着琉璃在，任凭其再有手段，也难以施展。

    嗡！

    打出法诀，原本有着迷雾升腾的八方阙月阵破灭，一块块阵盘被萧晨收入手中。

    获取了一名御极风氏太上长老的全部记忆，萧晨不仅仅得到了这副阵盘，还包括后续封印破除的步骤。

    甚至还有着整个御极风氏的种种，整个御兽界的各方形势！

    抬眼望向了封印，只剩下来一层虚幻的流光在支撑，布满了虬曲蜿蜒，密密麻麻的黑气纹路，早已经撕裂的不成样子，似乎用不了多久就会碎裂一般。

    现在看来，就算是没有了御长老，封印恐怕也用不了多久就会自动崩碎！

    “族长，看来封印支撑不了多久了，就算是没有后续步骤，整个封印早已经被腐蚀成为了一个空壳，不出一月，整个封印就会破裂！”

    除去了八方阙月阵，青蛟尊者自然跟随过来，望着不断的有着荡漾的封印，眼中有着一抹担忧，说道。

    呼！

    萧晨吐出一口气，并没有出言，双目死死地盯着大阵，通过御长老的记忆，他明白了当年封印的真正的原因。

    “王者天命吗？”喃喃自语，萧晨精神意志一遍遍扫过封印，想要现有关曾经紫蛇尊者的痕迹，但是却毫无所获！

    ……

    “这么说，封印破封在即！”

    古元部落部落大殿中，有着紫阳神侯的惊呼传来。

    此刻部大殿中，气机激荡，有着数道隐晦的气机相互碰撞着。

    萧晨坐在位，边荒庭主紫阳神侯，淳木老祖，青蛟尊者，还有着淳木老祖所唤醒的边荒一众沉寂的强者。

    水浮尘，背山老鬼，有着为夫君守节，自称雪山婆婆的老妪，另外还有着两人，分别是太司命和烈山岩。

    除此之外，还有着一名女子，神性洒落，衬托的宛如九天神女，正是天台璇！

    可以说这座大殿中所聚集的武者，就是整个边荒最强的一批人。

    足足十位半王强者！

    “不错！”萧晨点头应道。

    这些刚刚隐世归来的强者来说，对于萧晨尤为好奇，边荒爵主，封号神侯，这是整个边荒域许久没有诞生的荣耀！

    如今竟然都加持在了一位年轻的后辈身上！

    难怪淳木老祖，会因为他的诏令，将他们唤醒！

    相比于其他武者，这些隐世的强者，本可以游历其他人族地域，入星空，探险地，寻找属于自己的机缘，但是他们却甘愿隐藏在边荒之地。

    为得还不是想要在边荒危机之时，力挽天倾，救边荒于水火！

    “诸位前辈，御兽族已经虚空路的对面，聚集了大量的战兵强者，只等封印破碎，就挥兵杀入人界！”

    对于这些苏醒的老一辈强者，纵然是萧晨乃是边荒爵主，这些强者名义上的封主，但是他依旧带着一抹尊敬！

    人族有内斗不假，但是整个诸天百族哪一个没有内斗，就算是诸天百族联盟共抗人族，他们之间同样有着龌蹉。

    除了内斗，依旧有着一些武者，在支撑着种族的脊梁，如淳木老祖，水浮尘这些老一辈的边荒强者！

    “难道爵主，是想要等到封印破碎的之时，与御兽族对杀，这样我边荒域的战师恐怕并不占据优势！”

    水浮尘轻叹，他们曾经经历了一场和御兽族的血战，自然是知道御兽族战师的厉害。

    “御极风氏的风狼铁骑，当年可谓是踏遍了我边荒域山河，铁蹄下葬送了我边荒亿万族民，我边荒难有战师能够抵御他们的锋芒！”

    “水前辈，晚辈自然知晓我人族并不占据优势，所以自然不会拿着我人族战师去血拼，眼下我边荒域虽然征召了接近五百万战师，而且数量依旧在源源不断的增加，但是实力参差不齐，根本阻挡不了御兽族的兵锋！”

    话音落下，萧晨眉心处有着魂力波动，顿时一团魂力出现在大殿之中。

    “这是晚辈截杀的一名御极风氏的长老所斩获的记忆，里面有着御极风氏的各项布置！”

    顿时，数道精神意志在大殿中激荡，透入这团魂力之中，眨眼之间有关魂团中的记忆，就被每一名武者知道！

    “御极圭那老家伙逃回御兽界，竟然还没死！”

    “御极风氏，果然是准备充分，三十万风狼铁骑早已经聚合在通路的另外一侧，只等封印破开，就以风狼铁骑为尖刀，撕开人族的抵抗，杀入人界大地！”

    风狼铁骑，乃是御极风氏最为精锐的战兵，御兽族可以收服本命战兽，这支铁骑，就是全部收服风狼为战兽的武者所组成的战兵。

    除此之外，这支战兵全部配备三丈长枪，身负重甲，可谓是武装到了牙齿，强如御极风氏，穷极底蕴，也仅仅只能装备三十万人！

    当年就是这一支铁骑践踏了边荒山河，这一次这支让边荒域留下无尽伤痛的御兽族战兵，再次现身！

    难道万年之前的灾祸将要再次重演？

    此刻他们也明白了，为何萧晨会提出疯狂的计划，逆伐御兽族，因为边荒域惊不起御兽族的再次践踏。

    御敌于族土之外，这样才能保全边荒人族血裔！

    “诸位前辈，自然是见识过风狼奇兵的恐怖，距离封印破碎，还有着不足一个月的时间，所以这段时间，晚辈准备征召一支重楼境精锐，随我潜入御兽界！”

    说到这萧晨眼中有着杀光浮盈，嘴角冷厉，出寒冰一般的冷语：“杀他个天翻地覆，血流成河！”