第一四零二章女妖一族现，幸好有防备
独孤傲剑说完之后，直接就离开了，真的是不想在留在这里说什么了。
独孤傲剑离开之后，众人沉默了，他们知道，独孤傲剑所说的并非没有道理，刚刚，他们的确失言了。
他们明白，既然圣族，会用族中的顶尖秘术之一，来创造一门武技，那就说明，他们对有些情况，早有预见。
也就是想着，以后若是有可能，会将此武技，传承给更多人，以此来应对女妖一族的强者。
可是之前的时候，他们却在言语之中，贬低护圣者，也觉得，这种武技，有些达不到他们的要求。
这样的行为，让独孤傲剑如何能够受得了，所以在这个时候，也不再给他们留有什么颜面。
“以后说话，都想好了再说，不要什么都不经过脑子，就这么说出来了。”
在此刻，天玄圣城的城主，也直接走了出去，不再待在这里，走出去寻找独孤傲剑去了。
此刻，剩下的八大世家的族长，也不再多说什么了，就这么沉默的等待着。
三个时辰之后，灵境山脉之中，千代炎阳和宗政辅国，两人所带领的圣域和灵茗域的强者，终于平静了下来。
此刻，两域的强者，只剩下原来的三分之一，那些已经发狂的人族强者，已经被斩杀殆尽。
这其中，就包括千代炎阳，他也没有能够幸免。
可就在这个时候，本来撤退的妖兽强者，再次出现了，数量，是比之前的少了，但却是以逸待劳。
这些妖兽强者，保持着巅峰的战力，而宗政辅国所带领的人族强者，此刻完全处于下风。
他们，刚刚经历了一场惨烈的自相残杀，现在都还没有缓过劲来。
在这个时候，自然不是妖兽强者的对手，而且，他们也在担心，之前那种情况的发生。
可是，他们又不能后退，因为一旦后退的话，那么就会冲击到后面的人族强者，会让妖兽趁机追杀。
所以，此刻就算是明知道，可能会死在这里，但是宗政辅国，也必须要坚持着，等待着后面援军的到来。
而在此刻，左边的三大世家强者，和妖兽已经交手了，妖兽那边，虽然被压制了，可是短时间之内，还是没有问题的。
与此同时，右边这里，就不是那么好了，虽说现在，有着四域的强者，一直都在围攻妖兽强者。
可是，数量上的优势，一开始的时候，还算是巨大的，可是，当一部分中路的妖兽强者，赶来支援之后，就变了。
本来，圣天宗这边执掌的千寒域强者，还有林清雅所执掌的净空域和绝域的强者，以及独孤清影执掌的剑域强者都在。
面对右路的妖兽强者团，不说是呈现一面倒的趋势，但也相差不了多少。
可是，当一部分刚刚赶到的妖兽强者，加入进来之后，情况就慢慢的发生了变化。
本来，还在奋力击杀妖兽的一些人族强者，在此时，突然转过身，对着人族的强者出手了。
这种情况的发生，让姜欢亦第一时间就想到了，这是万年之前出现过的女妖一族。
女妖一族，最擅长的就是魅惑之类的幻术，现在这个时候出现，绝对不是一件好事。
“撤回来，全部撤回来，分批往后退。”
“清雅，你带着那些人，先一步过去，最大限度的斩杀刚出现的妖兽。”
“看到那些类似于人族，但确穿着艳丽和暴露的女子了吗，先杀了它们，要不然我们就麻烦大了。”
“秦真，王君浩，组织绝域和剑域的的强者，有序的撤离一段距离，等着我的命令。”
姜欢亦，可是圣族的人，只不过是一直没有暴露身份罢了，现在这个时候，自然是知道该怎么做。
对于这一点，姜欢亦早有防备，这也是为什么，一开始的时候，就让柳风和徐雪，通知林清雅过来的原因。
自己现在还不能暴露身份，所以现在这个时候，只能依靠林清雅了。
在林清雅刚到这边的时候，就让她施展那种武技，加持在早就挑选好的一部分强者身上，一直都没有让他们行动。
现在这个时候，看到女妖一族的强者来了，自然是果断的命令众多人族强者往后撤。
在这个时候，不但让众人往后有序的撤离，也让林清雅带着早就选定好的人族强者，朝着她指定的方位过去。
此刻，必须要先解决了女妖一族的强者，要不然的话，就算是人族这边的强者数量再多，那也绝对不会占据什么优势的。
到时候，只能是成为劣势，会因此，让妖兽强者占了大便宜。
所以，无论如何，都要先灭了这一批妖兽强者，再不济，也必须要牵制住它们，不能让它们有机会做其他的事情。
在这个时候，让秦真和王君浩，带着两个域的强者往后退，而自己，则是带着一个域的强者，在这里伺机而动。
不到万不得已的时候，绝对不会出手的，身份是不能暴露出去的。
“嗯，明白了。”
“好，知道了了。”
在此时，人族众多的强者，开始往后撤，林清雅带着一部分人族强者，朝着一个方向杀了过去。
秦真和王君浩，此刻也按照姜欢亦所说，去整顿好剑域和绝域的强者，让他们往后撤离一段距离。
林清雅，带着上万名的轮回境巅峰人族强者，朝着女妖一族的强者杀了过去。
而姜欢亦，自然是不会让林清雅她们，被妖兽强者围攻的，在此时命令道。
“其他净空域和千寒域的强者，听我命令行事。”
“所有拥有远程攻击能力的，施展你们最强的武技，给我朝着妖兽那边打过去，不要吝啬体内的力量。”
姜欢亦，在此刻指挥着，千寒域和净空域，此刻还剩下的强者，远距离的朝着妖兽那边狠狠的攻击。
一时间，空中无数的兵器，带着惊人的威势，朝着妖兽那边狠狠的打了过去。
而妖兽那边，此刻却想着，如何靠近人族的强者，因为只有这样，才能够让人族强者，没有机会支援林清雅它们。
这样的话，等到林清雅那边的上万人族强者陨落之后，女妖一族的强者，就会再次出现在这边。
如此一来的话，最后人族强者必败无疑，至少，右路这边，就会被完全的打散了。
可是，姜欢亦怎么会让它们，这么轻易的就靠近呢，一时间，双方都某足了劲，不计代价的朝着自己的敌人出手。
至于为什么，会让绝域和剑域的强者后退，那就是姜欢亦有自己的考虑了，不可能把所有的力量，一次全部都派出去。
这要是这样的话，一旦有什么其他的意外情况，根本就来不及抽点正在交战的强者出应付。
现在，有着两域的强者，在后方压着，就可以避免这种情况的发生。
就在右边这边打的热火朝天的时候，柳风和徐雪，则是带着独孤清影和北冥貂蝉，以及平宁珊珊，朝着这边赶来。
她们三大世家的六十万精锐，若是可以早一步赶来，那么就有机会，趁此一举灭了对方。
不管是女妖一族的强者，还是其他妖兽强者，都避免不了，被一举歼灭的结局。
此刻，姜欢亦她们这边，能做的就只有这些了，至于左路和中路那边，暂时就管不着了。
只有先保证，右路这边不出现任何的问题，才有机会去看一看，另外两边的情况到底如何了。
其实，姜欢亦现在，真的很担心，中路那边会不会出现某种意外，因为她看得出来一点。
那就是，这些刚赶来的女妖一族强者，千代炎阳那边过来的，很有可能，中路第一梯队的人族强者，此刻已经崩了。
正是因为如此，所以女妖一族的强者，才会在这个时候，选择来右边，为的就是可以灭了姜欢亦她们。
只要是中路崩了，那么妖兽就会在中路，死死的牵制那些人族强者。
经过了某些事情以后，守在中路的人族强者，心中必然有所忌惮，他们要时刻的防备着，随时可能出现的女妖一族。
可能就是这样的，你担心什么，可能就会越是发生什么，因为就在这个时候，女妖一族的强者开口了。
它们的喊话，传遍了在此的妖兽一族和人族强者的耳中。
“都给我杀，中路的人族强者，已经被我们杀回去了，再灭了这边的人族强者，就可以去全歼另外的人族强者了。”
“灵境山脉，是我们妖兽一族的地盘，这里，不欢迎他们人族进来。”
妖兽强者的喊话，顿时让妖兽强者士气大振，更加拼命的朝着人族强者出手，丝毫不顾及自身的安危。
反观人族这边的士气，在妖兽强者说完之后，很多人族的强者，顿时一愣。
就在这短短的一瞬间，让妖兽强者朝着人族强者阵营，推进了一段距离。
此刻，已经有一些妖兽强者，跟人族的强者面对面的厮杀在一起了，最前方的人族强者，只能放弃远程攻击的方式。
