    她现在已经明白了，萧红叫她回家，根本就不是担心她。

    因为萧红的下面一句话，直接让她寒心。

    “要不然你以为什么？你还真以为我会担心你不成？担心你，你算什么东西？”萧红冷声道，“大少爷好言好语问你，你不要不识抬举！”

    虽然已经见识过了宁家的无情，但是萧红这些话还是像针一样插在宁明月的心上。而这时，王修武转头看了看在场的其他人。

    宁家其他人很是识趣的尽皆退了下去。

    宁夫人虽然有些担心，但还是没敢出声。

    “宁小姐，陈归林到底和你是什么关系？！”

    王修武的语气不对劲了。

    “关你屁事！”

    宁明月正在气头上，直接回击。

    王修武面色微变，很快又恢复如常道，“宁小姐，这个问题我不想再多问，如果你能如实回答，我不会把你怎样的。”

    作为王家嫡系大少爷，向来是顺风顺水。

    结果来这南江省几天，居然诸事不顺。

    现在连个小丫头都和他作对，这让王修武很不爽。

    宁明月狠狠地瞪了王修武一眼，“都说了，关你屁事啊！”

    在宁明月一而再再而三的顶嘴后，王修武怒意再也无法压制。

    “给我把她抓起来！”

    在他一声令下，很快冲进来两个孔武有力的大汉，直接将宁明月给擒住。

    “放开我，你们快点放开我！”

    宁明月拼命挣扎，但是却怎么也挣扎不开。

    王修武冷笑道，“你既然能去公司别墅，肯定和那个陈归林关系匪浅，我再给你最后一次机会，你到底说不说？”

    宁明月冷哼一声，索性不理他。

    “很好。”王修武见状，面色一沉。“绑起来，送去天上人间。”

    天上人间？！

    宁明月面色猛地一白。

    她知道九龙会所。

    在南江省城，那可以说是名气最大的地方。

    只不过是恶名。

    因为天上人间说是会所，其实是省城最高级的夜店。

    里面每天都充斥着各种酒色交易。

    而且宁明月可不觉得王修武把自己送去天上人间会安什么好心。

    “不要，我不要！”

    宁明月拼命地摇头，眼泪从眼里滑落。

    王修武冷声道，“现在知道怕了？那你到底说不说？”

    “我跟他真的只是普通朋友啊！”

    宁明月哭的梨花带雨。

    “不说是吧，我看到了会所，你还能嘴硬到什么时候，带走！”王修武怒道。

    “小姨	救我	救救我啊！我不想去那种地方！”

    但是萧红不仅没有任何动作，反而一脸冷漠的看着宁明月被人带了下去。

    就在宁明月被带走之后，萧红谄媚的看着王修武。

    只听她低声道，“大少爷，宁明月这个丫头和我们萧家没什么关系的，她的事，我们萧家根本没有参与。”

    王修武理都没理她，直接踏步走出了宁家。

    随即，嘴角勾起一抹笑意。

    情报局局长是吧？

    陈绍奇亲自点的兵是吧？

    我已经出招了，就看你怎么接！

    在宁明月被抓后，就直接被带到了天上人间一间屋子里。

    “你们放开我，你们这些混蛋，赶紧放开我！”

    宁明月还在大喊大叫。

    这时候就听到一道尖锐的声音传来。

    “哎哟，这新来的小丫头性子还挺烈。”

    接着，一个身穿蓝色旗袍，打扮妖娆的中年女人，扭动着腰肢走了进来。

    “蓝姨，这女人是大少爷叫我们带过来的，希望你好生调教一下。”

    一个大汉说道。

    “我的手段你们还不知道？不出一天，我保证她乖乖的听话。”

    说完，蓝姨饶有兴趣的上前，伸手就要去摸宁明月的脸。

    “不愧是大少爷亲自交代下来的小丫头，这姿色，在我们天上人间也算是一等一的了。”

    “你这个老女人别动我！”宁明月叫了一声。

    “啪！”

    蓝姨扬手就是一巴掌，重重的落在宁明月的脸上。

    宁明月的脸蛋以肉眼可见的速度肿了起来，疼得她更是眼泪直流。

    “小丫头，有些话你可不能乱说，你蓝姨我还年轻，哪里老了？”

    蓝姨摊开手掌看了看自己做的指甲，然后说道。

    “蓝姨，二少爷说了，这个女人先不要乱动，让她先去陪陪酒。”

    大汉再次道。

    “我知道了，你们把人放在这里就行。”

    蓝姨摆了摆手。

    两个大汉就离开了。

    宁明月蜷缩在墙角，眼里虽然流着眼泪，却还是狠狠地瞪着蓝姨。

    “小丫头，我奉劝你一句，不要在这里跟我耍脾气。我也不管你是哪家小姐，在这里最好听我的话，要不然有的你受的。”

    蓝姨无视宁明月满是怨念的眼神，慢悠悠道。

    宁明月也不说话，她又往门口瞟了一眼，发现门口还站着两个大汉，心一下沉到了谷底。

    蓝姨似乎也看出了宁明月的小心思，笑了笑，“你死心吧！你跑不掉的。刚才的话你也听到了，大少爷说要你去陪酒……”

    还不等蓝姨把话说完，宁明月就狠狠道，“不去，我死也不去！”

    蓝姨掩嘴笑了笑道，“小丫头你还是太嫩了，你要知道，世界上有些事比死还可怕。”

    她走出去随手把门给关上，当关上门的那一瞬间，屋子里立马变得漆黑一片，连一点光亮都没留。

    门外，还传来蓝姨的声音。

    “你们给我把这个小丫头看牢了，要是跑了，你们担待不起！”

    随后，就再也没一点声音传来。

    在一片漆黑中，宁明月双手抱着膝盖，低声啜泣。

    “老女人，居然敢打本小姐。”

    “陈归林！”

    “快来救救我，救救我！”

    但是她的呼唤注定得不到回应。

    在这个小黑屋中，宁明月不知道时间的流逝，什么都看不见，也没有半点声音传来，她试图和外面的守门的人说话，但是没有人回话。

    在这种环境之下，宁明月心头的恐惧不停的放大，整个人都沉浸在一种孤寂之中。

    这是来自精神上的折磨，也是蓝姨惯用的手段之一。

    “咯吱一一”

    也不知道过了多久，那扇铁门终于被打开，宁明月心里猛地一突，蓝姨再次走了进来。

    “小丫头，这滋味不好受吧！想不想出去啊！”

    宁明月先是愣了一下，然后赶紧点头。

    这不是说她已经妥协了，而是在冷静下来后，宁明月知道自己只有出去了，才有机会逃跑。

    蓝姨面带笑容的摆了摆手，就看到一个女人手中拿着一个托盘走了过来，里面是一套衣服。

    “帮她穿上。”蓝姨道。

    很快，宁明月就把衣服换好了。

    但是换好衣服后的宁明月却浑身不自在，手足无措，一会捂胸，一会又想要捂腿。

    因为这一身衣服实在是太暴露了，要说形容的话，就像是几块布遮掩住了重点部位而已。

