    大巫师可能会背叛其他的大巫师，但绝不会背叛族群。

    背离族群的大巫师，无论他有多强，等待他的只有失踪或死亡这唯二的出路。

    上万年的经历让不朽巫师认定，这就是他们一族背负的“诅咒”，是天生存在的东西，是一种特殊的厄运。

    脱离了族群，也就意味着失去了族群的保护，追逐着不朽巫师群体的厄运就会在这时候找上门。

    所以，大巫师是不可能背叛的。

    除非那大巫师本就不是他们一族的人！

    可惜，这一想法，就没在在场的八环巫师脑海中浮现。

    以现场的情况分析，一众八环巫师认定，是有什么强大存在潜入了第七圆环，并在暗中与大巫师尤格交上了手。

    本就有伤在身的大巫师尤格被趁虚而入了，他极有可能被控制。

    而后被控制的大巫师尤格引爆了魔力中枢纯白巫师塔……

    这是一众巫师分析出的，真实的可能性最高的结论。

    八环巫师们沉默了很久，他们依旧在疑惑，疑惑大巫师尤格到底跑到哪里去了。

    毕竟都这么长时间了，对方也该出现了。

    就算被控制，在替死一波后也应该恢复了。

    普通八环巫师都有着各种各样的保命手段。

    作为八环巅峰的大巫师，替死、保命能力绝对不少。

    诚然尤格无视成就大巫师并没有多长时间，但他很特殊，因为他是阴影主宰。

    传说中，阴影主宰这样的存在，只要阴影不灭，不被某些拥有针对性能力的存在攻击，就不可能死亡。

    阴影主宰，那是已经彻底和阴影融为一体的存在。

    从如今的情况看，阴影位面出现了一波动乱，但并没有彻底泯灭，它还顽强的存在着，并在缓慢又坚定不移的恢复着。

    从这一点上来看，大巫师尤格应该还存在着。

    不过，事到如今对方还未出现，或许是因为这一次伤的太重？伤上加伤所以走复活的流程被延长了？

    这情况是有可能发生的。

    八环巫师们这样猜想着。

    “可以肯定，尤格大巫师必定是出事了。”

    “等塔克大巫师回来吧，很快就到。”

    “在周边再采集下情报吧，汇总下推演下先前白塔这边发生的情况，这样塔克大巫师回来问起来，我们也能多回答些问题。”

    就在八环巫师们强作镇定交流着的时候，在他们的身后，一座废墟转角一个身穿黑色重甲的高大人影，手提着一把黑铁阔剑，缓步向着一众八环巫师走来。

    铠甲相撞发出的叮当声，顿时吸引了在场所有巫师的注意，他们纷纷扭头向着来人望去。

    在看到对方的一瞬间，几名巫师嘴角扬起。

    是尤格大巫师！有他在，塔克大巫师问责起来，也有人顶在前面了，先前压力巨大的八环巫师们顿时松了口气。

    不过他们并没有高兴太久，不过片刻的时间，有两位放松下来的八环巫师看着缓步走来的“大巫师尤格”，心头一紧。

    头皮发炸，危险预感疯狂报警。

    再看一眼“大巫师尤格”，这两名八环巫师面色大变。

    他不是尤格大巫师！

    不是尤格大巫师，那又是谁，而且还能带给他们这么强烈的危机感。

    两位八环巫师惊悚的同时，很快就想到了什么，他们同时咽了口唾沫。

    大巫师尤格疑似被人阴了，沦为他人的傀儡。

    而现在，一位未知的强者突兀出现在第七圆环……或许他就是阴了大巫师尤格的那个人。

    而且，现在对方还扮作尤格大巫师的模样向他们走来，两位八环巫师有六成把握就是对方了！

    两位八环巫师，是操纵尸骨和诅咒的专家，他们没有犹豫，几乎是同一时间的，数以千计的骸骨之矛就带着令人心悸的恶毒诅咒，铺天盖地的砸向了缓步走来的冒牌“尤格大巫师”。

    身边的几位八环巫师同时愣了下。

    他们的第一反应是这两个同胞失心疯了，他们背叛了巫师群体。

    不过很快，他们也反应了过来，发现了走来的“大巫师尤格”的异常：

    气息，气息有很大的差别！

    作为阴影主宰，呼吸间涌动的都是阴影之力，而走来的这位却没有这样的表现。

    但可以确定的是，对方和尤格大巫师一样强大。

    所以这就奇了怪了，为什么他们第一时间会把对付误认为尤格大巫师？

    对于不朽巫师来说，分辨一个人，可不仅仅只是通过视觉，他们有更深入、更清晰的观察方式。

    反应过来的一众八环巫师身影急退。

    两名率先出手攻击的八环巫师，在须臾间，更是跑出了近千米。

    然而这并没有什么用，他们依然逃不过某位暗杀之神的追杀。

    巫师方面，第七圆环守护壁障破碎，作为先锋部队的暗杀之神本体，裹挟一众刺杀庭英灵团，第一时间降临到了破碎的第七圆环上。

    暗杀之神丧钟老人直奔白塔，在八环巫师们的眼皮底子下，先行一步，取走了留在这里的一份特殊的精神力。

    来自暗杀之神化身“大巫师尤格”的最后的精神力。

    首先，暗杀之神收获了自家老大哥的黑历史，其次非常幸运的是，化身大巫师尤格，他的经验、知识成功留下了最重要的一些，阴影主宰级别的对阴影之力的操纵能力。

    暗杀之神可以很清晰的感受到，吸收了这一部分精神力的他，虽然境界没有提升，但他本身的实力直接提升了两成。

    别小看这两成，至少现在，暗杀之神膨胀的认为：在西比亚，即使是处在诡计女士诺亚的主场阴影位面中，他也有本事将对方这位西比亚的正牌阴影主宰耍的团团转！

    对阴影的掌控和认知确实变强了。

    暗杀之神很欣慰，这也是他轻松走近这些八环巫师的原因之一。

    可惜暗杀之神终究从不朽巫师方，阴影主宰的位置上退了下来，最终他还是被人发觉了异常。

    然而问题不大。

    暗杀之神空着的一只手抬起虚握，借助白塔附近丰富的阴影之力，暗杀之神轻而易举的做到了借着阴影的急速闪现。

    几乎是一瞬间的，暗杀之神来到了两位第一时间对他出手的八环巫师跟前。

    庞大的阔剑横在了他们逃走的路线上。

    于是下一刻来不及刹车的两位八环巫师，脑袋直接搬了家。

    “聆听丧钟吧，我将死亡带到！”

