    郑山也没有说什么重话，他也算是搞明白了一点，那就是这个所谓的理财公司，是跟着县里面招商引资一起过来的。

    所以很多人下意识的就相信了，再加上直到现在，这些人也都将承诺的利息都给了，所以相信的人自然是越来越多。

    没多久，郑山家门口就聚集了不少人。

    不过大家也都知道，这么多人进来不好，所以就由老村长这边带着几个人走了进来。

    “大山，我差不多统计了一下，大家一共集资了差不多一百三十多万。”老村长说道。

    郑山闻言有些诧异，一百三十多万，在这个年代依旧不是一个小数目。

    再加上老村长之前说差不多一百多个人投钱了，基本上每人拿出来了一万块。

    当然了，这一百多人也差不多相当于一百多个家庭。

    还有郑山大伯二伯们投的也多，一人十万，所以很多人都没有投一万块。

    但这已经很不少了，最差的也拿出来几千块钱。

    郑山有些头疼的揉了揉眉心，随即道：“人还在县城里面吗？”

    “他们的办事处还在，我打电话找人问过了。”老村长连忙道。

    “没惊动他们吧？”郑山可不想让这些人跑了，要不然那就要费事了。

    这马上要过年了，要是没将钱拿回来，估计这些人也就别想过好这个年了。

    “没有没有。”老村长连忙道。

    郑山看了看周围道：“让大家都散了吧，这么多人聚在一起也没办法，我现在去县城找他们，看看能不能将钱要回来。”

    说完郑山看着郑奎道：“大奎你跟着我去一趟，另外村长您找两个认识人的跟着我过去，人太多了也不好。”

    村长现在也没什么主见，就按照郑山安排的做了。

    .............

    县城。

    赵阳和刘玉栋此时满面红光，他们怎么也没想到，这边的人怎么这么有钱。

    “现在我们已经有三百多万了，看看，我说了，小地方的钱来的更快。”赵阳得意的说道。

    他们刚刚对完账，现在手头上已经有三百多万了。

    想想这么多钱，心中就不由得激动起来。

    “我反正是没想到，不是说这边是很穷的吗？怎么一个个的我看起来也不穷啊。”刘玉栋说道。

    几个月的时间，他们在这个县城里面已经集资三百多万，这还是去掉每个月承诺的利息的。

    “咱们是走还是继续留在这边？”刘玉栋感慨完之后，就想到了他们之后的事情。

    赵阳随口道：“当然是留在这边了，现在我们才刚刚在这边打下根基，你没看到，现在来我们这边投钱的人越来越多了吗？

    再等半年，半年之后，要是开始减少，咱们就撤。”

    “行，听你的，你说咋办就咋办。”刘玉栋此时也意气风发。

    他们也不仅仅只有自己，一开始是只有两个人，但是随着钱来的越来越快，就将一些亲戚朋友叫了过来。

    干这些事情的，还是自家人方便一些。

    他们当时还真的是准备过来看看投资的，不过他们准备的钱不是很多。

    所以临时改变了主意，想要看看这么做行不行。

    这么一试之后，就再也没办法停手了，来钱太快了。

    ..............

    郑山他们到县城之后，已经是下午两点钟了，在这之前，郑山也去银行取了点钱。

    十几万块钱。

    随即几人就来到了这个理财公司的门口，别说，光是这个这装饰看起来还是挺不错的。

    “欢迎光临，有什么事情能够帮到你们的吗？”一个标准的都市丽人看到他们过来，笑着迎了上来。

    郑山道：“我听人说你们这边给的利息很高？”

    “没错，我们的利息一般情况下是百分之十，不过要是一次性投的多，那么利息会给的更多。”都市丽人眼睛一亮，立即说道。

    郑山道：“最高能够达到多少？”

    “最高能够达到百分之三十，也就是说差不多三个月就能够回本，不过这成本也需要很多。”都市丽人笑着道。

    “多少？”郑山道。

    “一千万。”都市丽人随口说道。

    这个数字只是他们随口编的，他们还想着在这边多干几个月呢，可不想这么早的就让人回本。

    郑山闻言笑了笑道：“行，这钱我投了，让你们老板过来吧。”

    郑伟民，郑伟堂这些人都跟过来了，郑山身边跟着七八个人，此时他们都没说话。

    “额......这位先生，请不要和我们开玩笑。”都市丽人说道。

    郑山道：“开玩笑？算了，既然你们不相信，那就先投个十万块再说吧，正好我也先看看你们的能力。”

    “对了，这十万块你能够做主，不行，让你们老板过来。”

    说着郑山让郑奎将十万块拿出来，都市丽人一见到钱，顿时眼睛一亮。

    随即想到郑山之前说的，开始打听道：“老板，您是做什么的？”

    “在鹏城做点小生意。”郑山道。

    “您先稍等一下，我去叫我们老板。”都市丽人连忙道。

    郑山随便找了个地方做了下来，其余的几人也都跟着坐下，很快就看到两个三十来岁的男人走了过来。

    “您好。”赵阳的脸上满是笑容。

    郑山也没着急，而是和他们先是寒暄了几句，等说到正事上的时候，郑山问了一句，“钱放在你们这边，我总有些不太放心，你们不会是个骗子吧？”

    “先生，我们可是跨国公司，怎么会是骗子呢？而且您出去打听打听，在我们这边投钱的，都得到了丰厚的回报。”赵阳说道。

    郑山又问道：“那你们的公司叫什么名字？”

    “我们的总公司叫做溪水投资，你们可能没听说过，但只要去国际上打听一下，就知道我们的公司名字了。”赵阳面带骄傲的说道。

    郑山：...........

    郑奎也没忍住直接笑了出来，溪水投资？这不是自家老哥的公司吗？

    知道情况的也都没忍住，这算不算是李鬼撞上了李逵？

    “这位先生，您笑什么？”赵阳看着几人这么放肆的大笑，有些发懵。

    “咳咳咳，你们既然是溪水投资的，难道不认识你们面前的这位？对对对，也是，你们就算是溪水投资的，估计也不认识，以你们的级别来说。”郑奎忍着笑说道。

