    南鲤的脸颊顿时噌的一下就红了！

    她不由心中暗骂，这个沐瑾城也真是的，他要拒绝薛雯雯，干嘛拿她当挡箭牌？

    至于他说什么那些只是对她好的话，她才不信呢！

    薛雯雯顿时更生气了，她气恼的说道，“你这话什么意思？你是不是觉得我比不上南鲤？！”

    面对她的无理取闹，沐瑾城眸光微凉，他淡漠的开口，“在这点上，你还是很有自知之明的。”

    沐瑾城居然如此不给她面子，薛雯雯顿时更加愤怒，她气恼的说道，“你凭什么这么说我！？我哪儿点比不上她……”

    “够了！”薛坚此刻再也忍不下去，他窝火的打断了薛雯雯的话，下一刻，他很是愧疚的对着沐家二老说道，“大哥，大嫂，很抱歉让您二位看笑话了。是我把这丫头宠坏了，我先带她回去，过两天再亲自向您二位登门道歉。”

    沐老爷子没说什么，只是点了点头。显然，他也不想留他们了。

    薛雯雯一听，顿时更加不满，“爷爷，我才刚来，我们走什么走……啊！”

    她的话还未说完，薛坚就用力的拉着她的胳膊，拽着她朝门口走去。

    薛雯雯闹着要挣脱，可还是被薛坚给拖走了。

    “总算是走了！”眼看他们离开了，沐老夫人终于松了口气，她有些不解的说道，“我记得这丫头，以前不这样啊？”

    “她以前就挺闹腾的，而且就已经露出被宠坏的苗头了，”沐老爷子皱眉道，“上次她来的时候，打碎了你喜欢的花瓶，结果她一句道歉都没有，反而怪花瓶放的不是地方，吓到她了。”

    “哎，这本来不是什么大事，不过想想当时薛坚一句都没有责骂她，反而说她是个孩子，让我们别跟她计较。现在想想，要不是薛坚这么宠着她，她也不至于会变成现在这样。”沐老夫人感慨。

    南鲤很是八卦的听着，她原本还动了心思，想着要不要给薛雯雯创造机会什么的。

    毕竟薛雯雯的战斗力，可比邵沁雪强多了。邵沁雪太别扭，而薛雯雯则恰恰相反，杆杆直球。

    不过听沐家二老这么一说，还是算了吧。

    薛雯雯这种女孩子，还真不是一般人能hold住的。

    她只是要跟沐瑾城离婚而已，可不是要害沐瑾城。

    要是薛雯雯这样的人嫁进沐家，那岂不是闹得鸡飞狗跳，鸡犬不宁的？那日子还过不过了？

    忽然，沐老夫人像是想到什么，她冲着南鲤招了招手道，“小鲤，过来！”

    “好的，奶奶。”南鲤浅浅一笑，立刻起身准备过去。

    可她一起身，这才发现，她的手居然还被沐瑾城给握着！

    南鲤的脸顿时红的更厉害了，刚才沐瑾城握住了她的手，因为事出有因，她就没有挣脱。

    可是之后她忙着看八卦，居然把这件事给忘了！

    她不由懊悔的咬牙，她怎么会把这种事情给忘了？还是说，她已经习惯了沐瑾城对她动手动脚的？

    “你……快放手!”南鲤有些羞赧的低声道。

