    少帅大人神『色』未变，略微讶异地挑了挑精致的眉，随后才眯起狭长潋滟的眼眸，第一反应却不是惊讶她会武功，而是饶有兴致地勾勾唇角。

    青年声线慵懒：“唔，我也梦到过现在这种情况……”

    他微微低眸，看着坐在自己身上，俯身制住他双手的少女。

    “虽然情况不太一样。”他若有所思，随后抬起漂亮的眸子。

    修长的青年微微一笑，邪肆眸子微微晦暗，嗓音暗哑下来：“你要不要猜猜，我梦到过什么？”

    “……”

    喻楚不想猜，抬手就准备一个手刀劈下去，然而手落到一半，身下本该被制住的人，却忽然挑眉笑了笑。

    喻楚预感不好，赶紧收回手第一时间撤离，腰间却被对方修长手指握住，云初尧轻松翻身，把她压了下去。

    青年嗓音依旧淡淡的：“这次才对了，唔，我梦里就是这样的。”

    喻楚挣扎了下，没挣开。

    云初尧俯视着她，慢条斯理地轻声微笑：“我是不是吓到你了？”

    喻楚：“……”

    漂亮的青年看了她几秒，微微松开力道，唇边弧度邪肆，却低声道歉：

    “抱歉，我知道突兀，但我最近确实是这样，总不能瞒你啊。”

    他轻轻叹口气：“本来可以忍的，但今得到你父亲的消息，无意知道，他想给你安排一门婚事……抱歉，真的有点忍不住了。”

    两人对视几秒，年轻的少帅低头，略微挑眉：“结婚，你看我怎么样？”

    喻楚哭笑不得。

    虽然不知道他是什么情况，但是，反正，她是绝对不能答应的。

    他是主神！那不『乱』了套么！

    喻楚眨了眨眼，忽然听到门外传来一阵脚步声，女佣轻轻敲了敲门，低声恭敬道：“陶姐，吃饭时间到了。”

    喻楚蹙眉。

    现在必须跑。不跑就等于还要继续面对他。继续面对，又不能忤逆主神，那岂不是只能答应他了？

    跑掉的话，这辈子不让他找到，这个位面也许就这么糊弄过去了。

    反正等回到空间，主神大人一定会宁愿他们之间没发生什么。

    喻楚转了转念头，看到身上的人准备起身，转头轻启唇瓣，要叫人进来。

    她的手被对方握住，心一狠，抬起半边身子，准确地吻上他的唇瓣。

    云初尧彻底静住。

    喻楚心里默念大人恕罪。

    为了不和他在一起，酿成大错，非礼一下他应该不会介意。

    介意也没办法，也是为大局着想。

    她睁着眼睛，看着对方眼睛里潋滟漂亮的微光。

    云初尧一动不动，准备起身的动作也静止了，他的唇瓣凉薄，但却是令人留恋的绵软，呼吸淡香。

    ……主神大人亲起来体验真好。

    喻楚有些惊奇，但是没忘记自己要干嘛，她挣扎了一下手腕，对方似乎眨了下眼睛，听话地松开了她。

    胳膊环住对方脖颈，她辗转亲吻下去，云初尧眸光晦暗，转而扶住她的后脑，垂下睫『毛』，近乎凶狠地加深这个吻，握着少女的腰，力道却很轻。

