    如此一问，确实冒失了。

    东方白和你有什么关系？

    凭什么？

    咳咳咳，若说关系，还是有那么一点点。

    至于是啥，大家心里都明白，不用细说了。

    “会吗？”

    见东方白不回答，青叶竹又问了一遍。

    “不会。”

    东方白摇摇头。

    “真的？”

    “是！”

    东方白再次确认。

    “呵呵！”

    青叶竹淡淡一笑，只是这笑容中有些失落，有些……难以揣摩的味道。

    “你说的本少做了，到底放不放人？”

    “有意思。”

    青叶竹没有回答。

    东方白眯着眼睛，暗自运起混沌之气。

    “东方白，本尊只不过耍耍你罢了，还当真了？”

    “你到底想怎样？”

    “不怎么样，做我的属下吧，跟这些女人断绝关系，我就放了她们。”

    青叶竹轻飘飘道。

    这句话感觉很有深意。

    排除做属下一事，这些先不说，为什么要与女人断绝关系？

    两者挨着么？

    做属下和断绝女人之间有互相联系么？

    什么逻辑！“以前你就热衷于本少为你所用，我曾经明确拒绝过，当时可以理解为，本少利用价值很大，可以帮到不少忙。”

    “现在青叶竹将会统治神域，还要本少做什么。”

    “没有为什么，本尊只想问你答不答应。”

    青叶竹霸道无比，直接要结果。

    “不答应，我就杀。”

    “本少还能相信你么？”

    东方白双眸盯着对方。

    “信不信在你，我无所谓。”

    这娘们好强势！“先放人吧。”

    “你没有讨价还价的资格。”

    “你看看那边谁来了？”

    东方白微微一笑，指了指青叶竹的身后。

    “东方白，这种小伎俩也幸亏你使得出来，本尊也不是初出茅庐的新人，以为如此骗人的手段对我有用？”

    青叶竹不屑一顾。

    “本少现在身负重伤，还能偷袭不行。”

    东方白气虚道。

    “吱吱吱！”

    三声叫唤在身后不远处响起。

    青叶竹下意识后看，只见一个长相极为丑陋的东西站在那里，人不像，鬼不像鬼。

    十分恐怖！也就是这么一转头，一惊，东方白把刚才运转的混沌之气发挥到极致。

    也是他仅恢复的一点。

    帝霄剑出，整个人飞身一跃，速度到达极致，自己宛如一把锋利的剑。

    光芒四射，人剑合一！青叶竹看到怪物，第一反应就是攻击。

    属于下意识行为，没有犹豫。

    这个怪物是什么东西，应该猜的到。

    它就是木皇！青色灵气咆哮，木皇化作一股绿烟消失。

    木皇乃是木之精所化，可以说有实体，也可以说没有。

    就像炸天一样，一只老鼠随时可以化作混沌之气消失……白大少的快，到了巅峰，比平时还要快上那么一筹。

    加上距离较近，到达青叶竹面前比眨眼的时间还要短。

    青叶竹挥完掌，剑已经到了脖子。

    青叶竹敏捷无比，弯腰躲避。

    像白大少这等刺杀，讲究的就是突发制人，给敌人防不胜防，避无可避。

    必然一击命中！东方白动作连贯，长剑顺势下滑。

    剑尖狠狠的查了下去。

    “嗤！”

    长剑进入青叶竹的腹部，来了个通透。

    同时，大白少被一脚踢中。

    “噗通！”

    东方白重重摔在地上，感觉全身骨骼都快摔碎了。

    经脉断裂，气息逆转，五脏均有移位。

    几乎实在临死边缘徘徊。

    青叶竹大喊一声，长剑从她的腹部飞出去。

    鲜血一直流淌，伤口难以复原。

    境界跌落！原本超越天帝破天巅峰的存在，现在只有破天巅峰了。

    即便如此，也无人是她的对手。

    因为这个境界的人，死的死，伤的伤，全部丧失了战斗力。

    青叶竹贝齿紧咬，身上的戾气无限加重，遮天蔽日，整个至尊府漫延着压抑的气息。

    不管是人，还是动物，凡是活物均受到了压力，难以呼吸。

    一对眼眸慢慢变红，头发飘散，随风起舞。

    “东方白，你真的要杀我？”

    青叶竹恨恨问道。

    从之前的争斗中可以看出，青叶竹没有要杀东方白的意思，如果要杀，他早就死了，何必留到现在？

    任谁也看的出来！至于为什么，旁观者的心中应该清清楚楚。

    或许一吻定情吧！也或许东方白是夺走她初吻的男人，内心复杂，不知自己到底什么情绪，总之不舍得下手。

    即便知道自己的心思，她也不愿承认。

    只是行为代表了一切，狡辩没用。

    然而东方白如何做的呢？

    置她于死地！三番两次要杀之而后快！此次更是差点将之杀掉！青叶竹怒了，感情一切淡化，好似一头凶兽，无情，弑杀，狂躁……这一剑彻底伤了她，让其失去理智。

    “所有人都要死，所有人都休想活着。”

    “东方白，你给本尊去死。”

    青叶竹几乎在吼叫。

    不动则以，一动便是雷霆。

    就在这时，帝霄神剑动了，挡住了青叶竹第一波攻击。

    神剑护主，出现了不止一次了。

    三女被点住穴道不能动弹，看到危机时刻，生死一发，心中着急万分。

    也不知夫君怎么样了？

    是不是很难受？

    受的伤到底到了什么程度。

    她们现在唯有全力冲破穴道，其他的什么也做不了。

    舞梦瑶有些特别，身体在颤抖。

    大家都知道，被点了穴道是不能动的，为何她在抖动？

    看不见摸不着的一缕缕灵气从四面八方钻入她的体内。

    不是四面八方，而是灵气的源头不知在哪。

    好似在遥远的某个位面而来，灵气也不像灵气，十分陌生，在神域甚至整个异界都没见过这种气体。

    高端的多！这些人中没人认得，只有东方白一人甚是熟悉。

    此乃仙气！仙界独有！“砰！”

    帝霄神剑被一掌打飞，不知落在何处。

    青叶竹猛然回头，对着东方白掠去。

    舞梦瑶憋的小脸通红，她可以动了，奈何那股气体在源源不断的输送，似乎没有停下来的意思。

    青叶竹眨眼到了东方白身前，白大少缓缓闭上眼睛，没动手反抗的能力，只好任人宰割。

    至于去混沌珠内……自己可以去，只要有意识，就可以，但其他人呢？

    三女呢？

    自己走了她们怎么办？

    等待着被杀戮？

    

