    第820章 手掌天威   

    秦风在茫茫宇宙中飞驰，不久后，一股滔天血气从前方弥漫而来，那浓稠的血意直让人感到窒息。

    

    跳目而望，那片宇宙被血红填满，犹如血色宇宙。

    

    在那片血色中，还有一颗星辰，但此刻却已化作死星，原本星辰上的生灵无一存活，可谓生灵涂炭。

    

    “越来越少了，这颗星辰几乎都无生灵了，这样下去，怕是不出多久就会没人可杀了。”

    在这血色星辰上，有数位血族正在凝聚血意，送往星渊，同时抱怨道。

    

    “这般大肆屠杀，还有人才怪，寂灭那些生灵，早就逃掉了，没逃的都是无力逃脱之人。”

    

    “依我看，就不该循循渐进，直接杀入寂灭宇宙核心多少，一口子干掉寂灭天道，一劳永逸多好。”

    

    “此乃血神之令，谁敢违抗？”

    

    “别抱怨了，处理好这里，继续往前。”

    

    数位血族抱怨不断，但手上的动作却是没有停滞，很快便处理好这颗星辰的生灵血意，作势就欲继续往前，寻找下一刻星辰。

    

    然而就在这时，一道身影忽然出现在他们面前。

    

    “谁？”

    

    数位血族瞬间警惕起来。

    

    “不是想干掉我吗，我来了。”

    来人正是秦风，他神色虽然平淡，却蕴藏着一股难以言喻的杀意。

    

    这里距离星渊还有极远的距离，以这些血族所谓的循循渐进，便意味着这段距离中所有星辰都被屠戮了。

    

    这是他的宇宙，此番屠戮，他的杀意可想而知。

    

    “寂，寂灭天道……”那些血族悚然色变，本能的转身便逃，没有丝毫战意。

    

    虽然星渊一战，秦风身负重伤，但那毕竟是寂灭天道，而他们只是开路先锋，小天尊境而已，根本不敢迎面这等存在。

    

    “留下吧。”

    

    秦风伸手一挥，不见有什么能量爆发，便看到落到最后的那位血族，身躯勐的爆裂开来，血肉四溅，快速湮灭。

    

    血族是纯血存在，凝聚的身躯只是依据寂灭宇宙的环境，肉身破碎无所谓，只要血意犹在，就能不死。

    

    然而秦风的力量何其恐怖，根本不给他们血意逃脱的可能。

    

    嘭嘭嘭。

    

    连续数道爆响，那些血族相继爆开，就如爆竹般，而后快速湮灭。

    

    轰！   

    就在这时，一股无比磅礴的血意突然降临这颗星辰，伴随着一道肃杀怒吼道：“是谁前来送死。”

    

    话音落下，便有一道身影降落而来，赫然正是血尊刑，无敌血尊强者。

    

    血族以星渊为起点，不断覆盖寂灭宇宙，所过之处，尽皆屠戮，虽然这段时间十分顺利，没有遇到寂灭强者阻拦。

    

    但他们知道，寂灭迟早会出手，因此，怎会没有强者坐镇前方。

    

    “寂灭天道！”

    

    血尊刑凝视着秦风，没有急于出手，而是翻手凝出一道血色印诀，直接贯穿星辰而去，显然，是在通知其他同伴。

    

    若是寂灭其他强者，他倒是无所谓，一人战之便是。

    

    但寂灭天道不同，这是他们血族必须除掉之人，既已现身，定当以最强力量诛杀之，不给其丝毫机会。

    

    秦风知道对方目的，却没有阻止。

    

    他现身而来，本就有牵制血族的意思，血族诸强来此，正合他意。

    

    “血族如此屠戮寂灭，可是为那陈一？”

    秦风看着血尊刑问道，并没有急于出手。

    

    “是又如何？”

    血尊刑毫无畏惧的回应道。

    

    在血族看来，拿下寂灭绝无问题，只因他们血族有血神，寂灭天道根本没有回归的可能，一旦走出那一步，就是身陨之时，也是寂灭彻底覆灭之日。

    

    如今的寂灭，不过苟延残喘罢了。

    

    “不如何。”

    

    血尊刑不答，秦风也不会执意问这些，转而问道：“我与血神百万年前死战，为何百万年后，他才让血族入侵而来？”

    

    血尊刑的神色明显微变了下，却又很快恢复正常，“你无需知道。”

    

    秦风轻轻点头，似明白了什么，随后再问：“最后一个问题，血神诀究竟是怎样的血法？”

    

    血尊刑忽然大笑道：“哈哈，我知道你是什么意思，想以血神诀取代血神，可惜，终究是痴心妄想，血神只有一个，谁也无法取代。”

    

    秦风微微皱眉。

    

    他对血神诀的了解绝对不比血族，而血族有如此众多的无敌血尊，却没能取代血神，可见这条路之难。

    

    但难并不代表没有可能。

    

    只是他没能找到问题的关键。

    

    “寂灭天道，你……”血尊刑脸上的冷笑越来越浓，还欲讽刺什么，忽然神色骤变，急忙往后而退。

    

    只因秦风已然出手。

    

    既然问不出答案，还何须废话，一指点落，朝血尊刑直接杀去。

    

    “开。”

    

    血尊刑神色肃然至极，秦风一出手，他便感知到其威，绝对不弱于他，当下不敢有半分小觑，双手伸开，身前的空间快速裂开，而就在这一瞬间，秦风的指芒呼啸而至。

    

    随即，空间愈合，犹如洪荒猛兽张口吞掉那道指芒。

    

    轰隆。

    

    空间剧烈震荡，秦风的指芒没能穿透而出，但磅礴的力量依旧震荡着血尊刑不断后退，所过之处，空间破碎，一切湮灭。

    

    “去！”

    

    血尊刑快速稳住身躯，双手大开大合，凝聚无数血意，犹如血剑穿透空间，顷刻间杀到秦风四周。

    

    咚！   

    秦风轻轻跺脚，周身瞬间绽放出璀璨道辉。

    

    道域。

    

    这是秦风的道域，蕴藏着天道之威，坚不可摧，血尊刑的力量根本无法穿透，紧接着，秦风一步踏出。

    

    这一步落下，道域绽放，那些血芒快速粉碎湮灭，一股磅礴的道威，如潮般滚滚而出，压向血尊刑。

    

    “血刑天下！”

    

    血尊刑神色微变，他的力量竟无法撼动对方，当即每一犹豫，直接爆发绝学，无边血意凝聚，化作血色之刃，横空斩下。

    

    那一斩，犹如苍天之剑，杀尽天下。

    

    轰隆！   

    一斩落下，秦风身前的空间快速皲裂，道域覆盖的速度都为之一滞，而这不是结束，血尊刑疾冲而出，顷刻间出现在秦风的道域前，手握血色之刃，灌输所有血意，狠狠斩下。

    

    嘭嘭嘭。

    

    这颗死星快速破碎，仿佛无法承受两人的道威，以肉眼可见的速度崩碎着，而秦风的神色却是淡然如常，他看着那道血芒，伸手化掌，徒然轰出。

    

    掌蕴天威。

    

    这一掌落下，天地崩碎的更快，而血尊刑释放出的血刃，也开始皲裂，以肉眼可见的速度破碎着。

    

    到最后，一声轰鸣，血意尽散，血尊刑更是被震退到数千丈之外，一口鲜血无法忍住，直接张嘴吐出。

    

    “不愧是寂灭天道，即使没能踏出那一步，手掌天威，也非同境能敌。”

    血尊刑凝视着秦风，神色已是无比难看。

    

    他出手三招，一防两攻，其中还有最强绝学，却也无法撼动对方分毫，反而被震伤，他知道，他非其敌。

    

    但血族非他一人，他早已传讯，因此，他不再主动出手，只要牵制住寂灭天道便可。

    

    秦风怎会不知他的想法，没有在意，但杀伐却是毫无停滞，整个人如风般掠出，瞬息降临血尊刑对面，挥手又是一掌轰出。

    

    手掌天威，霸道无匹。

    

    

    

