    光启元年十二月初一，义从军主力带着最后一批千余户工匠、木匠、画师、乐人等西行。他们之前已经分出去了两千战兵、两千辅兵，此时仍有接近九千人，将与大军一起走。

    五日后，经略军押运着大量财货、粮草出发。为此，征发了长安、万年、昭应、鄠四县大量夫子随军，帮着转运物资。

    十二月十一，邵树德亲率铁林军、铁骑军西行，同样带着大批粮草，泾阳、咸阳、蓝田三县夫子随军。

    关中百姓，固然保得了安宁，但钱粮、劳役是免不了了。邵大帅甚至已经将冬至、元旦、春社的赏赐都提前发下了，关中百姓买单。

    从长安往朔方军，一共三条路，两条途径邠宁镇，一条途径泾原镇。定难军走的青刚川大道，便要途径邠、宁、庆三州。

    因为不是战争期间，大军行动较快，从长安北渡河之后，便沿着泾水西北向开进，经泾阳、云阳、车厢坂、甘泉宫，十二天就抵达了邠州理所新平县城下。

    朱玫已经带着人马前往凤翔赴任，邠州城内只有两千衙军、两千州兵，按理来说可以不开城内。但何必呢？折宗本已经是朝廷任命的邠宁节度使，估摸着也快要到任了，何必恶了这岳婿俩？于是直接开城，恭迎灵武郡王进城。

    邵树德在城内等了三日，赵俭带着亲兵风尘仆仆赶至。

    “见过灵武郡王。”赵俭一上来就行礼，神色间颇为恭敬。

    “赵将军何须多礼，汝乃姻族外亲，自当亲厚，快快请坐。”邵树德迎道。

    邵树德客气，但赵俭可不敢腆着脸喊他从侄婿。自己能当龙剑当节度使，其中原因，难道不清楚吗？

    “龙剑之事，多谢灵武郡王保举。”赵俭又郑重行了一礼，道。

    邵树德观察了一下赵俭这个人。

    看起来四十岁的样子，身材高大，孔武有力，脸上风霜之色较浓，估计是常年镇守军城边寨，生活清苦导致的。

    这样一个苦惯了的杀伐武夫，若是去了川中那等富庶之地，会不会耽于享乐，迅速堕落啊？邠宁镇，可不怎么富裕，军士们的生活虽然在当地已经算不错了，可若去了蜀中呢？

    罢了，能在初代军士堕落前稳住权位也就够了。他手下那两千边军，还是能战的，如果再募一些苦哈哈的党项人，凑个四五千，再有朝廷大义，应该能压服龙剑四州的地头蛇了。

    “赵将军准备带多少兵上任？”邵树德问道。

    “神策军会派千人护送，此皆蜀兵。某打算再带外镇军两千人，同赴龙州。”

    “不够。”邵树德摇了摇头，道：“剑州八县、龙州二县、利州五县、阆州九县，地域广阔，险隘众多，光靠这三千人不够。”

    “然龙剑户口不如南边繁盛，若带的兵多了，怕养不起。”赵俭回道。

    这还要我教你？邵树德看了他一眼，道：“去东山党项部募个一两千人，挑悍不畏死之辈，凑个五千兵，随后再去赴任。”

    邵树德这话说得不容置疑，赵俭愣了愣，随后道：“罢了，就募两千人。大不了日后讨伐陈敬瑄之时，便去外镇就食。”

    这就对了嘛。西北武夫，哪个不懂因粮于敌？有五千本部，再加上当地的州兵，不敢说打下多大的地盘，与他人合作，守望互助，自保还是没问题的。在陈敬瑄这个共同的敌人倒下之前，各镇之间大体上是能保持和平的。

    “若军械有缺，某军中缴获了不少凤翔军的器械，多的不敢说，两千人的皮甲、长枪、横刀、盾牌、步弓还是不缺的。”邵树德又说道。

    “岂敢让灵武郡王破费。某至镇后，定遣人奉上钱帛、茶叶。”赵俭有些感动地说道：“此番能持节龙剑，便已受了灵武郡王大恩，岂敢再图其他。”

    这就看你的悟性了，同时也是考验。

    与赵俭一起吃了顿午饭后，他便匆匆离去，前往横山募兵了。

    邵树德在邠州城过了新年，将士们提前领到了赏赐，也喜气洋洋，在城内大肆消费，倒带动了一波经济。

    折宗本是在上元节那天抵达邠州的，带了足足三千折家子弟兵。

    邠宁镇，原本有兵一万六千人。关中讨黄巢那几年，消耗了一些，后来因为赏赐不足，数次兵乱，被镇压下去后又损失一些，如今不过一万二千人罢了。

    朱玫前往凤翔赴任，又带走了足足四千，赵俭即将带走两千，留给折宗本的，也就六千兵。他带来的这三千折家子弟，倒算是解了燃眉之急，不然偌大的邠宁三州，将空虚无比。

    “灵武郡王。”

    “外舅，今日只叙家谊。”邵树德迎上前，说道。

    折宗本的年纪其实不大，今年不过四十多罢了。只不过古代缺医少药，寿命不长，人一年过四十，很多人便自称老夫了。但看折宗本的身体状况，活个六十岁还是有相当可能的。

    “老夫怎么也没想到，都这把年纪了，居然还能得授大镇节帅。”折宗本看着颇具节日气氛的邠州街道，笑道：“此皆爱婿之功也。”

    “外舅亦有功也。”邵树德道：“家中有贤妻，诸事打理得井井有条。小郎勇武过人，屡立战功，外舅甚至还亲自上阵，助我破平夏党项。有此数功，某感激不尽。”

    邵树德这话是真心实意的。人什么时候最难？起家的时候最难。

    关中讨黄巢，折嗣裕带着四百多折家子弟来投，让自己有了第一支骑兵部队。现在这些人陆陆续续走上了中层军官的岗位，折嗣裕更是担任铁骑军使。

    北征河套草原，若无折家相助，不可能那么容易。规划行军路线，找水源，找部族游牧地，都需要折家提供帮助。更何况人家还直接出兵了，突袭地斤泽那晚，至少一半的骑兵是人家拉来的。

    自家正妻也很贤惠，让自己没有后顾之忧，得以在外征战。

    邵树德有时候也在想，自己对折家的戒心到底有没有道理？人家给自己的帮助确实大，目前态度也很坚定，一直站在自己这一边。

    但当了政客，涉及到了复杂的利益关系，有些东西就变质了。兄弟之间能为了遗产继承反目，政客军阀之间也能因为利益而操戈相向。希望自己能把握好其中的度，折家也知进退，大家一起共享富贵。

    “都是一家人，何分彼此？”折宗本笑道：“今日打拼，还不都是为了以后安享富贵。从麟州过来的路上，老夫去夏州看了看，吾之外孙煞是可人。爱婿今后若有差遣，直说便是，邵、折两家，本为一体。”

    折宗本说这话还不忘了提一提他的外孙，言外之意，不说自明。

    前往夏州投奔的人越来越多，折家这是有危机感了。

    二人说话间进了府衙。折家子弟自然而然地替换了原本的守卫军士，一些从麟州跟过来的折家仆婢也开始收拾房间，煮茶做饭。

    这是把一半根基都搬过来了啊。

    但想想也很正常，折家从贞观年间便开始努力，一直到上一代人才当上军将，到折宗本这一代才算是大将，而今得授节度使高位，自然喜不自胜，不全家搬过来就算稳重了。

    “贤婿欲攻会州？”两人聊了一会后，便谈到了已沦陷吐蕃多年的会州二县。

    “然也。会州交通便利，有水运船渡，亦时有胡商至此，有大利也。”邵树德答道。

    会州辖两县，即会宁县和乌兰县，治会宁，中唐便沦陷吐蕃。本来当地也不过就两万上下的汉民，如今这么多年过去，也不知道还剩下几个。或者即便有，是不是也已被吐蕃同化了呢？

    会宁县城在今天甘肃白银市平川区的陡城堡一带，位于黄河东岸。往西北走驿路180里、直路140里可达会宁关，这是一个渡口，在黄河南岸。原名乌兰津，国朝初年时置航运船队，河对面有乌兰关，两座关城隔河相望。乌兰县在州城东南一百多里，。

    这个渡口，主要是为当年河西、陇右两节度辖下的十几万兵马服务的。可惜安史之乱后，劲兵东调，这里为吐蕃侵占，关渡都废弃了。吐蕃人一度在会宁关附近的黄河河面上修建了浮桥，以方便进攻灵州，现在也已不见踪影。

    百年时间匆匆而过，世易时移，而今，邵某人想收复会州，并将其打造为西进、南下的基地。

    “贤婿可知会州如今是个什么情形？”折宗本问道。

    “之前在灵州了解过一些，当时刚破灵州，敌情不明，粮草不足，未敢轻动。今又找邠宁军中熟悉会州事的军将了解了一下，大概有数了。”邵树德回道。

    “会州是不难打。然贤婿有没有了解，吐蕃那边如今是个什么情形？万一占下会州，会不会有敌援军过来？”

    邵树德沉吟道：“吐蕃应是不行了，可试着打一下。”

    他当然知道吐蕃不行了，但究竟不行到什么程度呢？会不会因为当地游牧的部落被定难军打了，而招致更大规模的军队前来报复呢？没人敢回答这个问题。

    但会州的位置又真的非常重要，不打不行。

    如今，就只能尝试一下了，实在不行的话，就撤走，以后再找机会。

    老实说，这是一个有点冒险的军事决策，不太符合邵大帅的用兵原则。究其原因，还是国朝这边对吐蕃的了解太少了，以后得想办法改变。

