    “小鬼，你的选择呢？”木原数多手里的火箭筒对着地上的一方通行砸了下去，钝器敲击**的声音再一次的传出，如果让别的人看到学园都市的第一名变成这种凄惨的样子时会有什么反应。

    “啧！够惨的啊。”辰逸看着地上的一方通行，制止了已经眼泪哗哗的最后之作的话，刚向前踏一步，木原数多的手里的火箭筒就立刻对准了辰逸，毫不犹豫的发射了，辰逸可不是一方通行，不能让他不小心，不过这样的一击……

    木原数多看着炮弹划过一道烟幕对着辰逸冲过去的场景，反正回收计划已经取消了，这个小鬼的安危也不用管了。

    “混蛋！”地上动弹不得一方通行立刻就大吼起来，辰逸估计就算是被导弹面对面的轰上也不会有什么事，但是最后之作就不同了。

    轰——x2

    是那里吗？寻找着辰逸踪迹的前方之火看向爆炸的地方，在她刚想赶过去的时候，一个有着刺猬头的少年拦在了她的身前，虽然对方现在就是她要抹杀的对象，但是现在她的心思显然不在上条当麻的身上。

    “滚开！”在她看来对方只是一个右手有些特殊的普通人而已，随时都能解决。

    “呼——我已经能走了，赶紧把你的手拿开！”被辰逸扛着的一方通行发出了不满的抱怨，“把我放下来啊。”

    “少罗嗦啦，傲娇个蛋啊。我还没有发毛的。”辰逸瞟了一眼被他扛着的一方通行，在他身后还跟着几名穿着雨衣的御坂妹妹们，最后之作也在此列。

    前不久的爆炸声便是由她们之中制造的，至少辰逸就看到了两名御坂妹妹们的雨衣下挂着一个火箭筒，至于木原数多的那个，在打中辰逸爆炸前的时候就已经被辰逸扔了回去，两枚火箭弹的爆炸在木原数多那里爆炸。就算对方是铁人也点变形了。

    至于一方通行，火箭弹可不会木原神拳……

    “医生，有病号了。”赶到冥土追魂的医院里。辰逸直接就推开了门。

    “什么？又是你啊。”蛙脸医生医生看了辰逸一眼，病号肯定不是他。

    “你怎么搞成这样了？”冥土追魂看着辰逸扛着的一方通行，除去脸上的伤势。就是连衣服上也有不少地方浸出了血迹，一边从一名妹妹的雨衣里出来的最后之作的膝盖上和手掌上也有着不同程度的擦伤。

    “不用你管，赶紧把我放下来啊，被你看着我的皮肤都起疙瘩了！”一放通行瞪了辰逸一眼。

    “这是不好意思了吧，虽然御坂身上的伤口很痛，但是依旧带着无所谓的表情问道。”最后之作看着连站立都显得不稳的一方通行，刚伸出去的手也犹豫了起来。

    “嘁！小鬼，我没有你想的那么脆弱……算了，过来搀住我吧。”一方通行看着最后之作那希冀的眼光，再加上背后那几双御坂妹妹们的无机质眼睛的注视以及辰逸显得恶意不比的目光。嘴角抽了抽后，将一只手臂伸了出去。

    “十分乐意，御坂御坂高兴的说道。”

    “你就不用进去了，在这里等着就好。”在进入一间处理外伤的房间时，蛙脸医生直接把辰逸拦了下来。

    话说。处理外伤什么的直接在外边擦擦红药水不久行了？

    “为啥啊？我参观一下不行？”辰逸咧了咧嘴，率先走进去的一方通行额头上也猛的冒起了一个小小的十字凸起。

    “你想进来也可以，但是我问一下，你是医生吗？”蛙脸医生拦在辰逸的面前说道。

    “我只会砍人。”

    “那你会平等的不带任何**面对不同性别的人身体暴露在你眼前吗？”

    “如果对方是我必杀的敌人的话。”

    “咳！那根本就是杀yu了吧！你是护士吗？”

    “艹！你这老头找茬的是吧！”

    “别生气，别生气，那我问最后一个问题了。”蛙脸医生看着辰逸暴怒的样子继续平淡的说道。“……你是色狼吗？如果是的话我马上就报精。”

    “……”辰逸纠结的看着眼前紧紧的关了起来的房门，最后之作的惊呼时不时的从里面传出来一声。

    报精你妹啊！现在精卫躺的满大街都是！再说了来多少精卫都点在自己面前趴着！

    巨大的轰鸣声再一次的从远处传来，辰逸挠了挠头，话说之前自己的波动感知中突然冒出最后之作的身影，看着她被人追着，就直接跳出了战圈，现在看起来前方之风似乎又和什么人交上手了，不会是上条当麻吧？

    猜对了……

    “你们先在这里呆着吧，还有下次可别又因为最后之作的一句话就被支开了。”

    “明白！”几位御坂妹妹们齐齐的点了点头。

    “御坂的蛙太雨伞被骗走了，御坂19090号沮丧的说道。”看着辰逸打算离开的时候，御坂19090号开口说了起来。

    “呃……那，明天再买把新的好了，我报销。”

    辰逸看了一眼这名御坂妹妹一眼，不光被轻易的支走了，连雨伞都被骗了，不过，穿着雨衣还带着雨伞，这个有够奇葩的……

    另一方面，上条当麻的感觉简直就是憋屈中夹杂着憋屈，自己的右手很嗨很暴力，无论男女老少只要是处于自己对立面的先甭管是是暂时还是永久的，都能毫不犹豫的给对方送上一记当麻友情破颜拳……

    但是现在满大街的轰击带来的冲击波让他就像是一张纸片一般到处飘啊飘的，撞在墙上，路灯上。砸进谁家的玻璃里，然后为了避免牵扯到里面晕厥的人还点迅速的脱离出去，不然下一刻这处房子就有可能被随之而来的空气巨块砸的粉碎。

    “本来还想最后收拾你的小杂碎，既然你这么想寻死的话我就成全你！就凭你还想开解我？去死吧！”狂笑着，一个巨大的空气块在由她舌尖上的锁链修正轨迹后再一次的对着上条轰了过去，刚想举起右手的上条当麻看着对着地上被卷起的大量石块对着自己砸来的时候，赶紧想一旁跳去。这根本就是连近身的可能都没有啊。

    双臂挡在眼前，倒飞出去的上条当麻不禁想到，看到地上因为冲击而被掀起的一块直径两米的巨大石块对着自己压来时。上条当麻的冷汗就冒了出来，这要是被压实了的话，直接就可以进太平间了。还是以肉酱的方式……

    “果然是你啊，对了，你家养的修女正在找你。”

    看着向自己压下来的石块被人踢开，上条当麻也不禁松了口气。

    “多谢……哇呜！”刚打算道声谢的上条当麻猛地被辰逸扔了出去，随后一阵爆风从哪里爆发出来。

    “赶紧走吧，我这里很快就能解决了。”

    辰逸说着手掌间扯出了一把通体蓝白色的光剑，剑刃的宽度都显得十分平均的，没有剑尖，剑尖处只有三个细小的分叉——复仇之剑-夺魂者。

    “来吧，上次有点事情。这次不跑了。”辰逸握住手里的光剑。

    “哈！死吧！”前方之风手里的一米多长的锤子着辰逸挥了下去，刚落到一半的时候，一把蓝白色的光剑直接拦截在了锤子上面，看着辰逸直视着自己的样子，前方之风眼前蓝色的光芒一闪。一蓬雷光爆炸从武器碰撞的地方产生，尽管她及时的向后撤去了，但是依旧受到了波及，一丝丝的电弧在她身上游走着，加上她脸上的那些铁环，那可是导电啊！

    “唔——你这个可恶的家伙！之前你都是装的吧！”看着辰逸直视着自己的样子。要说对方对自己没有敌意那根本就不可能，但是辰逸依旧保持着清醒的样子，唯一的解释就是对方已经强大的足以抵御‘天罚’术式带来的影响了。

    “啊～只是不想打击你而已啦，要继续吗？”辰逸歪了歪头一甩手里的光剑，“还是对我有点影响的。”

    “少在那里自作多情了！”身上的电弧来的也快去的也快，虽然对她的身体造成了不少影响，但是不要忘了她可是‘神之右席’的一员，绝非普通人可以比拟的。

    看着前方之风再一次攻击的架势，四周的也产生了一层层的烈风，辰逸摇了摇头，再一次的拔高了速度，瞬间拉近了两人之间的距离，前方之风的手里的锤子带着空气凝聚的气流对着辰逸压了下来，看着辰逸再一次拦过来的武器。

    “不要以为近战就能占优势！”锤子落下的劲势虽然被拦下了，但是那携带的术式攻击依旧不停留的对着辰逸砸了下去，空气形成的钝器在空中产生了一声声剧烈的音爆声。

    雷光爆炸再次出现，辰逸的左手上就好像凭空出现了一把光剑，就好像是从右手里分裂出了的一般，虽然显得短小了一下，但是特性却是和辰逸右手上的光剑一样。

    短小的光剑对着头顶压来的空气钝器削了过去，而再一次出现的雷光爆炸，前方之风这一次可没有那么顺利的躲过了，虽然有着术式的防御，但是依旧被炸了个正着，丝丝电弧再一次的在她身上流窜起来，特别是辰逸左手上多出来的那把像是短剑的光剑在她身上轻轻划过的时候。

    那些原本就不断给她造成轻微伤害的电弧就好像受到了什么引信一般，彻底的引爆，电弧爆发的威力因为她的脸部有着大量的铁环多数集中在了那里，即使有着异于常人的体质也是让她眼前一黑，一口血液喷出，差点当场晕厥。

    辰逸左手上由里.鬼剑卡效果产生的分支光剑也散成了星星的光点，想要再一次的出现就点重新消耗力量了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

