

               当天晚上，千度李总和周总两个人都彻夜未眠。

    他们对于橙子科技现在就是惊弓之鸟，好在五一博客的事情忍住了。

    不然苏启这个疯子，又不知道要怎么对他们下手。

    所以两个人都在潜心研究这个对手。

    李总在家里书房里，打开滴滴一看，一个弹窗蹦了出来。

    “会种田，会种菜，一锄头99级！”

    “咦，滴滴把开心农场整合到空间里面来了啊。”

    “果然啊，这鸡贼无比的小子就没有坐着不动。”

    “恩，得好好研究一下。”

    李总点开了开心农场，进入到了游戏页面当中。

    “我那条金狗呢？怎么不见了？”

    李总继续盯着电脑。

    找了半天，发现自己以前买的那条金狗正爬在门口。

    这时，下面一连串提示蹦了出来。

    “您的好友老周偷走您种植的大白菜五颗。”

    “您的好友雷布斯……”

    “您的好友张招阳……”

    就这样，李总有些傻愣的看着自己的菜园子，不过一会，农场地里就已经被偷了个精光。

    可是除了雷布斯被他的金狗咬了几下外，其余时间竟然趴着一动没动。

    这让他大为光火。

    这时，看到了页面右上角有个红点点。

    点开一看，一个排行榜出现，他们家的周总遥遥领先，占据着第一位。

    不但如此，下面还有雷布斯，张招阳等一众大老，正在榜上奋起直追，眼看着就要超越自己了。

    当下，他心里就有点着急了。

    赶紧把自己地里的东西全部收走，然后重新种植，在本子上写了个成熟的时间。

    一个个的点开，开始对自己的好友动手。

    偷着偷着，心里那个贼爽啊，这远远比自己种还要收获大嘛。

    其实他是最郁闷的，他好友里面全部都是一些大佬，这些人都不缺钱。

    开心农场刚出来的时候，他们也都玩了一段时间，这些人为了防止别人偷菜。

    一上线就一人一条金狗，反正你偷不了我的，我也偷不了你的。

    不过有一个人挺惨的，在他们这个圈子里面，就太极马总这会是最穷的。

    所以只有马总没钱买金狗，菜园子大门洞开，整天都被这群鸡贼盯着偷。

    多少个夜晚，李总，张招阳，丁雷死死的盯着马总的菜园子眼冒精光，就等着成熟的那一刻。

    就这样，太极马总实在觉得被偷的憋屈，干脆就让自己的农场给荒废了。

    这些大佬一看太极马总不种菜了，没有了偷菜的乐趣，也慢慢的淡忘了这个游戏。

    没想到的是，现在开心农场居然弱化了金狗的能力。

    说白了，男女老少，不管你有钱没钱，在这个游戏里面做到了绝对的平等。

    李总偷的正贼爽，突然，周总从他地里又捞走了五个白菜。

    心里大骂了一句：“我靠！”

    接着，张昭阳等人也在他地里全部跑了一遍。

    李总赶紧回过神来，把自己地里的东西一口气收了，这才放下心来。

    一打开排行榜一看，张招阳很快就要超越自己。

    心里那个着急啊，赶紧又开始一个个的点开看。

    突然，点到太极马总地里的时候，愣了一下。

    “咦？马总又回归了？”

    “我擦，还种了这么多！”

    赶紧一键偷完，接着，张招阳他们也全部都一窝蜂一样的涌入到了太极马总的地里。

    这回太极马总就喝口水的功夫，地里马上就变得空空荡荡的。

    心里那个悲伤啊，决定复仇！

    于是开始跟这几个人耗着了。

    就这样，他们在这么一个简单的游戏当中，耗费了一个又一个小时。

    重要的是，他们全然不知道时间就这么过去了。

    开心农场魔力让人惊人，作为第一款无脑的游戏，越是这么简单的乐趣，越是能让人耗在其中不可自拔。

    办公室内，苏启看着在线人数，整个人松了一口气。

    三百万在线用户，而且人数不停的在回归，估计这一次肯定要超越上一次。

    他的心理也清楚，这一次开心农场热度下来之后，这款游戏他就真只能放弃了。

    后世开心农场的大爆炸期，也没有超过半年就迅速冷却了下来。

    就在这时，苏启无意当中瞟了一眼办公室内挂着的时钟。

    猛的一愣神。

    “我日，菜熟了！”

    赶紧放下了杯子，打开农场收菜。

    “李总你啥意思？我这才刚刚熟就被你给偷了！”

    “我擦，周总，你这个鸡贼！你也来了！”

    于是，开心农场一夜之间，迅速爆红了整个滴滴用户之间。

    第二天，千度会议市内。

    李总回国已经几年了，作为一个国外回来的人，他们更加懂得什么叫管理者以身作则。

    所以这几年来，他都按照公司的规章制度，正常上下班，从来都没有迟到过。

    可是，当他顶着黑眼圈来公司的时候，发现自己迟到了。

    这会整个人还在梦游太空，索性赶紧跑了自己办公室内，把门锁了。

    睡觉之前还不忘看一下自己的菜园子，收了菜后才安心睡着。

    不但他迟到了，周总也同样迟到了。

    这一天，整个千度的员工里面，有将近一半的人迟到。

    开心农场改版后，他们原本也是怀着研究对方的打算去玩的。

    结果谁也没有注意到，他们这一玩，就差不多玩了整整一个晚上。

    同样的场景还在全国各地发生。

    这款游戏的无脑魔性，已经彻底的把他们给粘附在了里面，深陷不可自拔。

    一直到下午的时候，李总从办公室里面醒来。

    醒来的第一件事情就是先收菜种菜，然后让秘书发了个通知。

    关于开心农场的事情，需要开一个临时研讨会！

    会议的内容很快就传达了下去。

    这些员工同样不忘收菜种菜之后，才到办公室里面。

    一众管理高层坐在会议室里不停的打折哈欠。

    李总一进来就看到了东倒西歪，个个顶着黑眼圈的高管们。

    肚子里的脾气一下子就冒出来了。

    “你看看你们，一个个就这精神，还来上什么班！”

    “喔……”

    话还没说完，李总也打了个哈欠。

    众人懵逼的看着他。