    “睿儿也有新袍耶！”睿儿来到风云汐的面前，把新袍送给她看，可爱的小脸，洋溢着幸福的笑容：“娘亲，你看好不好看？是爹爹送给睿儿的。”

    外公和大舅舅已经告诉他了，澈王是他的亲爹爹。得知这个消息的时候，睿儿一脸的不信，因为娘亲说过，他爹爹已经被野兽吃掉了，娘亲是不会骗睿儿的。

    后来，外公和大舅舅说是娘亲亲口承认的，睿儿才相信，因为只要是娘亲说的话，睿儿都相信。

    说实话，爹爹是宫冥澈，睿儿幼小的内心是喜悦的，他喜欢宫冥澈，比起别的男人，他更希望宫冥澈做他的爹爹。

    “好看。”

    风云汐见睿儿如此兴奋，她红唇扬起一抹温柔的笑容，伸手摸了摸睿儿的脑袋，这个孩子很喜欢宫冥澈，他对别的男人，不曾有过如此喜欢，或许这就是血浓于水的父子之情吧！即使以前睿儿不知道宫冥澈是他的亲生父亲，就已经叫上了宫冥澈“爹爹”。

    那时，宫冥澈也厚颜无耻的唤睿儿是他儿子。

    风云汐有些动摇了，或许嫁给宫冥澈，没有她想象中的那么坏。

    时间过的很快，转眼就来到了出嫁的日子。

    风云汐一袭凤冠霞帔，妆容精致，坐在铜镜前，美的惊心动魄。

    一旁的小蝶都看呆了。

    “少主，您好美啊！”小蝶发出赞叹，少主是她见过最美的新娘，别说男人了，就是她这个女人看了，都怦然心动。

    “那当然，我娘亲是最美哒！”睿儿骄傲的说道。

    未歇凤眸看着风云汐，眼神有一瞬间迷失，美人他见过不少，曾送入他宫殿中的美人，也数不胜数，只是没有一个美的如风云汐这般，冷艳绝世。

    未歇凤眸流转，别开了眸光，看向别处，若是曾经，他肯定会追求风云汐这般美人，因为至今为止，只有风云汐让他失神过。

    只是，现在的他，已经没有任何资格追求自己爱慕的女子，一个靠灵魂维持的鬼东西，有什么资格谈情说爱？

    他连自己的未来都看不到，更没法给爱慕的女子，一个未来。

    宫冥澈，便宜你了！

    小蝶看着睿儿，用力点头，又夸赞道：“睿儿，你今天也很帅，是我见过最帅，最可爱的小男孩。”

    睿儿潇洒的甩头，一袭殷红的纹龙衣袍，穿在身上不仅气宇非凡，还十分可爱帅气：“娘亲生的那般绝色，我是娘亲的儿子，不会给娘亲丢脸的。”

    小蝶笑着道：“我家小少主，若是长大了，不知道要迷死多少万千少女。”

    睿儿闻言，蹙起小眉头，扑倒风云汐的腿边：“睿儿才不要迷死那么多少女，睿儿只要娘亲。”

    未歇拎起睿儿，嫁衣鲜亮，弄皱了就不好看了，他对睿儿说道：“幼儿无知，你长大了就知道女子的好了。”

    如若不然，你老子宫冥澈，怎么会跟得了失心疯一样？要娶汐？

    睿儿双手在半空中滑动，嘟着小嘴：“榭姨，你把我放下来，人家还是个孩子，只需要知道娘亲的好。”

    没错，一个六岁的孩子，你跟他说女子的好，他能理解吗？

    六岁，最需要娘亲的时候。

    红妆十里，奢华喜庆的花轿已经提前停在风云府门口，花轿两旁是八名穿着红袍的清秀汉子。

    他们的前面，停着一匹白马，白马的脖子上挂着大红绸花，非但不俗气，还壮美英姿。

    白马的身上，坐着一个身穿红袍的男子，墨发三千，金冠玉带，仿若坠入凡尘的谪仙，他修长洁白的手指，持着缰绳，满怀期待的眸光，一直看着风云府，仿佛在等待里面的人儿出来。

    “哇！澈王，我看到澈王了，他今天好俊美啊！可是我的心都要碎了。”围观女甲。

    “澈王娶妻，我听到这个消息，就开始哭，哭了有三天了，呜呜呜……我的男神……要娶的女人不是我。”围观女乙。

    “娶你？就你那副长相？澈王的轿夫都看不上你，风云汐虽然之前名声不太好，但是她的容貌是绝色，澜州大陆第一美人，当之无愧，何况她还给澈王生了一个儿子？”围观女丙。

    围观女丙的声音刚落，就感受到一道阴冷的视线，她转头，就看到一个头戴斗笠，黑纱遮面的女子，用渗人的目光，盯着她，仿佛她是她的仇家。

    戴斗笠的女子阴沉的说道：“风云汐也算美人？眼睛瞎了，就去找医师治治。”

    手指攥紧，千雪快要气疯了，看到自己喜欢的男子，穿着一袭红袍，宛如娶妻的天神般，满怀期待的在白马上等着风云汐，她恨不得把那白马四肢砍断，把宫冥澈拉到自己身边。

    皇上指婚，宫冥澈都没有这般正式的迎娶她，而是她自己坐着花轿，还是从后门进了天擎王府，那晚宫冥澈也没有进她的房中，她跑去找宫冥澈，更是看到宫冥澈一袭白衣，坐在书房看书。

    白衣！

    宫冥澈迎娶她当天，没有穿喜服，穿的是白衣，什么意思？

    千雪不能去想，只要想到，她心中就像有把刀，在剜她的肉，痛的撕心裂肺，宫冥澈把所有的温柔和爱都给了风云汐那贱人，却不肯施舍她半分。

    千雪眼眶微红，眼底闪过阴毒，她今天就要毁了风云汐。

    只要毁了风云汐，宫冥澈就算痛苦，也不过是一时的，没有任何一个人，会为了谁，痛苦一辈子，她有很长的时间，可以帮澈修复伤口，成为他心中最重要的那个人。

    围观女丙生气道：“你说什么呢？我看你是嫉妒风云汐吧？也对，你自己长得丑，没脸见人，得不到澈王的喜欢，看到澈王迎娶风云汐，你就见不得风云汐好。”

    千雪脸色阴沉道：“找死。”

    孔影急时抓住了千雪的手腕，低声道：“小姐，你此时杀了她，必定会惊动澈王，您先忍一忍，等会儿，属下去杀了她。”

    千雪低声阴狠道：“不要一刀杀了她，把她肚子破开，绑在树下，让蚂蚁蛇鼠钻入她的肚子，将她内脏慢慢啃食，让她在极度的恐惧和痛苦中死去。”

    得罪她，就要付出惨痛的代价。

    孔影怔了怔，说道：“是，小姐。”

    “新娘出来了，快看，新娘出来了……”有人激动的说道。

    只见风云府中，一个身穿凤冠霞帔的女子，在丫鬟小蝶的搀扶下，缓缓走了出来，新娘头上戴着绣着金色凤凰的大红盖头，盖头的四角是极为好看的金色流苏，随着新娘的走动，轻微晃动。

    宫冥澈看到新娘出来，顿时就移不开了视线，眸光极尽温柔。

    潇洒的翻下马背，他来到新娘面前，对她伸出手：“汐儿，你今天好美。”

    风云汐垂眸，只能看到自己的脚尖和对方的脚尖，她好美？他哪只眼睛看到的？

    小蝶“咯咯”的笑了：“澈王，理应由我把少主送上花轿，到了天擎王府，您才可以伸手来接少主，您别这么迫不及待啊！”

    迫不及待！

    围观的众女再次流下一片伤心泪。

    千雪脸色阴冷，心脏愈发的疼痛，凭什么是风云汐？凭什么？澈，你为什么要这么做？为什么不顾及一下我的感受？

    我长得如此美丽，胜过风云汐不知道多少？又是来自圣域，只有我才配的上你啊！

    孔影见千雪紧捏的手指，不断的轻颤，他担心的蹙眉，低声道：“小姐，您不舒服，就不要看了，何必气坏自己？”

    千雪咬牙切齿道：“不，我要看，我要看风云汐现在有多得意？她现在有多得意，接下来发生的事情，就会让她有多痛苦。”

    孔影在心里摇头，他感觉现在痛苦的是小姐。

    她在折磨自己。

    风徽宏站在风云府的门口，怀中搂着舍不得女儿出嫁的徐卷意：“夫人，不要哭，天擎王府离风云府不远，女儿出嫁以后，随时都可以回家的。”

    嘴上这么说，风徽宏自己也红了老眼。

    徐卷意抬起手绢，擦拭泪水：“我知道，可是老爷，我控制不住自己。”

    风云泽走到宫冥澈的面前，面露狰狞：“宫冥澈，汐儿去了天擎王府，你敢欺负他，我会揍死你，哪怕你是澈王，我也不怕你。”

    白湘站在一旁，翻了风云泽一个白眼：就你那水平？想揍王爷？只有被吊打的份吧？

    宫冥澈微微一笑，说道：“我自是不敢欺负娘子，要论欺负，也只有她欺负我的份儿。”

    白湘：“……”这不是他家主子。

    风云泽看到宫冥澈态度良好，没再说什么，心中虽然对风云汐不舍，但也知道，她嫁给宫冥澈，是嫁对了。

    要知道，宫冥澈的身份尊贵，在澜州大陆，皇上也要看几分澈王脸色。

    他能为汐儿做到这个地步，摆低姿态，除了真心喜欢汐儿，没有别的了。

    睿儿手捧鲜花，想要叫爹爹，被未歇捂住了嘴巴。

    未歇点了点睿儿的脑袋：“等你娘亲跟他拜完堂再叫也不迟。”

    睿儿似懂非懂的点了点头。

    这时，一个身穿粉衣的小女孩走了过来，大概比睿儿小一岁，她手中也捧着鲜花，红着脸对睿儿说：“你就是睿儿哥哥吧？我叫童童，是小花童。”

