    第2章 初见温迪，锻造武器

    在手游中，玩家可以通过元素视野寻找目标。

    但是在游戏世界里要找起来，可谓是大海捞针。

    陈言还记得找小王子这个任务是在琴的传说任务里面的，当时他一直点屏幕跳过，哪里记得它长什么样。

    陈言一脸茫然地走在路上，不知不觉就来到了广场上。

    风神像矗立在广场中央，陈言望着神像，突然，他的视线扫到一个身影。

    温迪。

    作为不干正事的吟游诗人，温迪依然是游手好闲地在广场上徘徊，但是他的手里抱着一只猫。

    那个，貌似就是小王子啊？

    “嘿，温迪。”陈言上去打了个招呼。

    “你好啊，有什么事吗？”温迪一脸不正经的样子，笑眯眯地看着陈言。

    两人的目光撞在一起，突然之间都感受到了些怪异的感觉。

    温迪打量着陈言，陈言不知所措地看着温迪。

    “你是？为什么以前没见过你？”温迪问道。

    陈言的心突然咯噔了一下。

    他心知肚明，温迪这句话的意思，就是他已经知晓自己来自异世界。

    因为他是风神，所以能发觉吗？不对不对，这明明就是个游戏，温迪充其量也就是个npc，难道是米哈游故意设定的？

    温迪接着道：“哈，有些突然，抱歉。我只是想起了某个人……”

    “旅行者？”陈言试探性地问道。

    “你认识她？还是说……你们来自同一个世界吗？”温迪问道。

    他没想到在原神的游戏世界中也会有旅行者的存在。

    “……”陈言不知如何回答，便道：“她现在在哪？”

    “应该在璃月吧。”温迪道。

    陈言一拍脑门，他竟然把正事忘了，连忙对温迪道：“你手里的这只猫，是不是猫尾酒馆里的？”

    “是啊。”温迪道。

    “喵！”他手中的猫也回应了。

    “猫尾酒馆的老板正在找它呢，快让它回去吧。”陈言道，然后接过了小王子。

    温迪仍然盯着陈言看，给陈言整得不好意思了。

    突然，温迪的头顶上蹭出一个进度条。

    【风神巴巴托斯好感度：1】

    好感度？

    【当神明对宿主好感度达到10点是，即可获取一次祈愿机会！】

    好感度？祈愿？

    等等等等，这个“宿主”的意思，难道说……

    我进入游戏世界，自带金手指？

    陈言的脸上表情开始微妙。

    这样一来，开局获得一枚神之眼，也是有系统的帮助？

    他在游戏世界中的时间还长，好感度可以慢慢刷，总之，有了金手指，他的复仇大计的进度直接提升了一大截。现在，他该把小王子带回猫尾酒馆了。

    ……

    从猫尾酒馆出来，陈言的游戏面板上，摩拉数增加了两千多，这是他在游戏世界中的第一桶金。

    接下来陈言不急着去领取第二个委托，而是来到了铁匠铺。

    “你好，我现在很忙，有什么需要的赶快说。”瓦格纳说道，同时也没有停下手中的锤子。

    “这里有那些武器出售？”陈言问道。

    “摆在后面的架子上，自己去看吧。”瓦格纳不耐烦地说。

    无锋剑，新手长枪，训练大剑……都是些一星级的武器。

    不过这个阶段想要好的武器还是有些痴人说梦了，于是陈言拿了一把无锋剑。

    单手剑对陈言来讲会顺手一点。

    “这个两千摩拉。”瓦格纳道。

    陈言：……

    手游中的这些武器只需要两百摩拉，但实际中，武器是更加珍贵的。

    打个比方，魈的和璞鸢是摩拉克斯专门为他锻造的，在实际中独一无二，只有一把。但是游戏里面，玩家可以通过祈愿获得很多和璞鸢。

    所以在游戏世界中，一把武器的价格会高很多。

    无奈，陈言把刚赚到的两千摩拉付给了瓦格纳。

    现在他又身无分文了。

    “我想锻造一把铁蜂刺。”陈言道。

    “啊，那个的话你需要给我一些白铁矿和水晶矿，我帮你锻造。”

    “好。”

    陈言离开了铁匠铺。

    铁蜂刺在锻造武器中还是一把不错的单手剑，主要是它可以提升元素伤害

    ，陈言正好拥有神之眼。

    只不过矿石，该去哪里找呢？

    陈言踏出蒙德城正门，一切还是那么的熟悉，门前小桥流水，提米仍然在看着鸽子……

    现在，陈言可是确确实实地站在蒙德城外，真实感十足。

    陈言踏上桥，惊飞了几只鸽子。

    “嘿，你别把鸽子吓跑了！”提米喊到。

    陈言朝他笑笑。

    “怪人……”

    陈言继续前进，来到了一处无名之地。

    身处游戏世界，陈言压根不知道自己身在何处，于是调出游戏面板查看地图。

    原来已经来到了低语森林附近，看来走的挺远了。

    陈言四处张望着，终于在崖壁下找到几块白铁矿。

    陈言快步走去，拔出无锋剑，用力砍去。

    铛！铛！铛！

    没砍几下，陈言便气喘吁吁，他看不见血条，只能继续砍。

    终于，几块矿石“咕噜咕噜”地滚了出来。

    陈言伸手去碰这些矿石，它们便化成白光消失不见，而陈言面板里又不知何时多出了一个背包图标。

    “呼，砍这些矿石真的累死，要是有钟离就好了……”陈言擦去额头上的汗。

    突然，陈言感到一丝不安。

    额头上的汗不知为何越冒越多，周围的温度突然身高！

    不会是……

    陈言猛地回头，两只火元素史莱姆正在他身后一蹦一跳的。

    只见一只史莱姆蹦了起来，陈言倒吸一口凉气，连连后退，史莱姆一下砸在他面前。

    陈言开始催动神之眼的力量，风元素在无锋剑上汇聚，陈言猛地斩出，风化作利刃刺入史莱姆体内，一下子切断了一只史莱姆。

    元素战技。

    另一只史莱姆朝他跳去，陈言边走位边砍史莱姆，无奈伤害太低，史莱姆蹦起来砸向陈言。

    陈言往后一跳，后脚借凸起的地形一蹬，整个人飞向史莱姆，一剑刺入，将其斩断。

    “呼……”陈言长呼一口气。

    受到史莱姆的影响，这附近的火元素浓度过高，点燃了草地。

    陈言骂了一句，连忙逃离。

    老子想当年在手游里，别说史莱姆了，来个急冻树他胡桃一个大就秒了，现在对个史莱姆都提心吊胆。

    不过也是，游戏里，圣遗物，武器，角色天赋，元素反应……这些机制让玩家的战斗力大幅度增加。

    但是现在陈言孤身一人，只有一把无锋剑，对付魔物太乏力。

    更别说丘丘萨满，深渊法师，盗宝团……

    现在他不接手别的委托，是正确的选择。

    陈言继续采矿，看到魔物绕道而行，终于采集到了足够的白铁矿和水晶矿。

    天色已晚，陈言顺着地图返回蒙德城。

    铁匠铺。

    瓦格纳接过矿石，开始挥舞手中铁锤。

    铛，铛，铛。

    很快，一把铁蜂刺呈现在他眼前。

    白色的剑身蹭亮蹭亮，陈言收好武器，离开铁匠铺。

    触碰铁蜂刺，陈言突然打开了它的面板。

    【等级：1 伤害：42】

    陈言的眉毛轻轻挑动，然后便将无锋剑当作狗粮喂了。

    等级提升！

    好，现在只要多收集狗粮，提升铁蜂刺的等级，复仇大业，又进了一步……

    (本章完)

