    其实原本是很简单的一件事。

    　　既然青木现在有了更大的培养价值，而且作为一个平民，没有大吾那样的家族支持，那么就给他一个联盟搜查官的职务，让他能够赚取一些积分，还能锻炼实力，同时联盟也会通过各种渠道帮助青木和伏叶镇，让他能够得到的资源多一点。

    　　要知道渡也是从搜查官做起的。

    　　但就是这个联盟搜查官的职务，让下面的人争了起来。

    　　乔伊家族认为，以乔伊家族的辅助能力，能更好的帮助到青木，而且在搜查官中，乔伊家族可是也有一位实力非常强的乔伊存在。

    　　乔伊家族中的乔伊们大部分都是以医生和小精灵护士为发展方向的，但其中也有极少的一部分，是往训练家等其他职业发展的。

    　　而君莎家族则认为，你们乔伊家族还是好好的做医生吧，抓坏人赚取资源这种事，还是君莎家族比较擅长，而且搜查官中君莎家族的人也不少。

    　　还有一个参与到其中的则是原本一直保持中立的兹伏奇家族。

    　　我们家族的继承人兹伏奇大吾可是青木的挚友，难道不应该让青木在做搜查官的时候，待在兹伏奇家族的人手下么？

    　　总之，三大主要势力是差点打了起来，他们算是看出了青木潜力非凡，只要正常成长起来，以后一个四天王的位置是绝对跑不了的。

    　　正是因为这样，才让亚当斯非常的烦恼。

    　　看了看站在自己边，一脸乖巧芙蓉，亚当斯露出了慈祥的表，下面人的争执带来的烦恼也就逐渐被他遗忘了。

    　　上次通知他去接芙蓉的人，好像就是青木吧？

    　　“咳咳！这件事先放一下，先给他作为伏叶道馆馆主的份，带去一部分资源，表示联盟对他的看中，剩下的再慢慢讨论吧，散会！”

    　　最后，还是亚当斯拍板，决定了这次的争论，下面的人看到亚当斯拍板之后，也就没有多说了。

    　　纷纷表示同意，于是会议就这么虎头蛇尾的结束了。

    　　而当事人青木并不知。

    　　...

    　　在降落到地上稍微修整了一下之后，青木就坐在沙漠蜻蜓的背上，朝着狩猎地带的门口飞去了。

    　　当工作人员看到青木捕捉的十几只精英级实力的黑鲁加时，虽然不知道为什么青木这么衷于黑鲁加这种精灵，但是看向青木的眼神中带着浓浓的尊敬。

    　　这是个狠人啊。

    　　黑鲁加族群在狩猎地带的凶名是连他们工作人员都知道，现在看来估计是被一锅端了。

    　　将黑鲁加们转移到了自己的精灵球中后，青木就乘坐着沙漠蜻蜓离开了。

    　　虽然雷吉艾斯在等他，但是青木说可能要让他等时间长一点，毕竟这次的事件才刚刚结束，跟着雷吉艾斯一起离开的达拉和神代肯定知道了雷吉艾斯所在的位置，现在青木紧接着过去，岂不是平白让别人怀疑？

    　　所以离开了狩猎地带之后，青木就坐着沙漠蜻蜓朝茵郁市前进。

    　　之前茵郁市的茵郁道馆馆主美琪还邀请青木去茵郁市玩，不过被青木还有狩猎地带的精灵球没交为由推辞了。

    　　现在想来，去挑战一下茵郁道馆也是相当不错的。

    　　就是不知道是作为馆主的美琪来和自己对战，还是让她的女儿来与自己对战呢？

    　　带着一种相对悠闲了很多的心，沙漠蜻蜓朝着茵郁市飞去。

    　　茵郁市是一个在水静市和紫堇市之间的一个算是比较小的城市，里面生活的人口并不是很多，不过茵郁市中的人一般都是比较长寿的。

    　　而且茵郁市中有一个特色，那就是除了道馆之外，所有的建筑都是建造在大树上的，算是与飞行系精灵们为伴。

    　　所以茵郁市茵郁道馆所代表的属是飞行系。

    　　直接前往茵郁道馆之后，并没有受到阻拦，美琪亲自接待了青木。

    　　在青木表达了想要挑战道馆之后，作为现任馆主的美琪表示自己再过段时间之后，可能就会将自己的馆主职位交给她的女儿娜琪了，所以想请青木与娜琪对战一场，让她的女儿看看自己与年轻一代的强者差距究竟有多少。

    　　其实美琪也是抱有一些小心思的，毕竟现在的青木这么火，而且估计在今天的事结束之后，联盟对于青木的宣传和照顾力度肯定会再次加大，她的女儿娜琪与青木战斗，就算输了也没有关系，反而能够替她宣传一下。

    　　要知道之前青木与卡那兹道馆馆主，差不多年纪的杜娟战斗视频在网上上传之后，杜娟的名气一下子大了很多。

    　　那么这次战斗就作为她的女儿娜琪在担任道馆馆主之前的成名之战吧。

    　　甚至她心中还带着一丝侥幸，如果青木没有太多的把握对付飞行系精灵，被娜琪赢个一两场呢？那娜琪成为馆主的事就不会有任何反对的声音了。

    　　至于说娜琪战胜青木，美琪是不敢想的，白天青木脚下的那只沙漠蜻蜓虽然胆子小了点，但实力还是非常强横的，美琪能够看得出来。

    　　于是，在不是道馆开放，青木再次开了后门，和美琪的女儿娜琪来了一场“精彩”的战斗。

    　　娜琪的年龄和杜娟差的不错，战斗能力也差不多，但是青木却在短短的几天内，实力得到了巨大的提升。

    　　不过青木也不是商很低的人，在明白了美琪的意思之后，特意放水让战斗看上去有波澜一些，同时也让娜琪明白了自己与青木的差距。

    　　在战斗结束之后，美琪甚至想留青木一起吃饭，不过青木拒绝了，逃也似的离开了。

    　　那个美琪看青木的眼神越来越不对了，让青木感觉有点毛骨悚然，于是在得到了徽章之后就直接离开了。

    　　宁愿在外面露宿，也不要住在茵郁市中了。

    　　雷吉艾斯估计已经抵达地方了，而“护送”着雷吉艾斯离开的达拉和神代也应该已经会对炸开拓区了，青木准备从茵郁市开始一路往南去，可以挑战紫堇市的道馆，再挑战了凯那市的道馆，然后直接从凯那市出海。

    　　去寻找雷吉艾斯！

    　　第一更！求月票！

