    秦小鹏特别严肃的回道：“大学生已经是成年人了，没有权利享受不劳而获的待遇。

    　　我帮助他们，是希望他们成才，而不是让他们养成坐享其成的性格。

    　　成年人都知道，想要得到就要先学会付出，利息和贷款会让他们更有动力、更有压力去努力进步。

    　　另外，如果我旗下的扎打银行发放贷款，那么就会对银行资金利用率产生影响。

    　　银行想要运行，就得有收益，没有收益就亏钱了，到时候又能承受起多少这方面的资金占据？

    　　万一发生坏账，欠钱不还，损失将会更大。

    　　那么这项助学扶持项目，将无法形成良性循环，长足发展，很有可能没上马多久就会下马。

    　　当然请放心，利息肯定是不会太高，这个贷款算是半公益性质，不会让学生承受不起，唯独就是不能白用而已。”

    　　“秦先生您说的非常有道理，之前是我想的太少了，觉得助学教育贷款应该是无偿提供的。

    　　却忽略了其它层面的考虑，他们已经是成年人了，就应该去经历一些风雨，而不是别人用羽翼一直保护着，成长还是要靠自己。”张大员认同的回道。

    　　其实“老阴比”的秦小鹏还没说的一点就是，想要还贷款和利息那就得有高工资匹配。

    　　拿着低工资还款，那还到什么时候才是个头？

    　　自然而然就会更加倾向于薪水高的公司。

    　　哪家公司薪水高，福利好？

    　　那肯定是秦小鹏的公司了！

    　　所以会有更多的人才加入到他的公司，这样公司也就会长久不衰了，不断有新鲜血液注入。

    　　帮助别人和获取符合自身利益，两者其实并不冲突。

    　　一城一地的得失，根本就不算什么，眼光要长远。

    　　秦小鹏为什么几十亿美刀投资教育慈善事业？

    　　那好处就多了，不仅真的可以为这个社会做了很大贡献，实现了自身价值，获得了好的名声。

    　　另外全国现在建有几千所小学，预想投资建设达五万所“小鹏小学”。

    　　发放的免费教材中，除了统一的教科书外。

    　　还会额外发放一本小的册子，对孩子们宣传秦小鹏与他公司的事迹。

    　　从小就让这些孩子们熟知这家企业，和对他们的帮助。

    　　这种纽带和感情，那可是非常特殊的，待他们长大后，会发挥出相当大的作用。

    　　在未来的就业选择上，大部分人会更加倾向于秦小鹏的公司上班工作。

    　　他旗下公司经营的产品，也会更加让他们青睐。

    　　咱们来简单算一笔账，秦小鹏的五万所学校全部落成后。

    　　所有年级加一起，平均七十名学生算，那就是三百五十万名。

    　　学校每年新增加三十名学生的话，就是一百五十万名。

    　　十五年就是两千两百多万人，加350万，总共2550万在他的小学里念过书。

    　　这些人中，早已经有很多人开始工作或者组建家庭了，他们会时时刻刻影响身边更多的人。

    　　就像六度分离理论，你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过五个。

    　　也就是说，最多通过五个人你就能够认识任何一个陌生人。

    　　根据这个理论，你和世界上的任何一个人之间只隔着五个人，不管对方在哪个国家，属哪类人种，是哪种肤色。

    　　所以每个人都可以通过朋友的朋友的朋友，认识美帝总统。

    　　出门说我可以跟总统成为朋友，也不是骗人的话。

    　　这个理论乍耳一听，觉得太过匪夷所思、异想天开。

    　　不过既然存在，还能广泛传播，就说明有它存在的道理，肯定经过了一些验证。

    　　但不论怎么样，每个人的影响力还是很巨大的。

    　　打个比方说，秦小鹏公司生产出来牙膏。

    　　这帮获得过恩惠的学生，应该大部分都会选择购买吧。

    　　然后就会安利给父母、爱人、子女、朋友、同事和网友。

    　　而这些人有很大可能，就会选择用着试试。

    　　觉得不错了，他们又会安利自己身边的。

    　　同样他们身边的这些群体，也选择试试，再度传播他人。

    　　一传两，两传十，十传N.....这用户就很恐怖了。

    　　有什么广告比这个还要牛的？

    　　有哪家公司比秦小鹏公司的基础用户还要牢靠？

    　　后世活下来的大公司，阿巴，腾腾，美丽团，共享单车，滴滴打车等巨无霸企业。

    　　他们最早为了抢市场，抢用户狗脑子都打出来了。

    　　补贴金，广告费一轮一轮的大把烧钱。

    　　因为只有疯狂烧钱，才能干死竞争对手，垄断市场。

    　　烧不过别人，那就只能沦为历史的尘埃。

    　　竞争对手倒下了，再无人与之匹敌，这个时候他们才到了收获的季节了。

    　　秦小鹏有他的粉丝群体，基础牢靠，以后能省下来老鼻子广告费，推广补贴金了。

    　　竞争对手花一亿美刀，秦小鹏只需要花八千万，甚至更少的钱就可以办成。

    　　少花的两千万，完全可以用知名度，和长久以来的感情依赖、之间的信任抹平，照样买账。

    　　钱说真的倒还是小事，就那份感情信任，是任何公司都无法比拟的，这是最宝贵的。

    　　哪家公司想跟秦小鹏对着干，打擂台。

    　　小样，整不死你。

    　　他想要整垮哪个公司，不要太轻松。

    　　资本资本你搞不过，感情感情不占丝毫优势，玩个屁玩。

    　　这就是势！

    　　万事万物谁都抵挡不住势头。

    　　股市来股灾了，你能抵挡住？

    　　来牛市了你敢操盘做空？

    　　古代朱元璋乞讨要饭的，又是如何能当上皇帝？

    　　三国刘备出身也仅仅是织席贩履的，皇叔这个身份真假暂时不提，不过皇亲国戚多了，怎么没见别人称帝？

    　　说白了，都离不开一个字，就是“势”。

    　　势头起来了，无人可挡，谁挡谁死。

    　　势有三分，天势、地势、人势。

    　　在股市里，政策、经济是为天势，所以股灾牛市是占了天势。

    　　朱元璋能当皇帝，是占了人势，那时候人人都反抗暴元，他很好的借用了人势。

    　　而刘备先有天势皇室正统名声，后有人势一些武将文臣追随，再有地势汉中、荆州才能站稳脚跟。

    　　所谓天时地利人和，说的不也是势嘛！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

