一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十六章十位凝天九层

    “接下来我讲一下试练的规则，你们参加试练的弟子，每人会得到一块玉牌，其上标记着数字，旋即进入后山山脉中，凝天一层玉牌，一个一分，凝天二层玉牌，一个二分，以此类推，九层自然便是九分，一月后，走出的弟子，谁获得积分最多，便属赢家。”

    赵青峰讲到这里，笑容骤然消失，面色如寒冬腊雪，“你们，无论使用任何手段皆可！”

    嘶！所有弟子，皆是倒吸一口气，这不就是逼得所有弟子互相残杀吗？但是，众弟子只是惊讶，却并没有太多震惊，显然是已经习惯了。

    “积分前十者，皆可获得奖励，第一，天阳宗顶级道法一本，二十颗天阳丹，第二五颗天阳丹，第三，一颗天阳丹，剩余前十，每人十颗小元丹。”赵青峰继续道。

    李墨的眼眸瞬间一动，二十颗天阳丹，若我获得，必然可以突破到凝天五层，实力大增，省了许多修行时间。

    其余弟子，全部眼神火热，露出激动之色，若有这么多丹药，实力绝对会更上一层楼，大部分弟子，可能会直接突破一个层次的。

    这种机会，真的不多！

    “这次的奖励，还算丰厚！”一道平静的声音响起。

    只见虚空，缓缓飘来一道身影，白衣胜雪，脸挂着一丝温和的笑容，正是炎风，他一来，顿时吸引了所有修士目光。

    他就像是虚空中，忽然出现的一轮太阳，使得所有风雪全部融化，照耀所有人的眼眸。

    虽然他如今只是凝天境，但谁都知道，炎风师兄迟早都是三阳修士，甚至更强，他的光芒，早已经照耀整个宗门。

    “参见炎风师兄！”所有修士，异口同声，脸上露出恭敬之色，比之前的赵青峰要尊敬无数。

    赵青峰看着炎风，脸上也没有一丝师兄的傲气，而是态度温和，问候着，“炎风师弟！”

    “嗯！”炎风微微颔首，含笑点头，旋即看着其余众弟子，“诸位师弟起身，预祝你们都能取得很好的成绩！”

    “真是没有比炎风师兄更加完美之人了！”许多女弟子仰慕道。

    至始至终，炎风都没有看过李墨一眼，仿佛之前的事，没有发生过一般，但李墨知道，炎风这种人是绝对不会忘记的，他一定还有其他的手段，要小心提防一些，毕竟现在实力太弱了，唯有凝天三层，不过有雄厚的灵力，强大的道法，还有金箍棒在，他绝对是可以与凝天巅峰一战的。

    “想什么？”忽然，一道笑声传来。

    “你怎么来了？”李墨转过头，看着步从容道。

    “给你加油来了，我相信你，一定可以成为第一的。”步从容望了望其余弟子，微笑道。

    “多谢！”李墨淡淡道，心中却也非常疑惑，这步从容怎么对自己如此有信心？他从何处看出来，自己一定不凡呢？

    “现在开始，领取玉牌，进入山脉后方，开始试练！”赵青峰朗声道。

    所有准备试练的弟子，皆是上前领取玉牌，试练参加是否，乃是由自身决定的，只要三阳境之下皆可，哪怕你只是凝天一层，只要愿意，宗门也不会理睬，每个人都需为自己的决定付出代价。

    当然，从没有哪个凝天一层的弟子，会参加试练，修为最低也都是四层五层的，来参加试练也都是一搏，想获取突破的契机，像李墨这种凝天三层的，便只有他一个。

    因此，领取玉牌的弟子，最终差不多有三四千人左右。

    李墨也领取了玉牌，其上什么都没有，只有一个三，乃是代表他是凝天，也意味着他这个玉牌，乃是三个积分。

    在赵青峰的带领下，所有弟子朝着前方掠去，很快便到达了后山，这里一片万里山脉，乃是试练之地！

    “试练，正式开始！”赵青峰朗声道，“我会在此等候，一月后你们的归来！”

    话音刚落，已经有弟子开始急速前进，不断的朝着远方飞驰，从各个方向进入到山脉中，李墨看了看步从容，微微点头，也朝着山脉中疾驰而去，数十息后消失不见。

    数十息间，所有弟子全部消失不见。

    天阳宗后山，万里山脉绵延，地势复杂，其内还有一些大妖，增添诸多危险，但猎杀大妖却没有任何积分，唯有杀人，这便是修行界的残酷，每一个弟子，从刚开始修行，便是遭遇着这种残酷的竞争。

    李墨离去后不久，在此处又到来了十位弟子，修为皆是凝天九层！

    十人站在一起，看着李墨离去的方向，露出微笑，不过那笑，有些阴冷！

    “敢得罪炎风师兄，而且还敢参加这种试练，真是自找死路！”一青年冷声问道。

    “杀了李墨，炎风师兄给与我们的不会比宗门给的差，而且我等还可以继续获得积分，对我们来说真是一个造化啊，这一次我们都能突破凝天十层了！”另一人说道。

    “对付一个三层修士，炎风师兄竟然让我们十人过来，这也太过小心了吧！”

    “别管那么多，杀了再说，走，追上去。”一位中年弟子说道，旋即全部朝着李墨的方向袭去。

    第一日，众人皆是朝着山脉深处走去，四散而开，相互遇见的几率极小！

    李墨行走大半日，没有遇见一个弟子，直到傍晚之时，他猛地转过身子，在其身后，赫然有十道身影，正在急速而来，李墨皱眉，这十道身影赫然都是凝天九层，且皆是看着自己，露出冷笑，而自己与他们不识，亦是没有任何恩怨，那么只有一点原因了，炎风。

    “竟然一点都不惊讶？”为首之人看着李墨平静的脸色，略微诧异道。

    “炎风派你们来的？”李墨问道，除了炎风他再没得罪过谁。

    为首那人脸上露出不屑，旋即摆摆手道：“一起上，杀了！”

    但是，在他话音还未落之时，十人都没有反应过来之际，李墨赫然已经来到了其中一人的面前。