    红衣姑娘这番话一出口，当场就坐实了江欣的身份，同时也说明了这红衣姑娘是认识这二人的。

    江欣和杨宏安怎么也没想到，在这档口上竟然会被人给搅了局，而且还是这么个特别麻烦的人！

    江欣看着围观众人的神色有些不对，言语间的议论对他们很是不利，当即就出声反驳道：“席梦涵！你这个粗鄙的女人懂什么？你身边那个下贱胚子可是杨宏安的小妾！她偷跑出来被杨宏安给发现了，这会儿正要带回府上去，关你什么事？”

    “当然关我事了！杨宏安这家伙是个什么德行，你当姑奶奶我不知道？咱们这圈子里谁不知道杨宏安好色成性，整天调戏别的姑娘小姐，但凡模样好看的，家世没他好的，哪个没被他骚扰过？就这样的人渣，说出来的话谁信？”

    那被唤做席梦涵的红衣姑娘冷哼地回顶着江欣，说罢还扭头看向夏洛潼，见了她的模样后先是愣了愣，随即才问道：“姑娘，你可是认识这杨宏安？”

    “不认识，第一次见。”夏洛潼直言答道。

    “听到没有？人家姑娘都说了不认识杨宏安，难不成凭你们一句话，说人家姑娘是他的妾，姑娘就得跟他回去？没想到你俩家中的长辈就这么教你们大周律法的？”席梦涵一边回嘴一边还补了句，“这姑娘瞧着这般好看，难怪能让杨宏安这纨绔人渣给赖上。”

    围观众人听席梦涵这么说也觉得有理，这会儿纷纷开口附和。

    “就是，你们怎么证明人家姑娘是你家的妾？总不能街上随便看上哪个漂亮姑娘，就拦着人家说是自个儿的妾吧？”

    “没错！要我说啊，直接报官！让顺天府的知府大人来决断！”

    众人议论纷纷，报官的言论当即得到了许多人的支持，毕竟这会儿两边的人争执不下，不管帮了哪一边，万一说错了，好心办了坏事可怎么办？

    就在众人闹腾的时候，忽然有一道惊呼声吸引了众人的注意。

    “啊！我想起来了！原来是那个杨宏安杨公子啊！我就说怎么听着这么耳熟呢！”

    “怎么怎么？这杨公子还是个名人不成？”

    有好事者立马好奇发问，引得众人纷纷好奇看去。

    “对呀！你们难道没听说过吗？就是那个醉仙楼事件的杨家公子呀！”那人很是意外地看着众人。

    “啊！你这么一说我也想起来了！”正说着，边上也有一人经他这么一提给想了起来。

    “原来就是前不久闹得沸沸扬扬的红仙楼的那个杨家公子啊？我说怎么听着杨宏安这名字这么耳熟呢！”

    “没错！可不就是他！因为误把进去红仙楼逮自家相公的一位夫人给调戏了，结果当场就让人家的护卫给打了一顿呢！”

    “对！就是这个事儿！而且后来还爆出来，这杨公子啊特别好色！已经传出了好几起调戏良家女子的传闻呢！”

    “真的假的？那他怎么没被抓？那些人家里头没闹起来？”听着八卦的人们不禁好奇地问道。

    “还不是因为这位杨公子家里头有权有势呗！堂堂当朝二品大员家的嫡子，这样的身份，这种小事要想压下来还不是轻松得很？”

    “没想到竟然还是个仗势欺人的主啊！”

    “不止呢，听说那几家的姑娘后来都被他弄回去做妾了，那几家人都得了不少银子，所以也没闹起来。”

    “难怪了，不过能做这样人家的小妾，只怕是有不少女子要心动的吧？毕竟这样的高门大户，听说那妾室都有不少是官家小姐大有来头的呢！”

    “我看未必，你看眼前这姑娘可不就是拒绝了的？我看啊，这事八成又是这杨公子想要故技重施，见人家姑娘如此绝色，便想将人先给带回去，结果没想到这位姑娘根本不受他的威逼利诱，所以才闹腾了起来。”

    “没错！我看也是如此！这杨公子也太坏了，家里人竟然也不管管？皇上怎么会让这样的人家在朝为官……”

    周围的议论声越来越大，几乎一边倒地倾向了夏洛潼和席梦涵那边，纷纷指责起了杨宏安，听得他的脸色一阵变换，差点没气得折断手中的扇子！

    他怎么都没想到，原本在他看来是件极为寻常的事，而且本应该是件很简单的事，结果竟然会变成这样。

    听着周围众人挖出的他干过的那些龌龊事越来越多，他有些待不住了，毕竟他老子还是要名声的，如果这些好不容易压下去的事情全部都被翻出来，那他一定没有好果子吃！

    而他一旁的江欣同样没想到这事竟然会闹到这么一个地步，在她看来，若不是突然杀出了这个该死的席梦涵，她这会儿肯定已经得手了！

    “席梦涵！你——”

    “怎么？你想吃拳头是吗？别人怕你江欣，我可不怕！你是不是平日里作威作福仗势欺人惯了，就以为人人都要供着你不成？”席梦涵直接打断了江欣的话头，冷笑着嘲讽道，“没想到你竟然会跟杨宏安这样的败类同流合污，一起当街强抢良家女子，不知道大家若是知道这事以后会怎么看待你？那位小侯爷又会怎么看待你？楚老夫人只怕是不敢要你这样的女人过门吧？”

    席梦涵每说一句，江欣的脸色就要变一变，直到最后已是堪比猪肝色了！

    杨宏安在圈子里的名声有多差，远比这些百姓们知道的还要恶劣，若不是如此，她也不会找上这个人。

    如果让圈子里的人知道自己跟杨宏安凑在一起做这些事情，那她的名声可就毁了！

    绝不能让这事传扬出去，她不能继续和杨宏安待在这里了，得赶紧脱身离开。

    江欣恨得咬牙切齿，她万万没想到，原本在她看来可以轻松搞定的事情，竟然会半途杀出个席梦涵来。

    不管今日有没有杨宏安在，但只要席梦涵出现并管了这事，她就知道今日是成不事了！

