    

    忽然，红荼看到了一个人。

    是飞鸟，他正在和一个孩子交谈。

    红荼最先注意到的，是那个孩子身上耀眼的光芒，虽然对比戴拿的弱了很多，但却让人感觉到十分的熟悉。

    他好奇的靠近了一点，注意到了孩子手中的玩偶。

    “是迪迦啊。”红荼出声吸引了男孩的注意力。

    “没错，是我哥哥给我的！”看到红荼认出了迪迦，男孩看上去十分的开心，他将玩偶展到了红荼的眼前，“他说，只要拿着这个玩偶，总有一天也能够变成光的。”

    “哦？”红荼意外的挑了挑眉，摸了摸男孩的头，欣慰的说道，“说的没错，只要心中还有希望和光，你也会变成光的。”

    “是你？”飞鸟意外的看着红荼，“你怎么在这里？”

    “出来逛逛。”红荼语气轻松的说道，“顺带看看现在的情况怎么样。看起来，大家还是满怀希望的。就像八年前一样。”

    飞鸟一顿，转头看向了这个小男孩。

    “迪迦吗……”

    他倒是还记得迪迦，但之前仅仅是当做一个同为奥特曼的前辈。但现在，一个想法忽然出现在他脑海里……万一，迪迦和他一样，原本也是一个普通人类呢？

    这么一想，飞鸟顾不上多说什么，直接转头向着基地跑去。

    他想去见见一见迪迦，想去询问他，到底是怎样战胜那强大到占据了整个地球的黑暗的！

    看着飞鸟头也不回的跑远了，男孩茫然的挠了挠头，又看向了红荼。

    “大哥哥也是超级胜利队的一员吗？”

    “不是。”红荼摇了摇头，摸着男孩的脑袋，没有继续解释的意思。

    “哦。”男孩失望的低下头，但很快又询问红荼，“那大哥哥也变成过光吗？”

    “也没有。”红荼笑了笑，“但是，你可以的。”

    他指尖轻点在男孩的胸口，“我能看到，在这里，有着闪耀的金色光芒。我想，你一定能够成为和你哥哥一样璀璨耀眼的光。所以，直到最后关头，都不要放弃，只要愿意相信，你也能变成光的。”

    “当然！”男孩重重点头，像是在做什么承诺，“我一定，能够像我哥哥那样，变成光的！”

    红荼笑了笑：“那就说好了。”

    男孩重重点头，糊里糊涂的就被红荼忽悠了一顿。甚至最后也不知道自己为什么就和红荼说好了……

    和男孩挥手告别之后，红荼抬头看向了宇宙。

    “要去见一见大古吗？”他思忖着，有些犹豫，但半响，他又暗自摇了摇头，“还是不了。既然已经不再是奥特曼了，那就不用打扰他了。以后以朋友的身份再去拜访吧。”

    他看向了地底：“不过是一些自以为是的杂草而已。”

    ……

    TPC总部里，关于莫奈拉星人的对策会议正在展开。

    桐野坐在自己的座位上，一言不发，对于其他人看来的视线全都无视了个彻底。

    事实上，莫奈拉星人已经出现过，并且离开了。

    他们发出了要清洗人类的宣言，明天正午，莫奈拉星人将从K3地区开始进行人类抹杀计划。

    人类与莫奈拉星人的战争，正式打响了。

    原本被控制的路如月博士正躺在医疗部里检查身体状况，并且会尽可能的将莫奈拉星人的情报交待出来。

    现在，他们要讨论的就是关于如何应对莫奈拉星人的事了。

    在看出桐野不打算开口之后，担任总监的深见开口询问身边的权藤参谋：“既然那台机器人原本是我们制造的话，那么，是不是有什么弱点呢？”

    权藤参谋没有看深见，心中感觉到无地自容。是他一意孤行要制造的武器，现在却被敌人利用，成为了对付人类的利刃。而深见总监没有追究自己的责任，反而将责任挂在了整个TPC上……

    权藤不是不知好歹的人，他此刻能做的，就是尽可能的将普罗米修斯战舰的数据交给众人，让大家一起想办法。

    这时候桐野开口了：“其实普罗米修斯战舰的动力系统和武器装备，都被换过了。除了装甲材料，其他的都是次品。”

    权藤：“？？？”

    其他人：“！！！”

    桐野推了推眼镜，看向了权藤：“我记得我一开始反对过你的计划。”

    权藤一愣，有些惊愕：“那个时候你就预见了这一切？”

    桐野点了点头。

    “那你那时候为什么不说？！”权藤恼怒的站起身，一手撑在桌子上，愤怒的看着他。

    既然早知道了这一切，为什么不提起告知他们，让他们避开这次危机呢？明明可以的！

    桐野冷静的看着他，对与他的愤怒并不在意，堪称冷漠的说道：“然后看着地球和人类毁灭吗？”

    “什么？”权藤的话顿时卡壳，他张了张嘴，忽然不知道该说什么。

    上一任总监，泽井曾不止一次的说过。桐野是人类的奇迹，但人类不能永远依靠这奇迹。他能够引导人类前进，但不能成为领导他们走向未来。

    那个时候，权藤不是很明白，既然桐野有这能力，为什么不能用来领导人类，明明只要他想，人类将会走向更美好的未来。

    但现在，他似乎隐约触碰到一点了。

    “如果没有普罗米修斯号，莫奈拉星人会对人类直接展开清洗计划，毫无防备的人类，根本不可能有任何的抵抗能力。就算是有戴拿也不行。所以，与其在这里争吵，不如好好想想怎么应对侵略者。”

    桐野讲述了一个事实，但这个事实让所有人心中都不住后怕。

    他说的没错，虽然莫奈拉星人将对地球的侵略当成是了一场游戏，但那也是因为又“玩具”的原因。若是没有“玩具”，未来或许就真的会像桐野说的那样。

    想到这里，原本对于权藤私自研究战舰一时不满的其他人顿时放下了心中的怨愤，老老实实的开始思索接下来该怎么办。

    权藤坐回了座位，神情还有些恍惚。原来是这样吗……

    他安静的没有参与讨论，而是在一边静静的听着桐野和深见总监商讨布局，安静的看着其他人出谋划策。

    此刻，他的心情复杂的连他自己都搞不懂。谁对谁错已经无关紧要，现在最要紧的，是守护好他们的星球。        

