    “纳兰特，你以为我怕你？既然要生死决斗，那就来吧！”昆特顿时就坐不住了。

    他本就舍不得那只黄色小精灵，现在纳兰特开口拒绝反而称了他的心意。

    而且自己堂堂青铜高阶骑士，肯定能收拾了这纳兰特。

    哪知鲍里斯这话语才说出口，周围的郁金香封臣们却是一个个面色古怪地看向了他。

    “噗嗤！这黑铁领的昆特男爵不会以为纳兰特好欺负吧？”

    “估计就是了，哈哈！要是他知道瓦拉德的下场，那肯定就没胆子说这句话了。”

    “是啊，纳兰特虽然色了一点，和瓦拉德因为一个女仆而决斗，可他却是真正的越阶击败了瓦拉德！”

    听着周围传来嗡嗡的议论声，虽然听不清具体的，但昆特总感觉众人是在耻笑他。

    就在他有些不明所以的时候，坐在黑铁伯爵另外一侧的尤利克却是开口了。

    “父亲，那个纳兰特虽然是青铜中阶骑士，但我前两天听说，他和一名郁金香的青铜高阶骑士贵族决斗，直接击败了对方！”

    虽然尤利克很希望自己这个私生子弟弟死去，却也不能这般明目张胆。

    另外，他也知道自己父亲的脾性，就算纳兰特不是那么厉害，他肯定也舍不得让昆特亲自冒险的。

    “昆特，坐下！”黑铁伯爵闻言，立刻就喝止了昆特，还真怕纳兰特会坐实了生死决斗。

    只是，那领地和三架投石机必须要回，而且眼前这小子现在当着这么多人面反驳自己，那传出去他黑铁家组岂不是会扑了拉克夫的后尘。

    想到这，黑铁伯爵决定将原本为郁金香家族准备的‘礼物’送给纳兰特好了。

    “伯纳德，你这封臣不但不肯归还契约和三架投石机，竟然还说出用决斗来定输赢，那我就答应他，免得别人说我黑铁家组以大欺小！”打定主意的黑铁伯爵缓缓开口，“不过，昆特是我黑铁伯爵家族的子嗣，不是他这小小爵士能相比的。”

    “这样吧！那就让这纳兰特的手下和我的手下来一场生死决斗吧！”

    “卡曼，你堂堂伯爵，纳兰特的手下就场中那么几个人，怎么能和你对比？”伯纳德却是皱起了眉头。

    本来按理说让纳兰特将那领地和投石机还回去是最好的选择，他一个爵士和黑铁家族对上非常不明智。

    可现在纳兰特却不愿意，而这小子刚刚还为自己扳回了面子，所以此时无论如何他都要支持纳兰特自己的决定。

    而周围众人听到这黑铁伯爵的话语也纷纷暗骂无耻，明明是知道纳兰特的厉害不敢让昆特上场，现在却是用贬低纳兰特的身份来开脱，还准备用手下来对决。

    一个伯爵家族，一个爵士，双方的手下有可比性么？

    只要派出个青铜高阶骑士，那个女孩即使射术再好，那也不是对手。

    “伯纳德你放心，我不会派出称号骑士，而是准备以普通卫兵对决，至于人数，他有着三十名卫兵，那就也三十个人！最后谁的手下能活着，那就算谁赢！”黑铁伯爵卡曼解释一句。

    “卡曼，你确定？”伯纳德觉得有些蹊跷，三十个普通卫兵对普通卫兵，黑铁家族根本就没有胜算，毕竟那名女孩就是一个以一敌十的存在。

    “我确定！”卡曼点头看向了纳兰特。

    “伯爵大人，我愿意和黑铁家族比一比！”纳兰特没理由不比，只要对方不用称号骑士，那自己的手下卫兵不惧任何敌人。

    “纳兰特，你要考虑清楚！”伯纳德担心纳兰特太年轻，没看透其中可能有着蹊跷。

    “伯爵大人，我考虑清楚了！”

    接下来，观众们就得知了消息，竟然能再次见到一场卫兵之间的对决。

    全副武装训练有素的卫兵对战，这可不是那些奴隶角斗士可比的，瞬间观众们都变得期待起来。

    而那黑铁伯爵对着昆特吩咐一声后，就坐在了原位似笑非笑看着纳兰特。

    纳兰特见此也是冷笑，同样对着凯瑟琳吩咐了一声，让凯瑟琳去安排战斗。

    很快，黑铁家族队伍率先从右侧地下出口走出。

    在前二十个卫兵缓缓走出通道之时，众人看着还算正常，十名全副武装的普通剑士，外加十名长弓手。

    只是，当最后那‘十人’走出通道，却是瞬间让全场一片骚动。

    那是个‘人’体型庞大，肌肉虬结，丝毫不比野蛮人的身躯小。

    最让人可怖的是，在那直立行走，有些像人身躯的上方，却是顶着一颗巨大的狗脑袋。

    狗脑袋目光幽冷，宛若丛林中的猛兽，满嘴的獠牙更是看得人心惊胆战。

    “啊！神明在上，我看到了什么……那……那是什么怪物？”

    “为什么还有这样的怪物？难道是魔兽，可是魔兽也不会长这个模样啊，而且你们看，他们手上还拿着狼牙棒和石棍！”

    平民看台上惊呼声一浪高过一浪。

    而贵族看台上其实也好不到哪去，也是炸开了锅。

    “那……那是狗头人？”

    “没错，就是兽人中的狗头人！”

    “这位阁下，请问一下什么是兽人？什么事狗头人？怎么会有这么奇怪的生物？”

    “这个说起来也不是秘密，只是因为这兽人生活得太偏远，数量又太稀少，所以许多人不知道而已，我以前也只是听我父亲提过，现在还是第一次见！”

    “据说这些兽人全都生活在偏远无人烟的北地黑森林中。”

    “他们的数量并不多，却有着好几个种族，比如这狗头人就是其中一种，至于其他的还有猪头人、豺狼人、鳄鱼人等等”

    “啊！还有猪头人、鳄鱼人！”

    许多小贵族也是第一次听说兽人的存在，顿时惊呼连连。

    “这个世界还有兽人？”

    纳兰特也是满脸呆滞地看着场中，他以往也没听说过这片大陆上还有兽人的存在。

    “纳兰特，兽人虽然不常见，但确实存在！只是卡曼这混蛋，怎么会有十个兽人呢，这些兽人可都是躲在北地森林里的！”这时，鲍里斯见到纳兰特的诧异，恨恨地解释开口。

    “鲍里斯，那他们的数量多么？会不会对我们人族照成威胁？”纳兰特想起了前世一款著名的网游，别到时候黑暗生物还没解决，人类又要迎接兽族攻击。

    “虽然兽族有好几个种族，比如猪头人、豺狼人，但他们的数量应该是不多的，而且这些兽人除了力气大些，并没有太厉害的存在，所以才龟缩在黑森林里，并不会对我们人族照成威胁。”鲍里斯答道。

