马林堡原本就吵闹不堪的黑夜彻底因为这场可怕的械斗而暴躁起来。
　　无论是瑞克禁卫、狮鹫骑士还是艾尔德拉德卫队，都对赶来的马林堡军队报以愤怒和警惕的目光，谁知道这些佣兵们到底跟这群莫名其妙交上火的佣兵是不是一伙儿的？
　　掌旗官路德维格-史瓦兹汉默差点就想立即护着皇帝冲出这座城市，回去布伦瑞克召集大军，再来问罪！
　　“陛下，陛下！这只是一场误会，我只是调派我家族的私军，去港口码头押送一批货物，结果是我约束不力，怎么突然就打起来了。”朱顿商会的会长范-胡格曼斯被两个瑞克禁卫压在地上，忠诚的瑞克禁卫显然恨极了这个商界王子，为首的帝国将军鲁道夫上去就是一个大嘴巴子，直接把胡格曼斯那张养尊处优的脸蛋扇得肿了起来，就像哈巴狗一样垂了下去：“不可能！误会？误会会让你见到拦路的就拔出武器，误会会让你直接下令火枪手们全部开火？我误你**的会！”
　　“到底怎么回事？”马林堡城防军将军，坎贝尔爵士着急地问道，他犹豫了一下，还是立即单膝跪地，跪在了皇帝的面前：“我的陛下，到底怎么回事，朱顿卫队怎么和您的军队打起来了？”
　　“怎么回事？你问他！问我干什么？”卡尔-弗朗茨心里思考着要如何做，皇帝示意自己需要安静一下：“难道我被袭击了，还必须给你们马林堡人一个说法么？你们可是在帝国领土袭击了帝国皇帝！”
　　皇帝的话令坎贝尔爵士哑口无言，同时这位将军心中隐隐有了不好的预感，他赶紧朝着皇帝等人说道：“请陛下稍等，我立即问明情况。”
　　“你问的情况就是明白的么？”皇帝接着说道：“你问什么，他回答什么，这就是答案？那如果这家伙他说是我袭击了他，你也信？”
　　“唔……”坎贝尔爵士被皇帝两句话噎得进也不是，退也不是，这位从帝国骑士团退役的骑士长终究是一位军人，他想了想，下意识地问道：“那，陛下的打算是？”
　　“把这个人交给我，我的瑞克禁卫来审问。”皇帝要的就是这个，他立即示意将胡格曼斯抓住，瑞克禁卫将他压了下去。
　　出了这么大的事，坎贝尔爵士没理由再待在这里，他派人护送着皇帝前往帝国在马林堡的大使馆，自己则是连夜赶往宫殿区，准备汇报
　　“陛下，我有理由怀疑，这是一场刺杀，有组织有预谋的刺杀！”大炼金师盖尔特毫不犹豫地上来就分析道：“陛下，你想，我们刚刚进城，就在大街上直接遇到了全副武装的敌人，而且看样子，对方是早有准备，所以我的意见是，这是一场串通好的谋杀，马林堡的所有人都参与了，上议院，下议院，还有城防军！”
　　“陛下。”狮鹫公爵伊凡今年已经一百多岁了，尽管身为圣域高阶的强者他依然年轻而风度翩翩，但他却觉得这件事不太正常：“我倒是觉得，这件事不太正常，如果马林堡真的打算对我们动手，没理由才这八百多人，更没理由不让巫师参与啊，而且就算要动手……”
　　“对，我也这么觉得。”皇帝十分肯定地说道：“我认为，这群人，仅仅只是一小群叛乱分子而已，他们不过是想要通过这种手段，破坏马林堡的和平和帝国的团结，而他们的企图，注定失败。”
　　大炼金师的脸躲在黄金面具之后看不出来，他听到皇帝这么说就立即放弃了继续追击下去，反倒是伊凡有点奇怪，他心想皇帝不是一直试图收回马林堡么？怎么这个时候突然后退了？
　　但皇帝的下一句话，让伊凡的眼睛亮了起来。
　　只见卡尔-弗朗茨意味深长地笑笑：“但我认为，这件事，没有表面上那么简单，我相信，马林堡的大部分商人，商界王子，是好的，可马林堡的大街上居然会发生这种事，由此看来，治安问题，非常严重啊！”
　　“没错，陛下！”伊凡附和道：“我也这么觉得，马林堡放置的时间太长了，都长草了。”
　　“呵！是啊，我的公爵。”卡尔-弗朗茨露出了一如既往的爽朗笑容，皇帝看着马林堡的夜空和躁动起来的城市，眯起了眼睛：“该锄草，然后种地了。”
　　“把那个商人关好了。”皇帝在仔细思考之后，已经打好了腹稿：“这件事，先到此为止，不要随意扩大化，但是在明天早上之前，我必须要拿到他的证词。”
　　“明白。”瑞克禁卫、帝国将军鲁道夫应是。
　　“不，这件事交给盖尔特来做。”皇帝平静地说道：“我的大炼金师，记得，不要扩大化，只要将注意力集中在胡格曼斯一个人身上就行了。”
　　“可是陛下，他的商会里面难道就不会有同党么？”盖尔特顺势问道。
　　“仅限朱顿商会。”皇帝点头：“而且，记住，我的大炼金师，别让胡格曼斯太难堪，他……毕竟是朱顿王族的后裔。”
　　“是！”盖尔特明白了。
　　“一夜战争，大家都辛苦了！”皇帝朝着众人说道：“安排好轮值，都，先去休息吧。”
　　“是！”
　　卡尔-弗朗茨带着他的人休息了，整个马林堡却因为这件事轰动了，马林堡大公舒尔茨在得知了这件事之后连夜召开会议，让马林堡上下两议院的所有人全部参与了会议，诸位大壕商、本地贵族、佣兵头子和那些教会主教们，全部来到的议院之内，紧急商讨怎么办。
　　“胡格曼斯真是疯了！疯子！”在议会上，商界王子们群情激奋，他们把胡格曼斯从这一代一直骂到帝国历前20年，所有人想尽了所有办法用各种名义将胡格曼斯诅咒了一遍。
　　然而，无济于事，事情已经发生了。
　　马林堡大公范德古柏-舒尔茨坐在属于自己的首席上，目前的情况让他都感到了十分棘手。
　　还是那句话，卡尔之心，路人皆知，皇帝想要收回马林堡不是一两天了，二十年前他就这么来过一回，现在，他又卷土重来了！
　　“胡格曼斯现在人呢？”舒尔茨仔细地思考了一下，他赶紧朝着坎贝尔爵士说道：“还有朱顿商会呢？”
　　“胡格曼斯被皇帝的瑞克禁卫扣下来了，他被押到帝国大使馆区审问，我的大公阁下，我们现在就担心，皇帝会不会趁着这个机会，把事情扩大化？”马林堡上议院议员格雷迈尔说道：“这可是帝国一向擅长的手段。”
　　“绝不允许！”
　　“让帝国滚蛋！”
　　“这是属于我们的城市，不属于帝国，皇帝显然是故意的！”
　　下面群情激奋，上下两议院的议员们一则痛骂胡格曼斯，二则又将矛头对准了深夜进城的卡尔-弗朗茨皇帝。
　　“好了，肃静，肃静！”舒尔茨拿出了小木锤敲击自己面前的案板，马林堡大公极有威严地说道：“安静！”
　　见到众人全都安静下来，舒尔茨这才说道：“诸位，现在不是隐瞒的时候，你们之中，有谁知道，胡格曼斯这个家伙大半夜地率领着自己的朱顿卫队想要干什么？”
　　上下两议院上百位议员你看看我，我看看你，谁也不知道。
　　“会不会，胡格曼斯这个家伙打算去和矮人火并？”有人猜想到：“或者转移自己的一部分财产？”
　　议院大楼沉默了十几分钟。
　　“如果真的那样，那就好了！”舒尔茨已经意识到了问题，他接着说道：“诸位，这个时候马林堡必须团结起来，我在这里有三个要求，你们且全部记下。”
　　上下两议院的所有议员全都点头，舒尔茨大公统治马林堡三十年，无数手段层出不穷，他既有实力又有魅力，还精通秩序法度，无论多少人心底对他的位置有想法或者想要取而代之，但在这个关键时刻，所有人都愿意信任他。
　　“第一，当务之急，我们所有人必须团结一致，咬死这些事全部都是胡格曼斯一个人所做，与我们无关，至于胡格曼斯到底打算干什么，我们也统一回答不知道。”舒尔茨沉声说道：“朱顿商会就扔给皇帝算了，他爱怎么样怎么样，无论如何，胡格曼斯是朱顿王族的后裔，只要他没有和别的东西扯上关系，那么至少是可以留下一条命的。”
　　所有人都点头，这个时候抛弃掉朱顿商会已经是必然的了。
　　“第二，关于矮人的还债问题，现在暂时已经管不了那么多了，就请所有牵扯到这件事的女士们、先生们自己看着办，赶紧把这件事结束了，否则矮人如果再参与进来，对我们的局面会更加不利。”舒尔茨接着说道：“立即发起全市罚款捐款吧，这个时候，大家必须一起共渡难关。”
　　这点众人也没有太多意见了。
　　“第三，那就是接下来皇帝的发难，诸位，如果我没有猜错，明天早上，我们的皇帝陛下就会带着他的瑞克禁卫还有狮鹫骑士们亲自抵达上议院要求我们给这件事一个答复了，对于这件事，我们能忍则忍，能瞒则瞒，皇帝要赔偿，我们可以适当让步，但是马林堡的完全自治权不容帝国插手！”
　　“就是以上三条，请大家先回去休息，养好了精神，准备迎接卡尔-弗朗茨的挑战吧！”
　　“是！”上下两议院宣布散会。
　　等到人都陆陆续续走得差不多了，范德古柏-舒尔茨用力地喘着气，他只觉得心里冒出了一股邪火，真是害怕什么来什么！大半夜的，本来就因为矮人讨债的事情弄得整个马林堡鸡飞狗跳了，结果胡格曼斯又来这样一出！
　　而且皇帝也居心不良，舒尔茨可以肯定，如果卡尔-弗朗茨皇帝打算正经访问马林堡，他也不会大半夜地不经通知进城！
　　该死，这个时候出了这件事，我的身上，可还有神皇赐予我的任务没有完成呢！舒尔茨眉头紧锁，他靠在松软的座椅上，闭着眼睛思考着接下来应该怎么做。
　　“穆勒？”舒尔茨听到了脚步声，他没有睁开眼睛。
　　“我的大公阁下，现在已经是凌晨三点了。”舒尔茨的首席廷臣穆勒上来，他因为半夜惊醒，状态也很差：“去休息一会儿吧，”
　　“穆勒，你见过凌晨四点的马林堡么？”舒尔茨闭着眼睛，他轻轻地叹气。
　　“见过。”穆勒干脆坐了下来，廷臣的脸上露出了温暖的笑容：“我记得，我当时还是马林堡的一个小铁匠，是大公在铁匠学徒中发现了我，将我一直提拔到此。”
　　“呵呵呵，我也见过。”舒尔茨睁开了眼睛：“莱恩陛下和福根阁下他们呢？得知了这件事没有？”
　　“得知了，我们已经派人连夜送信过去。”穆勒点头：“根据信使汇报，莱恩陛下当时还在休息，他得到消息了之后只说了一声‘知道了’就继续睡觉了，而福根阁下也是一模一样，说了一句‘知道了’。”
　　“高等精灵呢？”舒尔茨眉头紧锁，两位原体都说“知道了”是什么意思？是不打算参与，还是另有图谋？
　　“泰玛格-登-卡本阁下对于我们吵到他的睡眠感到非常愤怒，至于具体他打算怎么办，没有明说，而是让我们滚出去。”穆勒低声说道：“目前也不知道高等精灵态度如何。”
　　“把他们都请来，所有人都请来。”舒尔茨低声说道：“所有人。”
　　“是。”尽管舒尔茨没有明说，可穆勒知道他指的具体是哪些人。
　　就这样，廷臣匆匆出去了，舒尔茨缓缓起身，他打开窗户，看着夏日夜空和繁星点点，无奈一笑。
　　“曾经最爱的是马林堡夜空之景，相行而过的人们，捕食的水鸟，汪洋的海水，神皇在上啊，这乱世，要何时才能结束呢？”
　　几个小时后，马林堡再次沸腾起来了。
　　鸢尾花卫队、巡边者大队、曼南恩佣兵团出动，将整个马林堡议会大楼围困得里三层外三层，水泄不通。
　　同时，另一边，老近卫军和凤凰卫队出动，在街道的另一侧排成了壮观的队伍，骑士王莱恩和自己妻子苏莉亚王后、还有灰烬军团的军团长福根一起出现在街头的一侧。
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨，狮鹫公爵伊凡，还有大炼金师盖尔特率领着瑞克禁卫、狮鹫骑士和艾尔德拉德卫队出现在街道的另一侧。
　　高等精灵大使泰玛格和矮人临时大使小索尔格林-铁锤都来了。
　　众人稍微打了一个招呼，各自进入马林堡议会大楼，就坐，准备应对这次发生的在马林堡大街上刺杀帝国皇帝的重大事件。
　　首先，马林堡大公舒尔茨和马林堡上下两院的所有议员，向皇帝在马林堡遇刺的事情鞠躬道歉：“对于发生了这种事，我代表马林堡的所有人，向您表示由衷地抱歉，皇帝陛下，是我们管制不力，才导致发生了这种事情，我们愿意为此负责，并赔偿您的损失。”
　　“胡格曼斯昨晚已经全部招供了。”卡尔-弗朗茨好整以暇，皇帝不急不慢地取出了一份羊皮纸：“诸位，想不想知道他招供了一些什么？”
　　哗！所有人都将目光投向了皇帝手中的羊皮纸。
　　莱恩见状也眯起了眼睛，大戏开场了！
　　皇帝想做什么？

