    洛东陵就好像局外人一样看着萧弋宸“幼稚”地和舒默雪打嘴仗。

    这样的萧弋宸也是他从来没有见过的，他印象里的小叔一直都是个矜贵而冷漠的人。

    虽然他们以前见面的机会不多，可每次见面萧弋宸给他的感觉都是果断、杀伐、重情重义。

    而自打六年前那一次，他亲眼看见萧弋宸眼都不眨地杀死了几百人，那时候他对这个小叔又从心底里感到敬畏，甚至有些恐惧。

    想那么一个阴鹜狠戾不可一世的男人，现在竟然像个小孩一样和女人打嘴仗，而且一点也不相让，这画面看起来是有那么的不可思议，却莫名的温馨美好。

    这一刻，洛东陵突然感觉自己是多余的，不管舒默雪为什么会和小叔住在一起，他们的关系都远比和他来的亲密熟稔。

    仿佛对他们来说，他就是个丝毫没有存在感的外人。

    “小叔，小雪，我还有点儿事就先走了。”

    “小叔，你别太欺负小雪了，她毕竟是个女孩子。”

    “……那我走了。”

    洛东陵走了，他走的时候舒默雪正和萧弋宸吵得面红耳赤，舒默雪一股脑都扑在萧弋宸身上，所以并没有听见洛东陵说话，也没注意到他离开。

    但是萧弋宸早就注意到了，嘴角勾起一丝得逞。

    对，他就是故意的，不过心里可没有任何负罪感。

    最后因为被逼迫也好，因为自己意气用事也好，总之舒默雪还是钻进厨房与柴米油盐奋战去了。

    嘭嘭嘭——

    咚咚咚——

    噼里啪啦——

    拿惯了凶器、开惯了飞车的舒默雪，愣是拿不住菜刀、驾驭不了煤气。

    偌大奢华的厨房没一会儿就被她弄的跟战场似的。

    不远处的男人，早已经看的目瞪口呆。

    萧弋宸兀自摇头，脑瓜仁儿有点儿疼，看来他这辈子要想吃上一顿老婆做的美味饭菜，可能是没什么指望了。

    因为舒默雪对洛东陵的突然转变，萧弋宸还是很生气，所以并没有轻易饶过她，真真让她在厨房折腾了一夜，直至搞得厨房狼藉到没处下脚，搞得她自己狼狈到没法去看。

    清晨，舒默雪顶着两只熊猫眼把不知道第多少盆黑乎乎的东西放到餐桌上。

    “吃不吃？”

    他肯定说：不吃，滚回去重新做。

    当然了，看看能吃吗？喂猪猪都不会吃的。

    萧弋宸也陪了一夜，眼圈虽没有舒默雪的重，可也有了些许的疲惫。

    经过一晚上他的气也消了，看着桌上全是一模一样颜色的东西，除了无语还是无语。

    但是并没有再让她去重新做，他起身拉着满身糊味的女人往浴室走。

    舒默雪踉踉跄跄跟着，不知道他又要干什么。

    “进去，身上的味儿恶心死了熏得我头疼，洗干净出来就到床上去给我按摩。”

    舒默雪瞪眼，她都一宿没睡了，还要给他按摩？

    然而男人并没有给她反驳的机会，一把将人推进去嘭一声关上门，没一会儿里面就是响起了哗哗的流水声。

    看着满桌子的黑炭，萧弋宸确实很头疼，拨了酒店内线让服务员上来收拾。

    舒默雪出来的时候晕晕乎乎，刚刚她差点在浴缸里睡着，打了个哈欠上床等着，还不耐烦地催促萧弋宸快点。

    萧弋宸随后进了浴室去洗澡，可等他出来的时候，原本等他的女人早已经趴在床上睡着了。

    他上了床看着睡的沉静的小女人，明明很想生她的气，却发现根本气不起来。

    不知道从什么时候起，他的心就已经彻彻底底被这个女人俘虏，再也无法放开。

    轻轻躺下将娇小的她拉进怀里，小女人不满地哼唧一声，紧紧搂着他的腰不让他动，感觉暖暖的，又往热源的地方拱了拱，寻了个舒服的姿势继续睡。

    萧弋宸不动，轻轻揽着她，温柔地亲吻她的发丝，然后闭上眼相拥而眠。

    ——

    这一觉一直睡到了晌午，肚子的饥饿感唤醒了舒默雪的意识。

    她缓缓睁眼，神识还并未完全归位，就顺从着胃里的抗议难受地嘤咛一声。

    好饿啊，好像三天没吃饭了一样。

    迷迷糊糊坐起来，发现自己是在床上，脑海一道闪电劈过，她顿时完全清醒了。

    她在床上？

    对哦，她今早上床要给萧弋宸按摩的。

    怎么就睡着了呢？

    萧弋宸呢？

    床上只有她一个人，房间里也不见萧弋宸的踪影。

    舒默雪窸窸窣窣跳下床，发现洗手间的门开着，没人。书房的门虚掩着，里面也没人。衣帽间她敲了一下，没人应就推门看看，依旧没人。

    剩下的地方就一目了然了，然后得出一个结论——萧弋宸不在这里。

    舒默雪一下子不饿了，看了眼墙上挂着的精美电子钟，刚好12:30，今天是周六，幼儿园周六下午会放假。

    这个时间宝贝们应该回家了，趁着萧弋宸不在，赶紧给宝贝们打个电话吧。

    舒默雪激动地去翻自己的包，然后发现了一个悲催到想要咆哮的事实——她的手机还在萧弋宸手里！

    “唔~”

    好几天了，她竟然忘得一干二净，她是猪吗？

    恍然，舒默雪想到萧弋宸不可能会装着两个手机的，她的手机一定被他放在房间里。

    快速翻找了床头柜，果然在床头柜的抽屉里她发现了那枚白色的手机，舒默雪差一点喜极而泣。

    因为几天都没有用过，手机已经关机，她赶紧找到充电器充电，焦急地等待着。

    终于等手机可以开机，她慌忙又紧张地拨了崔雅娜的号码，眼睛瞟着门口，怕萧弋宸突然回来。

    “妈咪，妈咪~”

    当两只小宝贝的稚嫩童音撞进耳膜，舒默雪忽地鼻子一酸，刹那间泪如泉涌。

    “蕾蕾，霆霆。”

    一开口已是哽咽，手机在掌心握的紧紧的。

    终于能再听到宝贝们的声音，舒默雪的心里好像是炸开了不知名的浆，又欢喜又难受，此时她真恨不得插上翅膀飞回去。

    “妈咪，妈咪你什么时候回来，我好想你。”听到妈咪的声音，蕾蕾也呜咽起来，“我好想现在就看到妈咪，妈咪，你快回来好不好？”

