    “这叶孤城到底是什么人啊？以前怎么没听说过啊？”

    方才那些人，此时一个个不敢对韩三千之事吹嘘了，反而小声的议论了起来。

    “虚无宗原先的天才弟子，听说天赋了得，人也聪明。哎，年纪轻轻的便当上了药神阁的前锋部队大统领，最重要的是他还是永生海域敖族长的干儿子，说句实话，我也觉得他们说的有道理。韩三千再本事，那也是死人一个，和人家叶公子没得比啊。”

    “说的对，荒野村夫，地球贱人又如何能与咱们叶公子这种天之骄子相比？实在是天上地下，相差太远。”

    听到这些议论渐起，叶孤城满意的笑了笑，之所以选择在这地方饮茶等候，其目的便是如此。

    风头，应该只有他叶孤城才配。

    尽管手段卑劣了些，但是，历史向来都是由活人改写的。

    谁又在乎过程是如何呢？！

    成王败寇，不过如此。

    “他们过来了。”吴衍此时笑道。

    叶孤城点点头，放眼望去，街道之上，扶天带着一帮扶家弟子以及叶世均、扶媚两口子，怒气冲冲的冲了进来。

    不到片刻，一帮人冲进了茶馆的二楼。

    看到叶孤城等人，扶天怒不可遏：“叶孤城，你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”叶孤城挖挖耳朵，满脸不屑的笑道。

    接着，他将目光锁定在了扶媚的身上。虽然嫁做了人妻，不过扶媚保养的非常之好，依然宛如少女般迷人。

    “我们可是说好了，事成之后，火石城交给我们管理，可你现在是什么意思？派了不少重兵去把守火石城，你难不成想耍无赖？”扶天气的不行。

    杀了韩三千以后，一夜无眠，情绪异常的复杂。韩三千的逆天之举，给他造成了极强的震撼，以至于让他回去后始终都在怀疑，当初所做所为是对是错。

    但想到扶家在这次行动后，不仅除掉了心腹大患，更同时拿下了火石城这个对扶叶联军目前最重要的战略城池，扶天心中稍稳。

    起码，扶家的未来依然让人激动，算不上多错。

    叶孤城轻轻一笑，摆了杯茶在扶天的面前：“扶族长，有话慢慢说嘛，坐下来喝口茶，消消气。”

    扶天无奈，虽然生气，但也只能乖乖坐下。他一坐，叶世均也坐下了，扶媚本想坐叶世均右手边靠近扶天些的，但当她感受到叶孤城的目光时，突然不经意的嘴角勾出一丝微笑，坐在了叶世均的左手边，离叶孤城更近些。

    一坐下来，扶媚便感觉自己秀美的腿上被人轻轻的踢了一下，不用低头看，从叶孤城那帅气的笑容上，扶媚便知道了答案。

    轻轻一抬美脚，扶媚也顺势勾了勾叶孤城的脚。

    对于这样年轻帅气的天才少年，扶媚自然是春心大动，最重要的是，叶孤城如今的身份，是他最看重的。

    大都统，敖天的干儿子，这可是药神阁和永生海域的大红人。

    至于叶世均，虽然是城主，可和叶孤城比起，除了都姓叶，再没有任何可以比较的地方。

    叶孤城轻轻一笑，一只手轻轻的伸到桌子底下，比了一个三字。

    扶媚心领神会。

    “叶孤城，咱们好歹也是一起作过战的盟友，没道理不讲信用吧？”扶天非常郁闷的道。

    “扶天族长，你饭可以乱吃，但话可不能乱说哦。我们家孤城别的不敢说，但诚信却是放在首位的。否则的话，药神阁也不会把这么重要的位置给我们家孤城坐，敖族长也绝对不会收一个不讲信用的登徒子。”吴衍笑道。

    “口说无凭，扶族长，你说火石城我们归你，你有证据吗？”五峰长老笑道。

    扶天不屑一哼，当场从兜里掏出了当初那纸诏书：“我就知道你们会耍无赖，诏书我带着的。”

    吴衍几人顿时故作震惊，首峰长老更是直接拿起诏书一看，皱眉道：“孤城，诏书确实是真的，上面还有药神阁的印章。”

    听到这话，扶天顿时自信别头，跟他玩这些，真当他扶天是白痴吗？！

    “那既然诏书是真的，该给的，便给。”叶孤城丝毫不担心的笑道。

    “那就麻烦你们赶紧撤兵。”扶天冷声笑道。

    五六峰长老点点头，起身做势就要往外走，但就在此刻，吴衍却眼睛盯着诏书，紧接着突然大手一招：“慢。”

    就在所有人都疑惑万分的时候，此时，吴衍却冷声而道：“这兵，我看撤不了。”

    此话一出，扶家人顿时眉头紧皱，这话是什么意思？撤不了？

    叶孤城等人早已冷笑不已，只是面上却装作一脸不解：“为何？”

