    海军本部学院的大操场上，此时气氛非常的紧张且冰冷，空气中漂浮着一层纱雾般的冷气，附近的男女师生早已避到场边。

    实在是场中此时早已化为寒冰与音爆的战场，到处都是被震耳欲聋的巨响炸裂开来的冰块，一片片冰屑夹杂着寒风扑面而来。

    “巴雷特这家伙又来了！”

    “可不是吗，不过这次他好像有些过于兴奋了，对方不同意还强来！”

    “那家伙毕竟是个自然系啊，说实话，我其实也挺想体验一下和自然系战斗的感觉.....”

    祗园听到周围学员们的低声交流，脸上露出无奈之色，身旁的加计心直口快地说出了她的心声。

    “这家伙也太暴力了吧，刚认识不到五分钟就动上手了，而且完全不听别人劝阻！”

    “巴雷特就是这样啊，我们又不是不了解。”祗园叹出一口气，“不过好在那个库赞是个自然系，应该不会出什么事。”

    “自然系啊.....”加计听到这个词心情就有些忧郁，“我的果实怎么就不是自然系呢，诶！”

    金色的闪电在白色的霜气中炸裂，一只覆盖着金黄皮毛的锋利狮爪与散发着浓浓冷气的冰刀碰撞在一起。

    【轰隆隆！！】

    顿时爆发出连空气都要抖上一抖的震天巨响，其声音之大不仅响彻整个学校，只要身处马林梵多的任何一个角落，必定能听到较为明显的动静。

    音爆的能量不断冲击着库赞手中的冰刀，可每当刀身出现些许裂痕，就会涌出更多的冷气恢复，加固。

    但他的身体却被狮爪上涌过来的力量止不住的倒退，在早已化为冰面的地上踩踏出长长的裂缝。

    “这家伙是个怪物吧！”库赞无语地看着身前满脸战意的巴雷特。

    因为昨天刚见过维达尔，所以想着今天来见一见巴雷特和祗园，毕竟过几天大家就是第三届泽法特训营的同学了。

    可谁知道自己说完名字和来意，刚提起自己的冰冻果实能力，这巴雷特整个人都激动了，然后说要和他打一场。

    他当然是拒绝了，毕竟这刚见面哪有就动手的，而且进了特训营后应该有不少机会能交手，可巴雷特这小子却完全不管，根本听不进去这些。

    既然人都在眼前了，何必再等几天？那多难受啊，现在来一场不就完了，等到了特训营再打就是，不冲突！

    抱着这种想法的巴雷特，见库赞不想打，二话不说朝着后者面部一拳砸过去，将其整个头部轰了粉碎。

    当时不仅祗园和加计蒙了，周围或路过或关注的师生都蒙了，然而最蒙的还是库赞本人，他是真没想到巴雷特会这么虎！

    可巴雷特根本不给他说话的时间，见他化身冰块恢复起来，体内热血变得更加沸腾。

    “不愧是自然系，真有趣啊，太有趣了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一声狂笑不仅拉开了这场突如其来的战斗，也让巴雷特从人形进入动物系最强的形态，人兽形态！

    “既然如此，那就打吧。”

    库赞的眼神犀利起来，此时他正是浑身热血的时候，年龄也不过十八岁，哪儿能忍下如此不断的挑衅和攻击。

    “哈哈，终于要认真了吗，库赞！！”

    巴雷特也察觉到了对手的变化，大喜下仰头狂啸，金黄的毛发上流转着道道金色的盈光，并随着他这一声咆哮，空气中闪烁出金色的电光。

    自然系冰冻果实的能力，让他在第一时间死死记住了库赞的名字！

    “受伤了可别怪我，巴雷特.....”库赞呼出一口冰凉的冷气，可回答他的却是巴雷特的又一次猛攻。

    【轰！】

    马赫斯形态的能力就是这样，就连破空声都会带着雷鸣般的响声，这让巴雷特断绝了偷袭或潜行的可能。

    巴雷特如一头金色的雄狮飞跃起来，从上往下直扑过去，十指上的利爪一前一后抓向库赞头顶，他的眼中一片森然，在旁人看来他完全没有手下留情的意思，一副真的要撕碎后者的姿态。

    可库赞也不是弱者，早就做好准备的他，马上元素化任其将冰体切成数段，同时从巴雷特的身后塑形重现。

    “Ice Ball！”

    【哗——————】

    下一刻，一股浓郁无比的白气从他身上喷涌而出，将背对自己的人形金狮转瞬间冰封起来！

    “结束了。”

    库赞停下动作，透过冰层注视着里面的巴雷特，他的目光非常平静并充满自信。

    他之前在南海的时候对几个赏金千万的海贼用过这招，无一例外没有任何人能挣脱出来，那些实力更弱者也出现过直接冻死的情况。

    不过以巴雷特的实力，应该不会有什么大问题。

    而这一幕也让周围的师生目瞪口呆，他们先是沉默片刻，紧接着带起一片哗然。

    “喂喂喂，不是吧？”

    “巴雷特输了？！”

    “自然系能力者就这么强吗，连那个暴力狂都败地这么快？”

    “可能是吧，之前报纸上不是有说吗，未来的海军大将必有维达尔，萨卡斯基，波鲁萨利诺，他们都是自然系能力者！”

    “不对，维达尔少将是特殊超人系，你能不能先去了解一下？”

    “那谁知道呢，森森果实究竟是哪个系的，现在谁也不知道。”

    就在众人七嘴八舌地讨论时，突然一阵咔嚓咔嚓地碎裂声，让所有的声音再次恢复安静。

    站在冰球前的库赞更是瞳孔一缩，因为他看到冰球的表面，正以极快的速度出现密密麻麻的裂痕。

    【嘭——————】

    下一刻，整个冰球炸裂，化为一块块如子弹般的危险冰块射向四周，不过好在人群中的老师以及一些实力不错的学员纷纷出手，将它们一一拦截下来。

    这里可不是普通的学校，而是位于马林梵多的海军本部学院！

    “哼，不错，要不是果实能力还能用，要出来还真不容易.....”巴雷特浑身缠绕着噼里啪啦的金色闪电，戏谑地冷笑道：“声音可是冻不住的！”

    “阿啦啦，有些棘手了啊。”

    听到这话库赞的眼神变了，紧接着朝着身前呼出一口冷气，冷气迅速冻结化为一把长长的锋利冰刀。

    他这话可不是一句调侃，而是发自心底的实话，他还真是第一次遇到冻不住的对手，这点对一名冰冻人来说影响太大了。

    但好在他还有别的手段，顶级自然系的能力可没这么简单，而且巴雷特似乎也没有伤到自己的能力......

    【唰！】

    只见库赞手中冰刀朝着巴雷特一挥，身前弥漫的白色冷气迅速冻结，化为一根根锋利的寒冰长矛。

    “Ice Partisan！”

    场面上就像是出现了一名名无形的持矛士兵，随着他的一声令下朝着那头金色雄狮激射出去。

    【唰！唰！唰！唰！】

