    十指连心。

    清晨，乔黛醒来的时候先感觉到每个手指都在疼，把她给疼醒了。

    她坐起身，有些迷茫地看着自己的双手。

    殷权凛躺在床边，锐眸半睁，大清早起来眸中就带着戾气，十分不爽的样子。

    乔黛举着自己的手，懵懵地自语：“昨晚弹古筝去了吗？”

    不然手为什么包成这样？

    一句话，就让殷权凛眉间戾气全消，他忍住笑，冷冷地说：“昨晚你挠门挠的，跟只女鬼一样！”

    乔黛：“……”

    殷权凛坐起身，立刻比她高不小，衬得她娇小又柔弱。

    “又做噩梦了？你的新作品创作的什么？”他看着她，审视地问。

    “先别问了。”乔黛丧丧地下地，有些逃避这个话题。

    殷权凛更加确定，她昨晚做噩梦和她的作品有关。

    乔黛的脚落地的时候，脸上闪过一丝抽痛。

    殷权凛看的眉尾微挑了一下，站起身和她往外走。

    乔黛一边走一边说：“我想了一下，这些天还是集中精力把新作品绣出来，前期准备工作今天差不多就结束了，明后天你有没有时间？”

    她现在这个状态，不适合回乔家，到时候万一梦游了，容易被人下手。

    “可以。”殷权凛非常怀疑，她绣完这个作品，会不会直接疯了？

    不过他是不会说什么的。

    今天早晨的乔黛和昨天早晨判若两人，她冷艳又沉默地吃完了早餐，腰背笔直，姿态优雅地向她的小楼中走去。

    其实是挺赏心悦目的，但是殷权凛总觉得这副样子像幽灵。

    乔黛回到绣室，揭开画上盖着的布，那鬼魅一般的画面立刻刺激着她的神经，她坐下来继续潜心绘画。

    今天殷权凛并没有去公司。

    他说不上自己此刻的心情，隐隐有些激动。

    想起上次乔黛带给他的震惊，仿若发生在昨日，那么他无比期待这一次的震惊，很正常吧！

    他坐在偏僻的房间里，一边处理着工作，一边望着窗外的小楼。

    这个房间可以看到绣室，她坐在白色蕾丝窗帘后面，影影绰绰的，身姿娴静朦胧。

    她的画却看不清楚，但是看的出她非常投入，除了笔在画纸上细细描绘，看不出任何的多余动作。

    中午的时候，乔黛就创作结束了，但是她并没有出来吃饭。

    早晨她吃的很多，为的就是中午不吃午餐。

    吃饱了，浑身的血液都会集中到胃部，大脑缺血，自然不会清醒。

    下午的任务同样重，她需要把画中的每一个点都记在脑中，然后计算出程序。

    可以说这副作品，比上次的《锦绣山河》更加复杂。

    想到明天，她也开始激动起来。

    晚上她从绣室里出来的比较早，去吃了不少的东西，然后主动爬上了殷权凛的床。

    殷权凛：“……”

    他这是惯出毛病了吗？

    她以为这里是她的地盘了？

    乔黛闭上眼睛，枕着他的枕头，抱着他的被子，秒睡进入梦乡。

    她没办法啊！

    就前两夜那种情况，她还敢自己睡吗？

    但是她能说什么？难道要和他说：“殷少，今晚和你睡哦~”

    她说不出口啊！

    更何况就算她回去自己睡，折腾到半夜还是这个结果，所以她也是为他着想，能让他休息好。

    殷权凛看着她那恬淡静谧的小脸，一时无语。

    他躁郁地盯了半晌，最后还是躺到床边，微阖上眸。

    为什么有种认命的感觉？

    心里十分不爽！

    一切都是为了锦绣、锦绣。

    第二天终于来到了，一大早乔黛吃了丰盛的早餐，便去绣室做准备。

    昨晚的画已经被她盖上，她的脑中已有画面，成竹再胸，什么都不必看。

    殷权凛进来的时候，看到的就是一块空白的画布，他十分好奇今天她的创作会是什么。

    他的脑中，勾勒出一幅幅风景画、百花图。

    乔黛认真地摆放着各种工具。

    殷权凛觉得这次她的准备工作，比上次要郑重不少，可以见得这次的作品，必定是非常震撼的。

    乔黛开始创作了，殷权凛的心瞬间像是被点燃。

    他激动地看着她，她工作的时候，特别具有魅力，让一个男人将目光缠绕在她的身上，再也移不开，简直太容易了。

    哪怕他的目光并没有任何爱恋，也仍旧移不开。

    锦绣是一种令人难以想象的技艺，每一代的锦绣传人，都继承了相当强大的大脑。

    和上次一样，殷权凛完全看不出她绣的是什么，并且比上次更加没有章法。

    锦绣这样的心算技巧，其实是大大缩短了一幅绣品的时间，但是如果你一个点没计算好的话，整幅作品就废掉了。

    可以说这样的算法，相当的了不起。

    半夜的时候，乔黛吃了几口东西，就又开始进入投入的工作。

    殷权凛觉得这次创作有点仓促了，她刚进行过大体力训练就开始这么折腾，身体能受得了？

    他很担心她没有创作完就倒下了。

    殷权凛很清楚，她大概是想赶紧结束梦游的状态，否则她的情绪将一直沉浸在这个状态中，时间一长难免会出现问题。

    矛盾！

    第二天中午，殷权凛才窥得这幅作品的大概。

    他无比震惊，是他想的那样吗？

    不是花、不是风景？

    是人物？

    是故事？

    他紧紧地盯着她的作品，每一针都在他眼中幻化成画中的每一个表情与色彩。

    她彻夜不眠，他也彻夜不眠。

    整幅画的全貌渐渐展露出来，色彩慢慢变得丰富，人物的表情在诸多叠加色彩下，开始立体起来。

    她的色彩用的太巧妙了，锦绣之美就在于它能比油画看起来更加绚丽。

    这幅锦绣还没有结束，但他却看到了比任何一幅画作都要饱满丰富的颜色与张力。

    殷权凛站门口，沉默而专注。

    他沉浸在她的画中，他走进了她的噩梦里。

    她不肯说的恐怖梦境，就是这样。

    阿鼻地狱也不过如此吧！

    她为什么会一直做一样的噩梦？她又为什么走不出来？她经历过什么？

    如果这一切是真的，她怎么还能好端端地站在这里？

    她是一个谜。

    她也是一幅最最绚丽无比诱惑的锦绣！

