    酒醒之后,沈宴直接回了公司，他和助理都默契地没有再提起那天晚上发生的事，就像是没发生过一样。

    但小助理还是能感觉出来，有什么明显不一样了。

    比如,第二天,小助理给沈宴汇报最近工作行程之后,他本来应该直接出去,却被沈宴叫住,沈宴顿了顿,开口问：“阮知微，她现在在娱乐圈里怎么样？”

    小助理一时还有点回答不上来。

    他最近也没怎么关注阮知微的事。

    阮知微和沈宴还没分手的时候,沈宴确实有让小助理同时跟进阮知微在娱乐圈的事,如果阮知微遇到一些太大的麻烦,或者一些不怀好意的男人想潜/规则阮知微,助理都会及时出手，暗地里解决这些事情。

    毕竟,阮知微是沈宴的女人，不管沈宴对阮知微怎么样,沈宴都不希望自己的女人被欺负。

    在阮知微刚开始进娱乐圈的时候,还会有人想对阮知微施行不轨之事，后来助理解决的次数多了,慢慢的,那些心怀不轨的人都知道阮知微背后有人了，还是个不愿意透漏名字的大佬，不可言说，那些男人便收了对阮知微的其他心思。

    小助理需要解决的事情越来越少，后期基本不用再插手,沈宴也越来越少询问，现在他们又分手了，久而久之，助理都快忘记有这个任务了。

    这下蓦然被提起，助理难免有些没反应过来。

    沈宴看助理的神情就懂了，他这个助理的业务能力真是一般，除了嘴严、忠诚好像没别的优点了，沈宴也懒得训斥他，他言简意赅地命令道：“半小时之后，过来给我汇报阮知微的近况。”

    “明白，沈少。”

    半小时转瞬就过，办公室里，沈宴翻看着助理递过来的关于阮知微的资料，没说话。

    沈氏集团涉及的领域众多，沈宴主推的项目都是科技、金融版块的，他对影视这方面不太了解，但是徐导他还是听过的，是个对自己作品要求很高的好导演，也拍过不少小众圈子里的经典之作。

    沈宴倒是没想到，阮知微能靠着自己试镜当选《不语心事》的女主角，他总是觉得她会在娱乐圈里吃尽苦头，最后发现还是在他身边更好。

    可是她没有。

    她逐渐发光，在他看不到的地方，变得越来越优秀而明朗。

    尤其是……她这次的剧，那个《不语心事》，居然还是苏御演男主角。

    沈宴看着苏御两个字，眸光渐渐变暗，娱乐圈非常容易因戏生情，她和苏御现在是男女主，估计会有不少对手戏吧。

    他们之间有没有演暧昧戏？她以前答应过他，不演亲密戏的，现在她早就忘了吧。

    一想到这些，沈宴就觉得心里不痛快。

    真想把她抓回来，让她寸步不离自己身旁。但这事他已经做过一次，最后以阮知微摔碎了玉镯告终，如果他再这样强迫她，别说阮知微，他自己都看不起自己。

    沈宴压下心头的情绪，把那些资料扔给助理：“行了，拿着这些资料滚出去吧。”

    助理：“……好的，沈少。”

    助理心里腹诽，这少爷的脾气真是够阴晴不定的。

    等助理离开办公室之后，沈宴深吸了口气，他下意识地抬手，松了松领口的领带，觉得这领带实在系得太紧，让他呼吸有些不通畅。

    松完领带之后，他才觉得好受了点。

    沈宴想，他昨晚应该只是短暂地想念了一下阮知微而已，只是因为沈家中元节那顿饭吃得太寂寞了，才会贪恋她的温暖。

    他不应该局限于这些小情小爱上，也不应该有这个功夫去想她，做大事的人从不会为女人所羁绊，而应该专注事业。

    像他祖母说的那样，证明自己，把他想要的拿回来。

    这才是他现在应该做的。

    他也不想再这么慢慢玩下去了，中元节那顿饭让他失去了扮猪吃老虎的兴致，捕了这么久的鱼，该收网了。

    ……

    中元节之后，公司的人明显能感觉到，沈宴的手段突然变得雷厉风行起来。

    以前的他一直隐藏自己的棱角，慢悠悠地扮猪吃老虎，像是在和沈繁玩猫捉老鼠的游戏，一点都不着急，力图求稳，和出其不意。

    而现在，沈宴开始大刀阔斧地行动，他直接投资了几个天使轮次的项目，还把资金从几个项目直接转移到另一些风险极大的项目。

    公司里的人都觉得沈宴疯了：“不是吧，他这个花花大少真把投资当成赌博？他不把公司的钱当钱吧？”

    “他可能对钱没有概念吧，真的服了，沈繁也不知道管管他弟弟。”

    ……

    连郭琪都打电话过来骂他疯了：“不是，我们之前不是说好再观望观望吗？那几个项目风险是真的大，最近半导体市场变动很大，医疗也不稳定，我们按照计划走，先走那几个稳的，这样是不会出错的，你怎么说改就改？”

    沈宴的语气听不出情绪：“太慢了。”

    “什么太慢了？”

    “按之前的计划走太慢了，”沈宴的声音蓦然变得极冷，像是刀出鞘一般，寒光微闪：“我玩够了，不想再按之前的路走了。换了一条陡峭的路走，这样抄近路，更快一点。”

    “陡峭的路它不一定直通终点，它可能是一条错误的路，你小心那些岩石砸下来，砸得你血肉模糊。”郭琪依旧不看好沈宴的决策。

    沈宴却丝毫不安心：“高风险高收益，这句话你应该懂吧？如果连承担不好后果的勇气都没有，那还玩什么投资？做什么生意？你也不用怕，赔的算我的，赚的算我们的。”

    沈宴的话都说到这种程度了，郭琪还能说什么，郭琪只得道：“反正到时候你别后悔就行。”

    说完郭琪就挂了电话。

    沈宴的神色波澜不惊，别人的话没有在他心里激起一丝浪花。

    就这样，沈宴坚持自己的决策。刚开始形势并不好，沈宴那些风险大的项目投资时，曲线一路向下，亏损良多，只进不出，亏得让人心惊，那些数额大得仿佛钱都不是钱了，沈宴走在公司里都被其他人指指点点。

    甚至有一次，沈宴和沈繁在公司里狭路相逢时，沈繁看他的表情就像是在看狼狈的落水狗一样。

    沈繁用只有他们两个能听到的声音，语带同情的说：“阿宴，这次你真的玩大了。之前的两次好运可能给了你错觉，让你什么都敢玩了，你现在赔成这样，我想，祖母应该不会再给你资金了吧。”

    既然沈繁不装了，沈宴也懒得再装，他弯唇笑笑，不慌不忙：“哥，你别着急啊，慢慢看，时间还长。”

    沈繁只当他是临死之前的挣扎，他的表情恰到好处：“那我就拭目以待了，看看阿宴还能带来什么惊喜。”

    “敬请期待了。”

    到月底的时候，形势急转直下。

    沈宴一路亏损的风险项目突然停止亏损之势，转而一路直升，他盈利的势头远远大于亏损的势头，一天之内直涨数十倍。

    沈繁刚开始以为是项目穷途末路之时的回光返照，结果发现并不是，那些风险项目连续多天保持高位，盈利金额巨大，甚至直接带起了医疗和半导体的市场，在界内掀起了一阵风潮。

    月底最后一天，沈宴的投资项目位于全公司所有项目盈利第一名，盈利数额比其他所有项目的总额还要多，堪称全年最佳。

    触底反弹，沈宴之前不被所有人看好的决策，此刻无疑狠狠地给众人一个响亮的耳光。

    这场仗，沈宴打得漂亮。

    一个项目的盈利是偶然，两个项目是概率极小的偶然，而多个项目同时从亏损转到盈利，这就是能力，是人定胜天的必然。

    很明显，沈宴这次不是运气了，这次足以证明他的实力。

    谁也没想到平日里最没个正形的沈宴会这样深藏不露，扮猪吃老虎，还将老虎吃得骨头都不剩。

    沈繁看着那些项目的收支表，他面色惨白如纸，这次和沈宴在公司偶遇时，沈繁不再像之前一样稳操胜券，他面对沈宴一句话也说不出来。

    而沈宴只是勾唇轻笑：“哥，这个惊喜，你还满意吗？”

    沈繁嘴唇克制不住地发抖：“你，你怎么做到的？”

    怎么能做到在所有人不看好的情况下选中了那些项目，还绝地反杀。

    沈宴挑了挑眉，欣赏着他哥哥的脸色：“大概是靠脑子吧。应该感谢爸妈，给我了个好用的脑子。”

    “你！”沈繁再也维持不住他温文尔雅的模样，面对沈宴赤裸裸的挑衅和嘲笑，只觉得愤怒和震惊。

    沈宴好心情地拍拍沈繁的肩，状似好心地安慰道：“没事，没脑子没关系，你有爸妈的爱就足够了，是吧？”

    说完，沈宴不再管沈繁涨成猪肝色的脸色，转身离开，潇洒自如。

    /

    次月第一日，沈氏集团在全公司发了通知。

    通知里正式宣布沈氏集团的股份转移，沈家祖母将自己全部股份正式转移给沈宴，自此，沈宴超越沈繁，成为沈氏集团最大股东。

    也是那时候，沈繁才知道，原来沈家祖母之前不是心血来潮突然让沈宴进公司的，私下里，沈宴和沈家祖母签了对赌协议，沈家祖母会给予沈宴在公司一定的权利和初始资金，而沈宴，需要在规定时间里将资金翻个三番，证明自己的能力。

    如果沈宴做到了，沈家祖母就将自己的股份全部转移给沈宴。

    而沈宴，对赌成功了。

    一时间，#沈氏集团最大股东变动##沈宴##沈家二少爷#上了热搜，铺天盖地，全网推送沈氏集团股东变动的新闻，只要打开新闻客户端、PC端，首页最显眼位置的新闻都被沈宴霸占。

    甚至还一夜之间出现无数沈宴专门的专访，从前被人诟病是风流纨绔的二少爷，现在所有的行为都变成了夸赞，花边新闻多是因为讨女人喜欢，出现在各种饭局是因为人缘好、情商高……

    众人说他一直在隐藏自己实力，不过是为了这一刻。

    从凡间到天堂，沈宴从一无所有，到现在的无所不有。

    连在剧组的阮知微都刷到了这条热搜，许久不知道沈宴的消息，没想到再次了解到，是在热搜的新闻上。

    肖蒙蒙一脸兴奋道：“这个沈宴是我们之前见过的那个沈宴吗？上次请我们吃饭的那个北城四少？上次我就觉得他超级帅！没想到还这么厉害！他好强啊，你看这个新闻里，说他的项目之前亏损得特别厉害，大家都瞧不起他，结果全都反转了，他真的慧眼识珠，我这辈子还能和这种人一起在一张桌子上吃过一顿饭，我圆满了。”

    苏御知道阮知微和沈宴之前的关系，偏头看了眼阮知微，想看看阮知微的神色，但阮知微眸光平静，瞧不出端倪。

    事实上，阮知微对于沈宴这样的新闻并不感到意外。

    她知道沈宴早晚会大放异彩，他之前就在谋划着什么，而其他人毫不知情。

    其实沈宴是个挺有心机的人，他让你知道的事，只是他想让你知道的，而其他他不想让你知道的，你怎么都不会知道。

    就像是他故意在世人表现出来的纨绔形象，是他乐意这么展现，而只有阮知微清楚，在家的时候，沈宴是怎么专注地看那些股票市场的专业书，经常会看到深夜。

    不过……有一件事，阮知微觉得奇怪。

    她以为她会先看到沈宴和白绮在一起的消息，但是一直没等到，现在白绮还在采访里暗戳戳地表示沈宴多么喜欢她，她曾经被人热烈的追求过，而她不喜欢那个人，诸如此类，却始终没有两个人在一起的花边新闻。

    阮知微猜测，可能现在沈宴成沈氏集团大股东之后，白绮才会接受他，估计没多久就会爆出来沈宴和白绮在一起的消息吧。

    爆出来也没什么，到那时候，阮知微也只是个吃瓜群众而已，像是肖蒙蒙一样，。

    估计她还会顺手点个赞，祝他们喜结连理。

    反正，这些都和她无关了，阮知微现在回想起来和沈宴在一起的时光，甚至觉得有些遥远。

    遥远得记忆都有点模糊了。

