    王昊实在是没想到，这个娟子明明是万宝怡身边儿的女保镖。

    结果她居然会向万宝怡她爸告密……

    咦？

    不对啊！

    王昊却是猛的想起来一件事儿……

    之前他跟万宝怡出事儿，被李丰田锁在冷库里，差点儿被冻死那回，万峰之所以会火急火燎的赶到安平县医院，好像也是这个娟子报的信儿。

    石锤了！

    此时此刻，王昊基本可以百分之百的确定，那个练出来满身肌肉的娟子，她虽然看起来是万宝怡身边儿的保镖兼司机、兼助理，但是这些都不是她的主业。

    她，应该是万峰的心腹！

    说真的，王昊是真不想跟万宝怡她老爹打照面儿。

    因为，这个家伙浑身散发的那种阴恻恻的气场实在是令人很不舒服……

    好在他王某人打架斗殴这么多年，又不是没见过什么大人物，勉强还受得了。

    真正让王昊隐约有点儿头皮发麻的，主要还是万峰的那种“老父亲”的心态。

    本来吧，他跟万宝怡之间，真的是清清白白的什么事儿都没有。

    顶多也就是迫不得已之下搂在一起抱了抱，互相取暖而已。

    可偏偏，万峰不依不饶不说，还非要胡思乱想，总是认为自己和万宝怡之间不清不楚，狼狈为奸。

    啊，呸。

    他自己的女儿他都不相信，这还能怎么办？

    眼下直接被这家伙给堵了个正着，这应该算是人赃俱获了……吧？

    王昊眨了眨眼睛，瞬间想到一个法子，直接就开始转移起了话题，他把炮火对准了那个娟子……

    “你实在太过分了，万小姐她对你不好吗？你看看，她出来逛街，别人都没带，就单独带着你出来了，从这个行为里面，就连我这个外人都能看得出来，她对你可不是一般的信任，你就是这么回报她的吗？”

    “我……”

    “你什么你，我让你说话了吗？”

    先给这个娟子迎头泼了一盆脏水。

    王昊一扭头，就朝着万峰搬弄起了是非：“那什么……万总啊，不是我这个人小心眼儿，首先我必须得澄清一下，我并没有任何要打击报复的意思，实在是这个人呐，她是真不值得你信任。你想想啊，今天她能出卖你女儿，明天她就肯定能出卖你！”

    “你胡说八道！”他的话音落下，娟子就先怒了，瞪着王昊，一副恨不得吃掉王昊的模样。

    看到这一幕，王昊嘴角一撇，眼角轻轻扫了一眼依旧面色冷厉的万峰。

    自己的这番说辞肯定不会对万峰造成任何影响，他在说出这些话的时候，就已经想到了。

    万峰有这种表现也很正常。

    毕竟万峰对自己怀着满满的敌意，要是这么简单就被自己的几句话给影响到，恐怕这位万总也不配当一个地产商。

    不过，王昊早有准备。

    看着娟子那暴怒的模样，他火上浇油，言辞凿凿道：“我说的事实！”

    “你……”

    就这么被人当着面儿，连指桑骂槐这一步都跳过，几乎就差不多等于是指着鼻子被骂成小人。

    娟子心头的火气哪里还能压得住。

    好歹也是一位练家子，所以，手一抬的工夫，娟子就已经抄起了桌面儿摆着的一只啤酒瓶。

    “再敢胡说八道，信不信我揍你？”

    “来，往这儿打！”从小到大，虽然人不是出来混的，但这种事儿、类似的场面，王昊实在见过太多，压根儿就对他没有任何威慑力。

    他指着自己的脑袋，默默朝这位娟子送出了嘲讽：“今天你要是不打我，我都看不起你！”

    “你……”

    “差不多行了！”目光冰冷的扫了娟子一眼，万峰面沉如水：“别忘了你是干什么的，要是自己不能冷静，那我就帮你冷静冷静。”

    “万总，他……”

    “我说……行了，你没听清楚？”

    作为一名成功的商人，万峰的自我表情管理，还是很到位的。

    之前他所说的那番话，这位万总听没听进去，王昊愣是没看出来，他唯一看出来的，就是对方的心情，现在好像……很不爽的样子？

    随手又抽出两张纸巾擦了擦嘴角的油渍，眼瞅着这顿饭已经吃得七七八八，王昊准备告辞。

    “万总你看啊，今天我和万小姐呢，其实就是一场正儿八经的偶遇，不存在什么别有用心的故意接近……至于这顿饭呢，也只不过就是朋友之间的普通聚餐而已。

    嗯……剩下的事情，我觉得应该是你们父女之间的家事吧，我这个外人呢，就不打扰了……”

    说话间，王昊从座位上起身，就要准备离开。

    可当他刚转过身子的时候，却发现之前还站在他左后侧的万峰，这会儿居然直接以身为墙，就这么堵住了他的去路。

    “万总，你这是……”

    “刚才娟子给我发信息，整件事已经说得差不多了。”

    万峰目光冰冷的打量着王昊，面沉如水：“聂少秋那个事儿，不算什么。他老子我都没当回事儿，他搁我这儿也不算盘菜。我现在就问你一件事！”

    “万总你说。”

    人家都已经把话给说到了这个份儿上，眼见自己不动手基本上是走不了，王昊对此也比较无奈。

    总不能就因为人家挡路，就把人给揍了吧？

    “你之前跟我女儿说，我给她找的那位名医是水货，有没有这回事儿？”

    “这个……”王昊很认真的回想了一下，然后他默默的点了点头：“虽然我话不是这么说的，但我确实就是这么想的。”

    “那好，你跟我走一趟吧。”

    “啊？”实在有点儿跟不上这位万总的脑回路，王昊一脸的莫名其妙：“去哪儿？”

    “娟子，你先送小姐回家。”

    淡淡的朝娟子吩咐了一句后，万峰看着王昊，一张脸上面无表情：“你说我请的名医是水货，那你这意思，你就是行货喽？是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。你，敢不敢跟我去个地方？”

    “呃……”

    说真的，万峰这番话，乍一听起来，愣是给了王昊一种俩人要约架的既视感。

    不过，他也必须得承认一件事，那就是万峰的这个要求……正合他意！

    【作者有话说】

    感谢月亮缘的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_121655974850的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_120750519853的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_092798565355的1鲜花打赏

    感谢郭战备的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_121955100100的1鲜花打赏

