
　　大夏，彻底完成钢铁长城初步项目建设！

　　在这个消息刚放出来的时候，顿时在全球激起惊涛骇浪！

　　“什么，大夏竟然完成了？”

　　“开什么玩笑，我以为那钢铁长城是他们在开玩笑呢！”

　　“不可能，我不信！这才一个多月啊，我可听说他们要初步建设的钢铁长城足有百米之高，两千公里长呢！”

　　“我来自伟大的印帝白象国，大夏国肯定是在撒谎，大夏人出了名的狡猾，出了名的喜欢吹牛！上次他们还说自己七天时间建设了一个医院，现在又说一个月建起一个钢铁长城？”

　　“就是，大夏肯定在吹牛……”

　　国际网络上，一群国外网友纷纷表示不信。

　　这次却没大夏人出来反驳，因为所有大夏人，都在为钢铁长城，为接下来的神明即将降临忙碌着。

　　而就在国外网友们在网络上狂欢的时候。

　　一个视频，忽然流传出来。

　　开头，是鲜红的几个大字。

　　“大夏官方在此宣布，经过我国全体上下的艰苦奋斗，我国仅用一月时间，钢铁长城初步项目建设完毕！”

　　国歌起！

　　红旗招展！

　　画面转换。

　　那海洋与陆地的分割线上，出现了一个个黑点，看似不起眼。

　　几人拿着施工图，面对汪洋，挥斥方遒，规划建设。

　　随即，黑点越来越多。

　　黑压压一片。

　　一台台大型器械进入规划好的场地，在引擎的轰鸣声中，地面上出现了深邃的地基。

　　宛若一群蚂蚁的人类，挖出巨大的巢穴。

　　随即，画面再次加速，地基浇灌水泥，插上钢筋，随即越来越多的混凝土和钢筋堆积，越来越高！

　　越来越高！

　　那些忙碌的黑点宛若蚂蚁一般上下忙碌，一个个大型器械不断轰鸣。

　　最终。

　　那城墙高达百米，一望无尽！

　　而它之下，还是那如同蚂蚁一般的黑点。

　　短短三十秒，加速播放出了这城墙从无到有、拔地而起的整个过程！

　　而就在此时，原本加速的视频忽然缓慢了下来。

　　镜头拉近城墙。

　　这一刻，一股巨大的压迫感出现在每个看到视频的观众的心中，那横亘于天地的长城宛若守护大夏的巨兽，纵横四千里，阻断汪洋与陆地。

　　只是安静地匍匐在那里，那股巨大的压迫感，就迎面压来。

　　那钢铁长城上下，那些活动的大夏人，就像是一个个小黑点，根本看不清模样。

　　这一刻，所有人都感受到，人类何等渺小。

　　可就是这恐怖的巨兽，这横亘于天地的钢铁长城，竟然出自人类之手！

　　哪怕是国外那些事不关己的网友，在这一刻都升起一股身为人类的自豪感。

　　一个网友颤抖着在键盘上打下：“如果这是真的……能与大夏人同处一个时代，何等荣幸。”

　　但视频未完！

　　镜头继续拉近！

　　城墙上，枪炮林立！

　　一个个战斗区域以班组为形式搭建战斗工事，每个五十米就有一门巨炮，每隔一百五十米更是有一处临时飞弹发射基地。

　　那冰冷的飞弹巨大无比，直指苍穹，宛若大夏的箭蓄势待发！

　　每处战斗区域中，更是架设着一把把轻重机枪，弹药如山，更有防空火力和数百发r、pg，随时可以火力全开！

　　一路望去，这钢铁长城之上，宛若战争将至。

　　那无数的轻重武器，是大夏所有的力量！天籁小说网

　　随即，镜头拉远。

　　从高空俯视，那钢铁长城如一道不可逾越的分界线，分开陆地与海洋，前方是汪洋大海，后方是大夏山河。

　　镜头拍向后方。

　　钢铁长城，一望无际。

　　横亘天地。

　　这一刻，国外网友们都寂静了。

　　直到视频播放结束，这个视频下的留言才快速增加！

　　“不可能！”

　　“沃日，这也太夸张了！”

　　“但我仔细看过了，视频不是做假的，那三十天建设过程拍得清清楚楚，你们可以调速之后仔细看，每一帧都没问题……”

　　“大夏人，疯了吗？”

　　“三十多天，就建设起这么一个庞然大物，这疯了吗？”

　　“他们不会真的相信有神明要降临吧？”

　　“不可能，怎么会有那种东西，那本来只是大夏恶意编造的谎言而已，他们，他们是要挑起战争！”

　　“可如果是挑起战争的话，谁会耗费这么多资源，修建一个城墙呢？有这功夫，还不如修它几百个航母呢……”

　　此话一出，国际网友们都反应过来。

　　如果真的是为了跟他国开战，那大夏根本不可能修建一个这么庞大的城墙。

　　再者说了，哪个国家，值得大夏修建这么恐怖的城墙来守卫国土？

　　这……

　　“难道，神明，真的要降临了吗？”

　　“我草，就别讨论什么神明降临了，看到这视频，我现在只想当大夏人，太燃了！”

　　“早就知道大夏是基建狂魔，但这也太夸张了吧……”

　　与此同时。

　　自由国，白宫。

　　普川看着眼前的视频，脸色紧张。

　　“大夏他们疯了吗？”

　　“怎么会真的修建出这么恐怖的城墙！”

　　但随即，普川肥胖的小脸上是奸计得逞的笑容。

　　“大夏，呵呵，看来他们是自己不得不吞下自己的谎言了啊。”

　　“想用神明降临的谎言来引得我们争相效仿，借此拖垮各国国力。结果他们怕是根本没想到，我睿智的普川大人早就看破了他们的谎言。”

　　“所有国家，一个响应大夏的都没有。”

　　“但真是没想到，大夏竟然如此愚蠢，还是咬着牙耗费国力，完成了这个钢铁长城，还故意摆出一副时间紧张的模样……呵，意味着就能骗到我吗？”

　　“这都是大夏的谎言！”

　　“他们越是卖力表演，我们越不信！”

　　一个秘书快步走入，小声道：“大夏刚才发来急电，说神明降临时间提前，大概三天后就会降临东海海岸。让我们做好准备。”

　　“这都是放屁，放屁！”普川冷笑道：“那些大夏人果然还是贼心不死，想要让我们也效仿家大业大的他们，拖垮我们的国力！然后他们好坐收渔利。”

　　“我普川何等睿智，绝不相信！”

　　“让国民们继续该怎么样就怎么样，对了，那些吵着要去迎接神明的，也不用拦着，我们要借此向大夏表态，我们不信，他们别想骗到我们！”

　　此时普川还不知道，他的“睿智”，会为自由国人民带来多大的灾难……

　　普川说完，意犹未尽，随即忽然想到了什么，冷笑道：“还有，急电那些与我们交好的各国首座，我要召开诸国大会，对此事进行讨论！”

　　普川笑容森然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十八章 全球的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 