    艾娃加德纳学了一年多演唱，写曲谱只是基本功，哈迪又唱了两遍让她记录下简谱和歌词。

    “艾娃，你试着唱一遍。”哈迪道。

    艾娃加德纳拿着曲谱试着唱起来。

    “你要去斯卡布罗集市吗？

    欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香。”

    艾娃第一次演唱，还有些磕磕绊绊，可艾娃比哈迪的嗓音和唱功都强的多，已经唱出了味道。

    “艾娃，这首歌的精髓是空灵、悠远，声音仿佛来自天际，让人心灵陶醉。”哈迪给艾娃加德纳讲解这首歌的意境。

    艾娃听得不住点头。

    稳了下心神再次唱起来，这次的歌声明显带上空灵味道，不得不说艾娃的嗓音真是天赋异禀，声音美妙动听，能紧紧抓住你的耳朵。

    这次艾娃比上一次娴熟很多，演唱时几乎没有停顿，一曲唱完，哈迪从享受中醒来睁开眼。

    这么美的歌喉，自己以前都没好好爱惜。

    以后一定要小心，不能伤了她。

    艾娃唱完，一脸激动的看着哈迪，“我好喜欢这首歌，它太美了，我唱歌的时候感觉整个人在五彩的花海中徜徉，心里非常舒服，从没有一首歌让我有这种感觉。”

    “再唱一遍。”

    哈迪道。

    艾娃唱起第三遍。

    她享受唱歌，别人听她唱歌是更大的享受。

    “艾娃，跟我走。”哈迪拉着艾娃就往外走。

    “去哪里？”

    “电影公司有录音棚，咱们去录歌。”哈迪道。

    “可现在没有音乐啊？”

    “没关系，电影公司有编曲，他们会搞定。”诺亚是个大公司，每部电影都需要音乐编曲，自然养着不少人才。

    编曲室有几个人正在工作，在给一部独立电影做配乐，诺亚自己没有拍电影，只能靠着揽一些独立电影公司的活维持。

    主管杰森见到哈迪进来站起来打招呼，“哈迪助理，你怎么到我们编曲室来了？”

    “有些事情找你们帮忙。”哈迪笑着道。

    “是关于新电影的配乐吗？”主管杰森问道。

    消息传的还挺快，准备拍摄新电影的消息估计整个公司都传遍了。

    “不，有一首新歌，请你们给弄个伴奏。”

    “一首新歌？”

    哈迪把简谱交给对方，主管杰森看了一遍后提起兴趣，走到钢琴前对着简谱弹奏了一遍，同时嘴里跟着曲子哼唱。

    “感觉很不错，我找个人唱一遍试试。”杰森道。

    “不用找人了，我这里就有演唱者。”说着把艾娃加德纳推出来，“艾娃，再唱一遍给大家听听。”

    几个工作人员全都停了手里的活，纷纷看向美女。

    那首歌艾娃已经唱过几遍，这次唱起来更加放松，美妙的声音在房间内回荡，几个编曲立刻被吸引。

    心说这个女孩的嗓音真好，哈迪助理是从哪里找来的。

    编曲主管杰森听了几句反应过来，开始用钢琴伴奏，有了伴奏，所有人顿时感觉这首歌更加动听，很快沉浸在歌曲中，被深深陶醉。

    一曲终了。

    人们终于醒过来。

    “哇~~太动听了，我感觉这是有生之年听过最动听的音乐，简直是天籁之音。”

    “刚刚我仿佛飘荡在天际，周围的云朵触手可及。”

    “我感觉部分曲调和一首苏格兰民歌有些像，可也有区别，更动听更迷人。”

    “我在歌词里，听出了反战的意思。”

    杰森有些激动的起来，对艾娃加德纳问道：“我敢肯定之前没有听过这首歌，请问这位小姐，这首歌是你创作的吗？”

    艾娃加德纳摇头，而后看向哈迪。

    “不，这是哈迪创作的。”

    杰森愣住了。

    屋里其他编曲也都愣住了。

    竟然是哈迪助理创作的，没想到哈迪助理还是一位如此出色的词曲作家，能写出这么优美的歌曲。

    有人心想，

    难怪哈迪助理年纪轻轻就被老板聘为董事长助理。

    准备拍摄新电影，一下子让整个公司活了过来，现在发现他竟然还会创作歌曲。

    甚至有人想，

    不会是老板准备把他当做总经理培养吧。

    哈迪看向编曲主管，“杰森，能帮我做出伴奏吗，这首歌是新电影的主题曲？”

    “当然。”杰森立刻答应。

    能完成这种音乐的伴奏，他感觉荣幸，没准这会是一首流传后世的经典，那自己的名字或许也会被人记住。

    “等编好伴奏之后，还要请你们帮艾娃录制这首歌。”

    “完全没问题，对了，我能问一下，这首歌叫什么名字吗？”主管本森问道。

    “斯卡布罗集市。”

    ......

    开车回家路上，艾娃一直很兴奋，今天她得到了女主角角色，还得到了演唱电影主题曲的机会，这都是她梦寐以求的东西，他感觉自己就像灰姑娘拥有了魔法棒。

    这一切太神奇了。

    看车穿行的车流，艾娃嘴里哼唱着歌曲，唱完一句后忽然看向哈迪，“哈迪，我知道歌词里的欧芹、鼠尾草、迷迭香和百里香都是花，有什么寓意吗？”

    “这几种花分别代表爱情的甜蜜，力量，忠诚和勇气。”哈迪道。

    艾娃加德纳眼神变的迷离，好半天才呼出一口气，“我明白了，现在感觉歌词更美了。”

    “对了哈迪，刚才有个编曲说他听出了歌曲里反战的意思，是这样吗？”艾娃再次问道。

    哈迪知道这首‘斯卡布罗集市’诞生于1965年，确实带有反战意味，反的应该是越战。

    不过二战刚刚结束，现在拿来也完全合适。

    “艾娃，你这段时间的任务，就是好好打磨这首歌曲，我会让公司把他灌录成唱片。”哈迪道。

    “嗯，我一定把它唱好。”艾娃加德纳兴奋的道。

    ......

    翌日哈迪再次带着艾娃来到公司，把她交给编曲主管杰森，自己则去找诺兰。

    诺兰看到哈迪过来，赶紧招呼他，“哈迪你过来看看，我已经让人挑选了一批二三线男演员，你看看这里面有没有合适的。”

    简历加照片。

    上面写着以往演过什么角色。

    还有在某个表演团体演出的经历等等。

    这些人的片酬和那些大明星相比明显不在一个档次，有些人甚至只拿周薪，一个月也就二三百美元。

    他们大多在寻找机会。

    《荒野大嫖客》的男主角乔恩，是一个三十多岁满脸沧桑的男子，这样的人在好莱坞一抓一大把，哈迪和诺兰想要找的，是那种和乔恩气质贴合的演员。

    “这个太娘。”

    “这个眼睛没神。”

    “这个下巴太丑了。”

    就在翻到下一个时，哈迪看到照片和简介愣住了。

    克林特·伊斯特伍德，33岁，参演过几部小成本电影的配角，那几部电影哈迪听都没听说过。

    是他？！

    怎么可能。

    可看照片确实是记忆中那个伊斯特伍德。

    如果按照历史，伊斯特伍德现在应该只有15岁啊，完全时空错乱了。

    可哈迪想了想。

    自己来的这个世界，太多东西与历史时空不同，还出现很多电影人物和事件，现在又何必纠结呢。

    “诺兰，把这个人找来看看。”哈迪指着伊斯特伍德对导演诺兰道。

    诺兰看了看照片。

    “一个龙套演员，你觉得他合适？”

    哈迪笑了笑，“有可能是一块埋在沙堆里的金子也说不定。”

