    话音落下，宇文觉的眼中便陡然闪过了一丝凌厉，旋即他的手掌，便一把将那一根皮鞭给抓住，紧接着左手猛一拽，一股强大的力道，陡然就爆发了出来，反而将慕千灵的身体给拽了过来！

    宇文觉的右手，则猛地灌输真气，凝聚拳劲，显然是准备等将慕千灵拽回来后，便给后者一记重拳！

    拼力量，慕千灵自然不会是宇文觉的对手，她的身体，毫无悬念地就被宇文觉给拽了过去，只不过，慕千灵尚在半途之中，她便蓦然张开了嘴巴，五道细小的银针，陡然从慕千灵的口中飞了出去！

    穿破虚空，以迅雷不及掩耳之势，射向了宇文觉的面门。

    宇文觉面色一变，只能先将右手抬起，遮挡在了身前，那一道道银针，射落在了那金属一般的手臂上，陡然爆发出了众多火星，只是留下了几个很小的小孔凹印，便无力地坠落在了地上，根本没有伤到宇文觉分毫。

    “雕虫小技！”

    宇文觉摇了摇头，想靠这等小伎俩和他抗衡，那是做梦！

    只是，此时的慕千灵，嘴角却已经掀起了一抹弧度，只见得她身上的衣裙一展，下一霎，从那裙袍之间，竟是蓦然飞出了密密麻麻的银针，数量恐怕足足有数百道之多，直接就化为了一波针雨，向着宇文觉席卷而去！

    宇文觉大惊，他下意识地想要抽回左手，格挡慕千灵发射过来的针雨，但是，他的左手，却被慕千灵的皮鞭，给牢牢地绑住，让他只能用一只手去挡！

    看着慕千灵脸上的笑容，宇文觉的心中猛地一沉，这小贱人，恐怕早就已经算计好了，之所以用这鞭子缠住他的左手，就是为了发动眼下这一击！

    但是，宇文觉到底是北院“四大天王”之一，实力非凡，只见得他大吼一声，立即就将一双铁臂给挥舞得密不透风，将那一道道飞针，皆给震落了开来！

    但是，百密一疏，宇文觉仅凭一只手，还是应付不了如此复杂的局面，终究还是还有着两道银针，突破了宇文觉的防守，射进了宇文觉的肩贞穴中。

    宇文觉闷哼了一声，身体蓦然向后倒退，同时右手的反应也变得迟钝起来。

    场上的局面开始逆转。

    慕千灵逐渐占据了场上的主动，将宇文觉逼得一退再退，已经退到了擂台边缘。

    嘭！

    慕千灵笔直冲了过来，直接一掌就闪电般地击打在了宇文觉的胸口上面，将宇文觉给轰下了擂台。

    “慕千灵师妹居然胜了。”

    看台上，柳元霜的脸上，露出了一抹惊讶之色，“她的实力，比起去年进步了不少。”

    叶云点了点头，脸上却并没有任何的意外。

    慕千灵能够从那血娘子的手上全身而退，其实力可见一斑。

    在慕千灵击败宇文觉之后，整个南院的看台上一片沸腾。

    因为第一场失败而留下的阴霾，顿时就被一扫而空！

    最后一轮，他们南院，并不是没有希望！

    但是，北院的情况，现在却是截然相反。

    一片低落。

    “我败了！”

    宇文觉回到了北院的阵营，脸色十分难看，显然他觉得输给了慕千灵，是一件十分耻辱的事情。

    “想不到，慕千灵这个小贱人，实力进步了这么多，我大意了。”

    宇文觉心有不甘。

    “无妨。”

    那陈泰却摆了摆手，“宇文兄你下次注意就是。”

    “一场小失利而已，尚且改写不了局面。”

    “不错。”

    一旁的柳真也点了点头，“还有两场，我和陈兄两人，只需要拿下任意一场，我们北院就能赢了。”

    “就让我先出手，击败柳元霜，奠定我们北院的胜局！”

    说罢，这柳真也是掠上了擂台。

    “看你的了。”

    慕千灵的目光，落在了柳元霜的身上。

    叶云同样是向着柳元霜投去了目光。

    这是关键性的一战，如果这一战输了，那么南院也就宣告输了，他的那一战输赢，恐怕就无关紧要了。

    因为即便是赢了，也已经无力回天。

    柳元霜臻了臻首，这不仅仅是南北院之争，同时，也是她这个柳家嫡女的尊严之战。

    此战，她只能胜，不能败！

    “霜妹，只是一次切磋而已，何必如此紧张？”

    柳真笑吟吟地看着柳元霜，仿佛和柳元霜关系很好一样，“输赢都是自家人，不要伤了和气。”

    “是吗？”

    柳元霜的脸上，却仿佛依旧覆盖了一层冰霜一般，“恐怕你要是赢了，下一秒就会大肆宣扬，闹得满世界都知道吧？”

    如果是第一次认识这柳真，恐怕还真会被这一个笑面虎所欺骗，现在此人是这么说，一旦要是真让他给赢了，恐怕整个柳家，甚至整个青州城，都会人尽皆知。

    “霜妹可不要冤枉为兄，那都是别有用心的人故意所为，想要挑拨我们之间的关系。”

    柳真一脸诚挚的笑容，一副对柳元霜掏心掏肺的样子，“没想到，霜妹竟然对为兄造成了如此之深的误会，真是让为兄痛心疾首。”

    “既然如此，不如这样，此战为兄就正在这里不动，让你赢，只要能够解除你我之间的误会。”

    说罢，这柳真便仿佛真就放弃了抵抗一般，就这么站在那里，两只手搭在了身后，任由柳元霜攻击自己。

    “那你就站在那里别动吧！”

    柳元霜的美眸之中，陡然就闪过了一抹凌厉之色，旋即就言出法随，挥出双剑，直接就向着柳真斩了过去！

    眼看着这一剑，就要斩落到那柳真的身上，后者却忽然动了，使出了自己的双钩武器，和柳元霜快速斩来的双剑架在了一起。

    顿时间，火星四射！

    柳元霜一脸冷漠地盯着柳真，语气十分冰冷，“你不是要解除误会，让我赢吗？”

    柳真依旧笑吟吟地看着柳元霜，“本来，我的确有这个打算，但是，霜妹你下手未免太狠，我若是什么都不做，恐怕会被你打成重伤。”

    “令人作呕的东西！”

    柳元霜啐了一口，这个假惺惺的伪君子，如此嘴脸，实在让人恶心透顶。

