    

    “我知道，是龙哥你骗人家去魔兽森林，然后把人家给强上了。”

    萧薰儿对着萧龙抛了一个白眼。

    这件事情，她一直都记忆犹新。

    不仅是因为自己的第一次的原因，还因为……

    “不，我说的不是这个。”

    萧龙把她拉到自己的怀里抱着，在萧薰儿的纳闷之中，把一切都告诉给了她。

    当然，包括系统的事情，以及原著之中她跟萧炎之间的爱情都说了。

    反正现在都已经成为了过去式，而那个弱鸡系统萧龙也早就没用了。

    至于弱鸡萧炎，也不知道有没有投胎转世。

    告诉萧薰儿，又有何妨？

    “怎么？薰儿，你怪我吗？要不是因为我的话，你或许还跟着萧炎一起过小日子，而萧炎也只有你跟美杜莎两个妻子，也不用现在这样，我们很久才能够单独在一起。”

    萧龙对着萧薰儿问道。

    他也想知道萧薰儿最终会做出什么样的抉择。

    毕竟，萧龙也算得上是把斗破苍穹的剧情都告诉给了萧薰儿了。萧薰儿本来的结局萧薰儿也知道了。

    “我为什么要怪你？按你所说，萧炎最后还不是把雅妃云韵这些都给收了，跟龙哥你还不是一丘之貉？而且还非常地虚伪，不像龙哥这样敢作敢当，这一点他是比不上龙哥的，而且那一次在魔兽森林他地所作所为所言，虽然说有龙哥你的影响在内，但未必也不是那个可怜虫的内心真实想法，更何况，事已至此，我现在除了跟着龙哥，还能够怎么样。”

    出奇的，萧薰儿听到了萧龙的话，反应很正常。

    并不是什么犹豫挣扎甚至于怨恨什么的。

    不过这样不难想象。

    毕竟，那件事情都已经过去了那么久了，萧炎这个被萧薰儿讨厌的人物萧薰儿是没什么印象了。

    而她跟萧龙之间也日过那么多次，娃儿也都有了。

    就算是日也日出感情了吧？

    “还有，按龙哥所说，那个萧炎也是一个成年人，但是居然对只有几岁的我做那样的事情，我想想都觉得恶心！真是变态！”

    这个时候萧薰儿也想到了萧炎用斗气来蕴养自己的身体的情景。

    一开始，萧薰儿也是因为这个而被萧炎感动，慢慢的爱上萧炎，毕竟那个时候的她还很小，这个时候心灵也是最为纯洁无暇的时候，容易被人欺骗。

    但是现在，萧薰儿的心里只剩下恶心。

    “呵呵，你要跟着我，我自然也会陪伴你一辈子！”

    萧龙呵呵一笑。

    现在，他的心境修为也很高了，也不可能动不动就太生气，太高兴什么的。

    “你还好意思说，你都有多久没有陪人家了？人家都还以为你忘了我，不要我了。”

    一说到这里，萧薰儿的鼻子都是酸酸的。

    三生岛之中美女如云，里面基本上没有几个比萧薰儿差的，都是各有千秋。这让萧薰儿心里担忧不已，因为这连争宠也基本上是不可能做到得了，竞争力实在是太大了！

    再加上萧龙许久不来找自己，萧薰儿心里不难过是不可能的。

    “对不起，以后除去修炼，我每个月都会来陪你们的。”

    萧龙也觉得自己确是有那么一点点过分了。

    现在，可能是因为马上就要达到圣人。

    而圣人，也就是贤者。

    现在的萧龙可能也因为这个的影响，也不至于太疯狂。

    至于他为什么要千方百计地收了小舞。

    只不过是为了不让自己上过的女人再被人重新夺回去罢了。

    “真好！”

    有萧龙的保证，萧薰儿的心里也满足了。

    两个人就这样依偎在一起，什么都没做。

    可能是因为对萧薰儿太了解了，所以说萧龙在面对萧薰儿的时候，家里的老二也把持得住了。

    “龙哥，你是不是玩腻我了，人家以前这样坐在你的身上的时候，你的那个就会高高的抬起头，然后狠狠地冲刺人家的，但是现在，都没什么动静了。”

    过了好一会，最终还是萧薰儿开口打破了宁静，她对着萧龙颇为担忧地说道。

    萧龙从一开始到现在，那个无比邪恶的家伙一点动静都没有。

    萧薰儿自然不会认为是萧龙不行了，毕竟他地厉害萧薰儿是深有感触的。

    而且，萧龙之前才把小舞这些人给收拾得服服帖帖的。

    怎么可能不行？

    唯一的解释就是，萧龙很有可能对自己没性趣了！

    如果真的是没性趣的话，她的后半辈子也没什么希望了。

    必定会被冷落！

    萧龙一听，顿时就纳闷了。

    他是不是可以理解为萧薰儿现在是欠艹？

    既然如此，他也没什么好藏捏着了。

    直接一翻身，就把萧薰儿给压在了身下。

    今天，他不把萧薰儿的屁股草开花，他就不姓萧！

    “嗯，龙哥，就是这样的，快来玩薰儿吧……薰儿最喜欢龙哥欺负了……”

    萧薰儿见到萧龙开始行动了，自己也开始扭捏着身子配合。

    有性趣就好啊！

    萧龙也不得不感叹，萧薰儿这个美妞，已经被自己调教地很那个了……

    毕竟在一开始的时候，萧薰儿就是自己最大的一个“火包”友。

    那个时候年轻气盛，血气方刚，再加上初尝禁果，自然是一发不可收拾。

    基本上每天晚上都要扛着萧薰儿的大长腿来一发，甚至于几发。

    从破了萧薰儿的身子到萧薰儿被古族带走这段时间，萧薰儿就被萧龙开了不止一百炮！甚至于两百！

    而萧龙从古族把她带回来之后，开炮的次数比起之前萧薰儿被古族的人带走之前的次数只多不少！

    萧薰儿也在那个时候，被萧龙潜移默化地影响了。

    再加上后来萧龙女人多了，她也开始争宠。

    自然是放下身段一切来讨好萧龙。

    什么姿势，什么制服，什么扮演都用得淋漓尽致。

    所以说，可谓是骚地一逼！

    不过，萧龙就喜欢这样人前高贵，而在自己面前却无比骚浪的女人！

    所以说，今天是无论如何，也不可能放过萧薰儿了……

    而萧薰儿，也见识到了跟宁凡交流心得之后实力大增的萧龙的厉害了。

    最终，身上没有一个可用的地方不是红肿的……

    这让她得到了一个教训，以后再也不敢一个人的时候去挑逗萧龙了。

    跟萧薰儿度过了几天美好的时间之后。

    萧龙又依次“宠幸”了云韵，小医仙，雅妃这几个元老级别的夫人。

    做完这些，萧龙这才平心静气下来，在截教之中安心养心。

    等着通天教主回来之后，渡劫！

    通天教主这一去就是几年的时间。

    在这期间，萧龙也把陆压的本体，也就是那先天离火之精给吞了。

    虽然说不至于让萧龙修为得到巨大的突破，但是能够强大一分还是一分。

    然后，在通天教主回来之前，把两尊圣人元神给吞了。

    先不着急着炼化，而是藏在身体里。

    等通天教主准备好了之后，在第一时间将其吞噬！

    以免给自己带来什么麻烦。

    通天教主回来之后，就开始摆阵了。

    摆的是欺天之阵！

    这个大阵，足以欺瞒天道！

    在萧龙渡劫地时候，要是承受不了的话之后，进入这欺天之阵之中。

    天劫就找不到萧龙，而萧龙也就可以躲避天劫之灾！

    这样，萧龙也就可以安稳地成为圣人！

    不要以为这个欺天大阵很好布置，他可是要仙皇出手才能够炼制而成！

    而且还不是每个仙皇都可以做到！

    通天教主能够把这个东西搞到，还是因为他背后的老师牛逼。

    今天第三更到！        

