    集成电路上可以容纳的晶体管数目在大约每经过18个月便会增加一倍。

    “摩尔定律”对整个半导体行业影响深远，或许从某种程度上指导着芯片业的迅速发展。

    继去年获得日本NEC公司的技术授权之后，力微电子集团于年底终于实现4M DRAM存储芯片的量产，也完成了股权的置换，并在日本，台湾以及本港建立6个研发中心，逐渐消除了德州仪器和工研院的影响力。

    但是，仅仅如此，那是远远不够的。

    4M的存储芯片目前还有市场，已经成为存储领域的主力，但是从以往的经验来判断，能否勉强能够维持个一年半载都还是未知数，不提日美，就说韩国，去年9月中旬，三星成功推出了自己研发的16M产品，近期就能够实现量产。

    一方面是存储技术，另一方面就是制造技术了，同样是在去年，IBM联合西门子建立第一个8寸晶圆厂，成为业内先进标准，需要将近10亿美元的投资，而目前日美半导体已经开始布局8英寸晶圆厂，三星就更不例外了，当初就是比日本半导体公司更早建设6英寸晶圆厂，从而不利局面之下，还能有一些成本上的优势，为最终追赶并超过日本半导体，奠定了基础。

    这是一个赢者通吃的行业，按部就班的追赶，跟在强者的背后亦步亦趋，是永远不可能获得成功的，这必然需要在制造技术和存储技术两方面，加快追赶的脚步。

    蔡致良不否认期初是有一些投机的心理，却还是低估了这个行业，不愧是高投资，高收益的行业，就好比是一个无底洞，已经从当初的1亿美元起步，到如今10亿美元起步，没有尽头。

    所以蔡致良有两个选择，适时抽身而退，还是可以获取一定的收益，而另一个选择，如果不想之前投资打水漂的话，就只能继续加大投资，拼一把之后成为这个领域的强者。

    元旦之后，顾远德与廖成凯向蔡致良提交了一份报告，就是关于建设一座8英寸晶圆厂的计划。

    蔡致良考虑数日之后，同意了这个计划。

    8英寸的晶圆厂是要建的，这关乎力微电子集团的未来，但是该如何选址，就需要再细细考量了。

    台湾无疑是比较理想的选择，也是顺理成章的事情，毕竟已经有一座6英寸的晶圆厂，第三期工程很快就会完工，届时将会达到月产2.8万片晶圆的生产能力。更为关键的是，那里已经培养了一批熟练的技术工人。

    这也符合蔡致良之前的规划，日本的技术，香港的资金，台湾的工厂。廖成凯自然也支持在新竹建厂。

    而顾远德却从核心设备角度做了另一番考量，以三星电子为例，在迅速成为日本半导体企业的竞争对手之后，核心设备遭到禁运，虽然目前还有些空子可钻，毕竟是权宜之计。韩国是相当有魄力的，可以举国之力来研发这些核心设备，而力微科技集团未来受制于人的可能性是必然存在的。

    所以，顾远德的建议，将最先进的8英寸晶圆厂建在日本。

    在此之下，蔡致良考虑的是资金问题，至于核心设备，总会有办法的，况且日本半导体盛极而衰，这些核心设备厂将成为卖方，未来也是迫切需要买方的，互惠互利之下，禁运是不符合日方利益以及市场规律的。

    所以蔡致良否决了顾远德的建议，日本的制造成本太高了，而且也不适宜将技术研发与生产制造放在一个地方。

    在蔡致良决定在台湾设厂的时候，顾远德提出了一个意料之外的选址方案，竟然是新加坡。

    新加坡有半导体产业吗，蔡致良不是很清楚。

    不仅仅是顾远德，廖成凯也来了，还有木村博士，这位力微电子集团的首席工程师，自然是日本建厂的支持者。

    “这件事说来也巧，新加坡于去年底成立了半导体产业发展基金，赵思琪就向我咨询半导体产业的投资，而基金会主席陈鑫，又曾经同邵玉岱一起在IBM共事。我就将力微电子集团建立8英寸晶圆厂的计划透露给陈鑫，他很快就同我联系，并邀请我们前往新加坡考察。”顾远德解释了整件事的缘由，因何会将厂址选择新加坡。

    赵思琪原本是金河投资在派驻台北的代表，自去年做空台北股市之后，一些活动受到限制，甚至人身方面的威胁，以至于不得不离开，遂被蔡致良派驻新加坡，主持金河投资在新加坡，印尼，菲律宾，马来，文莱五个国家的投资。

    顾远德接着道：“新加坡作为地区性的海运和金融中心，与世界各地交通和通信极为便利，有良好的投资环境，而且同样有封装和测试产业，已经形成了一个成熟的产业生态环境。”

    “邵玉岱？”蔡致良记得这个名字。

    顾远德道：“当初IBM停产，邵玉岱就去了日立，去年被力微电子聘请，之前同你提过，负责香港这边的技术研发。”

    “嗯……”蔡致良点点头，问道：“新加坡有晶圆厂吗？”

    “有的……”顾远德沉吟了一下，似是难以开口，道：“新加坡目前有两座晶圆厂，一家是日本惠普海外布局的第一家晶圆厂，另一家是近几年成立的特许半导体公司，大股东是淡马锡，不过这两家晶圆厂还都是4英寸的。”

    或许是担心影响蔡致良的判断，道：“新加坡半导体产业的发展，主要来自美国和日本半导体公司封装和测试技术的引入，进而就是芯片设计，唯独不包括制造环节。新加坡政府意识到这个问题，于1987年成立特许半导体，建立了一座4英寸晶圆厂。去年更进一步，成立半导体产业发展基金以促进半导体的发展，尤其是晶圆厂，最终形成制造环节比例不低于25%的半导体产业结构。这对力微电子集团来说，是一个机会。”

    蔡致良并不清楚，正因为这个半导体发展基金和特许半导体公司的存在，让新加坡一度成为仅次于美日韩台的半导体重镇，只是特许半导体公司无论是作为继台积电，联电之后全球第三大半导体代工厂，亦或是一家DRAM生产商，都没有属于自己的技术，经不起市场的任何风吹草动，只能在辉煌之后迅速崩塌。

    “但是据我调查，新加坡同香港一样，是一个港口城市，制造成本远高于台湾同行。”廖成凯认为新竹工业园是最优选择。

    “没有你说的那么夸张。”顾远德道：“新加坡政府承诺提供减税优惠，廉价的土地，完整的技术设施……”

    “你说的这些优惠政策，台湾同样也有……”

    两个人的争论仍在持续，蔡致良却还在想刚才廖成凯不经意提及的话语，香港怎么能同新加坡一样呢？亚洲四小龙中，韩国的半导体产业最强，台湾次之，新加坡就弱许多，而香港干脆就没有任何布局，从这一方面来讲，似乎也是可以解释香港迅速从巅峰滑落的原因，或者说是没有远见，或者说是随着内地的开发开放，可以躺着赚钱的机会实在是太多了，以至于完美的错过了电子工业长远布局，所能够带来的发展红利。

    “通过贷款融资以及投资的方式，半导体发展基金，星展银行以及淡马锡可以为力微电子集团解决一半的资金，甚至更多，只要将这座8英寸的晶圆厂建在新加坡。”顾远德抛出了最后的大杀器，一半的投资就是5亿美元，这是蔡致良无法拒绝的，也是台湾和日本无法比拟的优势。

    毕竟半导体产业的投资自1989年达到一个前所未有的巅峰之后，伴随着行业的低潮，各大公司与各国政府投资的意愿都不高

    廖成凯没有在言语，等着蔡致良做决定，此时此刻，在绝对的优势面前，任何的言语都显得苍白。

    “你再探一探他们的底线，然后做一份投资计划。”做出最符合己方利益的决定，这对蔡致良来说并不困难。

    “这是初步方案，还有商谈的余地。我计划年前再去一趟新加坡，此事不宜早，却也不宜过晚，我计划在4月份之前，双方能够达成一致。”顾远德也是有顾虑的，新加坡开出的条件很优惠，却并不仅仅只有力微电子集团一家选择。

    “你跟老廖商量就行。”蔡致良随即对廖成凯道：“老廖，你也做一份台湾的投资计划，跟工研院讲一讲新方的政策。”

    “我明白。”4M存储芯片量产之后，力微电子集团自然也有资格同工研院，进而同政府谈谈条件，毕竟如今整个台湾的半导体产值不到3亿美元，由台积电，联电与力微电子三分天下。

    如此相较之下，新加坡的半导体产值就更小了，按照蔡致良的估计，两座4英寸的晶圆厂，大概率还不到1亿美元。而这是将近十亿美元的投资，虽然顾远德信心十足的样子，但是新加坡政府是否有这个魄力，也是很难讲的，毕竟去年韩国整个半导体行业的总投资也不过10亿美元，所以力微电子集团也需要退路，一旦新加坡未能谈成，新竹工业园建厂就成为一种必然。

    等顾远德与廖成凯等人走后，蔡致良心想，是时候启动力微电子集团的上市计划了。

