    “啊！！！”

    钟夫子歇斯底里怒吼，疯狂挣扎，但破碎的文心让他所做的一切都是徒劳。

    何为君起身，正视钟夫子道：“从即日起，你也不再是君集书院夫子，但书院将追缴你在银号中的全部资产，还之于民！”

    “你们怎么敢，怎么敢？”

    钟夫子怒目圆瞪，死死地盯着衙堂中的众人，狂怒道：“我父亲是朝廷工部大臣，你们这么对我，谁都别想好过……”

    “我不甘心，我不甘心，我是有功名的读书人，我是圣院弟子，你们谁都没资格杀我！”

    知府宋知理大手一挥，道：“拖下去，明日午时，行五马分尸之刑！”

    衙门差役硬着头皮上前，将钟夫子强行拖了下去。

    “蝼蚁之死，何以加罪吾身？天道不公，天道不公……”

    钟夫子的声音逐渐减弱。

    ‘死不知悔改！’

    林亦淡漠地看着被押下去的钟夫子，随后看向院长何为君：“何院长，那个出手伤害匠人的钟夫子名下弟子，还请带来衙堂！”

    事情还没有结束！

    “好！”

    何为君点头，旋即看向一旁瑟瑟发抖的书院学士，沉声道：“刚才你也看清楚了，刚才圣芒之下浮现的书院学士，全部带来！”

    “是！”

    那此前调查民夫匠人是否收到工钱的书院学士，抱拳离开。

    “大人！”

    “大人是青天大老爷，是老天爷派来拯救我们穷苦百姓的，大人……呜呜！”

    匠人汉子们本就是淳朴之人，见林亦为他们伸张正义，将钟夫子直接判处死罪。

    他们激动不已，忍不住泪水磅礴。

    与此同时。

    南湘府都城百姓，见证圣人显圣，一个个高呼圣迹。

    衙堂之外。

    楚南带着不少书院弟子，赶来看热闹，迎面遇上从衙门走出的那个书院学士。

    那书院学士眼睛一亮，道：“楚师兄，你来的正好，这个师弟我要带走了！”

    他一把将那个伤害匠人的学士，从楚南身后揪了出来！

    “你干什么？”

    被揪住儒衫衣襟的学士，怒视道。

    “干什么？”

    那学士冷笑道：“你现在犯大事了……”

    说着便将那学士直接揪着进入衙门当中，浑身才气涌动，压制地那学士不敢动弹。

    “走！”

    楚南与其他学士愣了一下，连忙跟了上去。

    ……

    “院长，人已经带到！”

    很快。

    那学士便揪着一个满脸怒意的青年，进入衙堂当中。

    一甩手，那青年便被扔了出去。

    “院长？”

    那青年学士大惊失色，当看到衙堂中那群怒目而视的民妇匠人，惊诧道：“你们……敢告官？”

    那青年学士话才说完。

    林亦也认出了此人，正是场景重现中，那个出手伤人的书院学士，当即挥手道：“文博，拿下此人！”

    唰！

    李文博果断出手，还在懵逼中的青年学士，都没反应过来。

    便发现镇魔堂的枷锁，直接套在了他的脖子上。

    “？？？”

    “干什么？你是谁？我不认识你！”

    那学士属实有点懵了。

    这一切来的太快，感觉就跟做梦一样，稀里糊涂的……就被套上了枷锁。

    “杀人凶手！”

    “杀人凶手……”

    “大人，就是他杀害了牛哥！”

    匠人汉子们认出了此人，一个个涨红着脸，大有生啖其肉的架势。

    “你还咱儿命来，咱儿跟你什么仇怨？他不过是为了那辛辛苦苦赚的碎银几两，你为什么要出手杀了他？”

    老妇人见到凶手，情绪崩溃，痛哭不已。

    她不想给林亦添麻烦，强忍着上去咬死此人的冲动，捶足顿胸，伤心欲绝……

    “奶奶……”

    小女童哽咽。

    林亦见不得别人落泪，感觉揪心，他盯着那一脸茫然地青年学士，沉声道：“当日你可曾克扣这些民夫匠人的工钱，并出手伤人？”

    “你的夫子钟不用，已经被圣裁，灭掉文心，明日行五马分尸之刑，你如实招来，或许还能有个体面！”

    “什……什么！”

    那青年学士身形狂震，钟夫子被灭文心了？

    还被五马分尸之刑？

    不过是吞了几万两银子，有必要这么狠？

    “不算克扣，我们许诺年底结算工钱……”青年学士道。

    “尔等实在放肆！”

    何为君再也抑制不住心头地怒火，道：“本院长再三叮嘱过，那些民夫匠人的工钱万万不可拖欠，掌库那边给民夫匠人的工钱，还未竣工就已经拨付，可尔等却中饱私囊，无视民夫匠人利益，甚至出手伤人，实在该死！”

    扑咚！

    那学士吓的魂飞魄散，猛地跪在地上，惶恐道：“学生下次不敢了……”

    “没有下次了，本院长今天就清理门户！”

    何为君摇了摇头，盯着那学士，眼睛掠过一道寒光，虚空一掌拍去。

    砰！

    伴随着天地才气涌动，那学士眼珠子猛地一瞪，胸膛瞬间凹陷下去，身体被一股无形的力量轰飞。

    直接吐血倒地，气绝身亡！

    何为君一甩袖袍，平息心中怒火，朝着那老妇人躬身道：“老夫人，老夫教徒无方，酿成如此人间悲剧，老夫有愧圣贤先师教诲，有愧苍生！”

    此刻。

    他深感愧疚。

    老妇人看着被何为君亲自杖毙的凶手，心中充斥的仇恨，尽数被空洞洞的迷茫代替。

    儿子没了。

    就她跟妞妞孤苦伶仃，将来她撒手人寰……可怜的丫头咋办？

    老妇人已然泪目。

    林亦似乎心有所感，走到何为君跟前，拱手道：“何院长，学生有一个不情之请！”

    何为君正色道：“你说！”

    “学生想买下小女孩父亲跟这些匠人建造的那栋院子，希望院长能出个价……”林亦道。

    “你想……”

    何为君似乎想到了什么，内心受到极大的触动。

    世间之仁，不过如此啊！

    “就当时小女孩父亲和他的匠人兄弟，为她老母亲和闺女打造的院子，他们的将来的一切开支……包括小女孩读书识字的花销，我都可以承担，只希望……院长善待他们！”

    林亦心底始终有对她们的愧疚。

    如果……

    他不是答应了何为君，要来君集书院，何为君也不一定会打造宅院，也就不会发生这件事。

    “大人，不，万万不可啊！老身受之不起，受之不起啊……”

    老妇人拉着孙女便跪在林亦面前，泪如雨下。

    林亦与她们素不相识，却做到这种地步，百世难还呐！

    何为君摇了摇头，看向林亦道：“我君集书院犯下这等过错，本就应该是老夫来弥补，哪里需要你来买？”

    “你若愿意，那老夫就将老夫人与小女娃接到书院，那栋宅子将是她们今后的安身立命之所，老夫在，必将不让她们受半点委屈！”

    林亦没有说话，而是朝着何为君郑重揖礼。

    感激之情，尽在不言中！

