    腰里揣着巨款，韩萧有大手大脚的底气，从法瑞安进购了一批新的零件。

    一天后，韩萧凭借进阶的技能，把所有装备都强化了一遍，并且打造出了新图纸的装备。

    电磁滑板鞋，外观是一个金属靴子，鞋跟和鞋底安装了特殊的装置，能凭借特殊电磁场的作用，降低地面摩擦力，靴子内部的高能电池组会提供动力，整个人像溜冰一样在各种地形滑行，风驰电掣，速度堪比汽车，能源支持最高功率运行二十分钟。

    他给滑板鞋上漆，涂成银黑相间，非常时尚，顺便添加了一层透气网和海绵垫，外面罩了一层皮革，穿在脚上十分舒适，平常也能穿着，不用战斗才换装。

    很快，柴斯罗德家族找上门来。

    维塔利亚酒店，奥梵诺坐在贵宾室，双手放在膝盖上，等待着客人到来。

    门打开了，韩萧走了进来，奥梵诺站起身，优雅伸出手，嗓音醇厚磁性，“奥梵诺，我来自于柴斯罗德家族，有一些事想与你商量。”

    韩萧伸手与他握了握，察觉到奥梵诺拇指摁在他的虎口，稳重有力，不轻不重晃一下，这种握手方式一般是上位者的习惯性动作，如同领地意识，带着一种想要掌控对方的感觉，韩萧很清楚这种握手的姿态，他家老爷子就是这样和别人握手的，原理其实很简单，就像色狼和女孩握手，手指会轻挠女孩手背手心一样。不同的地位、职业、身份就有不同的习惯，求上司办事的下属、想要在女人面前展现风度的男人、陌生人第一次见面客套、两个同样身居高位者明争暗斗等等。

    奥梵诺的地位显然不是简单的使者，韩萧已经猜到了柴斯罗德家族的来意。

    两人落座，奥梵诺说道：“玫瑰武装的悬赏已经发布了将近三年，无数杀手铩羽而归，黑先生你竟然可以单独完成，很让我惊讶。”

    “过奖了，都是些正常的操作，不值一提、不值一提。”

    你这语气可听不出来“不值一提”的感觉，奥梵诺暗道。

    两人随口寒暄了几句，韩萧开门见山道：“我们的关系仅止于雇主与杀手，任务完成便没有瓜葛，你们找我显然不是为了悬赏。”

    “你猜的对，我找你是想问一点问题。”奥梵诺点头，忽然身子前倾，这个动作让他具备了一丝压迫感，紧紧盯着韩萧，沉声问道：“在索马尔沙漠，你是不是去过一座废弃的基地？”

    奥梵诺说话的时候，一直观察着韩萧的表情与眼神，如果韩萧有丝毫的犹豫，他就能立刻发现是否在说谎。家族从废弃基地的实验日志里得知了研究项目，非常重视，若是能拿到菲罗尼亚血清，或许能研究出一些不同寻常的好东西。

    不料，韩萧竟然直接拿出了一管荧黄色血清，放在桌子上，淡淡道：“开个价吧。”

    奥梵诺反而愣住了，没想到韩萧这么痛快。

    “这东西对我来说没用，你既然想要，就拿钱买吧。”

    奥梵诺看了眼血清，他并不担心韩萧骗人，敢骗柴斯罗德家族钱的人都已经死光了。

    “你准备要多少钱？”

    “看你们诚意。”韩萧呵呵一笑，表现得高深莫测。

    这种态度让奥梵诺有些头疼，他希望韩萧不清楚菲罗尼亚血清的价值，但看韩萧的表现，似乎是知情人，他犹豫了半天，报出一个展示了诚意，但还不够高的价格。

    “一百万。”

    谈判都先叫低价起手，奥梵诺已经做好了大出血的准备，杀人越货是不存在的，咱们都是文明人。

    韩萧盯着奥梵诺看了半晌，才缓缓开口道：“这个价钱，你们好像没什么诚意啊。”

    奥梵诺正在措辞准备谈判。

    “我答应了。”

    “这两管血清保存了几十年，不清楚还有没有效果，价值大打折扣，我……等等，你答应了？！”

    奥梵诺眼神愕然。

    韩萧把血清推到奥梵诺面前，呵呵一笑，“交个朋友。”

    奥梵诺本来以为要大出血，韩萧此举顿时让他心生好感。

    奥梵诺脸色一正，收起血清，道：“账款很快会划到你的账户，你也将获得柴斯罗德与我个人的友谊。”

    [你开启新的阵营声望！]

    [柴斯罗德家族对你的好感上升1800点！]

    [柴斯罗德家族：友善（1800/3000）]

    韩萧微微一笑，舍弃一些钱财换回柴斯罗德家族的阵营声望，这一份买卖很值，钱可以再赚，开启新阵营的机会却稍纵即逝。

    一些财阀家族、集团从旧时代便已存在，经过战争的洗礼，有些家族消亡，有些家族则更加根深蒂固，势力触角遍布所属国家的军政商暗，柴斯罗德就是这种存在，有不少油水可以捞。对玩家来说，这是一个辅助阵营，能购买到一些罕见的物品与服务。

    柴斯罗德是暗网组织的盟友之一，此举等于给自己在组织里找了个隐性靠山，好处多多。

    没有基因调和剂，菲罗尼亚血清无法再发挥出效果，不如卖出去换一些别的好处，他依然留了一管血清在手里。

    又是一百万入账，存款达到六百万，光看数字没什么感觉，举个例子就知道了，1.0版本的玩家在三十级的时候，身上存款超过二十万就已经算富有，上百万简直是天文数字，只有大公会的资产才能达到这个数目。

    交易完成，气氛融洽了不少，韩萧问出疑惑，“菲罗尼亚是什么？”

    他很疑惑仅仅一份药剂为什么能引起各个势力的觊觎。

    奥梵诺心情不错，解释道：“索马尔沙漠曾经有一个国家，被卷入旧时代战争，他们启动了一个大型研究计划，叫做菲罗尼亚计划，名字取自于那个国家的一个传说神话，具体方案是建造了许多军事基地，进行十几个不同科技方向的研究，你拿到的血清就是其中一种研究。”

    韩萧恍然，“原来是这样，我还以为真的有魔法遗迹。”

    奥梵诺失笑，“世界上怎么会有魔法，你想太多了。”

    韩萧只能呵呵，摸了摸下巴，暗道：“海蓝星上应该是没有魔法的，但这种立旗的预感是怎么回事……”

    ……

    这是一片黑暗幽深的地窟，没有任何光源，不知在地下多深的位置，岩石的缝隙中，时而会簌簌落下细沙。

    不应该存在的风回荡在地窟中，仿佛呼吸一般，隐隐带着宛若闷雷般的隆隆声。

    黑暗中忽然亮起六个椭圆形大灯，金黄一片，分成两排竖着排列，对称整齐，周围没有参照物，但通过目测，每个大灯的直径不会小于十米。

    “大灯”极快地闪烁了一下，仿佛眨眼的表现。

    眼睛。

