    咔吧咔吧···

    不敌小白和小黑的青金莽，一头扎进旁边丛林，逃了。

    “你们做的不错。”

    青金莽逃走，张墨也没让两只宠兽去追，对方又不是主动找麻烦。

    他走上前去，竖起了大拇指。

    小白和小黑表现的太好了。

    “的确不错，以后的成就不可限量。”

    张凤图也给予了充分的肯定，如此知道动脑筋的宠兽，比他的几只都强，哪能不称赞。

    谢婉柔跟在张凤图身后，美眸中闪过一抹羡慕。

    是啊，羡慕，羡慕的很。

    自己是三星御兽师，有三只宠兽。

    其他两只也只是战将5级和6级，实力非常一般。

    寒冰蛟龙等级高，但先天的种族优势让它目空一切，哪里会动脑筋去琢磨怎么打，实力碾压就行。

    遇到打不过的，寒冰蛟龙也很纯粹，释放种族威压。

    威压也不行，我投降。

    反正就是不想办法。

    对此，谢婉柔也很无奈。

    要是寒冰蛟龙能向小黑小白似的，在对战中积极开动脑筋，我在学校三星御兽师榜的排名，应该更高。

    “终于到了，兄弟们，准备。”

    心里正酸着呢，对面树林中传来了一阵嚣张的大笑声。

    三人加上两只宠兽同时扭头看向对面。

    只见十六只宠兽气势汹汹的冲树林中冲了出来，紧随其后的是八个男子。

    八个人出来后，也全都一愣。

    我去，来晚了。

    “你们···”

    为首的男子面色沉下来，话没说完，张墨开口了，“你们来晚了，这株玉极莲是我的了。”

    “你的？”

    作为帝风御兽学院的高材生，为首男子哪会同意，他盯着张墨，“现在玉极莲还没完全开放，凭什么是你的？我早就发现这里有玉极莲了，只不过今天来此地采摘。”

    你来的早就是你的，最后还是得看谁的拳头大。

    我帝风御兽学院的学生，从未怕过谁。

    “守在这里的青金莽是我打跑的，玉极莲自然是我的。”

    张墨毫不畏惧，“你说你早就发现了，我还说这株玉极莲是我种在这里的呢。”

    辛辛苦苦打败了青金莽，管你是什么人，绝对不能让你摘了桃子。

    为首男子面沉如墨，露胳膊挽袖子，“嘿，我还从没···”

    旁边的男子马上凑过去，用胳膊肘顶他，小声说道：“老大，你先别发作，你看看另外两人。”

    “嗯？谁啊。”

    为首男子一直把注意力放在玉极莲和张墨身上，根本没去看其他人。他抬头望去。

    先是看到了张凤图，这个老头是谁啊，怎么看着眼熟。

    接下来是谢婉柔，这个人他认识。

    “你竟然是···谢婉柔？”

    为首男子指着谢婉柔，眼神中尽是意想不到。

    怎么偏偏在这个时候遇到了她，这下玉极莲危险了。

    学院三星御兽师榜上，他是第96名，而谢婉柔，是第51名。

    名次比他高四十多名。

    谢婉柔作为三星御兽师榜上比较特殊的一个人，比她排名低的，大部分人都认识她。

    “曹伟，没想到会在这里遇到你。”

    谢婉柔也是有点意外，她看了一眼张墨，人还没到帝京呢，就要先和学院的人发生冲突了。

    她往前走了两步，冷着脸说道：“这里是我们先来的，守在这里的青金莽也是小墨学弟打跑的，你这时候想抢走，未免有点说不过去吧。”

    说到这，又道：“曹伟，我劝你识相点，赶紧离开。”

    小墨学弟废了那么大劲，说什么都不可能被你拿走。

    “小墨？名字怎么有点熟悉？”

    曹伟没有微蹙，看了眼张墨，想不起在哪里见过。

    他看向谢婉柔，冷笑道：“谢婉柔，谁都知道你在三星御兽师榜上的排名水分最大，就仗着一只寒冰蛟龙。”

    学院内的御兽师排名，是按综合实力派的，谢婉柔其他两只宠兽实力不行，靠着寒冰蛟龙强悍的战斗力，强行把她的排名拉进了前一百，甚至差点进入前五十。

    导致五十名之后很多人都不服谢婉柔。

    这时，他眼神扫过身边的七人，信心倍增，“我们八个人，十六只宠兽，未尝不敢与你的寒冰蛟龙一战。”

    抬手指着玉极莲，“这株玉极莲我要定了，识相的，你走远点。”

    从一开始，他所忌惮的就是谢婉柔的寒冰蛟龙。

    至于张墨，都不值得他正眼去看。

    又没有名号。

    “你···”

    谢婉柔怒了，她再次往前，准备动手。

    “别急着动手。”

    此时，张凤图苍老平和的声音传来，众人看向他，只见他笑意吟吟的，“不就是一株玉极莲吗？你们都想要，你们两个只见打一场不就行了，谁赢谁要。”

    都没简单的事，没必要大动干戈。

    张墨白了张凤图一眼，心说这咋老头子坏得很，又给我挑事呢。

    明明是咱们先到的，是我把青金莽打跑的，凭什么和他对战。

    张墨还没说话，对面曹伟先不乐意了，“你个。”

    曹伟本想说你个糟老头子，但看到地面古井无波的模样，心中忽然升起一阵不好的感觉，于是改了口，“请问老先生名号？”

    “张凤图。”

    “啊！？”

    包括曹伟在内，八个人同时咧嘴，表情极其夸张。

    人没见过几面，但名号确实如雷贯耳。

    帝风御兽学院大名鼎鼎的招生处主任，实力强，全力极大。

    任何想要进入学院的学生，都得通过他这一关。

    哪怕一些大家族，都得和他搞好关系，不然人家不同意你们的子弟进入学院。

    要说来硬的，人家也不怕，背后靠着大家族张家，任谁都忌惮三分，甚至五分。

    曹伟等人没想到，就是来采摘个玉极莲，竟然遇到了张凤图这尊大神。

    要是对方一开口，那这玉极莲，自己得摘了送过去。

    不对，不对。

    曹伟突然想到，刚才张凤图说的是让我和那个小子单挑，谁赢了谁得到玉极莲。

    看来张主任没有偏袒那小子，而是向着我。

    曹伟这下开心了。

    他躬身，恭恭敬敬笑道：“既然张主任说让我那···那位学弟对战，小子我恭敬不如从命，一切全凭张主任作主。”

    “好。”

    张凤图都没问张墨的意见，直接说道：“既然你们都同意，那就对战。”

    “不过，对战方式得变一下。”

