    第3章 摆下一座先天杀阵！

    “没想到道友还真的有胆量来啊！还以为是个无胆小人呢！”

    见到叶晨三人到开来，姜子牙脸上露出惊喜之色。

    对面那个年轻人的气相极为不凡，他之所以用大义相逼，就是想让他来此，好探探底！

    现在看来，自己的想法是成功了。

    “姜尚，不可对叶师无礼！”

    “什么叶师？”

    姜子牙听到闻仲对叶晨的称呼，眉头轻皱！

    这年轻人能被闻仲以师相待，莫非还真是截教某位不出世的高人？！

    “姜尚，叶师名为叶晨，他不属三教，在大商初立便开始任职帝师，大商开国六百三十六年，叶师教授出了三十位人皇！”

    “叶师是我大商的三十朝元老！”

    闻仲来到叶晨身前，直面姜子牙道。

    “历代人皇之师！”

    姜子牙听完，内心震惊，没想到这大商之中，居然还有这么一位存在！

    “哼，什么人皇之师，不属三教内，不过就是个依附暴君的旁门左道而已！”

    虽说内心震惊，可姜子牙在西岐大军面前，绝不能弱了自身的气势。

    更何况，今日他们阐教不仅十二金仙在此，就连大师兄也在！

    就算是历代人皇之师，也阻挡不了大商覆灭！

    “姜尚，你的话过分了！”

    骑在黑麒麟上，闻仲的脸色瞬间阴沉下来。

    “没事，小闻，人言与我如浮云，我并不在意。”

    叶晨笑了笑，这姜子牙不愧为西岐丞相，还真是喜欢以大义压人！

    “姜子牙是吧？不知你可敢听我几句话啊？”

    叶晨看向姜子牙，问道。

    “有话请讲，老夫有何不敢！”

    两军相对，气势为重。

    姜子牙虽然知晓叶晨接下来的话里绝对有问题，可他不能不接。

    “都说姜尚你身具七死三灾之难，我认为今日正该你第四死，没什么问题吧？！”

    “哦，对了，我说的，这次便是元始前来，也救不了你！”

    叶晨看着姜尚，缓缓开口道。

    “大胆狂徒，竟然敢口出狂言！”

    “直呼圣人，真是狗胆包天啊！”

    ……

    叶晨话音刚落，阐教弟子立即不干了。

    这一刻，阐教十二金仙全部浮空，甚至就连南极仙翁的脸色都阴沉了下来。

    要知道，洪荒之中，圣人跳出因果，不朽不灭，可以说是世间巅峰！

    每一位圣人，那都是道至混元，接受了天道礼赞的存在，那身份绝对是尊贵无比！

    便是称呼时，都得是圣人老爷才行！

    这个叶晨，居然敢直呼他们师傅，这是在侮辱他们的阐教圣人。

    这是不可饶恕的罪行！

    “叶师，这样直呼圣人是不是有些过分了？”

    帝辛开口道，他身为人皇，虽说无须敬天，可圣人毕竟是圣人，该有的礼遇还是要给的！

    “哼，什么圣人老爷，说到底，他们也不过是一群修为达到混元大罗的修行者罢了！”

    “帝辛，你记住，你乃人皇，人道之主，本就与天齐位，无须敬天！”

    “这封神杀劫，便是这群人为了兴盛天庭而设下的，既然他们想要扶持天子，让世间再无人皇，那还尊敬个屁！”

    “大商，宁可玉碎，绝不瓦全！”

    叶晨摇了摇头，这封神杀劫，说白了就是道祖鸿钧为了兴盛天庭，而灭人权设置下的！

    人家都计算着怎么把你的家毁了，你还对别人好言好语，那完全没必要！

    世间再无人皇，独尊天庭？！

    真是可笑！

    他人族自有人皇统属，何须看天庭的脸色！

    “是，叶师教训的对！”

    帝辛行礼，叶师不愧是历代人皇之师，一言一行都让他受益匪浅。

    “闻仲，你给老子滚开，我要灭了他！”

    半空中，太乙真人面露怒色，他身后悬浮着九道火龙，烈焰腾腾，焰气冲天。

    十二金仙里就属太乙真人手段最为妖邪，最擅长灭因断果、以杀止杀。

    对方敢不尊自己师傅，那杀了便是！

    “诸位如此生气做什么？阐教圣人既然选择了西岐，那便是定下与我大商敌对！”

    “还有，我预料到你们肯定不会服气，因此将布下杀阵一座！”

    “你们阐教不是喜欢破阵么？若是你们能破的了此阵，我愿当场授首，便是这大商也会拱手相让！”

    “毕竟兵久战，民必苦，如何？！”

    叶晨嘴角上扬，这封神杀劫已起，便是圣人也不敢轻易出手改变走向！

    既然自己有先天杀阵在手，就让他来为大商开劈出一条路！

    “不知纣王，可否同意？！”

    姜子牙愣了一下，继而脸上露出激动神色！

    叶晨居然立下这样的条件，还真的是意外之喜啊！

    按照元始师尊所言，人族乃是天地主角，纣王身为人皇，应当具有二十八年气数。

    他气数未绝，便是圣人也不敢轻动！

    如今听这叶晨话里的意思，他将大商剩下的气数都给赌上了？！

    “孤同意！”

    帝辛开口，声音在人道气运加持下，如雷鸣滚滚，响彻岐山。

    人皇，终究是这人族亿万子民之皇，就该拿出一战定输赢的气度！

    “好！哈哈哈！那就速速将阵法摆出来吧，也让吾等看看，这杀阵有什么厉害之处？！”

    人皇之语，等同天定！

    这一刻，姜子牙等诸多阐教弟子再也忍不住了，他们没想到，世间居然真的有如此好事。

    要知道，现在就连那十绝阵都要被破除完毕了，还有什么阵法能阻挡他们玉虚宫门下的么？！

    就连西岐的将领们都忍不住高兴起来，他们现在信心爆棚，一群注定灭国的土鸡瓦狗，能耍出什么花样？！

    “系统，提取先天杀阵！”

    叶晨毫不犹豫的在内心道，系统奖励的先天杀阵到账后，叶晨一直没有提取。

    毕竟先天杀阵的威力太大，自己要是真在朝歌提取，恐怕这大商国都，瞬间就会毁于一旦！

    到时候，都不用西岐大军来攻，大商自己就灭国了！

    “叮，恭喜宿主，先天杀阵【先天五行造化大阵】，提取成功！”

    【先天五行造化大阵】：可逆转阴阳五行，颠倒乾坤造化，幻灭诸天众生（先天阵法排名九十九，优势是可吸收其他阵法，进行成长，且无上限）！

    仔细看完系统介绍，叶晨发现，虽说先天五行造化大阵在先天大阵中排名不高，只能排九十九位。

    但是具备成长性这点，却是极为不俗！

    要知道洪荒之中的阵法可不在少数，

    无论是周天星斗大阵还是都天十二神煞大阵，或者混元河洛大阵，那都是相当恐怖的存在！

    要是自己的先天阵法能够将它们全部吸收！

    岂不是越来越强？！

    叶晨看向远处的西岐大军，哼，狗欢无好事，人欢有灾气，有你们难受的时候。

    叶晨伸出右手，对着两军之间轻轻一挥。

    只见，天地之间，有赤、青、黄、黑、白的五道光芒浮现。

    它们相互缠绕在一起，五色光芒流转不停，时而分离，时而相合……

    (本章完)

