    “呼……呼……”

    一位大耳族领主喘着粗气，停在众人面前，激动的指向身后道。

    “快跑，魔物，好多、好强的魔物，赶紧跑啊。”

    在这位大耳族领主说话的功夫，又有几位异族领主，冲到了这边。

    “快跑啊，那些魔物已经越过了安全线。”

    “都怪那个该死的人族，不知道干了什么，魔物对他一直穷追不舍。”

    “没错，魔物都是他引过来的，人族统统都该死。”

    这些领主，一边喊着众人快跑，一边大声谩骂。

    他们原本是带领着兵种战士，前往“安全区”外猎杀魔物。

    结果，刚刚出去没多久，就发现那些魔物，好似疯了一般，向着他们冲击而来。

    对此，这些外出猎杀魔物的异族领主自然是拔腿就跑。

    好在，这些异族领主聚集安全线不算远，在兵种战士的拼死掩护下，傲然撤退到了安全线内。

    到了安全区后，异族领主本以为自己就安全了。

    刚开始的时候，确实也是如此，追击他们的魔物，没有一个跨过安全线来追击他们。

    然而，这个现象很快便被打破了。

    当这些领主骂骂咧咧，自认晦气的慢慢往领地走时，身后却传来了巨大的动静。

    当这些异族领主，全都回身看去的时候，吓得眼珠子都差点掉出来了。

    只见一位人族，带领着一众兵种战士，正在拼命奔逃。

    在这些人的身后，是密密麻麻的魔物大军。

    最关键的是，当这些人跨越安全线以后，魔物竟然也跟着跨越了过来。

    看着气势汹汹的魔物大军，所有异族领主，全都吓得拔腿就跑。

    于是，也就有了现在的这番景象。

    “不可能，魔物怎么可能跨越安全线。”

    “我也觉得不可能，要知道早在黑暗天灾还存在的时候，我就已经来到了这边驻扎，从那时候开始，我就从没见过魔物跨越安全线。”

    “没有什么不可能的，你们还不赶紧跑，等着做魔物的口粮吗。”

    在一阵阵乱糟糟的讨论声中，白夜眼中浮现出一抹沉思。

    刚从安全线那边跑回来的几位异族领主，早就已经跑了。

    他们没有回自己的领地，而是直接向着石山那边跑。

    目睹过魔物大军阵容后，这几位异族领主深知，这批魔物大军的厉害。

    强大的头目级魔物，几乎随处可见，首领级魔物最起码有上百头。

    甚至，他们还看到了明显凌驾于首领级之上的魔物，按照曙光领发出来的帖子来看，那明显就是王级魔物。

    而这样的王级魔物，他们整整发现了五头。

    五头王级魔物，几位逃跑的异族领主认为，以希望湖区域如今的战斗力，不可能抵挡住。

    反正他们话已经带到，其他领主跑不跑，就不关他们的事了。

    希望集市这边，不等一众异族领主过多争论，黑压压一片的魔物浪潮，已经出现在了他们眼前。

    “我的天呐，魔物真的跨越安全线了。”

    “怎么会有这么多魔物，它们都是从哪里冒出来的。”

    “大家赶紧跑啊，再不跑就来不及了。”

    当看到那无边无际的魔物大军时，几乎所有领主脸上都浮现出了恐慌神色。

    这么多的魔物，数量已经数不清是多少了。

    十万、数十万，还是上百万，亦或是几百万，没有人清楚。

    此刻，白夜看着滚滚而来的魔物浪潮，也不由得微微皱眉。

    倒不是因为魔物数量太多，而是因为，赵云率领出去的火神卫，原本有五十九名，此刻只剩下了五十三名。

    剩下的火神卫不用说，肯定是葬身魔口了，这让白夜感到有点生气。

    目前来说，每一名火神卫，都十分的宝贵，现在居然不明不白的死了六个。

    “大锤，你带领二十个兄弟，上去接应赵将军。”

    扫了眼正在对赵云以及一众火神卫穷追不舍的五名王级魔物，白夜淡淡下令道。

    “是，领主大人。”

    王大锤与其他二十位同时回应道。

    话落，二十一位火神卫，杀气腾腾的向魔物大军冲了过来。

    就在这时，一道焦急的声音突然响起，林斌一把拉住白夜的手臂道。

    “不是，白夜，你这个时候了非但不跑，而且还派兵种战士上去送命，你疯了啊。”

    “跑。”白夜听后看了林斌一眼，瞥了眼魔物大军深处道，“往哪里跑，我不觉得，这些蓄谋已久的魔物，会这么轻易的放过你们。”

    “蓄谋已久？”林斌愕然，有点摸不着头脑。

    不过，他没有多想，看了眼魔物大军，拉着白夜的手臂猛的使劲，想通过蛮劲将白夜拖走。

    他一边用力，一边气急败坏的喊道：“你管他能不能跑掉，先跑了再说啊，这魔物就快到了。”

    看了眼额头青筋暴起，正在做无用功的林斌，白夜没再理会他。

    毕竟，一切都只是他的猜想，没有足够的证据。

    在两人说话的功夫，希望集市已经全都空了，所有异族都跑路了。

    而冲出去的二十一名火神卫，此刻也已经来到了赵云的近前。

    “赵将军，领主大人让我们来接应，你先回去吧。”

    王大锤手握长枪，与赵云擦身而过的同时，快速开口道。

    “嗯，你们要小心，这些魔物实力不弱，并且魔物大军深处还有更强的魔物，不止一头。”

    赵云点点头，向王大锤交代了几句后，快速向着白夜飞奔而去。

    虽然他不知道王大锤等人已经引灵入体，但只要是白夜做的决定，他都会无条件服从。

    “兄弟们，给我杀，为死去的那几位兄弟报仇！”

    王大锤大喝一声，提着手里已经衍生出坚不可摧属性的长枪，直奔一头王级魔物。

    火神卫引灵入体后，他们原本的装备，已经不够他们使用了。

    所以，在来的路途中，白夜消耗了仅剩的百万白晶币，将六十一位火神卫的装备全都衍生成了属性武器。

    “又来一个送死的。”

    魔物大军前方，被王大锤选为作战目标的那头王级魔物，看着冲上来的王大锤，脸上泛起了一抹冷笑。

    刚在不久前，他就亲手撕裂了一位这样的生灵，没想到现在又来了一个。

    想到之前那个生灵身体中蕴含着的浓郁血气，这名王级魔物贪婪的舔了舔嘴唇。

