    见到这一幕，观战台的观众都有些茫然了。

    “这是怎么回事？那个小女孩突然犯困了？”

    “蠢货，你见过哪个人在战斗的时候还能突然睡着的？这很明显就是幻术！”

    “这差距也太大了吧？感觉一秒钟都不到！”

    “不愧是木叶的最强天才，对上其他人根本就是碾压！”

    看台上的雷影眼神惊异，萨姆依的意志也算比较坚定了，可对上那个清水漱石的幻术，竟然在一瞬间就失去了意识。

    其他人虽然也有些惊讶，但并没有多想，只当是那个小女孩的意志太过薄弱。

    毕竟，清水漱石在情报中的备注可是医疗忍者，就算会一些幻术，也不可能有多强。

    此前被嘲讽的水影自然不会放过这个机会，表情夸张的说道，“嚯嚯，这就是云隐的优秀忍者吗？真是厉害，差点就坚持到了第二秒呢！”

    雷影黑着脸看来，“别高兴得太早，他下一轮的对手就是你们那个叫照美冥的小姑娘。”

    水影心中虽然也有些担心，但嘴上还是不愿露怯，“照美冥可是十岁就能开发血继界限的天才，她的意志当然不是某些云隐忍者可比的，而且，她的血继界限腐蚀攻击性极强，正好克制恢复能力强的医疗忍者，总之，下一轮的获胜者一定会是我们雾隐！”

    雷影看向一旁拱火道，“火影，他说你们木叶的清水漱石一定会输，你是怎么看的？”

    三代笑眯眯的摆摆手，“哈哈，和气生财，和气生财，战斗的事情交给年轻人就可以了，我们这些老头子还是安静看比赛吧！”

    雷影一阵狐疑，这家伙的脾气竟然这么好？

    唯有黄土在一旁暗自鄙夷，他早就从魔蛭那里知道那个清水漱石的天赋有多夸张了。

    “哼！火影老头肯定在偷着笑吧！唉，我们岩隐什么时候才能出一个这么厉害的天才呢？”

    接下来的几场都是势均力敌的激烈对战，让观众们看得大呼过瘾。

    毕竟，漱石那一场结束得太快了? 他们只是眨了一下眼睛? 那个小姑娘就已经趴在地上了。

    完全没有观看体验！

    到了第十一场，台上观众再一次激动起来。

    “第十一场? 云隐由木人对阵木叶迈特凯！”

    听裁判叫到自己的名字? 由木人在呆滞麻木的萨姆依身边站了起来，然后轻盈一跃? 从观战台上跳了下去。

    莎碧娜一边安慰着大受打击的小伙伴，一边挥手喊道? “由木人? 打哭他，给萨姆依报仇啊！”

    这时，观战台上一个木叶下忍，跳到围栏上大声喊道? “加油啊? 凯，爸爸为你骄傲！你的努力已经能看到收获了！”

    迈特凯瞬间感动到涕泗横流，朝围栏方向竖起大拇指，“爸爸，我已经感受到青春的热血了！”

    由木人略微尴尬的看向后方? “他好像已经哭了。”

    莎碧娜有些傻眼，木叶的忍者太卑鄙了? “那就打得他喵喵……咳，再打哭他一次！”

    裁判跳到远处? “比赛开始！”

    迈特凯用手背抹去眼泪，郑重其事道? “听说你是和漱石前辈一个等级的天才? 我知道? 我可能远远不是你们的对手，但青春不会结束，哪怕只有一次我也要燃烧起来！”

    由木人听得莫名其妙，“你在说什么啊？”

    “意思就是，我不会考虑后面的考试了！”迈特凯朝她竖起大拇指，嘴角露出“闪亮”的笑容，“八门遁甲，开！”

    “气势突然变了！”由木人瞳孔一缩，注意到了对方的变化。

    开门，休门，生门，伤门……

    “迎接青春的火热吧！”迈特凯的速度瞬间达到极致，仿佛从众人眼中消失了。

    下一刻，他便一脚将由木人踢飞上天。

    然后，像是踢皮球一样，将由木人在半空中来回踢射。

    “太快了，身体根本来不及反应！”由木人只觉身体剧痛，但脑海中想的完全不是疼痛的事情，“可恶，除了清水漱石以外，竟然还有这种强者！不行，我绝对不能在这里输掉！”

    “开玩笑的吧？由木人竟然被那个看上去蠢蠢的家伙压制了！”莎碧娜几乎不敢相信自己的眼睛。

    “凯这家伙也太猛了！”阿斯玛张大嘴巴，开始思考自己能不能打得过这个状态下的凯。

    看台上的雷影猛然转头看向火影，“你们木叶还真是隐藏得够深啊，竟然还有这种实力的下忍！”

    火影乐呵呵的笑道，“还好还好，也就是普通下忍的水准。”

    看着火影那笑得菊花灿烂的老脸，周围几影恨不得脱下木屐朝他脸上拍去。

    要点脸行吗？

    雷影皮笑肉不笑的说道，“呵呵，不愧是初代火影创立的木叶，底蕴果然不是我们可比的，不过，我们云隐的下忍也不是那么好对付！”

    说话之间，场上形势开始出现变化。

    落入下风的由木人，体表突然浮现出一股妖异的蓝色查克拉。

    与此同时，她身体上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。

    “这是怎么回事？”迈特凯也察觉到了异样，以及对方身上那令人颤栗的查克拉，“不行，我必须开启第五门……”

    可就在这时，由木人突然摆脱了里莲华的束缚，转瞬之间出现在迈特凯身前，一记爪击将他重重拍飞出去。

    迈特凯正准备强行开启的第五门也就此中断。

    “感觉到了威胁，所以强行打断凯的动作吗？”三代微微眯着眼睛，“竟然能在爆出一条尾巴的情况下保持意识，真是难得！”

    一旁的水影已经忍不住了，“开什么玩笑？你竟然派人柱力上场？”

    黄土当场傻眼，“云隐木叶的这些下忍都是些什么妖魔鬼怪？”

    罗砂也微微抽搐着嘴角，那位看似粗鲁野蛮的雷影，似乎比他想象的还要无耻！

    雷影则是哈哈笑道，“中忍考试好像没有规定人柱力不能参加考试吧？火影，你说呢？”

    三代已经从震惊中恢复过来，从容笑道，“当然可以，中忍考试本来就是面向所有下忍嘛！”

    水影不由侧目，“你疯了，那可是人柱力！”

    三代笑道，“有我们这些影在，不会出什么乱子的。”

    水影抽抽嘴角，他说的是这个意思吗？

    看到三代这“宽厚慈祥”的笑意，雷影当即一惊，“那小鬼该不会是九尾的人柱力吧？”

    但很快他便否定了自己的想法，他派由木人上场，是因为他并不担心由木人失去意识，毕竟这里可是木叶，就算造成损失也与他无关。

    而木叶得人应该不会这么心大吧，要知道，九尾的破坏力可远不是二尾能比的！

    想到这里，雷影稍稍安心，客气恭维的同时又夹枪带棒道，“哈哈，火影大人果然大气，不像某些人，小心脏太脆弱了！”

