    “五院长，我委托你的事情办完了吗？！”副府主冲上去就质问，这话让在场的人都是眉头一皱。

    “副府主，武府内发生这么大的事，我事情做没做完，有关系吗！”华凌风冰冷喝道，看着副府主眼睛微眯，他总感觉副府主有问题，现在看来是真的有问题！

    “副府主，看来这些人命，在你眼里都不是那么回事啊！”

    华凌风的质问让副府主变了脸色，急忙闭嘴，暗恼自己被怒火冲昏头脑，但他能坐上副府主之位能力也不是盖的，当即神色一敛，冰冷看着华凌风。

    “五院长，你别曲解我的意思，我委托你去办事情，不是让你专门赶回来杀人的！”

    “杜士杰可是武府导师，你身为院长，竟敢当众屠杀导师，你该当何罪！”

    副府主很快祸水东引，直接给五院长扣了一顶大帽子。

    华凌风当即脸色一变，这个帽子可不好接，要是被扣实了，哪怕他是院长，也承受不住。

    “副府主，你难道不知杜士杰他所犯下的恶行？”华凌风也不是吃素的，直接反客为主。

    “杜士杰夫妇雇佣李康众人行凶，欺压我五院学员，差点害死黄依云，更是要杀害苏牧，此等毒瘤，难道不该死？”

    “说的好！”那些学员听着心中都是叫好，这已经无关院系之争了，杜士杰夫妇的所作所为，没有人能够容忍！

    副府主被这话气得脸色一沉，这是在骂他失察还是骂他包庇？

    “就算如此，你也不应该独断专行，你身为院长，还没有杀一个导师的权力！”副府主神色已经有些狰狞了，上次新生福利让五院出尽风头，新生晚宴和老生第一课又让苏牧耍尽威风，现在还要让五院和苏牧安然无事？

    这在某种程度上来讲，已经是在打他的脸了！

    “副府主，你的意思是，我应该眼睁睁的看着杜士杰将我院学员杀害，而不出手制止？”华凌风慢慢站起身，冷喝道。

    “我没有这意思！”副府主没想到华凌风说话如此一针见血，慌忙解释，但说完发现自己在这上面根本无法占到什么便宜，于是转变方向，看向苏牧。

    “苏牧他在武府一直行凶，杀害多名学员，他就本应该受到制裁！”

    苏牧听到这话气笑了，李康和杜士杰他们就该活，他就该死？

    “副府主，你身为武府现在最高掌权人，你就没有丝毫明辨是非的能力？我看你这副府主，最好还是不要当了！”苏牧晃晃悠悠站起身，扶着华凌风才站稳，喝道。

    “小子，硬气！”华凌风诧异看了苏牧一眼，暗暗竖起一个大拇指。

    “你说什么！”副府主眼中寒光爆闪，竟然说他不配当副府主！

    他堂堂副府主，什么时候轮到一个毛头小子来质疑了！

    “怎么？我说错了吗？”苏牧嘴角泛着冷笑，一字一句道：“李康他们多日对我们五院学员收取保护费，不管交不交保护费都要遭到他们的殴打！”

    “请问，他们收保护费的时候副府主你在哪？他们殴打五院学员的时候你在哪？他们差点害死我妹妹的时候你又在哪！”

    “李康他们为了杀我，差点将我的朋友卫卓打死，若我不及时出现，我就永远都没有这个朋友了！”

    “他们要杀我，我难道不应该反击？副府主，你是要让我束手就擒吗？”

    “杜士杰夫妇雇佣李康他们来杀我，杀我不成，便自己动手，这些大家都是亲眼所见！”

    “而你呢？除了悠闲的坐在书房，漠视着一切，你曾做过什么！”

    苏牧连番的话，让副府主措手不及，甚至脸色都开始泛白，被自己的心虚逼得后退了两步。

    “难道在副府主你的管理之下，武府就应该是乌烟瘴气，任何人都活该被受到欺压，施暴者就应该受到保护吗？”

    “如果是这样，那你配做什么副府主！”

    苏牧骂完，除了副府主之外，所有人都是一阵屏息，他们心中只有一个念头，骂得痛快！

    副府主已经被苏牧骂的快要抬不起头来，苏牧的言语之犀利，已经让他脑海一片空白，不知从何反驳。

    “果然，当初就不该留他！”看着苏牧神色渐渐变得狰狞，果然当初的选择还不够正确，当初就应该用雷霆手段！

    “牙尖嘴利，为何这些我未曾听闻？”咬着牙开口，随即就没有理会苏牧，转头对后面一个导师喝道：“张导师，到底是怎么回事？”

    那张导师听到这话一蒙，什么怎么回事？问他算怎么回事？

    很快他就意会过来，副府主这是要找一个台阶下，苏牧和华凌风都实在是太会拆台了，不仅把台都拆了，甚至还把台阶都给搬走了！

    “副府主，您近日来忙于整理要事，此事便没有禀报于您，苏牧所说，基本属实。”张导师装出一副惶恐的样子，真相如何，只要不蠢就都能够看得出来，他自然没有必要去纠结那些细节。

    现在最重要的是息事宁人，他当然要说成双方都无错。

    “发生了这么大的事情，我再忙你也要通知我，你竟然如此大意，回来领罚吧！”副府主当即对张导师发作，张导师心中苦笑，也只能应声道是。

    “既然如此，苏牧，你是正当防卫，此次就不追究你的过错了，但下次切莫如此，不管他们如何，终究是武府学员，是你的同学。”副府主转头一脸大度的对苏牧道，同时还用严厉的口吻批评了一下。

    这在那些学员眼里并没有什么问题，不仅原谅了副府主的失察，毕竟忙嘛，也认为副府主这话说的很对，毕竟，谁会去怪死人呢？

    苏牧与华凌风对视一眼，皆是冷笑，真是山头上对歌，一唱一和啊。

    “好了，事已至此，把死者好生安葬。”副府主摆手道，说罢转身离开。

    “副府主，此次我五院所造成的损失呢？”此时华凌风不咸不淡的声音响起，台阶给你下了，但补偿不给点也太说不过去了吧？

    副府主脚步一顿，背着众人，没人能够看到他的咬牙切齿。

    “此次本府主会给予五院学员补偿，补偿明天到账！”

    说罢，副府主继续离开。

    “哎，副府主，还有事情没有办完呢。”苏牧的声音突然响起，副府主刚迈起腿，又给放了下去，神色已经变得非常狰狞。

    “苏牧，你有完没完，你还想搞什么鬼！”

