
　　叶子衿，杨红，小助理……

　　一群人来了，个个换好了衣服，把周牧赶了出去，然后美滋滋泡起了温泉水，享受人生。

　　在外面，公司的员工，在宽敞的坪院中，摆起了烤炉。

　　毫无疑问，今天不仅是他与许青柠的约会，也是公司员工一起聚餐的日子……

　　这也算是，青红文化的传统。

　　每隔一段时间，就要搞个团建，让大家联络感情。有什么效果，真不好说。不过每个人，都很享受这难得的休闲时光。

　　从下午，一直呆到晚上，大家就顺势，在别墅过夜。观景台上，群星璀璨，万物寂寥的感觉，确实十分美妙。

　　第二天，还可以爬山，欣赏大自然的风光。

　　第三天，有点乏味了……

　　大家离开了别墅，返回公司继续朝九晚六的生活。周牧也收拾了行李，开始了新的行程。

　　战神归来，开始宣传了。胡英商召集大家，不是商量怎么宣传，而是直接安排行程。

　　报纸、网络、电视台、户外广告……

　　一个个列表，十分的详细，宣发的费用，高达两个亿。

　　胡英商不敢大意，他在会议上，沉声道：“国庆档期，竞争不小。我们的对手，主要有三个……”

　　他示意助理，打开了幻灯片。

　　“今年的国庆期，除了我们的电影以外，奔腾映画、盛世文化，也有力推的大片，再加上晏慎的作品……”

　　胡英商感叹，“这些都是很强劲的对手，如果我们不努力，票房肯定不好看。”

　　“嗯！”

　　其他人深以为然。

　　奔腾映画、盛世文化不必多说，那是影视巨头。它们推出的大片，肯定是冲着票房冠军去的。

　　至于晏慎，跟胡英商一样，属于巨星的级别。

　　但凡巨星，几乎是自己成立工作室，然后与许多公司合作，打造属于自己的项目，声势不小。

　　胡英商的副手，负责宣发的主管，也开始分析起来，“奔腾映画推出的电影，主演是他们这两年，重点力推上位的小生荣轩，票房的号召力肯定次一点。”

　　“不过奔腾很聪明，他们请来了几位老前辈作配，这些都是观众的熟悉的面孔，也有路人缘。”

　　主管慢声道：“只要电影质量不差，很多人愿意支持的。”

　　“至于盛世文化……我觉得不足为虑。”

　　主管有几分迟疑，下意识地瞄了眼周牧，才继续道：“自从许青柠解约离开了盛世，盛世的高层，一直琢磨着，再扶持一位女星出来，将其打造成为公司的招牌。”

　　“所以国庆上映的电影，估计是用来捧新人的……”

　　主管娓娓道：“我听业界的一些朋友说，电影的质量一般，属于平庸的商业作品，也不用担心。”

　　“最需要重视的，还是晏慎的作品。”

　　主管表情凝重，“如果说我们的电影，讲述的是朝堂恩怨情仇，热血的战争大片，那么晏慎的《盗天机》，从宣传的策略看来，他们偏向于江湖奇幻传说。”

　　“不管怎么说，在同个档期上映，这电影肯定会对我们造成影响，必须小心警惕……”

　　人的精力是有限的。

　　现代人的休闲娱乐方式，一般选择在晚上，带着女朋友吃饭聊天看电影，然后去酒店……

　　咳，所以一晚上，最多看一部电影。两张电影票，也不便宜的。那么看哪部电影，就有讲究了。

　　爱情片，自然是情侣的首选。

　　但是……

　　负责掏钱的是男观众，他们天生对于爱情片，不怎么敏感，除非女朋友吵着非要去看，不然的话他们第一选择，肯定是充满了视觉冲击力的动作、特效大片。

　　再说了，商业大片为了讨好女观众，也肯定有爱情线。

　　总而言之，现代影视公司，对于观众的喜好，自然摸索出了一套行之有效的规律，然后打造项目的时候，定位也十分明确。

　　有老少咸宜的合家欢。

　　有儿童向的动画大电影。

　　有青少年向的青春片。

　　之后，还可以再细分，文艺片、喜剧片、悬疑片、警匪片、战争片、*****、纯爱……

　　等等。

　　总而言之，《战神归来》的定位，也十分明确。就是冲着年轻男女去的，这是社会的消费主力，最大的观影群体。怎么让他们心甘情愿掏钱，积极贡献票房呢？

　　宣传……

　　胡英商站了起来，环视左右，“还有一个月，电影就要上映了，这期间我希望大家服从安排，一起努力夺取票房冠军。只要实现了这个目标，在庆功宴上，投资方绝对不吝啬奖赏。”

　　啪啪啪……

　　大家热烈的鼓掌表示支持，不管是从签署的合同条款上，有配合宣传的义务，还是艺人的职业道德，或者胡英商画的大饼……反正没有人会拒绝这个提议。

　　接下来，就是安排任务。

　　胡英商直接点名，“黎姝，你跟我一组，参加电视、报纸、杂志的访谈节目。”

　　“好。”

　　黎姝没意见。

　　胡英商点了点头，又继续道：“周牧，你和虞妲一起，参加几个网络综艺……”

　　没等周牧开口，就听见虞妲反驳，“不要……综艺节目太累，我要去参加访谈。”

　　“不要以为，我不知道你的心思。”

　　胡英商气笑了，瞪着眼睛道：“你当然觉得访谈轻松……你在访谈节目中基本不说话，当然觉得轻松啊。”

　　“所以你就死心吧。”

　　胡英商冷酷道：“反正我给你两个选择，要么去参加综艺节目，要么就回家休息……”

　　“那我参加综艺。”虞妲立即改口。

　　回家休息，有这么可怕吗？

　　一些人轻轻眨眼，心中浮想联翩。

　　不管怎么说，这事就愉快的定了下来。另外几个人，胡英商也有详细的安排。参演电影的演员，根据大小咖位，人气的高低，都安排去参加不同的节目。

　　哪怕三线的小演员，也可以去电台，跟广大听众朋友们，聊一聊战神归来的台前幕后逸事嘛。

　　一切节目，都不需要自己联络，胡英商早安排好了。大家现在收拾行李，就可以立即起程出发。

　　“剥削，资本家……”

　　虞妲嘀咕着，在一群人簇拥下，前往机场。周牧没有一起同行，他被胡英商留下来，在更私密的书房中聊天。

　　胡英商亲手奉上清茶，认真问道：“你觉得，我们这个宣传方案怎么样？”

　　“很完善、详细。”周牧道。

　　胡英商摇头，并不满意，“你不要讲套话，我想听实话。要是有什么疏漏，你一定要告诉我。”

　　“这个就是实话啊。”

　　周牧觉得冤枉，“这么详尽的方案，海陆空全方位覆盖，哪里还有什么疏漏？”

　　“营销方面呢？”

　　胡英商不死心，又问道：“你不觉得，这个营销方案，很老套吗？没有什么新意……”

　　周牧听出味道来了，顿时哭笑不得，“大哥，拜托……营销从来不在于有没有新意，而是有没有成效。”

　　“我觉得这个营销方案，非常符合大片的节奏。”

　　周牧委婉道：“有些电影，再怎么玩花样，也存在天花板，票房的上限摆在那里，根本突破不了。有些电影，只要堂堂正正地宣传，就可以势如破竹，票房节节高。”

　　“希望如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡英商自嘲一笑，“每次电影上映，我都忍不住焦躁。观众很容易喜新厌旧，我担心他们不买账。”

　　“胡哥，宽心。”周牧安慰，“电影成片我也看了，完成度很高，票房不会差的。只要电影足够的精彩，肯定会吸引大家走进影院。”

　　胡英商微微点头，岔开了话题，“有些话，我刚才不好当大家的面说。不过在如今这个时代，年轻人看电视的少了，所以网络节目的宣传，才是重点……”

　　诶？

　　周牧愣了下。

　　又听胡英商继续道：“没错，就是你想的那样，这部电影你才是宣传的主力……”

　　“大哥，求放过。这口锅，我背不动。”周牧悲痛捂额。按胡英商话里的意思，如果票房失败，岂不是成了他的罪过？

　　“能者多劳嘛。”

　　胡英商笑着说道：“我入行几十年，观众年年看我的脸，恐怕早腻味了。你是新鲜的面孔，又有本事……电影的票房，终究是要靠你们年轻人扛起来的。”

　　他拍了拍周牧肩膀，语气十分诚恳，“靠你了，帮我一把。”

　　“……”

　　周牧能说什么，“我尽量。”

　　实际上，他都不知道，该怎么帮。

　　无非是参加节目，努力宣传而已。

　　“多谢，多谢。”

　　胡英商笑逐颜开，然后想到一件事，语气有几分无奈，“对了，还有虞妲……她在录制节目的时候，肯定不会上心。”

　　“你能照顾，就照顾一下。要是她太过分，你就给我……老婆打电话，让我老婆教训她……”

　　胡英商义正言辞，迎来了周牧的鄙视。

　　“别这样看着我。”胡英商苦笑道：“我从小看她长大的，我爸妈又宠她，她可不怕我。”

　　“……知道了。”

　　周牧挥了挥手，“我走了，回见！”

　　“加油！”

　　胡英商送他离开，望着远去的车子，转身就打了个电话，“老婆，搞定了。我办事，你放心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第249章 我办事，你放心免费阅读。https://xs.23sk.com 