    眼见狄成和雪狮向着自己奔杀过来，男因疼痛而扭曲的面容变得狰狞，满是凶戾的眼中战意涌动，他确切的实力虽未达到黄金级别，但巅峰白银的等级也足够强悍，长达六七年的地狱磨练是带给了他勇往直前的韧性。

    　　“狄成！来啊！！”男发狂长喝，枪体发力，枪头随之舞动，拿、扎、刺、搭、缠……各种长枪招式短时间内不断变幻，道道枪幕如毒蛇出洞，奔射狄成！

    　　飘逸、刚硬，犹如艺人耍舞，枪枪花俏华美，但招式之间的连贯和速度的迅猛展示出它的凌厉与杀伐。

    　　面对如此范围广阔又气势迫人的枪幕，绝大多数人都可能选择退让，暂避锋芒，继而寻求弱点。

    　　“给我破！”一声震吼破出大院，面对男枪幕，狄成非但没有停止，反倒速度再增，撇开雪狮，强悍冲到。

    　　凌厉如鹰的目光从万千残影中锁定长枪实体，随身而至的黄泉刀发出鬼泣般的嘶鸣，犹如闪电当空劈下，精准砍在枪头。

    　　锵！！！脆响的交鸣在空旷的街道鸣响，刀锋与枪尖的碰撞只是作用在那尖锐一点，两股力量集中爆发。

    　　狄成脸色微变，锁定的枪头竟然在最后关头出现了些许细微偏折，所产生的影响截然不同，黄泉刀竟然差点离手，刀把与手心剧烈与突然的摩擦给肌肉带来极大负荷，皮肉的分离造成鲜血淋漓一片。

    　　黑袍男是凄惨，他如论如何也想象不到狄成竟然能从枪幕中锁定枪体，并精准劈中，就连自己的头领也绝对达不到这种程度。始料未及之下的代价极为惨重，枪头传递到枪体所引起的震动幅度很小，频率却可怕的高，双手不仅鲜血淋漓，肉里骨头出现大面积劈裂，钻心的疼痛让他忍不住发出声压抑的惨叫。

    　　吼！！就在狄成将枪幕拦截之后，雪狮奔突而至，四蹄刨动，腾跃起来，生猛的撞向男。

    　　一年多的历练和杀戮中雪狮增长的不仅是体型，多的是力量和灵活！狂奔之后的迎面撞击所爆发的力量绝对堪比野牛！

    　　早已见识过这头雪白野兽的可怕，男不敢有丝毫轻视，可它时间拿捏得太过巧妙，此时此刻正好是自己失去身体控制的瞬间，如何能够做出应对？

    　　砰！！敲鼓般的沉闷撞击结结实实的发生在自己胸口，生猛的力量肆虐下，胸骨出现劈裂，心脏遭受重击，鲜血喷溅中狠狠撞向身后不远处的路灯铁杆。

    　　“你的命，归我了！”心中为雪狮越来越默契的配合感到惊喜，狄成轮动黄泉刀，当空劈下，气势磅礴、锐气迫人！

    　　锵！！生死关头，男绝强实力同样爆发，强忍略显模糊的意识，狞声嘶吼，全力架抢拦截，在刀锋即将临近时强势拦截。

    　　可狄成全力爆发的力量何等恐怖，独自一人如何能够挡住。短短片刻，黄泉刀粉碎阻拦，狠狠下压，在压到左耳旁边时陡然斜切，男头皮猛然炸起，努力扭动脑袋，试图躲避，可……距离太短，速度太快，黄泉刀在惊骇欲绝的目光中噗的声砍中左脸，耳垂、腮部全部被刀锋劈开，锐利的刀锋重重砍在左脸骨头上。如果没有阻拦，狄成这一刀下去足以将此人的脑袋横切两半，可参战的并非他一人，在他们激战的空挡，后面四人全力冲到。

    　　“狄成，你敢！！”尖利怒啸刹那临近，乌爪黑袍人如猎鹰俯冲，急速冲到狄成身边，锐利刚硬的利爪惊雷般掠至狄成身侧，一爪扫向脑袋，一爪印向胸口，凌厉之极！

    　　暗叹声可惜，狄成不得不收招抽刀，迎战乌爪！

    　　锵锵锵！！短暂的交锋，刀爪残影留滞半空，十数招已然过去。

    　　准紫晶等级的实力完全撑开，狄成混着充斥着无与伦比的力量，战斗起来越来越凶悍，招式、步伐的全力运作下，黄泉刀的力量得到了尽情释放。

    　　狄成对这柄霸刀的质量十分自信，所以劈砍起来毫无顾忌，力量的冲击犹如风暴席卷，带起阵阵浪涛向暗礁拍打，气势磅礴、极具视觉冲击。

    　　以一战四，丝毫不落下风，在雪狮的配合下将他们死死压制！！

    　　乌爪黑袍人阴霾的神色向凝重转变，这家伙打兴奋剂了？怎么突然间这么强了！！！

    　　自己全力爆发、最强四名部下同样毫无保留，竟然占不到明显的便宜，这……这是什么实力？！！恐怕就连压制了自己五年之久的那个家伙都没有这等强悍恐怖的实力吧。

    　　狄成！！！你隐藏的好深！！

    　　看来自己的计划正确，你是这场混战最大的变数，杀了你！！！必须要杀了你！！！

    　　“杀了他！！”乌爪黑袍人的目光陡然狰狞，扑击的乌爪越发凌厉！

    　　密集快捷，刚劲脆硬！

    　　宽大黑袍迎风舞动，添威势，爪影肆虐，双腿翻腾，不可思议的残影将他周身包裹，整个身躯仿佛化作漆黑鹰王，盘旋、捕食、展翅、待兔、爪抓，各种猎鹰的动作演绎到极致！！

    　　撑、缩、提、拧，四类气劲！

    　　阴、柔、寸、脆，四种指力！

    　　鹰爪功！！一种混合各家所长，混入血煞凝结而成的最强鹰爪功！

    　　噗噗噗陡然发狂的冲击很快在狄成胸腹和肩部留下近十道触目惊心的伤口，锐利的爪锋硬是撕开了狄成坚硬如铁的肌肉，蓬蓬鲜血随之溅射。

    　　长枪男用黑布胡乱缠了下切开的嘴脸，咬牙提气，再度冲杀上来！虽然身负重伤，但白银巅峰的实力也绝对不容忽视！

    　　“狄成，今晚便是你葬身之地！”男狞声低吼，舞枪而上，粘稠的鲜血因为伤口的扯动而不断溅血。伤痛非但没有让他惧怕，反倒疯性大涨。

    　　如此令人心颤的狠辣，如此凶悍疯狂的招式，整个华夏大地恐怕唯有一个地方走出的人能拥有！

    　　可狄成此刻全身心迎战，根本无法仔细观察、认真考虑。

    　　乌爪黑袍人是再度加强，将狄成反将压制。长枪袭杀冲至，减少几分花俏，递增几分锐利，集中于一点，全力突刺！

    　　噗！！尖利的紧擦自己后颈突刺过去，与脊椎部位仅有几厘米的距离，如果狄成反应再慢那么十分之一米，这凝结男毕生所学的一枪足以粉碎狄成脖颈颈椎，将他斩杀当场。

    　　一种透体凉意刹那浸润全身，饶是狄成定力非常，这种情势也让他惊出身冷汗！

    　　只要达到白银巅峰，本身实力就已经达到可怕的层次，拼命爆发下足以产生难以想象的力量，何况这里是五大强者的全力配合！

    　　不得大意，由不得丝毫闪失！

    　　“呀”长发舞动，狄成在长枪穿透皮肉之前全力扭转脖，硬生生的把枪头从后颈部位旋出，浓烈的鲜血噗的喷出，将精壮后背染红大片。

    　　“给我撕了他！！”狄成暴怒，霸道黄泉怒啸连连，强势震退将自己缠绕包裹的爪、刀、棍！冰冷刺骨的眸死死锁定另外那名白银巅峰强者，无视其余三人的冲击，漫天刀幕刹那凝集，直奔此人脖颈，毫无任何修饰和累赘，却仿佛蕴含着成千上百的杀招。

    　　惊世一刀，气贯长虹！！

    　　男脸色大变，他大胆却不狂傲，如此一刀绝对不是自己能够承接的，双脚猛跺地面，强行刹止身形，全力反转。

    　　噗似闪电破空，如惊雷奔啸，狄成突然之间的全力突杀带出惊人杀伤力。刀芒锐利，力量肆虐，男左臂应声斩断！！

    　　“啊！！”断臂之痛让此人如恶鬼般惨叫。

    　　狄成身躯骤止，全力旋动，黄泉刀由“集中”到“分散”，悍然迎接其余三人的冲杀，甩动右腿却铁棍般狠狠轮在断臂之人的侧腰，涌动的力量将其狠狠扫飞出去。

    　　吼！！！得到狄成的指示，雪狮同样发狂，放弃对其他人的纠缠，锁定长枪黑袍人，狂奔而上。

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

