    “洛哥，这些就是全部的监控了，我挨个看过了。”

    小李指着笔记本上的文件，对唐洛说道。

    “嗯，我再看看，免得有什么遗漏。”

    唐洛点点头，点开了第一个。

    “你要是有事儿，就先去忙，不用管我。”

    “我没什么事情。”

    小李摇摇头。

    “要是让我们头儿知道，我把你给扔下去忙了，她还不得找我的麻烦啊。”

    “呵呵，你们头儿有这么在意我么？”

    唐洛笑着问道。

    “必须有啊。”

    小李说着，往白菲菲办公室瞄了眼，压低声音。

    “洛哥，我跟你说，前天又有追求者给我们头儿送花了。”

    “哦？然后呢？”

    唐洛一挑眉头。

    “胆子真大，不怕死么？”

    “洛哥，你说对了，那孙子胆子真大，不过下场也挺惨。”

    小李坏笑。

    “怎么个挺惨？被你们头儿一脚废了小弟弟？”

    唐洛好奇。

    “额，洛哥，你这有点太狠了吧？不至于的。”

    小李摇摇头。

    “我们头儿当着他的面，把他送来的鲜花，扔进了垃圾桶！”

    “呵呵，这事儿对你们头儿来说，太稀松平常了。”

    唐洛笑笑，心里很是舒畅。

    这种舒畅感一出，让他自己惊讶了，听到白菲菲拒绝别人追求，自己为何这么开心呢？

    难道说，自己真对这暴力妞有想法？

    嗯，应该是有的。

    “洛哥，我觉得我们头儿对你才是真上心，你没发现吧？你送她的花，她一直摆在办公室里呢，哪怕干了，也做成干花，没有舍得扔呢。”

    小李对唐洛说道。

    “嗯？真的假的？我怎么没看到。”

    唐洛一愣，他刚才还真没注意。

    “当然真的了。”

    小李点点头。

    “洛哥，能有这待遇的，就你一个了。”

    “呵呵。”

    唐洛得意一笑。

    “那是当然。”

    两人说着话，唐洛把监控看了一遍，也没有发现什么情况。

    “看来，监控真的没拍下。”

    唐洛点上一支烟，吸了一口。

    “洛哥，要不报警立案？”

    小李提议道。

    “立案不立案，跟现在也没区别，他的安全，我倒是不担心，应该没事儿。”

    唐洛摇摇头，真想杀一条，就不会费劲把人带走了。

    既然带走，那必有目的！

    就在唐洛重新琢磨时，手机响了。

    他拿出来一看，愣了一下，静安居士？

    她怎么打电话来了？

    “喂，唐姨。”

    唐洛接听电话。

    “嗯，唐洛，今晚有时间么？”

    女人的声音，从听筒中传来。

    “今晚？”

    唐洛一愣。

    “对，有点事情找你，一起吃个饭？”

    那边说道。

    “好啊，什么时间，什么地点？”

    唐洛想了想，点点头。

    静安居士说了时间和地点后，挂断了电话。

    唐洛收起手机，有些奇怪，她怎么会忽然约自己吃饭呢？

    有事情？

    能有什么事情？

    孤儿院？

    学校？

    好像除了这些外，两人也没别的话题了吧？

    “洛哥，今晚有美女约你啊？”

    小李听了个大概，坏笑着问道。

    “别扯淡，一个长辈。”

    唐洛摇摇头，关掉了电脑。

    “行了，不看了，我去跟你们头儿打声招呼就走。”

    “好。”

    小李点点头。

    唐洛重新回到白菲菲的办公室，也见到了小李所说的干花。

    一捧干花，被插在一个精致的陶瓷瓶子中，看起来很是漂亮。

    “你看什么？”

    白菲菲注意到唐洛的目光，问道。

    “呵呵，菲菲，这花有点眼熟啊？”

    唐洛笑着问道。

    “……”

    白菲菲没作声，心里却嘀咕，肯定是小李那个大嘴巴说的，要不然……唐洛怎么会注意到干花！

    “好像是我送你的吧？呵呵，没想到，你这么上心，还给晒成了干花……”

    唐洛笑容更浓。

    “少废话，你看了监控，有新发现吗？”

    白菲菲皱眉。

    “没有。”

    唐洛见白菲菲要发飙了，也不再扯干花了。

    “确定不立案？”

    白菲菲问道。

    “不用了，我已经让人去问那三个人的身份了，也许中午就有消息了。”

    唐洛摇摇头。

    “如果他们真是华东唐家的人，你打算怎么做？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “如果真是唐家的人，那就找他们要人啊。”

    唐洛点上一支烟。

    “抓我的人，哪有那么容易。”

    “没那么简单，一旦曝光出你与他的身份，周家那边必定会有动作。”

    白菲菲沉声道。

    “那我就让别人去要人，这事儿总不能就这么算了。”

    唐洛抽着烟。

    “菲菲，这事儿你别管了，我自己解决。”

    “可以，但你得答应我，不要冲动！”

    白菲菲盯着他，认真道。

    “如今你在中海，已经有不少敌人了，别再树敌，而且还是华东唐家这样的强敌。”

    “嗯，我心里有数。”

    唐洛点点头，站起来。

    “行了，不跟你说了，我得回公司了。”

    “好。”

    白菲菲也没留唐洛，点了点头。

    “那什么，下次再来找你时，给你带鲜花来，我觉得还是鲜花更好一些。”

    唐洛扫了眼旁边的干花，对白菲菲笑笑，然后离开。

    白菲菲看着唐洛的背影，然后目光又挪到干花上，轻声自语：“干花，才能存在更久，不是么？”

    随后，她摇摇头，轻叹口气，终究韩若冰存在着，她该怎么办？

    唐洛离开警察局后，给左千秋打了个电话，问问他们那边是否有消息。

    在得知左千秋那边也没消息后，唐洛也没多说什么，挂断电话，直奔公司。

    “洛哥，你要是再不回来，我就给你打电话了。”

    唐洛刚停下车，就见孟雷快步而来。

    “怎么了？”

    唐洛有些好奇。

    “特种兵……来了。”

    孟雷苦笑着。

    “嗯？来了？速度挺快啊，在哪呢？”

    唐洛有点惊讶。

    “在保安部，你快去看看吧。”

    孟雷苦笑更浓。

    “什么情况？来就来呗，你不是想明白了么？”

    唐洛见孟雷如此，更为奇怪。

    “他们……算了，你亲自去看看，就知道了。”

    孟雷摇头。

    唐洛也不再多问，与孟雷来到了保安部。

    当他一进保安部，也呆住了，尼玛的……

