    “说说陈希之的事情罢。”

    眼见叶七有暴走的趋势，裴越连忙转移话题，虽然方才那一刻他体会到习武之人的与众不同，那份紧致确非常人难比。但要是惹得叶七动了真怒，莫说这间书房，怕是整座侯府都会陷入颤栗之中。

    明知这家伙是在故意逗弄自己, 即便他有些愤怒也不会是此前表露出来的那般严重，叶七终究是一个敢于担当的性子，便狠狠瞪了裴越一眼，然后坐在他对面远远离着，开始述说这件事的始末。

    “我和她在一起相处多年，又跟随同一个师父修炼，对她的了解自然比旁人要深刻许多。但是当时在城隍庙前，我和你一样也认为她真的自尽了。在和冷姨一起送她出城之后, 我发现她还有极其微弱的气息, 就算是当时的你也发现不了，可是我知道师父曾经说过一种秘药，能够让人在短时间内进入假死状态。”

    叶七轻叹一声，怅惘道：“我用师父传授的功法逼迫她活过来，不瞒你说，在亲眼见她横剑自刎之后，我无法狠心再次杀死她。当时冷姨在旁边不停磕头，你也知道我和陈希之都是自幼父母双亡，冷姨在山中的时候待我们如亲生子女一般，我如果坚持要杀陈希之，只能先杀了冷姨。”

    裴越此刻已经摒除心中的绮念，闻言颔首道：“设身处地的话，我也做不到那样绝情。”

    叶七语气萧瑟地说道：“但我也知道她和你之间的恩怨，若是轻易放走她，你必然会有危险，这同样是我不能接受的结果。最后我只能废了她的武道修为, 逼迫她交出残存的手下和陈家的银子, 允诺让她活着。”

    裴越问道：“然后你就将她送来京都？”

    叶七道：“太史台阁离部主事蔺甲是我父亲的故人，此外还有一些故旧，我利用这些关系再加上陈希之自己的忠心属下，悄无声息地送她回到京都。虽然我已经尽力斩断她的爪牙，但是只有让她处在我视线所及之处我才能放心，至少不会对你造成危险。”

    裴越能理解叶七的决定，因为这世上终究没有太上忘情的人。

    叶七自幼独身一人，在横断山中的岁月里是陈希之陪伴着她，两人虽无血缘关系，但与姐妹无异。后来因为陈希之行事太过偏激，两人分道扬镳形同陌路，可是这并不能彻底斩断当初的情谊。若非因为裴越的缘故，叶七只会不认陈希之这个姐姐，断然不会对她出手。

    但这不意味着裴越就能无视叶七做的这件事，他仔细想了想，语气诚恳地说道：“叶七，我不是怪你放了陈希之，而是你不应该瞒着我。”

    经过方才那一巴掌之后, 虽然叶七仍旧有些羞恼, 但两人之间的氛围已经不像此前那样肃杀，透着让人喘不过气的压抑。

    叶七略显不解地问道：“你不怪我放了她？”

    裴越苦笑两声，缓缓道：“我不是嗜杀之人，但陈希之同我有仇，更关键的是她活着就会成为我的一个命门。若是让有心人得知她的存在，恐怕我们就得亡命天涯了。正因如此，你更不该瞒着我，至少要让我来处理。陈希之可以活着，但必须完全在我们的掌控之中，否则会酿成滔天大祸。”

    叶七不禁紧张起来，忐忑地问道：“后果如此严重？”

    裴越此刻想起当时在古平大营城头上，沈默云对自己说的那句话。

    “无论陈希之有没有死，她都必须死了！”

    言犹在耳，不敢或忘。

    正因为他亲手杀了陈希之，开平帝才放下对他的怀疑，这是他能进一步在军中攀升的根本原因。皇帝的逆鳞在于先帝和陈家，任何与当年事产生牵连的人都是他的眼中钉。但是现在陈希之没死，万一被王平章发现这个秘密，捅到开平帝面前，他又如何解释？

    怕是跳进天沧江里都洗不清自己的嫌疑。

    裴越问道：“路敏在陈希之死后收到一封密信，是伱让她写的？”

    叶七点头道：“陈希之告诉我，当初她之所以能在横断山中聚集数千人手，是因为成安候路敏暗中帮助。我担心路敏因为陈希之的死讯对你不利，就让她写了一份密信，信中只说她还活着，但是暂时无力施展，恳请路敏不要冲动，更不要对你展开报复，暂时潜入水面之下，以待往后徐徐图之。”

    裴越豁然开朗，困惑他许久的一些问题有了答案。

    在沈默云出现之后，路敏直接放弃抵抗，这是因为沈默云告诉他裴贞还活着。

    但是在沈默云出现之前，路敏其实有机会命令果敢营直接对裴越动手，但他自始至终都只是做做样子，并没有真的动杀心，这便是裴越不能理解的地方。如果按照他的猜测，这位成安候痴恋陈家当年那位奇女子，那么在得知陈希之的死讯后，不可能还能沉得住气。

    再加上后来沈默云说起那封古怪的密信，世间只有路敏和陈希之明白其中的诀窍，如今才算理清楚整件事的脉络，裴越也悟出沈默云那句话的真实含义。

    很显然，太史台阁之主早就怀疑陈希之没死，所以才会刻意提醒裴越。

    想到这儿，裴越不禁苦笑道：“这封信有些麻烦。”

    叶七此刻也意识到自己做的事情太随意，担忧地问道：“皇帝真的怀疑你和当年的陈家有关？”

    裴越点了点头，然后目光情不自禁望向叶七的腰肢以下。

    叶七吓了一跳，下意识地往后缩了缩，紧张地说道：“裴越，你不能再胡来，不然我真的会出手。”

    她不是不愿意认错，也心甘情愿承担裴越的怒意，可是那种方式于她来说终究有些难以接受。

    裴越还不至于色令智昏，无奈笑道：“你想哪里去了，我只是在思考怎么处理这件事。”

    叶七似信非信地望着他，你思考问题为何要瞟向我的身后？

    不过在看到裴越脸上凝重的神情后，她也有些担心，缓缓问道：“要不我带着陈希之远离京都？有我亲自看着她，肯定不会出什么乱子，朝廷里的人也不会发现她的存在。”

    裴越摇头道：“不行。”

    叶七面露不解，问道：“为何？”

    裴越坦然道：“难道你我一辈子不再相见？若是那样的结局，我宁愿带着你浪迹天涯。这件事并非死局，你容我好好想一想。”

    “嗯。”叶七柔婉地应了一声，看着起身在书房内踱步的裴越，神情逐渐流露出几分温柔。

    皇帝、莫蒿礼、王平章、裴贞、沈默云、陈希之，这些名字在裴越的脑海中不断组合排列，然后又不断加入新的人物，逐渐形成一個无比庞大的网络。

    时间静悄悄地流走，外面的天色一点点变暗。

    叶七点上灯烛，安静地坐着。

    裴越提笔在书桌上的白纸上不断勾勒着，叶七起身在旁看着，虽然那上面每个字她都认识，但是组合在一起却显得异常艰深晦涩。

    许久之后，裴越将笔放在笔架上，扭头看着叶七，眼中闪着自信夺目的光芒。

    “有办法了？”叶七紧张地问道。

    裴越轻轻一笑，凑到她耳边说了一段很长的悄悄话。

    叶七的表情变得越来越精彩，最后忍不住反问道：“这样也行？”

    裴越将写满字迹的十几张纸丢进香炉中焚为灰烬，微笑道：“不试试怎么知道？后日我要去沈默云府上拜访，正好先从他身上要点好处。”

    如果换在平时，以叶七对沈淡墨的观感，听到这个消息之后肯定会多说几句，但是此刻她毫不在意，只是微笑望着他，眼中尽是柔情。

    “你打算从那位沈大人身上要什么好处？”叶七好奇地问道。

    裴越露出一抹狡黠的笑容，轻声道：“台阁的卷宗。”

