    “哦？说说看，哪里有我要的宝物？”倪昆淡淡说道。

    闻采婷急声道：

    “圣帝舍利！圣帝舍利内蕴我圣门历代圣帝灌注的元精，乃是提升潜力、改易根骨的至宝！若能将圣帝舍利中的元精汲取炼化，根骨再劣之人，也能修成一代宗师！”

    倪昆冷哼一声：

    “你敢耍我？若你阴癸派知道邪帝舍利在哪，不早就取出来自用了？还轮得到我去拿？”

    邪帝舍利就藏在杨公宝库当中，这倪昆其实是知道的。

    可知道归知道，他记忆力还没有逆天到能把前世看过的小说，所有小细节统统巨细无遗回想起来的地步。

    对于杨公宝库，他就只是记得入口所在，至于如何开启入口机关，进去后怎么应对内部的一系机关陷阱，他则是一概不知。

    所以想要起出邪帝舍利，得先去找杨公宝库总设计师鲁妙子。

    而阴癸派对于邪帝舍利，知道的恐怕还没他倪昆知道的多。

    闻采婷拿邪帝舍利说事，岂不是在耍他？

    见倪昆眼神不善，闻采婷一个激灵，大声道：

    “还有一件宝物，也可改易根骨！公子可听说过四大奇书之一，由道家先圣广成仙师编著的长生诀？”

    长生诀？

    那跟你又有什么关系？

    见倪昆眼神愈发不善，闻采婷急道：

    “奴家知道长生诀在哪里！愿为公子取来！”

    “哦？”倪昆不置可否，明知故问：“长生诀在哪里？”

    闻采婷咬了咬牙，说道：

    “就在扬州第一高手石龙手中。”

    倪昆眉头一扬：

    “不愧是阴癸派，情报果然无孔不入。不过，你们既然知道长生诀所在，为什么不将之夺走？那不是四大奇书之一么？”

    闻采婷苦笑道：

    “自广成仙师留下长生诀以来，此奇书已碾转历经多代主人。可从古至今，从未有人修练成功。但凡想要强行修炼的，轻则真气如沸、走火入魔，重则经脉寸断、功力尽失。

    “我圣门自有与战神图录、长生诀、慈航剑典齐名的天魔策，又何必贪图那根本无人能练的长生诀？”

    倪昆冷笑道：

    “长生诀没人能练成，强练者都没有好下场，你却说取来给我，莫不是想害我不成？”

    闻采婷小心翼翼瞧了倪昆一眼，恭维道：

    “公子神通盖世，乃是剑仙异侠一流的人物。长生诀那样的道家长生宝典，或许只有公子能参悟得透……”

    那可未必，寇仲、徐子陵就能误打误撞各练成一副图。

    倪昆心中说着，念头一动，那钉着闻采婷的四口长剑，并一口抵着她心口的长剑，顿时化光星散。

    瞧见五口长剑化为点点金光，流萤般星散的情形，闻采婷心下震惊之余，愈发坚定了倪昆乃是“剑仙异侠”一流的猜测。

    身子没了长剑钉住，闻采婷顿时靠墙滑落下来。

    她背靠着墙壁，双腿颤抖着勉强撑住身躯，并指点穴，止住了四处伤口涌出的鲜血。

    倪昆则背着双手，往门外走去，口中淡淡说道：

    “先休息一晚，明天随我去扬州寻长生诀。”

    说完出了这已破烂不堪的房间，自去小楼它处寻了一间完好的房间休息，留下闻采婷自行处理伤势。

    之所以留闻采婷一命，就因为倪昆内力微薄，拳脚兵刃上的功夫也极是粗浅，怕是连个狠一点的帮派喽罗都打不赢。

    世道这么乱，到处都在打仗，那他要出远门寻找机遇，撞上山贼土匪、乱兵流寇时，总不能全靠氪命大招解决问题吧？

    再说他也没有钱，地理路径更是一无所知……

    所以就得找个得力的保镖了。

    闻采婷在他大招面前固然不堪一击，可其真实武功，绝对是介乎一流与宗师之间的水准。汉水派龙头钱独关，都未必会是闻采婷的对手。

    加上闻采婷乃是阴后祝玉妍的师妹，在阴癸派中地位极颇，随时可以动用阴癸派的各种资源。

    有闻采婷作保镖，那么倪昆远行之时，自能一路安稳，避免许多麻烦，省下不少寿命。

    再说如果杀了闻采婷，那宋主管，还有庄园中的护卫武士们要不要杀？

    宋主管身为山庄主管，闻采婷这位阴癸长老、宗主师妹死在山庄之中，他势必不会放过倪昆，肯定是要带上所有人跟他拼命的。

    若宋主管等人拼命，那倪昆打也打不过，跑也跑不了，就只能不断氪命发大招自保。

    到时候还不知道要折寿多少。

    所以用二十天寿命，换来闻采婷屈服，得一个还算强力的免费保镖，方便外出行走，还不必与宋主管等山庄诸人冲突，实是两全齐美。

    倪昆出去后。

    闻采婷脸色变幻一阵，有心逃跑，又惧怕“剑仙异侠”手段——话说，连魔门都有“千里索魂”的秘术，倪昆这等剑仙异人，又岂会没有隔空锁敌、千里追杀的神通？

    回想一下倪昆碾压自己的手段，闻采婷抿了抿嘴，颓然一叹，不敢有任何侥幸心理。

    次日天蒙蒙亮，倪昆便与闻采婷离开了庄园。

    宋主管派人来收拾阁楼，听说阁楼一间房间床榻尽毁，连几侧墙壁、屋顶都告破碎，地上还有斑斑血渍，不禁心下惊叹：

    “闻长老还真会玩！不过小倪也是个异数，昨晚房间都被折腾成那模样，今晨他走时居然毫无异常，看上去还容光焕发红光满面……

    “难不成，小倪他竟是那古之嫪毐一般的人物？啧啧啧，真看不出来，小倪外表那般斯文俊秀，想不到竟藏得那么深！闻长老带走他，看来是食髓知味了！”

    宋主管以为倪昆是靠枪法征服了闻采婷，被闻长老正式收作面首了。

    却不知道，倪昆完全是靠实力碾压了闻采婷，反将她收作了免费的保镖、奴婢。

    闻采婷倒也不愧是阴癸派的长老级高手。

    昨晚伤势那么重，两肩、双腿都被利剑贯穿，伤到了骨头，一夜修养下来，居然看不出有任何不适，行路之时，步履轻盈矫健，气息平稳自如，看着仿佛身体完好无损。

    倪昆见她走得轻松，淡淡说道：

    “我累了。”

    闻采婷停步问道：

    “公子可要歇息？”

    倪昆道：“不必，赶路要紧，你背着我就好。”

    闻采婷这一晚把心态调整得好，魔门中人能屈能伸那是基本素质，听了倪昆如此过份的要求，她也是毫无异色，只嫣然一笑：

    “能为公子效劳，是奴家的荣幸呢。”

    她早把魅功练到了骨子里，即使不敢在倪昆面前刻意施展，这一笑，也显得百媚千娇，煞是动人。

    饶是倪昆在穿越之初，因那千次死亡的折磨，早已不吝于辣手摧花，此时也不由得心中一软，暗自自省：

    “我是不是太过份了一点？”

    脑海中的小恶魔茫然道：“过份？有吗？”

    小天使肃穆道：“没有吧？”

    于是倪昆一叹：

    “也是，她馋我身子，想坏我清白，毁我根基，我却只是要她背我一程，哪有半点过份？唉，我还是太温柔了……”

    心忖之际，已不客气地伏到半蹲下来的闻采婷背上，两腿往她纤腰上一夹，双手抱住了她脖颈。

    闻采婷则双手一兜他大腿，轻盈起身，迈开双腿，举步就走。

    以她功力，即使伤势并未痊愈，背着倪昆这么一个十六岁的小少年，也是毫不费力，快步飞掠之时，上身纹丝不动，竟无半点颠簸，教倪昆好生惬意，舒舒服服地把脑袋往她肩头上一伏，闭目养神起来。

    【求勒个票~！】

