    “蔷哥儿慢走，等等雨村过来说是要见见你们。你等等再回去。”

    贾雨村经贾政王子腾举荐，补了京城的一个实缺。

    因此他和贾家的关系算是捆绑上了。

    时时地会来贾府拜谒。

    明日又是院试，正好趁着这个时间过来见见贾府的麒麟儿。

    还有自己的女学生林黛玉。

    这年头，长辈说啥就是啥，贾蔷跟着去了。

    贾蔷知道贾雨村表面功夫做的很好，但是个薄情寡义的，没必要结交。

    谁跟他好，谁倒霉。

    不过对于混官场的人来说，还就得这样才能混的下去。

    道德上令人不齿，但是某些方面像能屈能伸这些官场上的厚黑还是值得学习的。

    没几分钟，贾雨村就进了贾府中。

    “政公，抱歉抱歉，约定了今日的，哪晓得公务烦扰，竟晚来了片刻。”

    贾蔷看着贾雨村的外貌，腰圆背厚、面阔口方、剑眉星眼、直鼻方腮，一看就是那种大丈夫的形象，还是大富大贵的那种。

    贾蔷打量贾雨村的同时，贾雨村也看向了他。

    “宝玉我是见过的，这位是赦公的公子？”

    贾政：“贾蔷，东府那头的人，眼下贾家中最出息了哥儿。蔷哥儿，还不快见过雨村兄。”

    微微欠身，跟他施了个礼。

    贾雨村：“衔玉的那位，令郎怎么没见。”

    “我遣人叫他过来。”

    “别，政公，还是我们过去吧，也能看看令郎的环境。”

    贾雨村是两榜进士，有真才实学。像院试而言，对他是小儿科。

    父母之爱子为之计深远。贾政对贾宝玉极为严苛，但如今院试，还是希望自己的儿子能考上的。

    因此特意把贾雨村叫了过来，看看能不能有些经验之谈，对贾宝玉明天的考试有帮助。

    正好贾宝玉和林黛玉的居所是挨着的，看贾宝玉的同时，还能看看自己的那位女学生。

    一行人刚走到门口，结果就听到贾宝玉在说他的那些非主流的言论，什么读书无用论，做官的都不是好人。

    把门外的贾政气的火冒三丈。

    “孽障，狂悖，辱没先人的玩意。这些话语是谁教他的。”

    说话的声音很大，把房内的贾宝玉吓了大跳。

    没想到自己的父亲还有这种听墙角的习惯。

    贾宝玉赶紧走了出来。

    直接被贾政甩了一嘴巴子：“逆子。”

    然后对贾雨村说道：“雨村兄，叫你看笑话了。”

    “来人，拿绳子给他捆上。今儿个上家法。”

    贾宝玉说了一些胡话，叫在外人面前失了脸面。

    他可是个最好面子的人。

    此时这边只有贾蔷贾雨村一个小厮还有贾政四人。

    贾宝玉害怕的很，呆呆的站在原地，不知道该怎么办。

    真就跟老鼠见了猫一样，说不出话来。

    看着这情况，贾政更是失望：“刚刚还在大放厥词，此时又垂头丧气，全无一点慷慨挥洒谈吐。来，把刚才言论你够胆的就再说一遍。”

    本来贾政还没有那么生气，一看到贾宝玉唯唯诺诺的，应对不似往日，气一下子又多了三分。

    拿起棍子来，准备开打。

    把屋内的林黛玉都吓到了。但她是女的，外头爷们要做什么事，她也管不了。

    只是有些担心。

    真把人打伤了怎么办。并且还有自己的缘由在里头，要不是跟自己说了胡话，他父亲也不会打他了。

    “紫娟，快把这儿的事告诉老太太。”

    林黛玉很聪明，知道贾政最怕的就是贾母。或许把老太太叫过来，能免除这一顿打。

    “宝玉年幼，可以原宥的，政公不必如此生气，身体要紧。”

    贾雨村在一旁宽慰着。

    “雨村兄不必劝我，子不教父之过，今日非的教训教训这不肖的孽障。”

    直接给了贾宝玉一棍子。

    顿时响起一哀嚎声。

    贾蔷：“政太爷，万万使不得。宝二叔明日还要与我一同去院试呢，这个时间身子可不敢出问题。要是耽误了考试，就又要等一年了。”

    时间是宝贵的，科考当然是越早越好。

    听到贾蔷的话，贾政下手轻了点。确实人在气头上就容易做出些冲动的事来。

    贾雨村和贾蔷两人劝着，差不多叫贾政停下手来。

    本来还想着贾雨村考教下贾宝玉给自己挣些脸面，没想到还出了这么大的丑。

    下手的力道轻了几分，三棍子之后就停下来了。

    恰在这时，忽听小厮说道：“老太太来了。”

    外头来了好几个人，贾母走在最前头。

    “先打死我，再打死他，岂不干净了！”

    说话的声音充满着怒气，颤巍巍的说道。走的有些急，大喘着气。

    贾政赶紧走上前去迎接，躬身陪笑：“母亲怎么亲身过来了，这大热的天，有话只该叫了儿子进去吩咐。”

    贾政可是个大孝子。

    孝道在这个年代可是非常重要的。

    要是知道谁不孝，最起码为官一途是彻底断了。

    贾母赶紧过去看下宝玉的伤势，还好只有三棒子，没有伤到筋骨。

    贾宝玉看到贾母过来之后，心安了。有老太太在，知道他父亲如今是奈何不了他。

    “你原来是和我说话！我倒是有话吩咐，可惜我没能生养一个好儿子，却教我和谁说去。”

    这算是家事，贾雨村见情况不妙，随便找了个说辞就离开了。

    贾政赶紧跪了下来：“母亲这话，叫儿子怎么禁得起。为儿的教训儿子，也为的是光宗耀祖。”

    贾母：“呸，我说一句话你就禁不起了。你那样下死手的板子，宝玉就禁的起吗。教训儿子是光宗耀祖，当初你父亲是怎么教训你来。”

    老太太说着话，不觉的还流了些泪来。

    贾政连连陪笑：“儿子错了。皆是儿子的一时兴起，从此再不打他了。”

    贾政这时也有些后悔，还好刚刚有着贾蔷和贾雨村的劝阻，自己下手才比较轻，不至于把那个孽障打残了。

    这时老太太又过来，他的气消的差不多。

    想着等贾宝玉考了院试之后，再好好的教育他。

    贾政的气是消了，但是贾母的气犹在。

    贾政只得在一旁不停的说着好话。

