    第17章 抵挡与逃离

    看着漫天的火雨，携带着炽热的高温，众人的心里并没有感到丝毫的温暖，皆是如坠冰窟，身上沁出的冷汗，每个人的眼中都透露出丝丝的绝望，如此大范围的攻击，几乎断了他们所有的退路，除了硬扛，没有丝毫办法。

    法师也预料到了他们现在的处境，得意地看着它造成的这一切，每次看到这些人类绝望的眼神，尤其是他们知道希望就在眼前，可却毫无还手之力的挫败感，真的是让它上瘾。

    江璃目睹着眼前这壮观的一幕，心思电转，盘算着自己的所有的东西和能够利用起来的东西，手中拿出了那面盾牌吊坠，他也顾不得暴露些底牌了，不过他知道，这玩意儿只能激活一次，而且看它的防御力，铁定是挡不住这么多火球的，他看向旁边的白若伊。

    急忙道：“快用你的圣火，全部挡在前面，还能支撑一会儿，我这里还有一件装备能挡一阵子。”

    江璃又将目光转向了兜帽男：“这个时候就别藏着噎着了，赶紧把所有能挡住攻击的手段全都使出来吧，不然你我都得死。”

    白若伊用力的点了点头，她也觉得江璃说的对，他们需要放手一搏，争取一线生机，手中浮现出了一团白色的火焰，圣洁的光芒正在以肉眼可见的速度不断的扩大，头上已经沁出了细密的汗珠，制造这么大一团火焰，对她的消耗也不小。

    看着严阵以待的江璃，以及还在那里搓圣火屏障的少女，兜帽男觉得他也应该做些什么，这种关头，内讧绝对不是好事情，他咬了咬牙，从背包里取出了一张符篆，这是他从那保险柜里与那张净化符一起开出来的。

    这张他自认为是最珍贵的，是一张难得的防御性符篆，本想留着以后留着保命用，可眼下挡不下去都要陪葬，只能狠狠心拿了出来，也不知道能不能挡得住。

    那漫天的火雨终于落下了，白若伊极力催动圣火，但仅仅只是在三人的头顶汇聚了一小撮，毕竟白若伊只是刚刚得到这个技能，能做到这样一步，已经是她压榨了所有的精神力了。

    紫色的火焰与白色圣火又一次碰撞，但是这一次，圣火虽然仍是摧枯拉朽地完胜，但是紫色火焰的数量太多了，如密集的雨点般的火焰不断的砸下，即使是以克制邪物著称的圣火都有些吃力了。

    不仅仅是他们的头顶，他们的旁边也在不断坠落着火球，溅起的火星虽然不能对他们造成实质性的伤害，但是那种高温几乎要将他们融化，不过还好在忍耐范围内。

    仅仅撑过了不到十秒钟，那层圣火凝结的壁障已经快要抵挡不住了，最终，在白洛衣瘫倒的刹那，圣火化作泡影消散了。

    但那紫色的火焰仍在继续，兜帽男见此，也不再迟疑了，手中的符篆祭出，化作淡蓝色的光芒，将众人包裹住，那是一层如水波般的蓝色护罩，散发出柔和的光晕，。

    紫焰打在这层壁障上掀起一阵阵水波般的涟漪，经过火焰的炙烤，像是烧红的烙铁插入了水里，飘起了无数的水汽，将众人的视线遮挡得一干二净。

    同时，里面的人也如同蒸桑拿一般难受，潮湿炙热的环境让他们皮肤感受到了阵阵刺痛，但这总比死了好，白若伊瘫倒在江里的脚边，不断地喘息着，脸色煞白，在如此环境下，她差点儿晕过去，不过，她的求生意志异常顽强，还在苦苦支撑，强制自己不要晕过去。

    这层水流般的护罩显然极其克制这种火焰，但这是在量相当的情况下，如此大量的火焰炙烤下，护罩在以一种肉眼可见的速度不断的消融，最终变成只有一道厚度如纸张一般薄，被一道迅疾的火焰冲破，燃烧殆尽，化作一团水汽飘散。

    经过两轮的轰炸，他们的身影显得有些狼狈，衣服被溅起的火星烧的有些焦黄，甚至有些地方都已经开始破洞，但是并没有致命危险。

    而且上方的火雨的攻势明显降低了不少，这也给江璃带来了信心，别看这个盾牌连那个巨怪一拳都没有挡住，但是应付剩下这些火焰，应该还是可以的。

    江璃在水遁破除的瞬间，同样使用了那条盾牌项链，发动装备技能后，随后无数的光线不停的交织下，朦胧之中有一方形事物凝聚，一面精致的盾牌出现在众人的头顶，抵挡住那轰然砸下的火焰。

    江璃作为操控者，他惊异地发现这个盾牌好结实啊，他能明显的感到一轮的轰炸下，盾牌似乎并没有被消磨多少，还是如原来一样，看来这个盾牌只要不被太强的力量击碎，能一直撑住，怪不得要我一半的精神力，这是一面能持续扛伤的装备。

    嘿嘿，这不就稳了吗。

    终于，漫天的火雨全部悉数砸了下去，但都被将江璃的盾牌挡住了，没有伤到底下众人分毫，他们也都长舒了一口气，终于挡住了这个斗篷法师的狂轰滥炸，洗地一般的攻击，都如同是在鬼门关走了一遭似的，全身好像都没了力气。

    而此时，六芒法阵的符文已经走到了第五个，只要再待一会儿，第六个符文也能亮起，那若隐若现的第六枚符文象征着逃离的希望，他们心情都顿时一松。

    但是！真的这么容易吗？

    斗篷法师见自己的攻击并没有奏效，它发出了一声尖锐的嚎叫，震得众人耳膜生疼，江璃以为是这个法师不甘的怒吼，心里那叫一个爽，终于可以走了，这俩货是真的打不过，要不是这个傻妞给了我提示，误打误撞之下找到了出口，不然还真不好整。

    可是，他们忽略了一个问题，那只人形巨怪离他们可不远了，斗篷法师的那道嚎叫并不仅仅只是愤怒，而是对那这巨怪发出了一道指令：不顾一切杀死这些人类。

    随后，他们就感到了一阵轰隆隆的声音，似乎有一道庞然大物在向他们靠近，众人皆是一惊，暗道不好，怎么把这个怪物忘掉了。

    刚才那阵火雨，巨怪不想被波及，所以并没有靠太近，但是以那巨怪的速度，他们还没有传送走，估计就被砸成肉泥了，可如果现在躲开，那么魔法阵就会先一步发动。

    他不确定魔法阵开启后是立即传送，还是有人上来才会启动，错过了的话会不会重新读条，江璃不敢赌，也不能赌，所以他觉定硬抗。

    江璃赶忙将那面还没有消散的盾牌往巨怪的方向移去，也只能靠这个东西阻挡一阵子了，他也只能赌一把，在这面盾碎之前，他们能够被传送走。

    江璃操纵盾牌不断向震动的方向移动着，但是到他十米距离后就达到了极限，巨怪的身影也在这片水汽中不断的放大，随后便见到一个巨大的身影拨开了浓雾出现了众人的面前。

    看着阻挡在身前的盾牌，显然是认出来了，还是那个熟悉的配方熟悉的盾牌，他怒吼一声，显得十分厌恶，因为他刚才就击碎了这面盾牌，现在又来恶心它了，虽然知道能一拳打碎它，但是他也不好受啊，因为这个东西太硬了，让他的拳头都有些发痛，但是望着眼前即将被传送走的人类，他十分的不甘，还是动用自己强大力量一拳轰出。

    果不其然，在这样如此巨大的力量下，盾牌如同玻璃一般轰然破碎，化作无数的光点消散。

    巨怪有些得意地看着自己的杰作，看吧，又一次打碎了，我果然是最强的，不过在他脑子发混这一刹那，那第六枚符文终于好了，顿时，六芒法阵化作无数闪烁的白色光芒，上面的符文开始转动，一点点的旋转上空，溢散出丝丝光晕，每个人的身上都被一种特殊的能量包裹。

    看着这发动的阵法，江璃知道，这波他赢了，对着两只怪物竖起了中指，大骂一声：“爷走了，等老子学成归来，弄死你们！”

    最后，在巨怪愤怒的眼神中消失不见。

    (本章完)

