    20日，麦迪逊广场花园，尼克斯坐镇主场迎战凯尔特人。

    “怎么了，尼古拉？”尼克斯的替补席上，林易看着眉头紧锁的约基奇，好奇地问道。

    “没事，老大......”约基奇笑了笑后说道。

    作为一名优秀的心灵辅导师，林易觉得约基奇这孩子肯定有心事。

    因为他不仅笑容不自然......而且还会时不时地望向解说席。

    “是因为查尔斯和沙克的赌约吗？”林易摸了摸约基奇的脑袋。

    约基奇迟疑了一下后，点了点头。

    新赛季，巴克利与奥尼尔的赌约确实一直困扰着约基奇。

    就像当年巴克利赌大姚拿不了19分以上一样......你说当时大姚一点都不在意，那可能吗？

    只要是人，就没法不在意别人的评价。

    更何况，是年仅19岁的约基奇？

    作为塞尔维亚的希望之星，约基奇同样想要守护塞尔维亚球迷的笑容。

    其实有好几场比赛，约基奇都是只差1、2分就能得分上20。

    可是以林易为楷模的约基奇最后都压制住了自己想要得分的欲望，因为在约老师看来，林易之所以受人尊敬，正是因为他总以团队为重。

    只可惜，我炮等人并不知道约老师的想法。

    不然......我炮一定会告诉约基奇那残酷的真相。

    单场20分说难不难，毕竟林易都已经记不得自己上次拿20分以下是哪年的事情了。

    但是对于一名新秀而言，单场20分确实是有一定难度的。

    而且这场和凯尔特人的比赛，因为上场比赛被奥利尼克给教育了......约基奇很想复仇。

    在得知了约基奇为啥难受后，林易的嘴角微微一扬。

    “尼古拉，记住，这场比赛，在接到我的传球后，我只允许你干一件事。”林易认真地看着约基奇说道。

    约基奇有些懵，“啊？”

    “那就是瞄准篮框，给我出手！”原本在赛前抽中响指技能之中的究极十美分后，林易是打算雨露均沾的。

    毕竟自己刷助攻，队友们疯狂得分，这种事想想就嗨。

    一人下水道不是真的快乐，全队下水道那才是真正的快乐。

    可是......作为约基奇的老大，林易怎么能看着自己的小弟不开心？

    林易瞅了一眼解说席上的巴克利，看着笑容满面的飞猪，林易很好奇......一向守信的巴克利，这次应该不会跑路吧？

    球场上，在俩队热身结束后，现场大屏幕给出了今晚俩队的首发。

    尼克斯：林易、约基奇、格林、克莱、保罗。

    凯尔特人：泽勒、奥利尼克、杰夫格林、布拉德利、斯玛特。

    场边，史蒂文斯与德安东尼有说有笑。

    早在上一场逆袭尼克斯时，小阴比史蒂文斯就在感慨如果林易在该有多好。

    这场比赛，史蒂文斯总算如愿了。

    跳球中，林易轻松战胜了泽勒。

    今晚负责盯防林易的是奥利尼克，林易知道这货很脏，所以他也不打算和奥利尼克客气。

    在接到保罗的传球后，林易扬起了肘子护球。

    奥利尼克眼见不妙，急忙躲开。

    千万别觉得林易这样的做法很过分，因为NBA就是如此残酷，而且林易面对奥利尼克，扬起肘来那可是一点心理压力都没。

    都不说这比在林易前世干下的种种恶行了，就光说上一场比赛他对林易队友使的那些阴招，万一真把拳王、戈贝尔、约基奇其中一人给废了，那林易找谁说理去？

    有着治愈术的林易并不怕别人对自己使用坏动作，但是欺负他的队友？

    那就是在找死。

    今晚的三位裁判里，就有着头号林蜜乔伊-克劳福德。

    有便宜不占是咸鱼，尼克斯进攻，林易直接用肘开路，生突奥利尼克。

    奥利尼克被林易的铁肘架着不敢动弹，急忙呼叫队友泽勒过来补防。

    持球的林易对约基奇使了个眼色，约老师急忙溜到底角三分线外，人到球到，接球后的约基奇十分顺畅地完成了出手。

    唰——！

    0比3，约老师为尼克斯先拔头筹。

    林易拍了拍约基奇的肩膀，“对，就是这样，你今晚是我们的主攻点，记住我说的，你只准干一件事！”

    约基奇感激地点了点头，如果此时不是在比赛，如果林易不是男的，约基奇发誓，他非得上去给林易一发世纪之吻不可。

    回过头来，凯尔特人进攻，凯尔特人的挡拆被尼克斯成功破坏，杰夫格林转而在高位持球单打。

    奥利尼克在抢篮板卡位时快哭了......

    开什么玩笑，疯狂篮板手里，黑科技多了去了。

    真以为罗德曼、大本这些篮板手每次抢篮板都是靠弹跳硬抢的？

    格林中投不进，林易纵身一跃，在摘下篮板的同时又一次扬起了自己的无情铁肘。

    要不是奥利尼克退得快，光是林易这下，他就得脑震荡。

    林易抢下篮板后就这么直勾勾地看着奥利尼克。

    奥利尼克不敢与林易对视，匆忙退防。

    场上，林易自己运球发动进攻，在得到了林易的又一次眼神暗示后，约老师上前与林易打内挡内。

    奥利尼克心想，劳资搞不过你，还不能去搞你小弟？

    只可惜，就在奥利尼克换防到约基奇面前时，接到林易传球的约老师果决地在奥利尼克面前直接干拔。

    唰——！

    约基奇今晚神了！

    0比6，开场约老师为尼克斯连进两记三分。

    TNT电视台的解说席上，史密斯与奥尼尔高潮了。

    “漂亮，新赛季开始前，有不少人在质疑尼克斯的选择，但是我想，尼古拉的表现，完全配得上他的顺位。”奥尼尔说道。

    “不，沙克，在我心目中，尼古拉应该是乐透，甚至是前十顺位的新秀！”史密斯说道。

    一旁的飞猪面如土色......这特么不会吧？

    这小子，不会在这场比赛拿到20分吧？

    凯尔特人进攻，布拉德利突破克莱后中距离干拔得手，2比6。

    约基奇把后场球发给了林易，在往前推进时，林易对约基奇说道：“尼古拉，下次投篮后，你记得这样......”

    虽然不理解老大的指示，但是在约基奇看来，执行就完事了！

    尼克斯进攻，还是内挡内。

    与刚刚如出一辙，林易挡拆后马上传球，凯尔特人选择换防，约基奇又是在奥利尼克面前干拔出手！

    这一次，奥利尼克坏坏地伸出了自己的左脚。

    作为一名优秀的内线杀手，垫脚同样是奥利尼克的成名绝技。

    只是......

    收到林易指示的约基奇在落地时稍稍把自己的脚往外挪了挪......

    同时，约基奇“痛苦地”倒在了球场上。

    滴！

    球进哨响！

    还不等林易上前申述，克劳福德老爷子便吹罚了犯规。

    自从林易在新秀赛季季前赛上被帕楚利亚垫脚后，联盟为了杜绝垫脚，还为此制定了相应的规则。

    奥利尼克感觉自己很冤，因为克劳福德不讲道理的直接将他驱逐出场了......

    林易为老爷子的判罚点了个大写的赞。

    “要是乔伊执法尼克斯82场比赛，我感觉我们能保持82场全胜。”林易感慨地心想道。

    球场上，林易拉起了在地板上躺着的约基奇。

    “老大，我演得像吗？”约基奇问道。

    “还行，就是落地时有些浮夸，而且我刚刚拉你，你不应该马上站起来，应该装作很痛，然后再揉两下脚。”林易拍了拍约基奇的肩膀，说道。

    对付奥利尼克这种脏比，客气个啥？

    人不犯我我不犯人，人若犯我，我先犯人！

    看着还在向裁判抱怨的史蒂文斯，林易笑了笑。

    小阴比......你怕是不知道，哥当年是怎么从马刺头上抢走的冠军吧？

    不过，林易并不反感史蒂文斯。

    因为在NBA打球，如果连这些都接受不了，那还打什么球？

    林易今晚给约基奇好好上了一课。

    至于还是一张白纸的约老师会不会被林易给带坏，那就不得而知了。

    TNT电视台的解说席上，原本在看见约基奇“受伤”倒地时，巴克利的心里忽然有了一种解脱的感觉......

    但是现在......

    “完犊子了......加罚命中后就10分了，这特么比赛才开始了1分钟！”巴克利已经开始寻思着，一会儿从哪儿跑路比较好了。

    ……

    PS：第五更！五万更！还差五更！