    来到岚阳城的第二天，陆靖照旧起了个大早。

    客栈天字号房间的客厅与阳台足够宽敞。

    晨练时只要将摆在房间中央的桌子搬到一旁，完全能施展的开。

    为了不造成太大的响动，陆靖没有穿鞋，只着一条长裤，身形在阳台与客厅间闪转腾挪。

    相较于刚开始修行的那几天，此时的他已然有了长足的进步。

    浑身的肌肉块垒分明，行进间如猛兽出巡。

    每一拳击出都带有爆鸣声不说，陆靖的呼吸更是附带着特定的韵律。

    若有人在旁边观看，就会发现随着陆靖的锻炼，他的身躯各处肌肉总会出现短暂的颤动。

    这种情况陆靖自己也是最近才发现，自从山魈啸月图内的能量耗尽后，他便发现自己的呼吸节奏正在潜移默化中改变。

    尤其是在日常的锻炼中，只要顺着这种呼吸，便觉得浑身发热。

    额，不是那种情欲上的发热，单纯的身体热量蒸腾。

    身形虽然没什么变化，但他的力量却是增长的极快......甚至到了夸张的地步！

    要知道铜皮阶的修行因为药剂没能及时配置好而暂时陷入停滞，按理说现在是稳定期，偏偏身体素质没有一天不在增长。

    这个趋势虽然逐渐减缓，但这种变化本身就极为恐怖。

    昨晚同那名铜皮阶修行者的短暂碰撞便印证了这一点，才修行半个月不到的陆靖，单论瞬间爆发的力量哪怕不能说不相上下，却也不至于毫无招架之力。

    反观王守义，在对方的锤击下只能勉力支撑，连反击都做不到，两者之间的差距可想而知。

    更别提陆靖还有一张名为‘狂怒’的底牌。

    ‘若是体内药力耗尽的情况下通过山魈啸月图进行修行，会出现什么样的情况？’

    陆靖私底下思考过这个问题，他认为自己的力量增长的原因就在于此。

    只可惜昨晚那场任务没能有所斩获，否则现在就能得到答案。

    等到晨练完毕，洗漱完估摸着郑家姐妹应该已经起床，陆靖这才整理待会儿要用到的书籍，最后拿起床头柜上昨天晚上就拼完的一个模型，将它装进书箱后再出发。

    接下去是学习时间。

    客栈距离郑家姐妹居住的院落并不远，步行几分钟就到。

    郑梓慧提前跟仆人们打过招呼，一路上陆靖畅通无阻，直接到了内院。

    姐妹俩比陆靖想的要勤奋的多，现在才八点半，看院子石桌上翻开的书籍，她们应该已经开始了一段时间。

    两人都穿着比较料子轻便的马面裙，只不过颜色不一样，郑梓慧的更素一些，只是她的身材实在是惹眼，营养好的多少有些不讲道理。

    陆靖推了推鼻梁上的眼镜，不再多看。

    他可是个读书人！

    “学院的课程分门别类，数量有不少，但童生试只考三门主课，文学，数算，工科，来时在车上做的测验显示你的工科和数算都很不错，只是文学方面还有所欠缺，所以接下去的一段时间我准备着重辅导你这方面的内容。”

    从旁边的书籍底下抽出一叠卷子放到陆靖面前，郑梓慧接着说道，

    “这些都是往年的卷子，你可以先做做看，感受一下童生试的卷面难度，有什么不会的随时问我。”

    题海战术？

    正从书箱往外拿东西的陆靖身形一僵，抿了抿嘴，只觉得一种无形的恐怖开始向自己笼罩而来。

    动了，DNA动了。

    看着前者错愕的表情，郑梓慧尽量保持着脸上的平静，眼底的笑意却是怎么都遮不住。

    能让一个清山镇民眼中“神仙”一般的人物乖乖坐在自己面前做试卷，饶是郑梓慧都觉得十分有意思，尤其是前者的先后反差。

    前一秒神态自若，气势彪悍的陆靖，拿起笔看到满满的一叠卷子，整个人立刻“软”了下来，不时的挠挠头，本就年轻的脸庞上带着一股柴犬似的憨态。

    “行空龙舟的发明者是谁，第一艘行空龙舟又是在什么时候升空的？”

    手里拿着书卷，郑梓慧围着书桌，提问道。

    “发明者为偃宗第三代圣师，鲁擎，升空时间为乾翎元年，新皇登基大典!”

    “盛隆六十七年，发生了什么？”

    “朝廷颁布禁武令，对民间的修行者严加管制，往后十年间，朝廷与江湖争斗不休，无数大小门派被灭......江湖乱象彻底得到修正，史称正武之德。”

    对于这一则信息，陆靖回答时颇有些迟疑，顿了顿，还是在最后补了一句，

    “在那之后，科技蓬勃发展，这才有了当今的乾翎盛世。”

    朝廷称之为正武之德的事件，对于当时的江湖或是修行界来说无异于天倾末日，数十万朝廷军队倾巢而出，搭配偃宗提供的大量新式武器，对旧时的修行界发起总攻。

    事实证明那些曾经被誉为仙门的修行宗门在面对炮火齐射与军团推进时，其外部的防御远没有他们想象的那般坚固。

    更别提朝廷当时同样有着数量极为庞大的修行者军队。

    大煌王朝眼下的三大家族的祖辈，当时号称盛隆三庭柱，便是在那场战争中杀出的赫赫威名。

    “陆靖......陆靖？”

    “嗯？”

    回过神来的陆靖看着郑梓慧困惑的眼神，赶忙说道，

    “抱歉，想到了别的事情，文学这块实在是费脑子，总有些担心到了童生试上把握不住。”

    随口找了个理由搪塞过去，忽地又像是想到了什么，陆靖又拎起旁边的书箱，从中取出了一件看上去有些古怪的模型。

    “我记得童生试的工科有加分项，也就是学生向考官展示自己动手能力的环节，若是有所发明，同样能在这个项目得到不少的分数，所以近段时间为了弥补文学方面的不足，我特地发明了这个。”

    将手中的模型放到桌上，陆靖笑着说道。

    这个由各种零件拼凑起来的模型并不复杂，其各方面的构造几乎是一目了然。

    前后两个车轮，连接它们的车架，前端的扶手还有中间的车凳.......

    没错，这就是在陆靖前世已经被普及的不能更常见的交通工具，脚踏车，又名自行车！

    这几年陆靖在跟随老爷子走南闯北之余，也会观察各地的社会环境。

    从很早之前开始，陆靖就发现中底层民众的交通工具极为匮乏。

    汽车，马车专属于达官显贵，而哪怕是最便宜的驽马也不是寻常人家能够养的。

    那些能够勉强养马的中产阶级又大部分生活在城镇当中，家里地方不大，不可能专门划出一片区域充当马厩。

    偏偏公交车覆盖的站点有限，而城镇又因为工业化不断的扩张。

    这就使得中底层的民众出行极为不变，而自行车这种交通工具在陆靖看来足以填充这份空白。

    最为重要的是以这个时代的科技水平，它所需要的各种部件都已经可以被打造出来！

    “这玩意儿看着跟马有些像，可它前后只有两个轮子，看上去往地方一放就要摔倒，有什么特殊的意义吗？”

    郑梓灵趴在桌上，好奇的摆弄着陆靖拼凑出来的自行车模型。

    对于这个时代的人而言，这种东西无疑前所未见。

    “不，相信我，只要骑上去，它就不会摔倒，而且后轮可以增加一个用于停车的装置......”

    陆靖这边话还没说完，郑梓慧就从自家妹妹手中将自行车的模型抢了过去，左右摆弄了一阵，又从旁边的竹篮内抽出一份纸笔和度量用具，在白纸上写写画画。

    做为能被学院内招的高材生，郑梓慧看待事物的眼光显然非比寻常，比起郑梓灵单纯的好奇，她很快就看出了这件模型背后蕴藏着的东西。

    陆靖也不打断郑梓慧的测算，只是安静的坐在旁边。

    对于这件交通工具的普适性，他有着绝对的自信，前世数十亿人验证过的东西，放到这个世界，自然不会有任何的问题。

    大约十分钟后，郑梓慧抬头看向陆靖，眼中已然满是兴奋，高声说道，

    “陆靖，这个发明的价值绝对超乎你的想象......快，我们立刻去岚阳城内的匠造坊，立刻注册这项技术！”

    察觉到这种交通工具的前景，哪怕不是自己发明出来的，郑梓慧依旧感到无比的高兴。

    大煌王朝对科技创造极为看重，只要在匠造坊内将这项技术报备，任何人想要使用这项技术都必须得经过陆靖的同意且支付大笔钱财给他。

    这才是真正赚钱的法子！

