    夜风乍起，颜非黑发飞扬，徐徐飘飞的青丝间，露出锐利锋芒的银色眼瞳。

    一转眼，便看到庭院中站着的中年男子，慕容家标志的暗纹白衣，面容冷肃，杀意毕现。

    “擅闯我慕容家祠堂，既然敢来，就别想着再走！将命留下！”

    话音一落，那个锦衣华服的中年男子凌空踏步，召唤出一把肃杀的长刀，兜头便照着颜非的天灵穴砍来。

    蕴含着巨大灵力的巨剑破空而来，凛然而起的剑风扬颜非的头发，颜非眼眸微眯，随即右手一展，五指一扣，便要召偃月长戟。

    然而偃月长戟还未召唤出来，便听得一声轻啸的出鞘声响起，一柄流光四溢的艳刀忽然飞至颜非手中，仿佛听闻颜非召唤，戛然而至一般。

    颜非眉心一蹙，心中顿时泛起惊诧之意。

    但是那个中年男人的刀已经应声而至，颜非一把将要跳起来应付那人的云给捞回怀里，随即挥刀而上，一举挡住那个男人汹汹凌冽的攻势。

    “砰！”

    只闻得一声清脆声响，仿佛是剑身断裂的声音，然后“当当”一阵清冽的响声。

    云的尖耳朵从颜非手臂间弹了出来，然后一钻出脑袋来，映入眼帘的，便是那个中年男人瞬间变色的面孔。

    中年男人手中的长刀随便一看，也是圣器级别得到武器，没想到对上颜非手中来得莫名其妙的刀，竟然只是一招，便直接断成了两截。

    而且颜非是处于防御姿态，那个中年男人才是主动进攻的一方。

    断刀的一端还捏在那个男人手中，锐利的鹰眼盯着颜非，尽显迷茫和震惊之色。

    反观颜非手中的艳刀，毫发无损，连个缺口都不曾有。

    明明在这萧萧寒夜之中，没有一丝星月之光，但是华丽的刀身在却在冷冽风中泛着清冽的流光。

    尊贵而又神秘。

    颜非也有一瞬间的愣怔，这柄刀竟是轻易断了那中年人手中的圣器，但是她却感受不出这刀的品阶来。

    怪哉怪哉！

    不过是转瞬之间，那个中年男人连忙将手中的断刀一扔，然后一撩衣摆，就给颜非跪下了。

    颜非在那人动作的瞬间，灵力便顺着手心蔓延到刀身之上，只要那人再同她动手，即便她的修为根本不及这人，但是他没有武器在手，一定也会被她给压下一筹。

    但是不想，这人竟然是直接给她跪下，然后“砰砰砰”地给磕了三个响头。

    颜非手中还紧握着刀柄，运转着的灵力流转在刀身之上，这会儿，却有些像话到嘴边，却说不出来，只能咽下去的感觉。

    云瞪大了蓝汪汪的眼睛，一时间也有些不明所以。

    “师叔祖在上，晚辈有眼不识，冲撞了师叔祖，还望师叔祖海涵！”

    颜非微眯了银灰色的瞳孔，低头看向那个抬头，满眼狂喜激动的中年男人，眸中闪过一丝流光。

    竟是将她给认错了？

    遇到这个中年男人的经过迅速在颜非脑海中闪过，其间的关窍，怕是应该出在了她手中的这柄剑上了。

    而颜非没有轻易答话，只是不冷不淡地冷哼了一声，随即左手一张，那还挂在祠堂上供着的空空剑鞘瞬间便飞到颜非的手中。

    颜非顺势将手中的艳刀收回鞘中，姿态熟练轻巧得仿若只是在取回自己的东西一般。

    而那中年男人听到颜非的冷哼，不禁脊背一紧，然后立即伏身解释道：“晚辈慕容刹轩，现任慕容家的家主，未曾有幸见过师叔祖的尊容，这才没将师叔祖认出来。幸得师叔祖召唤了意绮刀，刹轩才及时认出师叔祖来，以免酿成罪过。”

    颜非挑眉，这人竟然是慕容家的家主慕容刹轩？！

    果然，手中这把名叫意绮刀的法器，是慕容刹轩师叔祖的？

    但是法器认主之后，便不会为旁人使用，怎么会忽然跑到她的手上来？

    颜非还算淡定，她怀里的云差点就跳出来仰天哈哈大笑了！

    这也太太狗血了吧！

    慕容家高高在上的家主慕容刹轩竟然认错了人，战战兢兢地跪在姐姐脚边，叫姐姐师叔祖啊！

    哈哈哈哈哈！

    这个笑话，他能笑上三年，说不定更久！

    他一定要拿出去好好炫耀一番。

    颜非轻飘飘地瞥了慕容刹轩一眼，很快便不动声色地摆出了师叔祖该有的气势来。

    “罪过？你以为就凭你能伤到本尊吗？”

    闻言，慕容刹轩立即道：“晚辈不敢！晚辈只是……”

    “好了，你先起来吧！本尊也不是什么斤斤计较之辈。”

    慕容刹轩闻言立即叩谢了颜非，然后才恭恭敬敬地从地上爬起来，满怀激动地说：“师叔祖，您有几百年未曾问过事实了，晚辈们都以为您已经，已经……”

    “都以为我已经死了？”

    颜非随意将意绮刀别在腰间，冷笑道：“就是你们都死了，我可能还活得好好的。”

    慕容刹轩立即道：“师叔祖神功盖世，修为超绝，定然是寿与天齐！只是不知师叔祖此次回到浮生岛，所谓何事？”

    颜非乜斜着眼睛，看到慕容刹轩眼中莫名的狂热和希冀，有些疑惑，即便他把自己错认成了慕容家的高人老祖宗，狂热可以理解，充满希冀的模样是什么意思？

    “慕容家千年基业，本尊未曾有一日不挂念，为之计深远，今日在诸多凡事中抽身，便回来看上一眼，到祠堂看看，慕容家发展成什么模样了。”

    慕容刹轩立即感念道：“师叔祖有心了！出世还不忘为我慕容家筹谋！”

    颜非随便敷衍了慕容刹轩几句，然后便想着找机会离开，却不想慕容刹轩又道：“师叔祖，当年您所创的刀剑春秋的刀谱和剑谱招式虽然传给了前前任的家主慕容涛，但是他意外遇害未能将此绝学传授下去。”

    “师叔祖此次回来，能不能直接收刹轩为徒，将此绝学让我慕容家的子子孙孙继续发扬光大。虽然这样做于辈分有所逾越，但是为了能将师叔祖的绝学传下去，刹轩也想不出别的办法了。”

