    “那真是可惜了。”

    周舒扼腕而叹，随即道，“小哥，给我一本你们改过的舒心经。”

    何太平递出一张玉简，缓缓道，“在这里，不如进了界再说，如何？”

    “当然要进去。”

    周舒招招手，接过玉简立刻就看起来，再不顾及其他。

    对他来说，道才是最大的，有人改进了自己的道，而且是一个非常独特的改动，肯定要先弄清楚。

    何太平摊摊手，无奈道，“呵呵，创道者就是这么专注。”

    赵思不住点头，“不这样也无法成为创道者。”

    风坤听到周舒要进去，身形一震，渐渐恢复了人形，小苏仍是安静的坐着，好像什么都不知道，直接被他放到了周舒身边。

    对面的两人，看着风坤，都是一滞，躬身道，“这位是妖族的前辈？”

    “不用行礼。”

    风坤淡淡的道，一脸高傲的仰头看天。

    赵思看向何太平，小声道，“创道者还真的厉害啊，居然驯服了这等妖族作为坐骑，看样子已经是妖族准圣了吧？啧啧，这种事情，我们想都想不出来，不过也唯有这样，才符合创道者的身份。”

    何太平似有所思，“我以为他的坐骑会是一只龙的，当年我们就打过一只火龙。”

    “我知道，天水界的那个嘛，比起这位前辈，龙可能还是要威武一点吧。”

    赵思一边点头，一边还打量着风坤，似是在比较什么。

    听着两人的话，风坤心里一滞，几乎跌了个跟头，但想了想还是没反驳，可不就是坐骑么……

    好在尴尬没持续多久，周舒就开了口，笑道，“不错的改动，后生可畏啊。”

    何太平连忙道，“也是你教得好，不是你给他的机缘，他可做不到。”

    “不是，”周舒摇头，沉吟道，“我给出去的机缘多了，但能够改进的就只有这一个，哪怕是雪女，也只是完善，而不是做出这种大胆的改动，为了配合修炼，竟然把舒之道和火之法则结合到了一起，说实话，你们现在的舒心经和我传出去的舒心经，已经完全不一样了。”

    改过的舒心经更像是一种用舒之道来理解并运用火之法则的方法。

    等于是在细微处做功夫，于宏大中取一点，三千里取一瓢，不过却做出了高屋建瓴势不可遏的效果，哪怕是周舒自己针对这个方向来做改进，也不可能做到这么好，只能甘拜下风，毕竟天水界就是火之界，这里的人都把火当成水一样使用，对火的利用开发已经到了极致，再把舒之道加入到里面，才得到了这样特殊的舒心经。

    只要有一点火的地方，这舒心经就能发挥出很大的效果，尤其在修炼方面。

    速度能提升五成，而且要求降低很多，不过也仅限于在火行方面，对大多数修行者都不适用。

    不过，如果周舒有足够的时间把这种改进方法换到其他法则和舒之道的结合上，肯定能得到数百上千本类似的舒心经，从而帮大多数修行者提升修炼速度。

    当然，这样的工作绝不是周舒一个人能完成的，需要时间和人力，更需要去验证。

    就留给舒之道的有心人去做吧，这才是道的发展规律，不可能什么事都是周舒一个人完成，周舒最需要做的，始终是让舒之力更高更强，让舒之道站在诸天之巅。

    见周舒沉吟，何太平心里一紧，“你不是生气了吧？如果我们做错了什么，我们可以改回去。”

    “说什么呢。”

    周舒拍了下何太平，笑着道，“不一样又怎么了？不还是舒之道么？剑道符道之类的大道，都有数不清的分支，不同的剑宗流出来的剑术，同样的剑修可能看都看不懂，一门大道，本来就该千变万化，有越多不同的分支越能说明大道的广泛和开阔，只要万变不离其宗就可以了，你们改变的舒心经虽然和我现在教的不同，但根本仍在舒之道上，我只有高兴，不会有半点不满，我还认为，你们这里已经可以开宗立派，自己收自己的传人了。”

    “不是吧？”

    赵思忍不住惊呼，能从创道者这里得到这种评价，实在难掩兴奋之情。

    周舒很认真，“就是如此，有些地方我再帮你们改善改善，完全可以开宗立派。”

    何太平叹道，“可惜祝援那小家伙不在，要是他当面听到你的赞许，不知道会有多高兴。”

    周舒笑了起来，“呵呵，以后有的是机会，再说他也算是大道的领路人了，将来成就或许不在我之下。”

    “要是听到这句话，他真要疯过去了。”

    何太平跟着笑起来，“周舒，该下去看看了吧？我们的界虽然贫瘠，但经过几千年的经营，也颇有可看之处，呵呵，我这样自卖自夸，你不会觉得恶心吧？”

    周舒自是点头，“现在就下去，我有些事情要在你们界里做。”

    气风层中间飘荡着许多若有若无的火雾，也因此，整个界都是暗红色的，色调也略阴沉，不过防御效果不算好，勉强能够抵挡一般的金仙，对于诸天的界来说，这和不设防也没什么区别。

    察觉到了什么，何太平叹道，“只能这样，我们这边没有什么资源，几处火脉还是从天水界带出来的。”

    周舒平静的道，“感知得到，不过你这里不是没有资源，只是没有开发出来而已，本源核心也很活跃，这是界能发展起来的最好基础，我很看好你们。”

    “你怎么看出来核心活跃的？”

    何太平显出些疑惑，“我都没有和本源核心交流过，他默认了我们在这界上建设，好像也帮了我们一些，但对我们还有很多戒心，从不出来指示什么，也没有把我们当成界的守护者，我每次想要去见，都被拒绝，但我们也不能来硬的。”

    周舒温声道，“这样对，对本源核心，不能硬来。”

    何天平认真点头，“我明白，硬来只会把界变成仙城，仙城对修炼有益处，但对我们这些只想安稳的人来说，我们还是想要一个和谐安定的家园，想做界和自己的守护者，跟着界一起发展壮大，不论是贫瘠还是富饶，那就不能让本源核心出半点问题。”

    赵思叹道，“可我们的苦心，本源核心却不认，话都不说一句，也很烦啊。”

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

