    第32章32赶大集

    韩远芳笑呵呵的抱起一只小狗“那是因为我善良。”

    李东升笑着点头，也没有说什么。

    韩远芳用旧衣服包住了小狗，还是觉得冷，没有办法，只好解开大衣，放在怀里，再次的系上扣子。这样就不会冻着小狗了。

    “你这样挺好的。”

    “是啊，我想着它也一定挺冷的。李同志我就回去了。”

    “嗯，路上小心点。”

    韩远芳抱着小狗远远的看着母狗，“我带走了你的孩子，一定会用心的养着的。”

    母狗就是盯着韩远芳看，也没有叫。

    李东升更加的吃惊了，这条狗可是非常的厉害的，也就是自己经常喂它，刚才才能牵着它出来，不相信母狗不知道韩远芳怀里的小狗，没想到叫都没有叫。

    从派出所出来后她去了书店打听一下有没有录音机，估计不会有，南方应该已经有了吧？

    不死心的去了书店，人家告诉她没有，这才抱着小狗回去了。

    到了家里，找出了一个框，里面垫着旧衣服，把小狗放进去。

    这小东西还挺有意思的，居然瑟瑟的发抖，不知道是吓的，还是冷？

    上面再次的给它盖上衣服，这才去烧火了。

    爷奶给了一些红薯，反正也是烧水，干脆就蒸红薯算了。

    中午的时候她从空间里拿出了奶瓶，有好几个呢，那时候她吃不进去饭，只能喝奶粉，买奶粉送的。

    先掰开了小狗的嘴，看到已经长牙了，再次的收起了奶瓶，直接的给它奶粉拌馒头就好了。

    韩远芳突然觉得家里挺有那个意思了，虽然只是多了一条狗，可是就是不一样了。

    小东西也没有认生，吃的还挺楞的。记住了李东升的话，没敢给吃太多了。

    进了腊月以后，天更加的冷了，小狗已经适应了，现在韩远芳就把它放在灶膛的旁边，还放了一个破盆子，里面放着沙子，这小东西挺聪明的，现在已经完全会去里面拉尿了。

    韩远芳每天都是三次的烧火，灶膛边也不冷。

    “远芳，还有十几天就要放假了，我现在就盼着放假。”

    “我也盼着放假。”

    “你还盼着放假？我们这些天天都老班剋的不想上学，你可是天天被老班表扬的。”

    “那我也想放假。”韩远芳笑眯眯的说。

    她们两个人身后跟着几个同班的男同学，听着两人的说话。

    孩子们的思想其实都挺简单的。他们就羡慕崇拜学习好的学生。韩远芳以前学习好，可是不说话，隐隐的有一种看不起他们的样子。

    现在不一样了。虽然也不爱说话，但是没有那种高人一等的感觉了。而且每次问她问题的时候都会放下手里的事情，细心的帮着解答。

    “远芳，这周日是大集。你去不？我想去看看，我想吃大集上的烙肉饼了。”

    “行啊，我跟你一起去。”

    其实没有什么想要买的就是过去看看。

    上辈子就不喜欢赶集，她这次去也是看大集上都有卖什么的，自己是不是可以在大集上卖衣服，鞋子啥的。

    两个姑娘说定了。等到礼拜天的早上，韩冬梅过来敲门了。

    路上还有不少的雪，所以两人就只能走着去了。

    “远芳，我妈偷偷的给了我两块钱。”韩冬梅小声的和小姐妹分享自己的喜悦。

    “大娘对你真好。”

    “那是，等到将来我有本事了，一定孝顺我爸妈，爷奶。”

    “那就对了。”

    韩冬梅想要去吃肉饼。所以两人走的速度就有点快，没一会儿就看到了前面的韩淑丽。

    “远芳，你堂姐不上学了。现在在家里干什么？”

    韩远芳摇头“我哪里知道？我也不想知道。冬梅你看着还是得上学吧？要不然在家里待着多没意思？”

    “是啊，我已经想明白了。”

    “那就对了，整天的无所事事的，就是大娘喜欢你，将来也会烦你的。”

    “可不是？我们家隔壁就是这样的，小雪姐现在不上学了，每天都要喂猪，做饭，洗衣服。哪有上学舒服？”

    两人快步的超过了韩淑丽她们三个女孩子。

    “小丽，那是韩远芳吧？”

    韩淑丽没有说话，现在只要听到韩远芳的名字她都害怕。

    “就她一个人过日子多难受？要大家伙一起才热闹。”周萍叹气的说。

    其实这么大的丫头能有什么想法？主要还是家里大人说的，她们听到了。

    韩淑丽还是不说话。

    “小萍，你快别说了，谁敢去她家啊，我要是从他们家门口过，都会躲着走。要不然就是跑过去。”

    周萍也想起了大家传韩远芳家里闹鬼的事。

    “小丽。韩远芳家里真的闹鬼？”

    韩淑丽哆嗦了一下“别说她了，晦气。

    你们两个去大集干什么？”

    “没事，就是转转，我妈才给了我五毛钱，能干啥？”

    韩淑丽想五毛钱就已经不少了，她妈一分钱都没给。

    “我就是出来歇歇，整天的在家里干活，我实在是够了，现在想着还是上学舒坦。

    小丽，我和我妈说想要开春开学再去上学的，我妈没同意。”周萍也叹气。

    她们三个关系好，小学也是一班的。都学习不好，周萍和许梅两个比韩淑丽不上学还要早一年。

    “我妈也不让我上了。”许梅挺低落的。

    “我妈也是，为什么就不让咱们上学呢？”韩淑丽也是满心的怨气。

    和前面说说笑笑的两个人比，她们三个就是愁眉苦脸了。

    韩冬梅到了集上，拉着韩远芳的手坐在了卖肉饼的摊子。

    “大叔，来两块肉饼。”

    韩远芳只是要了一块，她早上吃饭了，只不过闻着肉饼的香味，还有小姐妹一路上的推崇，她也想要尝一尝。

    三毛钱一块，在现在来说已经是不便宜了。吃着味道还行，韩远芳掏出饭盒，有买了六块，装进挎包里。

    “远芳你这是干什么？”

    “我吃着还挺好吃的，给我爷奶买几块尝尝。”

    “我也给我两个弟弟一人买两块，放在你的饭盒里。”

    “行啊。你想买什么没钱我这里有。”

    (本章完)

