    当七道光环被点亮的刹那间，虚空都仿佛凝滞了一样，众人的眸光都纷纷看向敖灵，脸上露出一抹震撼之色，许久都没有缓过神来。

    “好强的天赋！”

    “顶尖灵脉、神阶玄感！”

    “七道光环，意味着拥有圣体的潜质！”

    此时，中州各方引路人，当他们看到这一幕，脸上都露出一抹深深的震撼之色，在沉默了许久之后，终于彻底爆发了起来。

    众人目光纷纷看向敖灵，脸上写满了激动之色。

    他们都未曾料到，竟然还有人能有如此妖孽的天赋，一瞬间都震惊得无以复加。

    众人的目光纷纷朝着敖灵看了过来，一个个惊叹不已。

    而此时，那些中州势力的引路人，终于是按捺不住了，同秋闱大典上的一样，各种橄榄枝疯狂地摇篮。

    甚至还有的势力表示，只要敖灵加入他们的势力，他们就会顺道让敖夜一并进入修行，并且给予足够丰厚的修炼资源。

    这些先前还翻脸不认人的势力，如今因为敖灵的天赋测试，一瞬间就都暴躁了起来，一个个满脸的期待和激动。

    敖灵这边，她一脸惊讶的看着眼前这一幕。

    眼前的情况，实在太出乎她的意料了，原本她也相信，自己的天赋测试，一旦有着不小的天赋，必定会受到一些势力的招揽，但她没想到竟然会是这等情况！

    若非亲眼目睹，她真的不敢相信。

    “哥，这是真的么？”敖灵目光看向敖夜，一脸难以置信。

    敖夜重重地点了点头。

    “这是真的！灵儿，你做到了！”敖夜伸出右手，轻轻摸了摸敖灵的脑袋说道。

    敖灵，十二岁的年纪，天赋竟然如此出众，甚至比他这个当哥的还要出众，只要能够平稳修行，今后必定能够成为一方的巨擘！

    敖夜心中充满了期待。

    “哥，我要选哪一个势力？”敖灵抬起头看向敖夜，问道。

    主动权落在了丫头的手里，难免有些慌乱不知道如何选择。

    敖夜却是阅尽了各种的造化，他对于中州势力的分布还是很清楚的，所以他心中其实已经有了答案，只是还是想要把主动权交给自己的妹妹。

    “中州势力，可以用一句话来概括。”敖夜开口说道：“一殿二塔三宗四神阁。”

    “一殿，指的是天武殿，是中州最古老最顶尖的势力，始创于中古时期，在中州有着一言九鼎的地位。”

    “二塔，指的是天魂塔和圣心塔，这两大势力仅次于天武殿，在中州有着数一数二的能量。”

    “三宗，指的是百花宗、沧澜宗和安澜宗，百花宗是女子修炼的圣地，只有女性没有男性。沧澜宗则位于中州的东域神海，他们有着得天独厚的修炼优势，而安澜宗...”

    说到了这里，敖夜忽然停顿了一下。

    “不去也罢。”敖夜摇了摇头，安澜宗，钟武珏牵扯到的势力，已经闹翻了，断然不可能会加入。

    敖灵点点头。

    “哥，那四神阁？”敖灵询问道。

    此时，林家人，他们都惊讶于敖夜的见识。

    现在敖夜对于外面的世界，竟然了如指掌到这般程度，他们只觉得自己就像是井底之蛙一样。

    林枫、林伟等人，此时他们听着敖夜介绍中州的势力，一个个都脸上充满憧憬和向往。

    “四方阁指的是神纹阁、神兵阁、神丹阁和神武阁。”敖夜继续介绍道。

    旁边的人也惊讶敖夜的见识，他们都被敖夜普及了一次中州的势力。

    而此时的林家众，他们也越来越向往外面的世界。

    跟中州势力比起来，大炎王朝就显得如此渺小了，不过是九天大陆的一个渺小的地方。

    敖灵看着自己的哥哥，一脸的仰慕与崇拜，“哥哥，你懂得真多！”

    “不多，在这大千世界里，哥哥知道的只是冰山一角，那些大神通、武道规则，才是最遥不可及的东西，我们要怀着一刻敬畏的心，不断地努力奋进，才有可能牢牢地把握住自己的命运。”敖夜摇了摇头说道。

    敖灵听到这句话，深以为然地点了点头。

    “那哥哥，中州势力只有这些吗？”敖灵疑惑道。

    “当然不止这些，天地之大，还有些神秘的力量，他们隐藏在最深处，太遗古族、九幽极乐，他们也会渗透至中州来。”敖夜这个时候想到了暗黑神殿，那个神秘的力量。

    此时中州势力的各方势力引路人，他们都极力向敖夜抛出橄榄枝，尤其在知道敖夜能够为敖灵做主后，似乎都认定了敖夜一般，比如为此前的行为道歉，再比如向敖灵承诺各种修炼资源与好处。

    这些，敖夜当然没有去在意。

    他其实是想让敖灵去百花宗，当然这也得看敖灵最后的选择。

    “哥哥，你觉得什么势力好？”敖灵看向了敖夜。

    “百花宗。”敖夜沉吟道。

    敖灵乖巧地点了点头，“那我就选择百花宗吧。”

    其他势力的引路人，脸上都露出怅然若失的表情。

    他们没想到，敖夜竟然会选择百花宗，虽然也是中州的大势力，但他们并不认为自己所在的势力若多少。

    “你天赋不错！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音响彻而起，众人当即目光纷纷看向说话之人。

    只见一位美妇和一位少女，两人朝着这边走了过来，身上散发出恐怖的气势，隔着极远的距离，众人都能够感受到其中带来的压迫感。

    敖夜皱了下眉头。

    这个女人给他带来的压迫感很恐怖，甚至比景禹、姜安然身上带来的气息都要强横得多。

    另外一头的苍重，他也皱了一下眉头，目光朝着对方的衣袍看了过去，顿时失声道：“沧澜宗！”

    此时敖夜也打量了对方一眼，在其袖口处认出了沧澜宗的标记。

    “丫头，你不错，行拜师礼吧。”女子平静道，身上散发出恐怖的气息。

    颐指气使、盛气凌人的姿态！

    众人被眼前的一幕惊呆了。

    敖灵黛眉一蹙说道：“不，我不入沧澜宗，我要加入百花宗。”

    “哼，别敬酒不吃吃罚酒！”

    美妇重重冷哼了一声，说道：“我方静仪收你为徒，那是你的福分，想要拜我为师的人多了去，你别不识好歹！”

