    “站住！”

    叶凡刚刚走出住院部门口，几个黑衣保镖就从后面跑了上来。

    然后他们哗啦一声围住了叶凡。

    一个平头男子望向叶凡：

    “叶兄弟，我是韩先生的保镖，韩小龙。”

    “病人情况剧变，冯医生他们难于解救，韩先生希望你上去救人。”

    他虽然喊着要叶凡去救人，但神情却说不出不屑，好像这是叶凡难得的机会。

    “救人？我被你们赶出来了，还救个啥人啊？”

    叶凡毫不客气拒绝：“而且我一个赤脚医生，哪里比得上你们港城医生？”

    “你们自己救人就行，或者再多注射两支春晓。”

    袁青衣的面子已经耗掉，叶凡不会给他们好脸色了。

    “叶先生，你这样是让我们难做了。”

    “我们难做，你也会难做。”

    韩小龙声音一冷：“而且这是韩先生的请求，希望你能摆正自己位置。”

    他眉头不经意皱了起来，他都告知韩先生要求了，叶凡怎么就没有那种觉悟呢？

    “韩先生要求又怎么样？”

    叶凡不置可否一笑：“他有钱有势，就一定需要我给面子吗？”

    “那是当然！”

    韩小龙冷眼看着叶凡：“哪怕你不受宠若惊，你也应该感到荣幸。”

    “能够得到韩先生的青睐，是你八辈子修来的福分。”

    “你就不要敬酒不吃吃罚酒了。”

    他很是不屑看着叶凡：“也没有必要端着架子。”

    在他看来，叶凡不过是待价而沽，他就没见过不给权势和钱财低头的医生。

    而且一旦得到韩先生的青睐，叶凡这辈子打断腿都能过得锦衣玉食。

    “滚！”

    叶凡毫不客气开口：“别挡着我去吃午饭。”

    “啧，你这样一意孤行，那我只能动粗了。”

    韩小龙目露寒光：“病人现在危在旦夕，你却不管不顾，你实在没有职业道德，也不配得到我们尊重。”

    说完之后，他大手一挥。

    几名保镖顷刻冲了过去。

    “砰砰砰——”

    叶凡眼皮子都没抬，一口气踩出了四脚。

    几名保镖瞬间惨叫起来，单脚跳着向后躲了开去，一个个痛苦不已，好像被烧火棍捅了一样。

    接着一个接一个跌倒在地，捂着右脚冷汗流淌。

    韩小龙一愣，扫视一眼，发现三名同伴皮鞋全部被踩裂，袜子流淌出鲜血。

    毫无疑问，脚趾被踩扁了。

    “王八蛋，这么阴狠！”

    韩小龙吼叫一声，脚步一挪，一拳打向叶凡脑袋。

    叶凡伸手一探，刁住他的手腕猛地一扭。

    韩小龙惨叫一声，手腕脱臼，整个人也如风车一样摔飞。

    “不自量力。”

    叶凡拍拍双手开口：“回去告诉韩先生，要我救病人也行，一个人一千万。”

    韩小龙鼻青脸肿，愤怒不已，想要反抗却全身剧痛。

    “叶凡，你怎么出手打人？”

    就在这时，走廊又冲出几个人，韩子柒和唐言溪她们出现了。

    “你就不能安分一点，一定要把事情搞得乱七八糟吗？”

    “还有，我现在相信你医术了，你可以上去施展你的针灸了。”

    唐言溪向叶凡喊叫一番：“你好好珍惜这扬眉吐气的机会吧。”

    “不好意思。”

    叶凡耸耸肩：“这机会，我不要了。”

    “你干什么啊？”

    唐言溪气的直跺脚：“我妈快不行了，你赶紧上去给我救治她啊。”

    “耽误了病情，你负的起责任吗？”

    “我告诉你，我妈有事，我绝对不会放过你的。”

    唐言溪恨铁不成钢看着叶凡：“快上去救人。”

    她觉得，她已经承认叶凡医术了，叶凡应该感恩戴德，诚惶诚恐上去救人，而不是在这里耽误时间。

    她妈妈这种显赫身份的人，能让叶凡施展医术，简直就是后者八辈子修来的福分。

    “抱歉，袁青衣的面子已经用完。”

    叶凡看着唐言溪淡淡开口：“要再救你妈，不难，一条命，一个亿。”

    “给得起钱，我就救。”

    “给不起，那你就找韩先生他们，你妈的病，是春晓新药副作用导致的。”

    说完之后，叶凡就拍拍手要离去。

    “给我一个面子行不行？”

    叶凡正要走，韩子柒突然上前，伸手拦住了叶凡。

    “什么身份的面子？”

    叶凡饶有兴趣看着她：“韩小姐还是唐言溪闺蜜？”

    韩子柒紧咬着诱人红唇：“女朋友的面子，够不够？”

    说出女朋友三个字时，她心里很是异样，未经人事的她感觉这称呼怪怪的，却又有一丝刺激。

    “有点意思！”

    叶凡也没有客气，上前一把搂住女人的小蛮腰：“今晚吃饭看电影？”

    韩子柒呼吸急促，却没有挪开叶凡的手：“好！”

    唐言溪和韩小龙他们见状很愤怒，却不敢站出来叫嚣什么。

    他们已经发现，叶凡看似毫无棱角，实则绵里藏针。

    叶凡又提出一个要求：“看完电影去我家睡。”

    “叶凡，别得寸进尺！”

    韩子柒俏脸一沉：“如不是我担心唐阿姨出事，我才懒得理你这登徒子。”

    “吃饭看电影，本来就是赌约中的赌注。”

    叶凡呼出一口长气：

    “不过去我家睡确实快了一点，总要看多两场电影再说。”

    “这样，亲我一口，我就救唐夫人。”

    “亲我十口，我把十个病人都救了。”

    他补充一句：“当然，依然要收钱，一个一千万。”

    “叮——”

    手机就在这个时候响了起来，唐言溪接过电话。

    接听片刻她就突然神色大变，一挂电话便大哭了起来。

    “怎么了？”

    韩子柒神色一紧。

    “冯医生打来电话，我妈情况危急……让我做好准备。”

    “怎么办，我该怎么办……”

    唐言溪尖酸的形象立时没有，她抓着韩子柒的手臂大哭了起来。

    “啪——”

    韩子柒双手缠上叶凡脖子，在他脸上狠狠亲了一口。

    唐言溪和韩小龙她们啊了一声，难于置信看着冷酷著称的韩子柒献吻。

    韩子柒躲避众人目光，接着伸手一掐叶凡，又羞又急：“快救人。”

    “拿这药丸给你妈吃下。”

    叶凡一抹脸上的唇印，嘴角勾起一丝笑意，随后拿出一颗药丸给唐言溪。

    唐言溪拿着药丸就转身奔入医院。

    韩子柒扯着叶凡也迅速上楼。

    叶凡无奈跟着上去。

    进入病房，只见一堆人在抢救唐夫人，一个个手忙脚乱，脸上绝望。

    韩向北几个人却不见身影。

    唐言溪依照叶凡指引，把药丸溶在水里给母亲喝下。

    服用‘破晓’药丸的唐夫人，很快止住了病情恶化，生命指数也重新恢复。

    韩子柒如释重负，看了叶凡一眼：

    想不到这男人医术真卓绝。

    同时，她发誓，她打死都不会亲吻叶凡了。

    “不好了，不好了，冯医生，其他九名病人也器官衰竭了。”

    就在这时，门口又冲入几个医护人员焦急喊道：“好几个人快不行，要抢救。”

    冯医生他们身躯一震，齐齐望向了叶凡。

    叶凡掏出九颗药丸，笑着望向了韩子柒：

    “准备亲几口……”

