    顾瑾实在不知道怎么能委婉地劝他回家又不打乱姜永宁想给他惊喜的小心思，只好合盘托出：“郡主今天去你家找你。”

    “但都这个点了，估计她等不到你已经回家……了……”

    “喂……喂……？”

    徐以安挂了电话后立刻打姜永宁的电话，回应他的只有冰冷的一句“您拨打的电话已关机，请稍后再播”。

    他拿起外套和车钥匙出了门，贴着超速线往家那边赶，心里莫名五味杂陈。

    不知道姜永宁为什么今天要去他家找他，但从顾瑾口中听到这个消息时，他明显是高兴的。他希望姜永宁等不到他就回家了，又隐隐期待着她还一直等着他——回到那个孤清的大房子里推开门，小太阳就站在那里像平时一样朝他甜甜地笑。

    车子驶过一条路灯昏黄的林荫路，路边高大葱翠的树枝盘缠交错，在凌冽寒风中哗啦作响。

    停车后他沿着院子高墙快步走回去，抬眸，复式的大房子如往常般一片漆黑，融进深深夜幕，没有半点光亮。

    她不在里面。

    徐以安忽然觉得心里空落落的，一路上灌满的情绪瞬间消失殆尽，只留下一片空虚。

    直至拐角后走到正门。

    夜晚将房子笼罩上一层阴郁的黑，只有门口那盏灯散发着微弱的黄光。

    台阶上女孩抱着个盒子坐着，暖黄的光温柔地将她圈住，隔离了四周的黑暗。

    仅一眼，空荡荡的内心被一点一点填满。

    徐以安向她走去，女孩注意到了这边的动静，抬头，见来者是他，露出一个明媚笑容，眉眼弯得似皎洁月牙。

    她坐在原地等他走近，眼睛亮晶晶地看着他，对他唱：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    空灵悦耳的声音很轻，慢慢钻进他的耳朵里，连带着疏冷的夜风都变得令人愉悦。

    “老大，十二点了吗？”

    徐以安看了眼手机，十二点零五分。

    原来她是来给他庆生的，一个连他自己都不记得的生日。

    徐以安垂眸看着她，女孩表情有些紧张，他心神微动：“没有，离十二点还五分钟。”

    姜永宁扬开一个甜甜的笑脸：“还来得及，老大，你快拉我起来，我腿坐麻了，快呀！”

    徐以安一手拎起盒子，一手扶着她的胳膊，姜永宁慢慢起身，然后张开双臂，朝眼前人扑去。她搂住他，像姜妈妈对她做的那样，小手轻轻地拍他的后背：“生日快乐，谢谢你出现在这个世界。”

    然后，又来到我的世界。

    徐以安喉结滚了滚，像是心上高墙被凿开一个小口，暖暖的阳光照入，驱散常年的阴冷孤寂。

    感觉到环住自己的手力度逐渐变大，姜永宁贴在他身上有些喘不过气：“老大，你怎么了？”

    “没事，”徐以安松了松手，还保持着抱她的姿势：“怎么不进里面等？外边冷。”

    “你没回来，我进去不太好，”姜永宁笑嘻嘻道，“而且我不冷，我穿好多呢。”

    其实风往脸上刮，带着细沙迷眼，又冷又难受，姜永宁好几次都想直接进去。但他们在一起没多久，而且才去过他家里一次，甚至连二楼都没上过。

    这次来也没跟他打招呼，不请自来还冒冒然闯进去怎么都有种不速之客的感觉。

    徐以安叹了口气，抬手摸了摸她的头：“以后不管我在不在家，你来了就进去，里面的每一个角落你都能去。”

    “那现在去你房间！”姜永宁十分高兴地说。

    话一出口就捂住了嘴。

    空气安静了三秒。

    三秒里姜永宁脑子嗡的一下，浑身血液都往脸上涌。

    “不、不是，我不是那个意……唔”说太急，还咬着舌头了。

    徐以安垂眸，静静地看着怀里人一秒涨红了脸，一把推开他后急着解释，咬着舌头疼得瞪圆的眼睛里氤氲水汽的可爱模样，一时起了恶作剧的心思。

    修长的手指滑过女孩此刻红透的脸颊，将她的柔顺长发勾起——小巧可爱的耳朵连耳根都红透了。

    姜永宁抬头看着眼前人的冰山脸，目光有些隐晦不明，她脑子里闪过无数个念头，最后都化作一个：他是不是觉得我太轻佻了。

    “我真的不是那个意思，”姜永宁顿了顿，组织好语言后继续解释：“是顾瑾说你的房间开全息投影后像海底世界……”

    她越说声音越小，听起来好像在辩解，但她是真的单纯地想看看。

    徐以安长臂一伸将人重新捞了回来，下巴搁在她毛绒绒的脑袋上，一时没忍住，开始笑。

    ——“老大，你以前有没有去过水族馆，超大那种！像走在海底隧道，还能看见鲨鱼！”

    ——“我以前好想去的，走在里面感觉像生活在海底的人鱼公主。”

    那天后他就想装一个全息投影，只是最近忙着枫之崖，还没怎么弄好，前些天顾瑾来找他时正好看见了。

    “你别笑了，我真的对你没那个意思。”姜永宁这会儿见他笑了，好像也没觉得她轻浮的意思，才放松起来。

    “啊。”头顶传来慵懒的声音，“对我没那个意思啊？”

    姜永宁：“？”

    怎么听起来好像还挺失望的样子？

    她没回答，这要怎么回答。

    “你说的是哪个意思啊？”徐以安又开口问。

    姜永宁：“？？？”

    她没回答，这他大爷的又要怎么回答。

    徐以安继续逗她：“有点伤自尊。”

    姜永宁这会儿也听出来了，这人不但没有因为她刚才轻佻的言语感到被冒犯，好像还挺高兴她口误，扯着她小辫子似的一直逗。

    呵，男人。

    她又把他推开，自己自觉识别了指纹后快速按了密码进去，正想拉开鞋柜拿上次穿的那双大拖鞋。

    “隔壁那个柜。”

    姜永宁噢了一声，去开隔壁那个柜，一开傻眼了。

    里面四排放满了不同的鞋子，一排拖鞋，一排高跟鞋，两排平底鞋。清一色的女款。

    徐以安把蛋糕盒放在玄关架子上，自己换好拖鞋后看见姜永宁傻愣愣蹲在鞋柜前：“怎么了？不喜欢？”

    都说理工直男审美不太行，难道自己也是？

    “为什么会有这么多女生的鞋子！”

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    “啊啊啊啊啊啊”

    “大猪蹄子！负心汉！”

    徐以安：“……”

