    夜晚。

    在【魔王公主的私人餐厅】结束之后，牧离一身奶油的重新去车子里拿着早已准备好的衣服换上。

    正如之前所说的，作为今日的公主殿下，牧离满足了李萌萌所有的要求。

    不仅陪着她去玩了各式各样的游戏，乐园、玩具、还给她买了新的公主裙。

    当然审美和定制都是按照牧离来的，不然按照李萌萌啥也不懂的情况，被忽悠的可能太大了。

    不得不说，哪怕就算是小小年纪李萌萌逛街的战斗力都已经不逊色沐轻依她们多少了。

    本来以为一两个小时就结束了，没想到逛街逛到了夜晚的八九点。

    差点没把牧离给累晕过去。

    由于李萌萌妈妈的工作需要出差段时间，所以今晚的李萌萌是要借助在牧离的家中，这是早就沟通好的事情。

    “累死本勇者了！”

    牧离一脸疲惫的回到了家门口，瞥了眼正一脸兴奋的李萌萌。

    “你就不累嘛，魔王公主？”

    李萌萌开心的喊道：“不累！”

    “我还想要继续玩，牧离哥哥！”

    闻言，牧离抽了抽嘴角，抬手做了个叉叉的手势。

    “达咩！我拒绝！”

    再来玩耍，我岂不是明天就不用去上课了？

    等等…

    牧离一脸微妙的摸了摸下巴，不用上课，这好像是个好理由诶！

    但没有多想，他就选择抛弃了这个想法。

    无他，明天要考试，是假期之后的短期测验，要是请假不去，下一次的测验绝对是他一个人参加。

    在李萌萌失望的眼神之下，牧离掏出钥匙打开了大门。

    少女粉色的光辉映入眼帘，出现在李萌萌眼前的是一片粉色的大海？

    不，是一系列少女心的洋娃娃和玩具，还有各种粉红色包装的礼盒。

    看着一脸震惊的李萌萌同学，牧离得意的笑了笑。

    为了准备这些礼物，他可是跑遍了魔都好多的玩具店，才凑齐了玩偶们。

    “谢谢牧离哥哥！”

    李萌萌欢呼一声，猛地扑进了玩偶们组成的粉色海洋里，一脸开心的拆卸着礼盒的包装。

    里面正是她所喜欢的各类甜糖和水果。

    【呜呜呜（○｀ 3′○）】

    系统姬一脸羡慕的漂浮在空中，大概如果不是没有实体，它也会扑进这片粉色的海洋里？

    话说系统有男女的性别之分吗？

    看了一眼正陷入羡慕的系统姬，牧离暗自点了点头。

    系统姬虽说蠢了点，但没有功劳也有苦劳。

    下次去准备礼物的时候在给系统姬带上一份吧！

    就当做是来自魔王的慰问好了！

    将门扉锁好，牧离一脸莫得感情的揪住李萌萌，把她从粉色的玩偶海洋里给捞了出来。

    “赶紧去洗漱睡觉，明天还要去幼儿园上课呢！”

    上课？！

    李萌萌一脸欢喜的表情瞬间凝固，对哦，她还是孩子，要去幼儿园来着的。

    一想到此，她就一副依依不舍的样子与玩偶们告别。

    洗漱室里，一只大型的皮卡丘正带着一只小型的可爱皮卡丘在镜子前刷牙。

    正是已经换上皮卡丘睡衣的牧离和李萌萌两人。

    睡衣、洗漱用品、鞋子都是牧离早早就已经准备好的。

    正在安心刷牙的牧离感到一股拉扯，疑惑的低下头。

    透明的泡泡在他眼前升起，啪叽一声炸裂开来，水分流逝在空气之中。

    看着一脸傻笑，恶作剧得逞的李萌萌，牧离黑着脸揉了揉她的皮卡丘小脑袋说道：“在胡闹，今晚本勇者就把你关小黑屋！”

    “让你一个人睡觉！”

    闻言，李萌萌大惊失色，瞬间老实了下来，安静的洗漱刷牙。

    洗漱完毕，牧离从粉色玩偶海洋里拎出不断登着小短腿的可爱皮卡丘回房间，准备关灯睡觉。

    他明天不止自己要早起，还要为李萌萌准备早餐，洗漱、送幼儿园等一系列的事情。

    这种忙碌的感觉，一度让牧离以为自己已经从大魔王化身一位保姆了！

    …………………………

    夜色下的魔都灯光辉煌，如一座不夜城般屹立在黑夜里，给迷茫的人带来光明的信号。

    深夜的街头，一脸呆滞的男人行走在街道上，无神的双眼让他看起来像是个家破人亡的家伙。

    灯光辉煌的城市仿佛与他没有任何的关系，他就像是溺死在深渊里的人般无人观望。

    来到小小幼儿园的大门口，满脸呆滞的男人如行尸走肉般静静注视着这一所承载着孩童梦想的园。

    无神的双眼在此刻微微灵动起来，他的嘴角扯出一个难看至极的笑容，声色干涩的说道：“你们…都是被它选中的孩子！谁也改变不了！”

    “呵呵哈哈哈！！”

    嘶哑至极的笑声像是自他的喉管里面发出，浑浊的泪水流下，如最绝望的人于地狱里高声悲唱的一首悲歌。

    随着话语的落下，他眼里灵动的眼神和光辉渐渐消逝，再一次转化为了无神的双眼，背脊像是有着千斤坠般压塌下来。

    他如人偶般像是被无数看不见的丝线拉扯着行动起来，继续不知疲惫的朝着城市里下一个目标地点前进。

    而他前往的目的地终点是一座【孤儿院】

    在途径的路途之中，隐隐有着数座学校的影子出现，那些皆是他的目标。

    灯光如炽阳般洒落下，但满脸呆滞的男人却背光而行，光芒折射出的影子是一个丑陋的怪物和模糊的灵魂。

    …………………………

    深夜的高速公路之上，一辆SUV轿车正高速的行驶着。

    车内，白煊一脸疲惫的揉了揉有些发黑的眼眶，语气担忧的说道。

    “前辈，咱们连申请的假条都还没批准，就私自离开，会不会不太好？”

    正跟随着车载音乐舞动身体的孟获打了个哈欠，说道。

    “没事，我们就出去一天！”

    “明天晚上的时间就回来，青鸟是不会责怪我们的！”

    孟获侧过脑袋看着窗外的夜景，继续说道。

    “再说了，有陆止给我们打掩护，只要及时回来，青鸟是发现不了的！”

    白煊无奈的继续开车，问道。

    “那么，前辈，现在您能够说明一下我们这一趟的目的地是哪吗？”

    本来他还天真的以为前辈是要带他去沙滩、比基尼、但结果证明，孟获还是那个孟获，一如既往的不靠谱。

    把白煊骗出来完全就是需要个可以在夜晚交替开车的。

    沉默了一瞬，孟获眼神深邃的看向远方的夜空，说道。

    “我们去见证未来！！”

    ——————————

    PS：求推荐票、月票、收藏~

    PS：日常的过渡就要结束啦~顺带提一嘴，系统姬的角色卡已经设置好啦，不过审核可能需要点时间~(??????)??

