
　　就在罗修打算按照这个线索寻找过去的时候，却飞出去没有多远，就被拦截了下来。

　　一道结界封锁了周围的虚空，使得任何人在这片被封锁的区域内都无法施展遁术。

　　显然有人在这里提前进行了布置，就是为了拦截他。

　　一道身影在不远处出现。

　　罗修抬眼望去，眸光微微一缩，“魔角道友，你在这里拦下我是什么意思？”

　　“呵呵，罗道友来到我的地盘却没有跟我打一声招呼，未免有些太过于不我这个大虚空至尊放在眼里吧？”魔角至尊冷眼望来。

　　至高维度有四个大虚空，真手至尊的至高大虚空，九韵至尊的无神大虚空，魔角至尊的寰宇大虚空，以及天机至尊的元天大虚空。

　　这四位，也代表了四大虚空的最强者，代表了至尊境的最巅峰，一直以来都是深不可测的存在，地位凌驾在其他的诸多至尊境之上。

　　不过罗修却很清楚，魔角至尊在这里拦截他，绝对不是因为他来到寰宇大虚空没有跟他打招呼的缘故，而是因为魔角至尊想要夺取他身上的机缘宝物。

　　“你要如何？”罗修冷漠的凝视着对方。

　　“我对你身上的几件宝物很感兴趣，比如生死珠，时空双翼，还有你在玄空道殿得到的那尊小鼎。”魔角至尊笑着说道。

　　魔角至尊的话音还未落下。

　　罗修就已经凌空一步踏出，直接来到了魔角至尊的面前，真武大道凝聚成一柄金色的法剑，轰杀向前。

　　当初魔角至尊就曾经亲眼看到过罗修和真手至尊交手的过程，所以他对罗修的手段还是有一定了解的，就算是这家伙掌握了至高时空法则，他也并没有当回事。

　　在罗修动手的刹那，魔角至尊的嘴角就泛起了冷笑，一道道紫色的雷光从他的身上迸发而出，雷光交织成大网，挡在他和罗修之间。

　　锵！

　　真武法剑劈砍在紫色的雷网上面发出铁石撞击的声响，只有一些雷光和火星迸溅起来，并没有将之破开。ŴŴŴ.23sk.com

　　身为巅峰至尊境的老牌强者，尽管魔角至尊还没有突破到更高层次的境界，他对至高大道也有非同寻常的感悟，而他主要感悟的就是至高雷霆大道。

　　嗡！

　　罗修的身形骤然消失不见，正是当初他对真手至尊曾经施展过的那一招。

　　凭借至高时间大道的运用之下，罗修穿越了雷网的阻拦，真武法剑带起一道剑光，再次斩向魔角至尊。

　　这让魔角至尊的脸色微微一变，他可以确定自己对至高雷霆大道的感悟，绝对超越罗修对至高时空大道的感悟，但他却没想到，罗修居然这么容易就化解了他的招式。

　　难道说，是因为至高大道本身的差距？至高时空比至高雷霆强大了这么多？

　　不等魔角至尊多想其他，罗修的身影再次消失，一道让魔角至尊无法看到的攻击瞬息而至。

　　虽然攻击无法看到，但魔角至尊却很笃定一道攻击袭杀而来，当初罗修就是凭借这一招，伤到了真手至尊。

　　对此，魔角至尊早就有所准备，一身至高雷霆大道运转起来，形成护体的雷光护罩。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣，可怕的余波席卷开来，在提前有所准备的情况下，罗修的这一剑，根本没有伤到魔角至尊分毫。

　　如此结果也让罗修有些叹息，并不是说他的招式不强，而是因为魔角至尊的实力也同样不弱，他之所以没有伤到魔角至尊，终究是因为修为的不足。

　　如果他的修为可以达到至尊境的话，那么他刚才的这一剑，绝对不会被魔角至尊如此轻松的挡下来。

　　同时，魔角至尊也知道自己对罗修的实力估计出现了差错，这个罗修比起当初和真手至尊交手的时候明显更厉害了。

　　真是可怕的成长速度。

　　魔角至尊很清楚，今天既然已经和罗修翻脸了，那么他就必须要干掉此人，不然的话，按照他的成长速度，再过一些年，除非是自己突破到更高的境界，不然绝对会被这个家伙超越，到时候此人来找他报仇，他岂不是危险了？

　　顷刻间，罗修的身影再次消失，依旧还是一模一样的招数。

　　这让魔角至尊的眼中闪过一丝不屑，同样的招数刚才就没有伤到他，那么就算是再施展多少次，也不可能伤到他。

　　只见魔角至尊的身形后退，同时双手不断的凝结一道道的印法，紫色的雷光不仅仅形成了护罩笼罩全身，同时还有一部分紫色的雷光扩散出去，封死这片空间，不给罗修逃走的机会。

　　同时至高雷霆之力不断的凝聚，化作了一颗颗紫色的雷球，这些雷球从大到小不断的凝缩，当凝缩到形成一个点的时候，看似不起眼的雷球中，已经蕴含了不可思议的能量。

　　罗修的周围到处都是则这样的紫色雷球点，如果这些雷球同时爆发的话，那一瞬间爆发出来的恐怖能量，足可蒸发一切。

　　眼见此景，罗修打算施展时空剑这门秘术了，他相信如果将时空剑和时空幻灭融合起来的话，就算是不能击杀魔角至尊，也绝对能让他吃一个大亏。

　　就在这个时候，化作护腕模样缠绕在他手腕上的混沌兽突然异动，混沌兽昂起头颅，口中形成一个漩涡，尽管它的身体看起来很渺小，但却将无数的雷球点吞噬到了肚子里。

　　“干得不错，小家伙。”

　　罗修倒是没想到混沌兽还有这样的能耐，这个在至高混沌本源中孕育的异兽，看来是真的非比寻常。

　　魔角至尊完全没有想到自己施展的秘术居然这样就被罗修给化解了。

　　就在他脸色一变的刹那，罗修再次出手，而这一次，他身形消失之后，他手中凝聚了一柄时空剑。

　　尽管魔角至尊的体表还有至高雷霆之力凝聚的护罩，却被时空剑直接撕裂开来。

　　嗤！

　　一片鲜血弥漫迸溅在虚空中。

　　罗修只是看到了一条带着肩膀的胳膊，而魔角至尊的身影则已经消失不见。

　　“果然被他逃掉了。”

　　对于这种结果，罗修倒是并不意外，因为他知道魔角至尊这种老牌的顶级强者肯定会有保命的手段，想要击杀他并不是容易的事情。

　　不过这一次的交手也让罗修认识到自己的实力，他如今欠缺的只是修为，他没有突破至尊境以前，实力和魔角至尊相差并不大。

　　但如果将来他突破至尊境以后，那么魔角至尊这种级别，在他面前就不算什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4235章 重创魔角至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 