
　　“在战斗中有第三方势力介入，不停下来继续战斗，有可能将自身陷于不利境地，那边的光头小子，你明白吗？

　　还有，我不叫红发大叔，我叫伊斯坎达尔，是征服王，伊斯坎达尔.亚历山大大帝。”

　　声线粗犷，嗓门洪亮，伊斯坎达尔驾驶着牛车，又碾过一头不知死活、敢追过来的海魔，对着那边的光头少年大声喊道。

　　“咦，Rider你是傻吗，怎么直接把自己的真实身份，给自曝出去？”

　　反应过来的韦伯回过身，一下子就抓住壮汉的领口，一副有些跳脚的模样。

　　“有什么关系，不就是一个名号。”

　　“当然有关系，别人知道了你的身份，就能了解你的情况，甚至能够因此，制定出针对你的手段。”

　　“所有的阴谋诡计，在堂堂正正的强大实力面前都是虚妄，只要我们自身做好准备，那么无论敌人知道什么情报，我们都能碾压而过。”

　　伊斯坎达尔将跳脚的韦伯，给按了下来。

　　“况且，只有自身诚以待人，才能让别人诚以待己。”伊斯坎达尔又说了一句，就问向那边：“那边的光头小子，你又是什么人？”

　　“世上的事情，哪有这么简单！”

　　韦伯有些生气，仍在跺脚。

　　吴克听到那番话，一下子明白对方的顾及，连忙拍着自己的胸口，说明自身的情况：“我叫SurperBoy，是追踪那两名大坏蛋来的，请放心，我和那两个大坏蛋绝对不是一伙的，我是正义的使者。”

　　“SurperBoy？还正义的使者？”韦伯双手拍在栏杆上：“一个连报出来的名字，都这么假的家伙，这世上有哪个笨蛋，才会相信你的话。”

　　“好，我相信你。”韦伯话音刚落，后面就传来伊斯坎达尔的声音。

　　年轻的魔术师转过身，小拳头直接砸在壮汉的胸口上：“Rider，你要不要这么打脸，这种突然冒出来，不知名家伙的话都能信？”

　　“嘛，不要看别人说了什么，要看别人做了什么，刚才他攻击了Caster是事实，所以我才愿意相信他的话，相信他所表明的自身立场。

　　而对方的立场，现在又刚好与我们的立场相同，所以，这人现在就是我们的盟友。”

　　韦伯：“……”

　　“当然，我不会完全放心他的……”伊斯坎达尔再次看向吴克：“你都听见了，那么等下的进攻，你来做主攻手，我做助攻手，如何？”

　　“没问题。”吴克完全没意见，他一手一辆小轿车，虽说这样用有些废车，但这却是现在这里，最好的临时街边武器。

　　两人三言两语之间，就达成了合作关系，而这距离他出场的时间，也才过了不到一分钟。

　　“我上了。”

　　拖着两辆车子，吴克招呼伊斯坎达尔一声，砰砰砰地就跑了上去，手中的车子舞动起来，犹如在挥舞着两柄大饼锤，挡路的海魔，被砸得那叫邦邦响。

　　“还真够直接的，那我们也上了。”

　　望着对方直接上去开怪，韦伯有些目瞪口呆。

　　然后，他就听见自家的Rider，也在后面如此说道。

　　伊斯坎达尔驱使牛车，从侧面进行辅攻。

　　这两人明明是初次见面，也是第一次合作，但在战斗中却配合得无比默契。

　　伊斯坎达尔这位古代英雄，都有种回到自身还活着的过去，和身边那些跟随的猛将军士，一同于战场上，并肩作战的感觉。

　　海魔因此倒了大霉，虽然经过强化后，它们厉害了许多，但在力气上的比拼上，一比二十与二比二十，却是没有太大的区别。

　　更别提被砸飞后，会被那个跟绞肉机一样的战车，给碾压收割掉。

　　比起原先神威车轮自己去突进，会被集群的海魔防御抵挡住，不得不在某个临界点拐弯冲杀出来。

　　现在这种丢出来落单，然后一个个碾压死的方式，却是更有效率，因为能保证每只海魔的彻底击杀，而不是重伤，接着被后面操纵它们的Caster给治愈。

　　蓝胡子看着打过来的两个家伙，身边的深渊之触挥舞出去，比刚才只应对一人的时候却是更惨，在守望相助的情况下，大触手完全没办法对这两人，造成什么太大威胁。

　　胜利的天平，似乎在朝着正义的方向倾斜，但周围逐渐升起的雾气，却预示了事情没那么简单。

　　果不其然，就在一条深渊大触被战车碾断的时候，大量的黑雾就从大触手的断口处喷发而出。

　　迅速与周围的白雾混合在一起，就像是浓缩的黑墨滴入清水中一样。

　　霎时间，白色雾气就被黑色雾气染黑，扩散覆盖了整条街道。

　　蓝胡子这回不仅故技重施，还在黑色的迷雾里加了料，使雾气不仅拥有原本的能力，还多了让人产生幻听、幻视的错觉。

　　另外，那些还存活着的强化海魔，在黑色的迷雾中也是巨大的威胁，会为他自身的逃跑争取到足够的时间，拖住敌人的脚步。天籁小说网

　　路边，下水道的井盖被掀开，蓝胡子拉着同样被迷雾影响的自家御主，雨生龙之介的手，直接就跳了下去。

　　这是他在刚才，感觉到远方有其他英灵朝这边赶来的时候，观察环境所找到的、一条准备好的逃跑路线。

　　底下，一只不知道什么时候就呆在这里的海魔，接住了掉下来的他们。

　　上头，井盖被重新盖好，一只强化的海魔爬过来，将身子压在井盖上。

　　一切行踪都被掩藏得都很完美，但蓝胡子却没有停留的意思，控制着身下的海魔，就打算走下水道离开这里。

　　“不对不对，这边是死路，我们应该走另一条路。”雨生龙之介意外地很了解这里下水道的路线，直接发挥起自身导航指路的功能。

　　“不过，蓝胡子姥爷，我们都逃入下水道，其实也不用这么着急，毕竟上面那两个家伙，短时间估计是不可能知道，你这么完美的逃跑计划。”雨生龙之介称赞说道，但话才刚说完，就听得后面砰的一声。

　　只见，他们下来的地方，一只被强化过的海魔，随着一块扭曲变形的井盖，一起掉落，一道人影紧跟而下，却是在海魔头上补了一脚。

　　“你们以为，同一种逃跑招数，对我SurperBoy会有效吗，我早就预防了这一招。”

　　是的，吴克早就预防了这一招，哪怕被加了料的黑色迷雾切实地干扰到了，但他还是从诸多的幻听中，抓住了来自地面之下的动静。

　　蓝胡子和雨生龙之介互相看了一眼。

　　“逃！”

　　吉尔德莱斯当机立断，控制海魔裹挟着自身二人离开。

　　“他们走下水道了！”

　　吴克不忘给上面的盟友，那个红发大叔通报一声，抬脚踩就在下水道很是泥泞的地面上，朝着逃跑的两人追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第三十二章 故技重施免费阅读。https://xs.23sk.com 