    第53章

    季珂婼的拔牙过程很顺利，只不过是看着韩羡川在才乖巧听话的。

    和韩羡川告别时，季珂婼那张小脸瞬间就委屈起来。

    这一幕仿若是“生离死别”。

    季绾伊也没想到韩羡川与季珂婼相处的这么融洽，又或者是“病友”之间的心有灵犀。

    “羡川哥哥，我下次还能见你吗？”小家伙扯着韩羡川的衣袖不愿意松开。

    好在这里是医生办公室，若是在外面被狗仔拍到，那第二天的绯闻头条就是：

    惊爆！当红顶流韩羡川竟有一私生女！

    “当然可以。”韩羡川很有耐心。

    只见他缓缓蹲下身子，尽量在平视季珂婼。

    他伸出手，开口：“我们拉钩，下个星期我们就能见面。”

    下个星期是韩羡川正式签约薇熠的日子，也是即将成为她助理的日子。

    季珂婼也伸出肉乎乎的小手，小拇指勾住韩羡川的，哼着调，“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    “好。”韩羡川温柔地眼神似是盛满了一潭清水，干净剔透。

    他道：“你是叫元宝吧？”

    季珂婼点头似小鸡啄米，“嗯嗯嗯，羡川哥哥可以和我姑姑一样叫我宝宝。”

    站在一旁的季绾伊忍不住感叹，真没想到这小丫头年龄不大，胃口倒是很大。

    这么快就能拿捏住韩羡川喊她宝宝。

    果然撒娇女人最好命，她忍不住轻笑。

    韩羡川：“好，那宝宝以后喊我阿川叔叔怎么样？”

    “嗯！好。”季珂婼想都没想，完全被眼前的美色迷了心，甜甜的喊道：

    “阿川叔叔。”

    季绾伊汗颜，见过让往年轻了叫，没见过让往老了的叫。

    “宝宝好了，别再缠着你羡…”她意识到这两位刚才改了称呼，及时改口，“…你阿川叔叔很忙的。”

    韩羡川和季珂婼相视一笑，站起身，看向眼前的季绾伊，开口：

    “季总，你刚才说的话可还算数？”

    “羡川…”陈琳想提醒韩羡川别言语惊人，但一想他们是朋友这件事，临时改了话，“我在医院门口等你。”

    陈琳这个经纪人很识时务，对于韩羡川的私事不怎么插手。

    “嗯。”他点头，但还是紧紧盯着眼前的少女。

    季绾伊愣了愣，等知道韩羡川说的是什么事时，才呆呆点头，“当然，你想好要什么了？”

    “没想好。”

    “…”她嘴角微微抽搐。

    “不过，我怕季总食言，我们也拉钩吧。”他伸出手。

    这一幕，让季绾伊有些没反应过来，为什么这种时候，韩羡川变得如此幼稚。

    “我们之间就不用小孩子许诺的方式了吧？”

    韩羡川依旧朝她伸出小拇指，没有收回的意思，“难道季总这就要食言了？”

    “就是，姑姑，说话不算话的人不乖哦。”

    季珂婼也附和，在韩羡川面前，这小家伙还真是没有原则，胳膊肘尽往外拐。

    “好好好。”她妥协。

    她伸出小拇指勾住他的，两指相缠，让她又想起了刚才的十指相扣，不经意间红了脸。

    她别开脸，嘴里嘟囔着拉钩时的话语。

    话落，韩羡川突然手上一用力，季绾伊没有准备，就这样猝不及防下被他带过去一步。

    他开口：“季总，既然已经拉了勾，那么就要遵循诺言，之后我想到会找你要。”

    “咳……”突然的拉近距离让她有些脑袋发懵。

    她脑袋放空，点了点头，“嗯，当然。”

    她突然有种预感，怎么有种自己跳进了什么大坑的感觉。

    是错觉吗？

    *

    季绾伊正式回到公司，已经是一天后。

    她的伤已经有了结疤的痕迹，每天都有私人医生会来给她换药，衣食起居都有专人照顾。

    季轩阳也是被远在他国的季崇远叮嘱，一定要全方位照顾季绾伊。

    收到指令的他，也就安排了不少人照顾季绾伊。

    季绾伊扶额，看着出现在办公室的营养餐，缓缓开口：“高秘书，这不会是我弟派人送来的吧？”

    这营养餐少说她也吃了快一个星期了。

    顿顿如此，虽然花样比较多，但几乎都是以寡淡为主。

    所谓越难吃的东西越有营养。

    这话，她是深刻体会到了。

    高纯点点头，“是的，小少爷打了电话叮嘱过，一定要我看着季总吃完。”

    “高秘书，你是不是也很饿，要不然你先去吃饭？”

    她试图支开高纯，却迎来了高纯更严厉的监督。

    “季总，调虎离山对我是没有用的，不止小少爷叮嘱过，倌润也万般嘱咐过我，所以季总还是老老实实吃完比较好。”

    “……”

    还真程倌润的好“眼线”...

    直到有人的到来挽救了她，陈琳带着韩羡川出现时，她仿佛看到了救星。

    妈呀，他们出现时，她都感觉看到了“佛光”。

    “季总，我们是不是打扰你吃饭了？”陈琳小心翼翼扫见她桌上的饭盒。

    她摆摆手，将饭盒推过去，“没有，吃完了。”她也坐到了会客的沙发上，示意陈琳他们坐下。

    高纯见有客人到，很有眼色地出了办公室去泡茶。

    陈琳这才表明自己的来意，“季总，今天我们是来签保密协议的。”说着，将一式两份的合同递给她。

    她翻开，一眼就看见了韩羡川已经签好的字体。

    他的字没有明星们那种艺术性，倒是极具楷书的风范，整齐且赏心悦目。

    季绾伊第一次见一个男孩子能把字写的这么整齐好看。

    今天的韩羡川沉默寡言，戴着口罩也看不见他的脸侧有没有肿。

    她看去，收到韩羡川的回望，开口道：“听说拔完智齿会疼两三天，最近应该是疼痛高峰期，你过来真的没事吗？”

    “其实可以过几天签的，倒是不着急。”她一副为他们着想的模样。

    韩羡川摇摇头，一字一顿道：“没、关、系，签吧。”

    高纯端着茶水进来，张琛也随之跟了进来。

    她很熟练地将合同推向张琛，张琛也是十分干脆地拿起就翻阅起来。

    由她签字的合同一般都是由张琛这个特助检查过目后再签的。

    张琛:“季总，合同中有个一起上下班的条款，这、你能接受吗？”他俯身在季绾伊耳侧悄声问道。

    (本章完)

