    群玉阁的微风轻拂面颊，自从那次之后，江蓠已经有段时间没来群玉阁了。

    群玉阁之上的千岩军看见江蓠，好像都异常尊敬的样子，这还是让他有点不习惯。

    “二位请进吧，凝光大人已经在里面等候多时了。”身旁的千岩军说。

    “哦哦好。”江蓠应答了一声，和影走进了大门。

    尽管已经不是第一次来了，但是群玉阁里面的金碧辉煌还是让江蓠颇为感叹，这就是提瓦特第一富婆的财力呀，全提瓦特难以有人望其项背。

    走进大厅内部，百闻马上迎面而来。

    “江蓠先生，影小姐，凝光大人在书房，二位请。”

    “哦哦好。”江蓠点点头。

    敲了敲书房的门，书房里传来凝光的声音。

    “江蓠吗？进来吧。”

    推开门走进，书房里的书香气息扑面而来。

    书房里的布置基本没变，凝光坐在书桌后，正在看着手中的书。

    见江蓠和影已经进来了，凝光把书合上，绕过书桌走到前面。

    “要见你一次还真不容易。”

    “凝光大人说笑了。”江蓠不好意思地笑着，“凝光大人日理万机，是我们不好打扰你才对。”

    听到这话，凝光咯咯地笑着，轻捂嘴唇，“叫我凝光就好了，不用那么生疏，请到这边坐吧。”

    一旁布置了屏风，凝光带着两人来到了屏风后面。

    屏风后摆放着桌椅，桌上一壶茶冒着热气，看起来应该是刚刚沏好不久。

    “这可是我群玉阁珍藏的茶，一般人喝不到哦。”凝光坐下，给江蓠和影各倒了一杯。

    “那我们赚到了呀。”江蓠坐下，请抿一口，“茶香很浓，不愧是天权星的珍藏。”

    影也坐在江蓠边上，端起茶杯细品了一口，“确实是好茶，不过我没有什么形容词了，总之真的很好喝。”

    “你们喜欢就好。”凝光轻轻笑着，“对了，你们最近在做什么呢？”

    “我们呀，就是做一些冒险家协会的委托咯，也没有什么别的事情。”江蓠说，“听千岩军说，你找我们来是有一位朋友要介绍给我们认识，不会是蒙德人吧？”

    “哦？看来你已经知道了。”凝光说，“她应该很快就来了。”

    说曹操，曹操到。

    门外响起了一阵敲门声。

    然后便是百闻的声音。

    “凝光大人，西风骑士团的优菈小姐到了。”

    “好，请她进来吧。”凝光回应。

    好家伙，江蓠直呼好家伙，果然跟他想的一样。

    半分钟后，优菈走进房间，来到了几人面前。

    她看着坐在桌前的江蓠，眼神里有着明显的惊讶，指着江蓠说：“你怎么会在这里？”

    “你好…”江蓠无奈地打招呼。

    “看来你们已经认识了，那就不用我再介绍了。”凝光笑了笑，“优菈小姐，请坐。”

    优菈盯着江蓠，是不敢相信又满头疑问，但是碍于凝光的面子，还是没有多说什么，坐在了江蓠的对面。

    “江蓠，她好像是刚才在玉京台的那个骑士对吧，你认识她？”影小声地问江蓠。

    “这个…说来话长了，我们之间有点小误会…”江蓠模糊其词地回答道。

    “既然有误会，那就应该说清楚嘛。”影笑了笑，随即看向优菈，“你好，我叫影。”

    “我叫优菈。”优菈也礼貌地回应，然后以一种并不友好的眼神看着江蓠。

    江蓠被盯得有些发怵，但又不好说什么…

    “二位好像有什么误会？”凝光察觉到了气氛的微妙。

    “也许算是误会吧，但是后果已经是不可挽回了。”优菈看向一边。

    “不是也许，那就是误会…”江蓠说。

    “既然是误会，能否把事情的来龙去脉说清楚呢，这样才好化解误会嘛。”凝光说。

    说到这里，优菈的脸上突然有些微微发烫，泛起一抹不易察觉的绯红。

    “我说不出口。”

    “我也…说不出口。”

    江蓠和优菈一个看左边一个看右边。

    这让凝光和影一头雾水。

    “你们不说出来的话，我们也没办法了。”凝光无奈道。

    “对呀，江蓠，有误会就要好好解释清楚嘛。”影看向江蓠。

    江蓠无奈，在心里思考来思考去，深吸了一口气下定决心，正要说出来的时候，优菈却率先开口了。

    “大庭广众之下，他摸我xiong！”优菈指着江蓠，怒视着。

    凝光和影瞬间呆住了，她们怎么也没想到这个误会是这样的…

    影的大脑有点空白，优菈的这句话反复在她脑海里回荡，像是咒语一样。

    某个画面在她脑海里浮现，她突然想到江蓠好像都还没对自己那样过…

    “都说是有人推了我一下，我一下没站稳才会…”江蓠有些慌张，“你们也知道，人在失去稳定的时候，会下意识地想抓住什么东西嘛…”

    凝光突然噗嗤一下笑出了声，“我知道了，误会确实是误会，但是这个结果确实有一点不太好挽回。”

    “总之这个仇我记下了！”优菈双手抱胸。

    “总之对不起嘛，那真的不是我故意的，我真诚地向你道歉！”江蓠的目光非常诚恳。

    这时，影突然拉了江蓠一下。

    江蓠突然感觉背后一凉，冷汗直冒。

    “你都没对我那样过…”影凑到江蓠耳边轻声耳语，有些别扭地说。

    江蓠愣住了，影的反应出乎他的预料。

    “我…”他不知道该说些什么，感觉说什么都不合适。

    “我相信你，那不是你故意的。”

    这句话让江蓠松了一口气，还好影通情达理善解人意。

    “不过万一你真是故意的，那你知道后果的吧？”影微笑看着江蓠。

    明明是人畜无害的微笑，却让江蓠不寒而栗。

    “我知道！”他只能像打桩机一样疯狂点头，“绝对不是故意的！”

    “对不起，优菈小姐。”影突然对优菈说，“江蓠或许有时候粗心了一点，但他绝对不是会故意做那种事情的人，请你相信他。”

    优菈看着影和江蓠，无奈地叹了口气，“唉…能够在群玉阁遇见，那就说明你们是天权星的客人吧，既然能成为天权星的客人，应该也不是那种无耻之徒才对。”

    “不过，这个仇，我还是记下了！”优菈再次昂起她的头颅。

    这句话让凝光和影有点没明白，为什么误会解除了，还是要把这个仇记下呢？

    只有江蓠明白这就是优菈的风格。

    “优菈小姐还真是幽默哈…”他尴尬地笑笑。

