    其他职业都有快速施法，召唤师应该也有的才对，而方法许岚已经七八十年前就研究出来了。

    可惜弊端太大，一直到今天都没有等到任何推广，所以根本没有多少人知道，甚至早已经被人忘记，都没人跟韩羽提起过。

    但这个弊端对于韩羽来说就不存在啊，他的召唤物全部是固定的，属性也可以自己添加。

    “好东西啊。”韩羽到许风的桌子前要来了纸笔，将关于快速施法的方法全部记录下来。

    这还需要不断练习才能成功，当使用技能的时候，玩家就会本能的念诵咒语，以及施法动作。

    使用快速施法，就需要玩家克服来自技能的本能冲动，前期施法失败是少不了的。

    现在普通法师的快速施法主要分为连读、省略、添词，再结合相应的动作，可惜许岚研究了部分之后就放弃了，弊端太大。连他自己也觉得没有研究的必要。

    其他法系职业经过数百年的发展，一些低阶法术的快速施法已经可以达到提速80%，接近瞬发。

    “大神啊，怎么不多研究一些……”韩羽在这几页翻来覆去，许岚在研究院内帮助实验了召唤的大部分技能，但越到后面，记录越模糊。

    比如后面复杂的唤名法阵，许岚说明了要省略一些音节，再结合动作，可是三段式的咒语有多个重复音节，许岚并没有说明要省略哪里的。

    看来研究到了后期，许岚也失望了，觉得减少一些施法时间，降低了召唤物质量，在副本中并没有什么作用。

    韩羽摘抄完所有有关快速施法的记录，继续朝后面翻去。

    翻了半本书，韩羽看到了许岚关于各个职业的细致研究，主要方向还是以召唤法阵出发，解析这个游戏的规则，以及人类可以利用这些规则做什么。

    可惜越到后面，韩羽看的越云里雾里，很多专业性名词他都看不懂。

    直到书的最后一部分，韩羽看到字迹工整的一篇文章。

    “召唤师的枷锁：重构召唤阵的可能。”

    “解析召唤法阵后发现，想要法阵运行，并不需要如此复杂，我尝试用从副本中获得的能量石重新构建召唤阵……”

    “失败……去掉我认为冗余的部分之后，并不能完成召唤，但似乎法阵仍然拥有部分传送功能，或者可以试试其他的方向。”

    韩羽看到这里，大概知道这里就是人造传送法阵的起源了。

    略过中间打断的专业解释，韩羽直接跳到了书的末页。

    “给予玩家力量，又给了如此之多的‘锁’，不止召唤，我在所有职业的能力上都发现了‘锁’，但召唤无疑是受影响最严重，如果解除枷锁，召唤应该远不止现在实力。”

    接着就是大段的黑色墨迹，中间的话全部被隐藏起来了，直到结尾最后一句话。

    “我似乎发现了一个巨大的谜题，可惜我对答案没有一丝方向。”

    韩羽再次翻页，可已经是最后一页了。

    “锁？”韩羽在平常使用技能的时候，并没有任何被限制的感觉，对于许岚说的锁更是一头雾水。

    韩羽抬头看了一眼，窗外太阳已经落下，自己已经在这档案室呆了一下午了。

    刚想继续打开下一本书，许风的声音从后面传来：“找到有用的东西了？”

    韩羽回头，不知道什么时候许风已经站在了自己身后。

    “许老，找到了一些对我有用的，许岚先生真是大才！”

    “嗯，也对，他研究的快速施法应该对你很有用，这方法被遗忘了太久，估计都没人跟你提起了。”

    “许老，我想问一下，这手札很多被墨水挡住了，是什么机密吗？”那些被挡住的字，对现在的韩羽没什么影响，他只是单纯有些好奇。

    “不是。”许风也皱起了眉头：“从他消失之后，这些墨团就在了，山海的人也尝试解析，但也解析不出来原本应该写的是什么，只能通过上下文猜测。”

    “这……是许岚走之前留下的？”韩羽心中更疑惑了并不是山海不公开，而是这些信息本来就被隐藏了。

    山海都没想明白，韩羽也不想了，准备看下一本手札。

    “另一本都是阵法研究，估计现在的你也看不太懂。”

    “额……”本来想打开书的韩羽愣了一下，第一本算是随笔，韩羽都有些部分看的云里雾里的，要是专业研究估计更看不懂了。

    这时候，门外传来了熟悉的声音。

    “许老！开门啊，看我给你带了什么好东西来。”

    “来了！”许风中气十足地回了一句。

    “小张给我送东西来了，你要看就看吧。”说着转身离开。

    韩羽想了想还是打开了书，看了两眼，各种阵图以及名词解释，明明都是字，组合在一起韩羽就看不懂了，没看两页韩羽就感觉头脑发胀。

    “有人在？”门口声音再次传来。

    “韩羽，来看看父亲的手札笔记。在这一下午了，我说后面的他看不懂，他还不听。”

    韩羽也听出来门口的是张毅。

    “谁说他看不懂的！我教他不就看懂了吗，他现在可是我们杂院的学生。”

    “韩羽，快出来！以后再看吧。”张毅朝着里面喊道。

    韩羽翻了两页，实在看不太懂，起身带着两本手札走出去。

    “院长，许老，我以后再看吧，确实看不懂。”韩羽揉了揉太阳穴，看了一下午书，的确有点累，说着将书递给了许风。

    “放心，等你到杂院学完，就能看懂了，坐一会儿，我今天带了好东西过来。”

    说着张毅从怀里掏出一个白玉一般的瓶子：“百年前的名酒，好不容易才收来的，你今天走走运，也有机会尝尝。”

    “我还带了下酒菜，看了一下午，赶紧吃点吧。”

    “算了吧，我不怎么喝酒……”韩羽对酒没什么兴趣，他还准备回去实验一下快速施法呢。

    “急什么，你的装备已经快打造好了，吃完我就带你去取。”说着把韩羽按在桌子前。

