    时望月立即歪头，蹭了蹭她软软的掌心，“走，陪你买花盘去。”

    说完，他就起身去换衣服，那步伐迈得飞快。

    宁有光在后面看的忍俊不禁。

    卖花盘的地方刚好是花卉市场。

    宁有光说，“来都来了，不如我们多买点，把你家里需要的绿植也买了吧，反正装修也差不多了，提前去甲醛。”

    时望月还能说什么，当然是点头应好。

    然后两人就把花卉市场逛了个遍。

    讲真，京城冬天的花卉市场虽然万紫千红，但真的好冷啊。

    等两人订完绿植，跟卖花卉的老板结完帐，告诉完他需要送达的地址后，宁有光的手已经冻的通红通红。

    “走，去买手套。”时望月把她的手攥在手心里哈气。

    “不喜欢戴手套啊。”宁老师把自己的小脸埋在白色的羽绒服里，整个人看起来就更像是兔子了。

    “那我牵着，别松手。”时望月把她的手捏着塞进自己的口袋里。

    也不知道他的手怎么了，明明也没戴手套就是热。

    “男人真好。”宁老师非常的羡慕，“阳气就是足。”

    “让你晚上睡在我怀里，你又不要。”时望月凑到她耳边轻声的说。

    宁有光真的很想给他一个白眼，确实也是给了他一个白眼，“是这样吗？”

    并不是她不喜欢睡他怀里，而是因为每次睡在他怀里，早上醒来……

    算了，不能想！

    “走走走，去买花。”

    时望月笑的不行，“想买什么花？”

    “不知道，看就知道了。”宁有光扯着他往前走。

    ……

    “看到花就开心呀。”从花店出来，宁有光看到时望月怀里的一堆花，欢喜的不要不要的。

    “这么多，家里的花瓶够吗？”时望月有点无奈。

    “……”贪心的宁老师表示，“我们去买花瓶吧。”

    “我们去逛家居馆吧。”时总建议。

    “买个花瓶有必要吗？”宁老师说。

    “有必要。”时望月认真点头，“除了花瓶不够，咱们家厨房什么餐具都没有。”

    “这又不一样。”宁老师无语。

    “怎么不一样？”时总说，“宁老师你不能厚此薄彼。”

    “OKOK，去逛家居馆。”宁老师不情不愿道。

    ……

    等真正到了家居馆，宁有光就变的非常的心甘情愿了。

    主要是眼前这家家居馆，看起来一点也不像传统的家居馆。

    里面设计的就跟艺术馆一样，不算很大的一家家居馆被划分成多个空间。

    由一条白色通廊连接，每个空间都像在空白的画布上绘出不同风格的作品，满满的高级感。

    极简、ins风，各类家居产品种类非常多样化。

    给人一种极致干净清爽的视觉盛宴，满满的艺术气息。

    真的是太容易让人心动了。

    “说，你是不是早有预谋？”宁有光质问旁边的某人。

    “预谋？”某人俊美逼人的面容上满是无辜，“今早不是你拉我出来买花盘的吗？”

    宁有光被噎了下。

    放开他的手，彻底放飞了。

    她在这个沙发上坐了坐，又去那个床上躺了躺，最后彻底痴迷在卖各种家居小物的货架前。1314

