    第277章舅舅带着我的未婚妻私奔了……

    宁晞点头，道：“我不是给秦朝了一亿，让他给我赚钱吗？可惜……”

    赚钱工具人的眼光不行，还得她亲自上阵！

    电影立项，再筹备开拍，只要有钱，都不是事。

    对于财迷宁晞来说，赚好多小钱钱，才是最快乐的事！

    “剧本写的不错。”

    陆悬见宁晞又在为小钱钱犯愁了，道：“你要觉得秦朝不适合，我可以给你推荐几位职业经理人。”

    宁晞摇头婉拒了。

    “秦朝就蛮好的，我用得十分顺手。”

    陆悬笑了笑，他抽出一张纸巾，伸手轻轻地擦拭了一下宁晞的唇角。

    “哥哥，你今天不上班吗？”

    陆悬道：“今天不上班，你来我地盘这么久了，我都还没有来你出去逛逛。”

    宁晞一听，惊喜的问道：“所以，你今天是要带我出去玩吗？”

    “是！”

    宁晞一脸兴奋道：“要早知道今天能出去玩，我就不熬夜了。”

    陆悬笑了。

    “我带你出去泡温泉，路上你还可以睡一会儿。”

    “好的呀。”

    宁晞吃过早餐，就收拾东西和陆悬出发。

    陆悬开的是一部越野车，后备箱装了很多东西。

    “我们今晚露营，气象局说，今天有流星雨，我们正好看看流星雨。”

    宁晞道：“我走了，那滚滚怎么办？”

    “我找了我姐，我姐会来接俩孩子的。”

    宁晞倒是一丁点也不担心宁滚滚，那小可爱只要拿出自己的卖萌大法，谁都没有办法拒绝这样的大可爱。

    “好的，那我出发吧。”

    陆悬开车。

    宁晞坐在副驾驶的位置上，系好安全带。

    这个时候已经过了上下班高峰期了，陆悬也害怕会堵车，还是一上车就开了导航。

    宿醉醒了过来的薄妄，则是不知道从哪里冒了出来，一下挡在越野车的前面。

    陆悬的墨眸里，闪过一抹阴沉。

    他扭过头，对着宁晞道：“晞儿，你在车上等我，我下去看看。”

    陆悬跳下车，走到薄妄面前，问道：“有事？”

    薄妄看着陆悬，骨子里的惧意还是让薄妄的心里泛起一阵不安。

    “小舅舅，我找宁晞。”

    陆悬漫不经心的瞥了一眼薄妄，沉声道：“宁晞也是你能叫的？叫小姑姑！”

    薄妄嘟哝道：“我和宁晞又没有血缘关系，叫什么小姑姑。”

    陆悬冷笑了一声，漠然转过身，上了汽车，径直发动汽车。

    薄妄则是走到宁晞所在的位置，隔着车窗说道：“宁晞，我们谈一谈。”

    宁晞连一个眼神，都懒得施舍给薄妄。

    陆悬发动汽车，喷了薄妄一身尾气。

    薄妄不甘心的从车库里开出一部跑车，追上宁晞和陆悬。

    尽管这个时候并不是上下班高峰期，但也不是那种可以畅快跑的状态，薄妄追上了陆悬所开的越野车。

    陆悬从后视镜里看了一眼薄妄所开的那部跑车，问道：“薄妄那小子，是不是后悔了？”

    一个正常的男人，是没有办法拒绝宁晞的魅力。

    薄妄倘若因为退婚之后，才发现宁晞的好，那也是情理之中的事。

    “他昨晚向我表白了。”

    宁晞淡淡地说了这样一句话。

    陆悬微愣了一下，道：“然后呢？”

    “我不喜欢他。”

    陆悬在听见宁晞这么一说时，掌心的温润，变得有些灼热了。

    “薄妄还是很遇的，圈子里很多女孩都喜欢他。”

    宁晞依靠在皮椅上，看着远处的风景，沉声道：“我只喜欢小钱钱。”

    要男人有什么用？

    尤其是像薄妄这样的男人，一无事处。

    远远没有小钱钱可爱。

    陆悬的眼底，涌动着一抹笑意。

    他的小晞儿，真是超可爱！

    “晞儿，你还年轻，不着急，慢慢挑，慢慢选。”

    薄妄的跑车，再一次在车流中，逼停了陆悬所开的这一部越野车。

    陆悬都懒得下车，而是从在车里，径直拨打了报警电话。

    “110吗？我要报警，有人开着跑车，在危险驾驶。”

    宁晞一脸错愕的看向陆悬，陆悬淡然的结束通话，对着宁晞道：“你玩一会儿手机。”

    “哦，好的。”

    宁晞刚一拿出手机，就收到了周适发来的微信。

    【周适导演：宁晞，这剧本我喜欢。】

    【周适导演：这剧本谁写的？】

    周适导演这个年纪的人，是鲜少发文字的，而是直接发语音。

    宁晞一条一条的听。

    周适的声音，一次比一次急促。

    就好似生怕自己错过这一个惊天绝世好剧本似的。

    宁晞花了近10分钟，才听完周适导演发来的语音，她回了一条。

    【宁晞：我写的剧本，正在筹备拍电影，缺一位演员，你有兴趣？】

    宁晞的微信刚发一出去，周适就回答，“有，必须要，这个导演，我当定了！”

    宁晞知道周适还在拍手上的电影，便道：“那行，等你回帝都，再详细讨论合作方案。”

    周适：“好。”

    有了新的剧本在前面吊着。

    周适导演拍戏就更有干劲了。

    他总得把手上的这部剧拍完，才能进入接下来的新电影拍摄。

    薄妄倚靠在跑车的车门前，眸光灼灼的看着宁晞。

    没一会儿，交警来了！

    陆悬下了越野车，看着交警走到薄妄的面前。

    “请出示你的证件。”

    薄妄哪里知道是自己的亲舅舅报的警。

    他老老实实的拿出自己的证件，道：“我没有违法。”

    交警像看着法盲似的看着薄妄，他二话不说的没收了薄妄的驾驶证，道：“危险驾驶，懂吗？你现在跟我去一趟交警大队，学习一个法律法规。”

    薄妄：“……”

    交警又对着陆悬道：“是你报的警吧？你做的很好，以后遇上这样的司机，一定先要保障自己的人身安全，切勿开斗气车，明白吗？”

    陆悬微微点头，道：“明白。”

    “舅舅，是你报的警？”

    薄妄后知后觉的反应了过来。

    陆悬并没有隐瞒，而是义正言辞道：“举报违法行为，是每位公民应尽的义务，更何况我这应该算是大义灭亲吧？”

    薄妄被陆悬这样的状态，冲昏了头脑，他一时冲动的对着交警道：“同志，不是，是我舅舅带着我的未婚妻私奔了……”

    陆悬：“……”

    交警：“？？？”

    ?  ?交警：好狗血的一出戏！

    ?      读者：你是想笑死我好继承我的读者号吗？

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

