    “哈哈！兄弟们，建功立业的时候到了！”

    “干死他们！”

    “杀！全力驰援谢将军！”

    “我倒要看看那程咬金的三板斧，有没有那么厉害？”    

    镇安府与廉州府的游侠大军，在他们主帅的统领下，极速奔往太平府。

    霸刀、清州、神剑、猛虎。

    这四支大军虽然比不上谢玄的北府军团，但是他们的实力也是不容小觑的。

    镇安府距离太平府稍近，所以屯兵于镇安府的清州军与霸刀军率先到达战场。

    “程将军、尉迟将军，这两支大军便交给你们了！”

    李治意气风发。

    其实他还要感谢程慕，感谢天启帝国。如果没有天启帝国对明帝国出手，他一个太子是指挥不动程咬金与尉迟恭这种老将的。

    驱使老将的滋味，让他心中舒爽到无法自拔！

    就如同上一世侵占武则天一样，他李治似乎对自己老爹的东西情有独钟。

    “老臣遵命！”

    “老臣遵命！”

    程咬金与尉迟恭抱拳领命。他们这把老骨头，其实也向往着松一松筋骨了。

    “千牛军，跟老夫上！”

    尉迟恭手持双锏，一马当先冲在最前面。轮作战，他比程咬金严禁的多。

    然而在他的身后，程咬金看到他居然敢抢攻，气的一拍大腿：“老匹夫等等我！”

    “金吾卫，给本将军冲到最前面去！”

    “让这些没卵蛋的千牛卫看看我们金吾卫的实力！”

    一直以来，千牛卫与金吾卫都是暗中竞争的关系。都为皇城守卫，都为贵勋子弟。    

    话音落下，程咬金整个人便越过了尉迟恭。

    其实论实力，程咬金的实力要比尉迟恭强上那么一丝。

    “杀！”

    “杀啊！”

    在程咬金与尉迟恭的激励下，百万金吾卫与千牛卫战意昂扬。绝大部分士兵的心中对此战抱有乐观态度，所以脸上一直挂有笑意。

    他们是谁？

    一个个都为皇家贵勋，富贵子弟，身份高贵。

    再加上家族优良的传统与精锐的武器装备，所以这些少爷们并未将清州军与霸刀军放在眼里。

    在混乱的战场，各方气息交错环绕。

    无法探知敌方士兵的详细实力，这是极其正常的事情。

    “兄弟们！杀敌送老婆啊！”

    韦小宝此刻正在做着最后的动员。

    在抵达太平府城外后，他便下令大军停止了前进。

    并不是说可以与谢玄的北府军团前后夹击敌人，而是实在是敌人的数量太过庞大。

    而战前总动员，这是他韦小宝最喜欢做的事情。

    一方面可以激励士兵，另外一方面还能暂时休整，以逸待劳。只要不被敌人突然摸过来，那御敌的准备是有的。

    而且在宋帝国征战了这么久，百万清州军虽然未经历过大战。但是大部分士兵，也是经受过战火的洗礼。

    此时的他们，即将要完成自己的蜕变。

    “哈哈！我要杀十个！”

    “将军既然作出如此承诺，那定是家中娶好了一万个老婆！”

    “上，给这些杂碎们一些教训！”

    当韦小宝送老婆的话一出，百万清州军士兵立即士气高涨。

    期间虽然有不少新补充的士兵不知道送老婆是怎么一回事，但他们只需要跟着欢呼便是。

    “兄弟们！杀敌！”

    在百万清州军的后方，是涅霸率领的八十多万霸刀军。

    宋帝国之战，天启帝国这边损失最大的便是他的霸刀军。

    不过不同于韦小宝一回国后立即将战损的士兵补充完整。他涅霸，根本没有这个念头。

    “只有活下来的人，才能享受到一切！”

    这是他每战之前必须要说的一句话。

    成王败寇！

    百万霸刀军游侠士兵，可都是他精挑细选才选出来的。他对标的，是一剑倾心所率领的神剑军。

    不随意的补充士兵，主要是他想保持霸刀军的战斗力。

    在与宋帝国的游侠、正规大军交过手后，霸刀军此时已经完全成长起来了。

    虽然还比不上一剑倾心的神剑军，但是霸刀军的实力处于天启帝国游侠大军中的第二级。

    即便是辣手摧花的剑魂军与百万神州军，在硬实力面前难与霸刀军媲美。

    “杀！”

    当清州军正式开动时，程咬金率领着金吾卫已经冲到阵前。

    “清州！军魂！”

    于是乎韦小宝毫不犹豫的便激发出清州军的军魂。

    程咬金可是神门境强者，区区镇国境的韦小宝在他面前不够看啊！

    轰隆隆！

    在韦小宝话音落下的瞬间，巨大的青州军魂缓缓站起身来。

    仅仅是一拳。

    嘭！

    便将程咬金阻挡在外！

    百万清州军，霸主级实力。所凝聚出的军魂强度，神门初境。

    “他奶奶的！”

    猝不及防下被打飞，程咬金气急败坏。

    他本以为，敌人士兵的实力最多也就王牌级。却不想，区区连特殊兵种都不是的清州军，居然是霸主级兵种。

    “金吾！”

    既然如此，那他程咬金也不客气了。

    伴随着他一声怒吼，百万金吾卫也激发出自己的军魂。

    这是一柄巨大的金色战锤。

    其军魂强度虽然只有镇国后境。但是操控着他的程咬金，可不是吃素的。

    “乖乖给程爷爷我跪下！”

    话音落下，程咬金的体型迅速变大。巨大版的他，直接抄起金吾战锤朝清州军魂砸来。

    轰隆隆！

    一瞬间，天地动荡。

    与金吾战锤合体后，程咬金的实力变得更强大了。

    即便是神门初境的清州军魂，此时也只能苦苦支撑！

    “杀！杀光他们！”

    韦小宝在这一瞬间便面露焦急。

    他看得出来，是金吾战锤增强了程咬金的实力。既然如此，那便将这些金吾士兵杀光。

    士兵死，军魂散。

    这是他目前能想到的，最好的办法。

    “杀啊！”

    在韦小宝的身先士卒下，百万清州军士兵与百万金吾卫撞击在一起。

    也就在这个时候，作为金吾卫小统帅的程处默等人瞬间便发现情况的不对。

    他们引以为傲的实力，此时居然在清州军士兵面前落了下风。

    那耀眼的明光铠，居然挡不住清州军士兵手中的刀剑。

    “这是怎么回事？”

    程处默懵逼了。难不成天启帝国的一支杂牌军队，所使用的武器装备比他大明最精锐的明光铠还要强？

    “卡兹！”

    疑惑之下，他一斧劈在身前的一位清州军士兵身上。

    嘭！

    巨大的力气将这位士兵劈飞了出去，砸倒一大片的无辜士兵。

    但他虽然口吐鲜血，死不瞑目，然而他胸前的铠甲此刻只出现了一道深深的斧痕。

    作为镇国境的程处默，他虽然一击秒杀了一名清州军士兵。但是却没能将一副铠甲劈碎。

    “怎么可能？”

    如此情况让他面色大变。

    这个天启帝国的实力如此强大了吗？普通士兵穿戴的，几乎是可以媲美将军战甲的铠甲。

    即便是他引以为傲的大唐，也没有如此雄厚的财力物力啊！

    不可置信下，他又连续劈砍了数十名清州士兵。

    然而最后的结果与之前的一样。

    巨大的力气将士兵直接震死，但斧头却无法如切豆腐一般将清州军士兵身上的铠甲切碎。

    “这居然，这居然是真的。”

    他心中大骇。

    来自大唐的骄傲，让他一时不敢接受这样的结果。自己的大唐帝国，不应该是最强大的吗？

    不过还没等羞愧一秒，韦小宝便杀了过来。        

    “畜生！受死！”

    杀了这么多清州军士兵，终于是引起了韦小宝的警觉。

    “噹！”

    一剑之下，程处默立即被逼退了数十步。

    周围的两军士兵，此刻也纷纷化作二人交手中余波下的亡魂。

    即便是镇国境强者，他们的破坏力也是极大的。

    刹那间，两人的周围形成了一道巨大的真空地带。

    “杀光！”

    实力上的优势让清州将士们愈战愈勇。

    其实他们身上穿的铁锤重甲与敌人的明光铠都为同一品阶，最大的差距其实是武器。

    作为天启帝国的将士，他们人手标配的都是紫色史诗级武器装备。

    无论是铁锤重甲还是铁锤利剑，妥妥的都为紫色商品。

    金吾卫虽然身穿紫色品质明光铠，但是明光铠的品质岂能比得上铁锤重甲？有铁匠之神王铁锤与冶炼宗师欧冶子在，天启帝国的武器装备那是当世最顶级的。

    至于武器，那差距更大。

    欧冶子出品，必属精品。

    “贱民！贱民！你们不能杀我？”

    “区区贱民，去死啊！”

    “啊！我不要死！”

    面对清州军士兵的屠刀，这些金吾卫的少爷们崩溃了。

    一开始，他们想的是来刷战功。在战场上随便杀几个人，回去便晋升了。

    却不想真正的战争来临后，他们不仅没有随便杀掉几个人，反而是被清州军士兵追着杀！

    李世民想的没错，这些贵勋子弟组成的金吾卫腐朽了。

    但是他没有想到，其腐朽的程度已经是病入膏肓。

    当有一个金吾卫士兵逃跑时，那便引发了数百人、数千人的逃跑。

    半空中，增大版的程咬金还不知道发生了什么事情，他手中的金吾战锤便开始变得暗淡。

    其体型，也在迅速缩小。

    “你们！你们这是气煞老夫！”

    等回过头来看到麾下士兵溃逃时，他又气又怒，嘶吼着：“凡逃跑者，杀无赦！”

    自己这位主将还在战斗，麾下的将士居然开始逃跑了。

    这是大唐的骄傲？

    不不不，这是大唐的耻辱！

