    林恩看着瓦里斯消失的火中，

    瓦里斯究竟是个什么人？他所做的一切都是为了什么？

    这个很多人一直搞不明白的事，今天终于有了结局。

    可以盖棺定论了！

    童年悲苦，出身奴隶，被贩卖伤害至身体残缺，

    通过过人的天赋和努力成为了一个社会的上层，编织了几乎覆盖全部地区的情报网。

    他感受过底层人民的贫穷与苦难，也了解过上层贵人的奢靡与腐败。

    见到的越多，梦里那场大火中的声音便越发的清晰。

    他无妻、无财、无子。

    没有欲望的牵绊，也就没有了弱点。

    对听到的预言，也从一开始的痛恨，恐惧，到后来的坚定，矢志不渝。

    瓦里斯一直在等待，期望可以遇到一位好的国王，平民都安居乐业，少一些战乱，饥饿和死亡。

    为此他辅佐过疯王，劳勃，乔佛里，他们一个是疯子，一个是酒鬼，还有一个是个任性残暴的孩子。

    对于丹妮，他也曾不止一次怀疑过有朝一日，她会不会象她的父亲那样。

    所以他从不会效忠于某一个人，后手的准备，永远都有。

    比如，送劳勃的私生子詹德利，也是现在的林恩去铁匠铺谋生，在乔佛里大肆杀戮私生子的时候送他前往守夜人。

    这些都是他的手笔。

    最后的最后，他还带回了丹妮的孩子，还有那把传说中能击败黑暗，拯救大陆的勇者之剑。

    ……

    林恩抽出了“光明使者”！

    剑身刚一离鞘，一阵魔幻般的光芒氤氲而出。

    说不清楚是什么颜色，好像是红色，也好像是金色，光芒闪耀下，是一把双手大剑。

    摸上去，剑身温暖，丝毫没有金属的冰冷。

    光芒闪耀一阵之后渐渐隐去，剑身恢复平常，仔细观察，还能再剑身上看到一些繁复的花纹，不像是打造而成，像是血迹！

    林恩将剑插回剑鞘，背在了背上，没有理会沉浸在悲痛和自责中的雪诺，命令部队加快进度，日夜轮换不停。

    他亲自参加了战斗，站在了最前列，光明使者出鞘。

    一旦走进尸鬼便开始散发光芒，靠的越近剑身也愈发炙热，一剑砍去，刚刚接触到尸鬼，便像是砍在了烧焦的纸张上一般，狰狞咆哮的尸鬼直接化作一团灰烬，飘落在地。

    林恩心中暗道这已经不是属性克制那么简单了，这简直就是天敌呀！

    他从白天砍到了晚上，剑身上的光芒越发的璀璨，如同烈火一般，照耀着周围一片明亮。

    第二天，他便不再使用光明使者了，不要因为别的，实在是太不过瘾了！

    一剑砍上去，跟砍在空气上一样，没有半点阻尼感。

    太松！不爽！

    而且速度也太慢。

    他不是不想让海琴烟来清场，而是它自从吞掉那颗冰龙的珠子之后，就一直在空间里睡觉。

    越睡时间越长，刚开始每天还会清醒一段时间，后来渐渐的一睡就是一天，现在更是连睡了半个月，半点要醒的意思都没有。

    林恩猜测它在消化那颗珠子便不去叫它，就是自己辛苦点，砍了一天尸鬼之后猛的想起，卓耿不是还在这里吗？

    想到这里，他登时跑到了雪诺这里，

    雪诺抱着莱安娜，一脸的呆滞，仿佛生无可恋一样。

    林恩走上前去，劈手夺过莱安娜，

    雪诺的两只手和眼睛随着莱安娜的移动一点点转动，直到看见林恩的脸，脸色一变，一下子扑了上来，愤怒的喊道：

    “你干什么？把女儿还给我！”

    林恩一只手抱着莱安娜，另一只手单手拎住他的脖子，举到半空。

    雪诺一米七的身高，在他面前跟小孩子没有区别。

    “我干什么？为什么不问问你在干什么？”林恩的一脸嘲讽的说道：

    “你愿意继续在这里悲伤难过也行，是你的选择。然后你就会看到，等我们赶到鹰巢城的时候，你的妹妹珊莎变成尸鬼站在门口迎接你！”

    “你还可以选择，跟我一起快点杀死夜王，然后去给丹妮莉丝报仇。”

    “怎么样？这样说的话，是不是好选择多了？”

    雪诺只觉得颈部的大手铁钳一般，冰冷，坚硬的令他窒息，他张开嘴拼命的想要呼吸，却半点空气都无法进入。缺氧令他的大脑忘记了悲伤，急速陷入混沌，脑中最后一个念头就是，“我想点头，你倒是放开我啊!”

    第二天，雪诺醒来之后便骑着巨龙卓耿出现在战场上，也不管夜王的标枪了，张开大口就是喷！

    速度果然快了很多。

    只用了三天便越过了血门，林恩在留下一部分士兵看守之后，便直奔鹰巢城而去。

    鹰巢城是艾林家族自古以来的家堡。其耸立在明月山脉最高的山峰巨人之枪上，谷地就坐落在几千英尺的下方。

    这也是林恩第一次见到，远远望去，最高的山峰上七座白色的大理石尖塔直冲云霄！

    白云只能到达它的半腰，可以想象，如果站在城墙之上的时候，便可以将洁白的云层全部踩在脚下。

    鹰巢城被认为是无法攻破的，不仅仅是因为它地处最险峻的山峰顶端，而且还因为他独特的建筑结构。

    先要进攻鹰巢城，一路之上先要攻下四道管卡，首先便是巨人之枪山脚下的月门堡。

    它是艾琳家族原来的城堡，本身就是一座由高大的城墙，宽阔的护城河所环绕的坚固堡垒，护卫着通向鹰巢城的山路。

    突破这里，一路之上还有还有三座“一夫当关万夫莫开”的堡垒——危岩堡，雪山堡，长天堡。

    一座比一座险峻，山路上的攀登者无时无刻都暴露在鹰巢城与三座堡垒的攻击火力之下。

    当入侵者千辛万苦的攻破这一连串天险，以为下一步就是鹰巢城的时候，就会发现，后面没有路了！

    面对的是一面高达六百英尺的悬崖绝壁。

    要想进入鹰巢城只能靠平时的人员出入与补给的吊车绞盘和一个刻在绝壁上的石梯来完成。

    所以当年波隆说只要给他十个好汉和几双钉鞋就可以给它**的说法，绝对是佣兵的传统技能——吹牛X。

