    “鲍文最后一投没有进。”

    “胜利留在休斯敦，火箭队拿下新赛季的三连胜！”

    现场解说员开口宣布战局。

    被迫执行最后一攻的布鲁斯·鲍文，郁闷地直摇头。

    同样被迫执行刀山球，陈阳和他有着云泥之别。

    第一场打湖人，陈阳敢打敢拼，接到麦迪传球，稳健出手，绝杀了洛杉矶湖人队。

    而鲍文却悲催打铁…

    竞技体育，没太多花里胡哨的借口，菜就是菜，菜是原罪。

    “我们赢了，哈哈…”

    卢瑟海德欢呼雀跃，一把抱住陈阳，这场胜利，最终属于休斯敦火箭。

    “就知道你们可以做到！”场边，斯嘉丽露出暖心的微笑：“陈，你那个三分好厉害！这场比赛，让我看得很过瘾！”

    “OK，过瘾就好，以后还会有更过瘾的呢。”陈阳笑着回答。

    “啊？更过瘾的？什么啊？”

    斯嘉丽显然想歪了，姣美的容颜绯红绯红，甚是惹人怜爱。

    “不会吧？斯嘉丽对陈这个家伙脸红了？”

    卢瑟海德顿时在风中凌乱，他喜欢斯嘉丽啊。

    怎么感觉，斯嘉丽好像对陈阳有那啥心思？

    嗯…希望是自己的错觉。

    脸红而已，没啥大不了，也许是球馆人声鼎沸，太热了吧？

    卢瑟海德这般安慰自己。

    ……

    赛后数据统计。

    陈阳出战38分钟，砍下23分，7个助攻，3个篮板，1次抢断。

    姚明狂轰30分，篮板球10个，助攻3个，盖帽4个。

    麦迪砍下6分，1次助攻，被布鲁斯·鲍文恶意垫脚，已经回到更衣室接受队医治疗。

    估计没有太大问题，休息两场，冰敷治疗后，下场比赛就能出战。

    巴蒂尔得到16分，6个篮板，4次助攻。

    卢瑟海德同样上双，拿到13分，3个篮板，2次助攻和1次抢断。

    钻石斯科拉在本场比赛可圈可点，得分不多，17分入账，却抢到8个篮板，分担姚明的篮板压力。

    马刺队主力阵容那边，邓肯轰下最高分，35分，11个篮板，5次助攻，2次封盖。

    帕克得到27分，4个篮板，6次助攻，2次抢断。

    吉诺比利拿到21分，4次助攻，4个篮板。

    埃尔森和法布里西奥表现平平，两人也有一个得分上双。

    但在篮板数据上，埃尔森是优于法布里西奥的。

    马刺有几个攻坚球打得很好，一度反超火箭队。

    而最终火箭队顶住压力，将胜利留在休斯敦。

    布鲁斯·鲍文那个二货，一整场比赛下来，吃饼球拿到15分，投制胜的刀山球，他却怂了。

    大空位都没进，波波维奇也没怪罪他。

    在那种情形下，他投的没错，帕克传的也合理。

    毕竟就他空位了，帕克理应传给他。

    只是给他机会，他不中用啊。

    大空位三分不进，白白葬送大好局势。

    随后，两队礼节性拥抱寒暄，邓肯和姚明说了几句话，迈步走向陈阳。

    二话没说，上手就摸陈阳的脑瓜子。

    陈阳下意识躲开，他太怕邓肯的脱毛手了。

    在2022年穿越而来，人们都说邓肯这双脱毛手，害苦他的两名队友。

    遥想当年，阿根廷妖刀和法国跑车刚进入联盟时多帅啊！

    尤其是妖刀吉诺比利，高挺的鼻梁，白皙俊秀的脸盘，一头飘逸的沙黄秀发。

    结果来到马刺才几年啊，就变成地中海大叔发型。

    后来，经过多方专业人士的详细分析，认为吉诺比利变成油腻的地中海大叔，跟邓肯的那双脱毛手绝逼有关系！

    每次打完球，或者正在打比赛时，邓肯就拍着人家妖刀的脑袋。

    没几年光景，当年俊秀的阿根廷少年，变成油腻的地中海大叔。

    陈阳才19岁啊，可不想变成秃子。

    邓肯诧异地挑起眉梢，说道：“陈，难道我是瘟疫吗？你似乎很怕我？”

    “没有没有…”陈阳随口敷衍，只要你不摸我脑袋，咱俩啥事儿好说。

    男人的头，女人的腰，就如同老虎的胡须，摸不得。

    “既然没有，你躲着我干什么？”

    邓肯下意识又抬手去摸陈阳的脑瓜子。

    他这是多动症啊，没事拍人家脑袋作甚？

    陈阳服他了，墙都不服，舅服邓肯。

    “咳咳，老邓啊，你别摸我的头行不？”

    “what？为什么？”邓肯更讶然了，在他看来，摸别人脑袋，是一种示好行为，并没有什么恶意。

    “没有为什么，我只是不想被人摸脑袋，在我们华夏，有一句古话，男人的头，女人的腰，是不能乱摸的。”

    邓肯：“？？？”

    他一脸大写的懵逼，还真没听说过在古老华夏，有这种怪异习俗。

    平日想摸姚明的脑袋，然而姚明长太高，够着挺费劲的，就打消摸姚明脑袋的想法。

    “OK，不摸就不摸，我只是想说，你打得很棒，继续按照这种状态打下去，未来的奈史密斯名人堂，有你的一席之地。”

    邓肯表情认真：“陈！未来是你的！”

    “啊对，谢谢你蒂姆…”

    陈阳有点无语，‘未来是你的’这句台词，邓肯还一直挂在嘴边呢？詹姆斯都听腻了。

    石佛有两句口头禅。

    第一句：未来是你的！

    第二句：不错的尝试！

    主攻心理学的他，很擅长用短句攻击别人，从来不喷垃圾话的他，连狼王加内特都不敢随便招惹。

    别问为什么，问就是加内特对邓肯喷垃圾话，石佛毫无反应，根本不吃狼王那一套。

    在狼王退役后，接受媒体专访，谈及过此事。

    他在NBA征战21年，从不对科比喷垃圾话，从不对邓肯喷垃圾话。

    这是狼王的原则坚守，因为喷这两个人，他始终没有好果子吃。

    陈阳和邓肯聊了片刻，接着和吉诺比利拥抱寒暄。

    帕克那家伙没过来，也许在场上喷了他一顿，这人记仇。

    随便他吧，陈阳不在乎别人如何看待自己，只要在NBA立足，并且和大姚哥一起拿下总冠军，职业生涯就是成功的。

    他期待和姚明共同捧起奥布莱恩杯的那一天！

    与马刺队走完寒暄过场，陈阳返回更衣室。

    路上，收到系统的提示音。

    【叮！】

    【恭喜宿主带领休斯敦火箭取得三连胜，主场击败圣安东尼奥马刺队，奖励宿主500成就值】

    【另提醒宿主，触发十连胜任务，宿主拿下十连胜，将获得可观的隐藏奖励！】

    “呦…竟然触发任务了？拿下十连胜，收获可观的隐藏奖励？”

    有点儿意思。

    陈阳突然期待十连胜了，届时看看系统会给予他什么可观的隐藏奖励。

