    龙帝同样是有这个念头。

    这一次的灾难发生得如此猝不及防，除了剑门上下时刻保持警惕之外，他们的坐骑也有很大一部分原因。

    剑门上下人手一头血蹄战牛，让他们的战斗力，生存能力都是大大增强。

    如果刚才龙帝也能拥有一头的话，就是面对那个真灵级别的阴魔也不至于毫无还手之力。

    田峰拖着伤残之躯走了过来，咧嘴笑道：“师弟师妹不用羡慕，只要修为达到祭魂之境的，都可以去后山的坐骑园林抓捕一头。哦对了，麻烦师弟放开师妹，男女授受不亲。”

    龙帝松开了蓝洁，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。然后就看到田峰一直在冲着自己挤眉弄眼。

    龙帝一下子反应过来，自己先前可是答应了他要在蓝洁面前美言几句的。

    要不是他给的那枚丹药，自己说不定就危险了。

    “师妹，田峰师兄刚才的表现真的是神勇无双，义薄云天，人又长得，额...很有个人特色，这样的青年才俊实在是不多了，你可以好好考虑一下。”

    龙帝一通乱夸，虽然有些违心，但他是一个乐于助人的青年，只要别人快乐他就快乐。

    在蓝洁发懵的时候，龙帝语速飞快，把所有拜托他送的礼一股脑的拿给蓝洁。

    等他把礼物一一介绍过后，拿出来之后，蓝洁已经被礼物给包住了。

    “咳咳。”龙帝有些心虚的咳嗽一声：“天色不早了，我得回去吃饭了，再见。”

    他嗖的一下子没了踪影，蓝洁这才回过神来，从礼物堆里冲出，发出娇怒吼声：“我跟你没完！”

    ...

    第二天，所有弟子与长老都被召唤到议事大厅中。

    一来是当众宣布龙帝与蓝洁成为钟山的如门弟子，而来则是论功行赏。

    昨晚大家伙都杀了大量阴魔，按照规矩是可以兑换成积分，用来换各种资源的。

    最终龙帝获得了五千积分，换取了一枚九转金丹。

    这一枚下去就可以让他直达元丹境大圆满。

    等大会结束蓝洁就拦住了龙帝，气势汹汹的样子看得龙帝有些心虚。

    “我已经打听清楚怎么得道坐骑了，一起去吧。”

    蓝洁的话让龙帝略微松了口气，而后笑道：“走吧。”

    “哎，等等我。”

    田峰也跑了过来，摆出了一个自认为很英俊的姿势：“师弟师妹这是要去坐骑园林吧，你们人生地不熟的，很容易迷路，就由我来带路吧，这边请。”

    龙帝一阵无语，这货的目光完全就没有看自己一眼，直接说师妹就好了，干嘛还扯上一个师弟？

    蓝洁都有点怕这货了，但又不好意思拒绝，只能硬着头皮答应下来。

    一路上田峰滔滔不绝的炫耀自己的知识，把大荒中许多需要注意的事项以及奇闻趣事都说了出来。

    龙帝在一旁听得津津有味，这些知识在某些关键时刻是可以保命的。

    而蓝洁则是感觉是十万只苍蝇在自己耳边嗡嗡嗡的叫着，一阵天旋地转，内心无比痛苦。

    田峰却一点不自知，还觉得蓝洁一定已经对他产生了强烈的崇拜之心，距离牵手、成亲，为人族繁衍而做出伟大贡献已经不远了。

    索性到坐骑园林的距离并不是太远，半个时辰后就到了。

    蓝洁连忙制止了滔滔不绝的田峰，面带微笑：“多谢师兄，我们已经到了，也不知道要在里面待多久，请回吧，改天请你吃饭。”

    田峰眼睛一亮：“改天是哪一天？”

    蓝洁笑容一滞，不等她回答田峰又继续说道：“那要不然就明天吧，我正好有空。”

    龙帝在一旁看得险些没笑抽过去，田峰这打蛇随棍上的本事真是厉害。

    “啊，到时候再说吧，我走了。”

    蓝洁仓惶逃窜，来到入口处取出令牌。

    看守人员查看了一下，没有捕捉记录便放行了。

    龙帝拍着田峰的肩膀：“我也进去了，你回去吧。”

    “啊？师弟你怎么也在这里，也是要去捕捉坐骑吗？”

    龙帝：“......”

    坐骑园林很是巨大，龙帝进入之后看到头顶上有一个半圆形透明罩子罩了下来，把这片区域隔绝、保护起来。

    按照刚才田峰所言，坐骑园林内全部都是血蹄战牛。

    这种坐骑性格很是暴躁，要想让他认可你只有两个办法。

    一个是在耐力上赢过它，一个是它看你顺眼。

    不论是哪一个，只要获得它们的承认，便永生永世不会背叛。

    也正是因为这个特性，大荒剑门才会统一培养血蹄战牛。

    此刻他身处一片密林中，到处都是参天巨树，遮天蔽日的，时不时的就传来一阵阵如同洪雷一般的巨响。

    蓝洁好奇的四下张望，冷不丁的来了一句：“说，你得到了多少好处？”

    “啊？什么？”龙帝装傻。

    “不说？”蓝洁秀眉一挑：“你要是不老实交代，待会出去我就告诉他们说你轻薄于我，到时候会有怎么样的后果你应该想象得出来。”

    “你在威胁我？”龙帝忽然把脸凑了上去，两人距离不过寸许，那炽烈的气息喷薄在蓝洁脸上，让她的脸蛋一下子就红了起来，说话都有些不利索了：“你...你你要干嘛？”

    龙帝邪魅一笑，一只手搂住她的腰，将她抵到一棵大树下：“小妹妹，哥哥可不是好人，什么事都有可能做得出来的。”

    蓝洁忽然一脸娇羞：“在这里...不太好吧，要不然我们找个山洞啥的？”

    “啊？”这下子轮到龙帝一脸发懵了：“你这怎么不按套路来？”

    蓝洁嘻嘻一笑：“就你还敢跟我斗？有本事就来欺负我啊，你来啊，你来啊。”

    说着她挺了挺凶，满脸挑衅之色。

    龙帝如何能够忍受这样的挑衅，这简直是有损他男人的威严，猛然探手就要给这个不知天高地厚的小妞一个深刻教训。

    却在这时，一道苍老的声音响了起来：“那边那两个小年轻，不用看，就是说的你们，在外面请讲礼仪，树新风，不要做出一些不良行为。

    如果你们实在是忍不住，动东边走十里有个小茅房，那里面一个时辰收你们十块灵石租金就可以。”

    蓝洁：“......”

    龙帝：“......”

