    黑暗元神安静了会儿。

    突然，一股诡异的黑暗波动，从它体内释放！暗物质化作一种特殊的高浓度腐蚀性能量，直接弥漫了整个帝龙剑牢！“这是……”叶帆迅速发现，自己的剑意正在被削弱？

    确切说，是被打出了漏洞？

    不对！是神龙血脉的力量，在被削弱！这种能量就仿佛是“屠龙技”一样，对神龙氏的一切，似乎都有强化杀伤效果。

    叶帆直接将神龙血脉的力量，从自己的剑意中剥离。

    剑意变得越发漆黑隽永，宛如深邃虚空。

    “之前埋伏偷袭我，用的也是这种暗物质吧”。

    黑暗元神发现攻击没有效果，这才选择放弃。

    “不愧是剑神，虽然知道想要正面突破你，会很困难，但没想到，会如此机会渺茫……”一个陌生的声音，从元神中传出。

    “既然知道差距，就好好回答我的问题”，叶帆道。

    “你想知道什么？”

    “你的身份，你背后势力的目的”。

    “我叫伊阿帕托斯，如你所料，我是远古泰坦的一员……”伊阿帕托斯玩味道：“至于我们这么做的目的，自然是希望，联合这边的各个种族，对抗那来势汹汹的鸿蒙”。

    “我们可不是人类，鸿蒙或许对你们法外开恩，但对我们……他们只会杀戮，奴役！”

    叶帆哂笑：“撒谎，如果是这么光明正大的理由，何必搞一个残剑，吸引我注意力，暗中却偷鸡摸狗？”

    “你是人，我们是泰坦，包括神魔精灵各族，我们跟鸿蒙才是不可调和的矛盾……”“战争会不会打响，不是你们泰坦说了算”。

    伊阿帕托斯道：“剑神，我们不需要你的同意，现在每一分每一秒，都有拓荒的鸿蒙修士，在杀戮这边的所谓‘蛮族’……”“用不了多久，各大王国，各个种族，都会对鸿蒙恨之入骨……”“剑神，别忘了，我们泰坦是站在这边各大族阵营”。

    “我是用了一个残剑的身份，在这边露了个脸，但这很过分吗？”

    “你确定……为了这点事，要跟我们翻脸吗？”

    叶帆冷冷道：“伊阿帕托斯，你未免把自己看得太重要了，在我眼中，杀不杀你，无关理由，只关乎我的心情”。

    话音刚落，叶帆一剑挥出，空间顿时难以承受，剧烈崩塌碎裂！“次元放逐！十三重！”

    伊阿帕托斯发现情况不妙，试图全力抵挡，黑暗元神中不断迸发出澎湃的原始之力。

    “剑神！你疯了！？

    你真敢杀我？”

    “我实话告诉你，这只是我灵魂的一部分！你以为杀我有用吗？”

    “你若动手，就是跟泰坦宣战！克洛诺斯不会放过你！！”

    “那我连克洛诺斯一起杀！”

    叶帆还没说完，黑暗元神已经被剑意所绞碎！虽然神龙氏的力量，被这家伙针对了，但帝王级剑意还是能有效杀伤。

    叶帆估摸着，自己被泰坦重点“盯防”，一部分原因，可能也是泰坦也无法奈何帝王级法则。

    解决完了伊阿帕托斯后，叶帆将庄河的肉身，直接带走。

    回到云城，庄河已经被叶帆的幻影所击晕。

    直播结束，大家都以为，残剑失去战斗力，但能跟剑神过几招，他们已经觉得很厉害。

    一场危机，总算是暂时解除。

    众人知道了，背后果然是泰坦在搞鬼，不由颇为震撼，一个个表情凝重。

    “你们这是什么表情，不是早猜到是泰坦了吗？”

    叶帆问道。

    “剑神大人，虽然早料到了，但真的确认，还是挺忐忑啊”，江?道：“毕竟那是泰坦啊！”

    不少人纷纷点头，泰坦，一直以来，都是所有人心中难以逾越的种族巅峰啊！“确实挺烦的，按照伊阿帕托斯的说法，它只是分裂了一部分灵魂过来……”“回头还要去泰坦神域，找到它的本体，然后再杀……”旁边众人一个个脸都白了，仿佛满脑子都是问号！“大哥……你是认真的？”

    风笑天都忍不住乍舌：“这普通的泰坦，一个都大得没边！你杀远古泰坦，要杀到何年何月啊？”

    “是啊，那比毁灭几百万星辰还要费劲啊！毕竟泰坦可不会白白站着让你杀，到时候泰坦一旦玉石俱焚，可就……”姬执黑也满脸抗拒。

    “哼……不过是一群傻大个，他们老大克洛诺斯我见过，也就那么回事……”“你跟克洛诺斯交过手？”

    “算吧，一不留神，被从泰坦神域给送回人类联盟了，时间被倒退了一下……”“……”众人无语，都这样了，怎么还说得如此轻描淡写？

    叶帆都想好了，大不了自己火力全开，让整个远古神域都进入一剑霜寒状态。

    肉搏？

    不存在的！到时候他们全都不能用神技，只能硬拼，而自己就用外放解体一剑劈死一片！当然了，理论上可以，实际作战，估计没这么容易。

    正如众人所担心的，泰坦一旦发飙，随便动几下，毁灭星辰无数，人类的死伤会是难以估量。

    所以，泰坦要是肯乖乖收敛，别一门心思挑唆战争，那他也不想闹出这么大动静。

    “要不，我们直接跟鸿蒙摊牌吧，鸿蒙如果知道这边有泰坦，会不会收敛一下？

    或者让鸿蒙跟泰坦直接开战啊！”

    宁紫陌提议道。

    “我早想过了，但鸿蒙到底是什么态度，我们也说不准”。

    苏轻雪摇了摇头：“且不说，我们怎么跟鸿蒙的核心高层接触，就算能见到鸿蒙的决策层，他们会听我们的意见吗？”

    “而且，若是鸿蒙知道了泰坦和神墓的事情，万一只是选择用更加大规模的入侵，那我们就真的非常被动了”。

    “在没有控制住我们自己这边局势之前，或者说没有谈判底气之前，跟鸿蒙直接对话，确实不太稳妥”。

    叶帆摸着下巴，嘀咕道：“先不管鸿蒙那边，我倒是挺想见见，泰坦究竟什么实力”。

    “也不知道伊阿帕托斯是不是骗我的，这货真能分裂灵魂？”

    叶帆一边想，一边内心自己还小小得瑟，论多元神，自己才是行家啊！“应该是真的！”

    忽然，不知道从哪里冒出来的烛芯魂，一双发红的眼睛，满是兴奋地说：“伊阿帕托斯是‘灵魂泰坦’，它确实可能对灵魂进行了分割！”

    “烛芯魂？

    你怎么突然过来了？”

    叶帆纳闷，这女人喜欢待在墓地里做研究，很少出来。

    

