    第827章多大的仇恨

    讲台上。

    老张正在激情澎湃的讲着话，大致是什么只要肯努力，永远都不晚之类的老式心灵鸡汤。

    秦烟这个给F班争了大面子的功臣，自然是要被拿出来举例的。

    “大家看看秦烟同学，她就是凭着一股不放弃不气馁的拼搏精神，通过自己的努力和勤奋，实现了从零分到满分的惊人蜕变。你们都要向秦烟同学学习，她……”

    瞄了眼最后一排睡得正香甜的少女，宋冕和蒋玉庭都挺无语的。

    老张这鸡汤煲得毫无说服力啊！

    除了他自己，谁信？

    老张也没管学生信没信，继续生硬的给学生灌着鸡汤，一直到有学生看到走廊上出现了警察的身影，并且那几个警察还朝着他们F班走过来的时候。

    几个警察走到F班后，便停了下来。

    “我靠，发生什么事情了？怎么有警察来了？”

    “不会吧……刚有人在群里说秦烟买假票是犯法的，提议报警。真有人报警了？”

    宋冕和蒋玉庭看到警察来了，脸一下子就黑了。

    “艹！”宋冕气得脸红脖子粗的，“哪个龟孙子报的警！疯了吗！”

    蒋玉庭脸色也不好看。

    之前群里的聊天，他们也看见了。

    的确有人提议报警。

    但他们没想到，还真有人这么做的。

    多大的仇恨？

    这是想将秦烟抓去坐牢？

    宋冕捏紧了拳头：“md，卑鄙小人，敢背后这样阴我烟姐。我他妈一定要将这人揪出来！”

    “警察同志，你们这是……”

    老张看到忽然出现的警察，愣了愣，神色诧异道。

    “是这样的，我们刚才接到报警，说这里有一起违法行为。我们是过来做调查的。”为首的警察朝着教室里看了眼，随后正色道，“有人举报，你们班上有学生支持贩卖假票的行为，购买了多张赛事门票。”

    “我们是来调查这件事情的。”

    教室里，一群学生议论的更加热烈了。

    还真是和秦烟有关。

    “真的有人报警举报秦烟买假票了。谁这么上纲上线的啊，就算秦烟买假票不对，可她拿了英语比赛第一名，给我们班争了光的，报警举报她的人也太过分了吧。”

    “就是啊，犯的着报警吗。”

    “李慧茹，不会是你报的警吧。”想到第一个说秦烟买假票的人就是李慧茹，一时间，不少人都朝着她看了过去。

    李慧茹看着门口的警察，心里正痛快着，见一群人不满的看着她，她愣了下，马上失声否认道：“不是我，我没报警！”

    她是有想过报警的。

    可是还没等她这么去做，便有人先她一步了。

    “不是你，那是谁？除了你，还有谁跟秦烟这么深仇大恨的？”

    宋冕和蒋玉庭都脸色阴沉的看向了李慧茹。

    李慧茹对上两人的目光，吓得一哆嗦，使劲摇头：“不是我，真的不是我。不信你们可以问警察的，他们那里肯定有报警记录，真的不是我……”

    门口。

    年轻警察脸上表情挺复杂的问：“老师，有人举报你们班上的秦烟买假票，现在，我们需要找她调查下这件事情。秦烟她……在的吧。”

    (本章完)

