    要如何才跟墨夜笙离婚吗？

    告诉她是谁害死她的宝宝，她就离婚，毕竟这是她当初嫁给墨夜笙的原因。

    她揉了揉发疼的脸，抬眸看向凯乐夫人，冷冷的说道：“凯乐夫人，这一巴掌，我念在你思儿心切的份上，我受着。如果再有下一次，我可不会管你是长辈还是墨夜笙的妈，照打回去。至于你问我，要如何才能跟墨夜笙离婚，好我今天就告诉你。

    我不喜欢墨夜笙，从始至终嫁给他，无非就是想要查明我姐莫染妃当年是被谁害死的。

    如果你想我把总统夫人的位置交出来，那么你就把杀人凶手告诉我，亦或者当年的凶手根本就是你，对不对？”

    她沉着脸，冷冷的视线盯着凯乐夫人，言辞犀利，咄咄逼人。

    凯乐夫人被她的气势，震慑得往后退了一步，诧异的看着她的杀意。

    “你……”凯乐夫人失去以往的温婉典雅，浑身僵硬，垂在身侧的手指都在微微颤抖。

    这个女人竟然想要杀她！

    顾新妃把她心虚的沉默当成默认，嘴角讥讽的弧度越发的大：“所以说，四年前是你要害死莫染妃，四年前的医生是你让人准备，四年前打给墨夜笙的电话是假的，对吗？”

    凯乐夫人闻言，眉心紧拧，眸底多了一丝困惑。

    海瑞克见着她的脸色不好，扶着凯乐夫人，替她开口道：“顾小姐，还请你说话客气点，不然就别怪我不客气！”

    看着海瑞克替凯乐夫人出头，顾新妃冷笑，一主一仆，还真是鹣鲽情深。

    “我说话怎么了？别试图转开话题，如果你回答我那些问题，我就考虑要不要跟墨夜笙离婚。”

    凯乐夫人跟海瑞克对视一眼，后者对她点头。

    凯乐夫人撑着海瑞克的手，站直身子，目光冷沉的盯着顾新妃：“四年前的医生的确是我让人准备，至于你说的那个电话，我不知道。”

    看着凯乐夫人脸上的神情，不像是说谎的。

    顾新妃彷徨了，四年前的那个电话，究竟是谁打的。

    “既然，我已经告诉你，还望你兑现承诺，趁着夜笙还没有回来，你明天赶紧去把婚离了。”

    顾新妃总觉得哪儿不对劲儿，但是凯乐夫人的性子，做过她想说就会说，不会歪曲事实。

    可这一刻，她究竟应不应该相信她？当年的事究竟是什么情况？

    凯乐夫人不说实话，墨夜笙又不告诉她。

    凯乐夫人逼着她离婚，墨夜笙不想要跟她离婚。

    或许……她可以试图逼一迫其中一人开口！

    心里有了决断，她看向凯乐夫人，鼓起勇气道：“好，我明天会去民政局离婚。只是墨夜笙不在，手续方面还望凯乐夫人安排一下。”

    唐菱诧异，急急的开口：“夫人，你不能这样。现在阁下生死未卜，您不能趁着他不在，就主张去离婚。”

    顾新妃手指紧紧的掐住掌心，让自己看起来淡漠而又无情：“唐菱，你是女人，应该要站在女人的立场上去想，我可不想年纪轻轻就做寡妇！”

    