一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黎明时分，两人才在一座古城停下了脚步。

    “听没听说，那昊天尘夜被封为丹圣了。”刚刚走进古城，叶辰便听到了这样的声音，无论是行人亦或者路边茶摊，基本都能听到有关他的事。

    “昊天尘夜，丹中只圣，牛逼啊！”

    “你说我咋就生不出这样一个好儿子，我可是听说昊天世家的人正满天下找那昊天尘夜呢？”有知情人士说道，“就在昨夜，他们还去了丹城呢？”

    “昨夜昊天世家的人去了丹城？”听到这句话，叶辰不由得干咳了一声，“幸亏是出来的早，不然八成就会被带回北楚认爹了。”

    “小子，你这次真火了。”一旁，徐福唏嘘咂舌了一声。

    “是昊天尘夜火了。”叶辰咧嘴一笑，“还真别说，丹圣这封号，我还真喜欢。”

    “两位师妹和掌门师弟他们得知之后，必定欢喜。”

    “那应该会有奖励的是吧！”叶辰搓着手嘿嘿一笑，“丹辰前辈让我离开门派....做下一任丹城城主我都没答应，掌门师伯他们还不赏我点啥作为犒赏。”

    “你刚才说什么？”徐福已经停下了脚步，俩眼直勾勾的看着叶辰，“丹辰要让你做丹城下一任城主？”

    “是滴。”叶辰点了点头，“我没答应。”

    “我靠。”许是太激动，徐福下意识的爆了一句粗口，“你个败家玩意儿。”

    “我明白。”叶辰一边说着，一边拖拽着徐福向城中心而去，“可他让我离开原来的门派，我怎么舍得，还有，做了丹城城主便不可以参与大楚各大势力间的纷争，我更做不到了，说不定啥时候我们恒岳就跟正阳宗开战了，我总不能眼睁睁的看着吧！”

    叶辰一番话，让徐福顿时愣在了那里。

    徐福从未想到，叶辰竟然对恒岳感情如此之深，更加有太多年轻人不具备的魄力。

    丹城之主，那是何等至高的荣耀啊！徐福自认，若是当年的他，是绝难抵挡住这样的诱惑的。

    “师尊啊！若是你听到这些话，会作何感想。”一时间，徐福想到了通玄真人，“相比那尹志平，叶辰从始至终都是最佳的圣子人选，未来恒岳的掌教也应该是叶辰，因为他可以用命去守护自己的家。”

    哎！

    徐福一声叹息，随着叶辰踏入了传送阵。

    接下来，两人回家的历程就顺利多了，接连借助了十几座传送阵。

    夜晚，恒岳宗的灵山，已经远远浮现在了两人眼帘之中。

    这边，徐福已经收了飞剑，一手提着叶辰，如一道神虹飞入了恒岳宗，落在了玉女峰。

    哇！

    刚刚落下，叶辰便狠狠的吸允了一口玉女峰的空气，“还是家好。”

    “这面具也该摘下来了。”叶辰一把摘下了自己的面具，而后还不忘很潇洒的抿了抿自己的头发。

    “叶辰，去小竹林等我。”很快，玉女阁中便传出了一道缥缈的女音，说话的乃是楚萱儿。

    “明白。”叶辰嘿嘿一笑，转眼颠颠儿的跑了。

    “徐师兄。”叶辰走后，楚萱儿从玉女阁中走了出来，而且脸色不怎么好看。

    “师妹，宗内莫不是出了什么事。”徐福眉头微皱的看着楚萱儿。

    楚萱儿点了点头，“依如你我所想，宿主尹志平比想象中的还要过分。”

    “他做了什么。”徐福的脸色逐渐阴沉了下去。

    “三日前，他奸.淫一名玉灵峰的女弟子。”

    “什么？”徐福的脸色顿时冷了下来，“人呢？有没有治罪。”

    “没有。”楚萱儿的脸色也冰冷了下来，“师尊他们把此事压了下来，而那名**.淫的女弟子，也被连夜派出了宗门，去往了我恒岳宗第九分殿。”

    “如此孽徒，要之何用。”徐福冷哼了一声，“那帮老家伙真是老眼昏花了。”

    “我们担心的事，终究还是发生了。”楚萱儿无奈的摇了摇头，“因为他，掌门师兄的权利都被制约了很多，但凡是触及宿主之事，师尊他们都会极力袒护，有时候连掌门师兄都不得过问，就像他奸.**弟子之事，也只是在被罚一日面壁思过，第二日就被放了出来。”

    “我去找师尊理论。”徐福冷冷一声，说着就要转身离去。

    “徐师兄。”楚萱儿拦住了徐福，“没用的，连掌门师兄都无可奈何，更何况是我们。”

    “真是该死。”

    “此事莫要告诉叶辰。”楚萱儿轻语一声，“因为那名女弟子，玉灵峰首徒南宫月去找尹志平清算，却险些身死，其后，恒岳九大真传，除了叶辰和闭关的柳逸，基本都被他打成了残废，还有叶辰他的几个好友，也好不到哪去。”

    “宿主，好一个宿主啊！”徐福暴怒，一掌将身侧的一座巨石拍的轰然崩裂。

    “师兄，我要说的是，有关聂风他们的事，你莫要跟叶辰说，以他的性子，必定会找尹志平清算，那样的话，他能修炼的事情后必定会暴露，也一定会被其他势力盯上。”楚萱儿缓缓说道，“届时，我会封闭整个玉女峰，也不会让他下山。”

    “你关的了一时，关的了他一世吗？”徐福深吸了一口气，“他迟早会知道。”

    “暂时只能这样了。”楚萱儿无奈的摇了摇头，“比起叶辰，师尊他们还是会选择袒护宿主，若真惹恼了那帮老家伙，叶辰免不了受责罚。”

    “不能一味的放纵。”徐福冷哼了一声，“刚成为宿主就如此无法无天，日后那还得了，我等应该联合起来，撤掉尹志平的圣子，相比他这个孽徒，叶辰才是最合适的人选。”

    “或许吧！”楚萱儿轻语道，“师兄，如今的尹志平，的确强离谱，九成契合度的宿主，修为才真阳境第二重，但他的战力，已经不在真阳境第五重的玄灵之体之下，也正是他这份潜力，才让师尊他们毫无顾忌的袒护他，就连犯下什么大罪，也一样会帮他压下，没有长老会的支持，我的徒儿拿什么跟他争啊！”

    “那就拿丹圣的名号跟他争。”徐福深吸了一口气。

    “丹圣？”楚萱儿眉头微皱，“什么丹圣，丹圣不是昊天尘夜吗？”

    徐福笑着摇了摇头，“师妹啊！那昊天尘夜就是叶辰。”

    “这......。”楚萱儿听得有些懵了。

    “要说此事，应该是一个巧合，或者说是一个意外，为了掩饰自己的身份，叶辰随便胡扯了一个家族名字，他未曾想到的是，大楚还真就有那么一个家族，这一来二去，他就是昊天尘夜了。”

    “还...还这等事？”楚萱儿的脸色变得有些精彩。

    “他是见过的最惊艳的弟子，没有之一。”徐福满眼的惊叹，“他引来了丹祖龙魂，被封位丹圣，那样的封号，已然超越了昔年的丹王。”

    “昊天尘夜，丹中之圣，竟然是我的徒儿。”楚萱儿不由得看向了小竹林的方向，满眼尽是震惊。

    “最让我欣慰的不是丹圣的名号。”徐福深吸了一口气，也看向了小竹林的方向，“他为了不离开恒岳、为了以后可以和恒岳并肩作战，断然拒绝做丹城下一任城主，以他看来，那至高无上的荣耀，都比不过一个家。”

    “他....。”楚萱儿娇躯颤动了一下，潜藏心底的情感之花，也随着徐福的话语，缓缓绽开了。