    “去争取时间……不，姑且算是打招呼好了。”

    注目着极道们的背影，重弘元司在嘴角拉出微微弧线。

    桐生道场聚集众多剑豪又有玉藻前坐镇，就算极道们豁出命去突击也是没可能成的，顶多只能给那边造成点麻烦罢了。

    不过这样就够了，只要老巢被踹的桐生和马发怒攻过来，那就有机会品尝到用败北跟绝望调配的噩梦滋味。

    “好了，差不多也该准备。”

    重弘元司冷笑着，随即从沙发上起身，走到房间墙边装饰用的巨大书柜处。

    书柜角落处躲藏着一身穿和服的小女孩。

    见着重弘元司走过来，小女孩露出畏惧神情，本能般的想往书柜后面躲去。然而几名身着华服的宫庭贵妇不知何时出现在前方，把她给围住。

    只见宫庭贵妇的脸上戴着不怒不喜的能乐面具，在周围昏黄光线下看起来相当渗人。惊慌后退的小女孩冷不防被左右两名宫女抓住，咿呀呀地叫着试图挣脱，但次瞬间小女孩面前却浮现出重弘元司阴沉的脸。

    “别挣扎了，给我乖乖听话……你可是构筑这座城堡核心的‘人柱’，绝对不会放你走的。”重弘元司低头俯视着被挟持的小女孩，眼里放射着异样的妖光。

    那妖光映入小女孩的眼瞳，小女孩眼里渐渐失去了神彩，片刻后宛如人偶般的垂下头来。

    重弘元司冷哼了声，随即举步向前走去，那群戴着能面的女史抓着小女孩紧跟着他。在他们背后，那堆满诸般装饰的房间徐徐分崩离析，连同周围空间，都仿佛搭积木般的迅速改变着原本的格局……

    **

    夜深人静的时刻，桐生家的硕大道场依旧亮着灯光。

    几盏白炽灯投射的光量远不足以照亮道场角落，但却在道场里营造出恰到好处的宁静氛围。和马跪坐在道场中，手边放着入鞘的正宗。

    一只被灯光吸引来的飞蛾落在正宗刀鞘上，片刻后抖动翅膀飞了开去。和马目光追随着飞蛾的迹线，心却回到半日前山道上的那场激斗。

    或许那也称不上激斗。黑崎摆平多数九鬼喽啰，而他则砍翻了化鬼的九鬼平八郎。

    对上九鬼平八郎时，一股不知缘由的昂扬情绪鼓舞着身心，而正宗为回应他斗志般的荡出刀鸣，最终以类似常黯湖边的玄妙状态砍翻了化鬼。

    当时的一切，有如云流水般的自然，而现在和马则试图将其再现出来。

    鼓舞斗志是每一步。

    虽然此刻面前并无对手，但作为掌握心技一体的剑道高手，和马也能在某种程度上自如控制自身情绪。

    此刻他边回想着对上九鬼平八郎的光景，边缓缓凝聚着心神，一股澄清而又激越的感触开始在体内涌荡，情绪也随着那鼓荡而徐徐高扬。

    和马以吐纳呼吸鼓舞着那股升腾如火的情志，精神则越发澄清。

    陡然间一声清越的铮响弹入耳中。

    和马伸手抓起正宗，于是那股铮响更清晰地传入耳中。和马专注倾听着正宗的刀鸣，随即却不禁讶异。

    和以前不同，这次他居然从正宗那清越刀鸣声中听出类似情绪或志趣的音色。

    和马怀疑自己是不是想太多，但转头想想正宗本来就是传世灵刀，连晴琉的断时晴雨都知道发飙护主，正宗有自己的情绪志趣那也没啥好奇怪的。

    和马这样想着，耳中刀鸣的音色却陡然又变。

    从清越激昂转为低吟浑厚，荡出如老友席坐、秉烛夜谈般的欣快之情。和马嘴角情不自禁地牵出笑意，屈指轻弹刀身，霎时间周围万籁俱静。

    寂静中有看不见的时潮在缓缓流涌，和马抬眼望去，然后见着那只飞蛾悬停在前面半尺不到的距离。

    飞蛾就像慢镜头般的挥动着翅膀，和马甚至还能看到它那细密的绒毛和挥翅时撒下的微小鳞粉。和马目光落到飞蛾腿上，只见飞蛾后腿缠着不知从哪里挣脱的蛛网，而这显然干扰到了它的飞行。

    和马微微一笑，手里正宗刀光闪过。

    几缕被斩断的蛛丝落下来，飞蛾则晃悠悠地飞了开去。

    时流恢复正常时，和马保持着出刀的架势半跪原地，随即却猛然吐出口气，整个人脱力般的坐倒在地，大口大口地喘息着。

    这般急剧消耗气力的感觉跟砍翻九鬼平八郎时类似，当然他对此也早有心理准备。

    和马倒在道场地板上喘息着，稍稍观察了下自己的状况，然后如预料般的发现一个多出来的词条——

    “神威持主”，是新词条的名字。

    “从今以后可以横着走了”，这是词条下方的解释。

    词条一如既往般的高深莫测（中二爆表），和马不禁摇头苦笑。

    仅就字面来分析的话，“持主”大约是指持有灵刀的主人，而“神威”多半应该是指灵刀中蕴含的秘力了？至于词条“神威持主”的出现，大约可证明他确实掌握了御使灵刀蕴藏秘力的方法。

    灵刀蕴藏的秘力，被称统为“神威”。既然有统称，当然也有别称——尤其考虑到灵刀都是个性迥异的主儿，不同灵刀蕴藏的神威有截然不同的效果，这点也是符合逻辑的推想。

    好比正宗的神威便是如同先前那般的超加速，和马稍稍考虑后决定将其暂时命名为“神疾”。

    一旦发动“神疾”，剑士从精神到肉体都会得到极大加速，甚至达到凌越当前时间轴的程度。倘若这招用在战斗中，那便是形同开挂般的存在。

    和马回想起此前斩断飞蛾腿上缠丝的那刀，他不觉得有人能挡下这眼耳都无法捕捉到的神速斩击。

    鬼庭玄信做不到，就算上杉宗一郎来恐怕也不成。

    “太棒了！”

    这下总算不用再羡慕晴琉了。和马握紧拳头，心里涌出前所未有的感动跟喜悦。

    果然还是咱家的正宗好哇！和马爱不释手地摩挲着爱刀，好半晌后情绪才得以渐渐平复。

    冷静下来想想，神疾虽然堪称无敌外挂，但好像也没法随随便便发动。

    毕竟想发动神威得先唤起刀鸣，而要唤起刀鸣就得把斗志鼓舞到相当高昂的程度才行——对掌握心技一体的武人来说，鼓舞斗志不是大问题，问题是士气可鼓不可滞。

    鼓舞起来的激昂斗志倘若没有强敌来消化的话，那就会跟拉满后又放空弦的弓一般，会反过来对和马精神造成额外损害。

    而且就算发动神疾也不意味着就稳操胜卷了。

    毕竟从前几次经验来看，踏进神疾后活动消耗的气力会极其巨大。好比先前他发动神疾、斩落蛛丝的过程不到十秒，但感觉消耗却足足跟长跑二三十公里相当，身体气力像是刹那间被抽空。

    真正面临实战时，必须考虑到发动神疾后的硬直，不然绝对会留下致命破绽。

    “嘛，姑且先当成撒手锏就行。”

    打喽啰时不需要，就像常黯湖边打鲶鱼精那般，今后对上神秘侧时当成必杀技来用就行。尤其在即将跟食梦貘对上的当前，神威持主的词条对和马简直就是雪中送炭般的天降福音。

    和马哼着小曲把正宗收进刀鞘，眼睛却有意无意地瞟向远处刀架的方角——那供奉着桐生道场的另一把灵刀，正宗蕴藏着神疾的秘力，那村正的神威又是什么呢？和马情不自禁地想着。

    若是没瞥到从走廊步出的人影，和马搞不好就去过去拔出村正试刀了。

    “咦？警部补，这么晚了您还在练剑吗？”

    从走廊出来的是黑崎长秀，看到和马在道场抚剑低语的模样，黑崎露出由衷敬佩的神情：“明明已有如此身手却依旧没有松懈修行，难怪警部补能那般轻易地斩倒鬼物，令人钦佩。”

    “哈哈，都习惯了，每天不挥两下就感觉浑身不舒服……”和马打着哈哈。

    黑崎擅长帮他解释了砍翻九鬼平八郎时的神妙表现，他也就省下解释说明的功夫。

    “怎么样？那边还没出结果吗？”

    “是，神宫寺老师说还要花些时间，叫我们暂时别去打扰。”黑崎点头回答着，并举目望向道场客厅的方角。

    早先和马从坂田医生那里拿到的实验资料，其中既有录音带也有录像带。而在国定古迹的桐生道场里，唯一配置着相应播放设备的地方就是客厅。

    和马把资料拿回来后，玉藻便占据了客厅对那些实验资料进行解析。按狐狸的说法，这种涉及神秘侧的危险物品在搞清楚底细前最好不要让凡人接触，因而和马跟黑崎都被赶出解析现场。

    虽然狐狸说着要独自进行危险禁品的解析作业，但和马间中稍稍去瞄了眼，发现她所谓的“解析”，也不过是一边喝茶一边欣赏播放出来的风景片而己。

    至少在凡人眼里，是看不出有什么风险的——话说回来，若是光用看的就知道危险的实验的话，重弘元司也没法搞出如此规模来。

    重弘元司用开门实验在数以万计的参与者心中埋下扭曲之物，而最初受害者便是黑崎的女儿彩香。

