    半刻钟之前，这只又高又瘦的炎天灵峰狮，百无聊赖之际，溜达到了这石牢附近，而此时他正好听见了凌汕与紫灵儿正再商讨逃离这间石牢的计策。

    紫灵儿站起身来，在这间石牢之中来回溜达，看着凌汕道：“我们要怎么逃出这里才好呢？”

    凌汕看着紫灵儿，双手结印，不断的尝试着解除这石牢之处的封印。

    只是他背上有伤，药效刚刚发挥作用，之前又与炎帝战斗，灵力也消耗了些许，想要尝试解开炎帝设下的结界暂时还有些难度。

    凌汕道：“我现在不能接触这道结界，看来我们想要靠自己逃出去恐怕有些难。”

    “嗯……如果这样我们不如将计就计！”紫灵儿走到那道结界面前，用食指轻轻戳了两下如铜墙铁壁一般的结界。

    凌汕问：“你有何办法？”

    紫灵儿道：“那炎帝不是一直想让你我那啥吗？我们不如将计就计？”

    凌汕摇头道：“灵儿，这样不妥……”

    紫灵儿道：“虽然不妥但是也是一个不错的计谋啊，我们可以谎称我们已经芳心暗许，然后为了后代，我们需要一个良好的环境，他们自然就将我们放出来了。”

    凌汕走进紫灵儿蹙眉道：“这样对你不好，我果断另选它法！”

    紫灵儿又道：“那我们只能按套路来，装病，装死。只要戏到位，肯定有信！”

    凌汕点头道：“事到如今好像也只能这样了……我可以在这里，事先布置冰属性的灵阵。”

    紫灵儿忽然兴奋道：“正好待到他们打开结界，前来查看的时候，你就将他们一网打尽，到时候我们只要将它们其中一只灵兽的灵核取出，之后我们赶紧离开，只要出了那道岩浆结界，他们肯定不会追出来！”

    “那你手腕之上的灵气封印怎么办？这个是炎帝设下的。”

    “既然这样，我们可以先抓到一只炎天灵峰狮，然后威胁炎帝，让炎帝解开我手腕上的这道封印，等到我手腕上的灵力封印解除。到那时候我们只要把人质带到岩浆结界处，然后在杀了他，夺取他的灵核！”

    在石牢外偷听的炎天灵峰狮，听闻此事，震惊的睁圆了双眸。这件事情一定要赶紧告诉炎帝！

    就在他刚刚要离开的时候，他又听到。

    凌汕道：“炎帝的实力我们是见识过的，如果紫菱也恢复愿意加入我们的战斗，我们的三人实力肯定会碾压他炎帝一人。即使有其余炎天灵峰狮在场，只要紫菱释放威压，就可以将它们全部震慑住。”

    紫灵儿道：“即使到时候我们开战，紫菱释放威压定会伤了那群炎天灵峰狮，你也确定要这么做？”

    凌汕道：“既然我族仅剩我一人，我就要让炎帝也尝一尝独自一人孤身在世的滋味。即使我族被灭是金龙云尾狐一族一手造成的，迟早我要与金龙云尾狐一族开战。曾经我们白凤灵云猫一族待炎天灵峰狮一族不差，如今我求炎帝相助，他却不愿出手相助，甚至这样对我们。现在十大灵尊早就不在一条心，当断则断！”

    紫灵儿道：“说的没错，当断则断。正好我与紫菱也沟通完毕，就等他们落入我们的陷阱当中。”

    ……

    “竟有此事！”炎帝的声音微微上扬，貌似是有些不敢置信。

    白凤灵云猫原来是这种性格吗？还真是隐藏颇深，他远没想到白凤灵云猫一族之人天性温和谦逊，竟然会变成现在这样。

    不过也不怪凌汕性格大变，曾经历过这么多事情，大悲大喜大起大落，总会让人改变颇多。如今他又与紫灵儿这样的半神人类一起，人类的思维极其活跃肯定会把凌汕给带坏，变得阴险狡诈自私自利也很正常。

    “既然如此，那我们该怎么做？”瘦瘦高高的那个炎天灵峰狮问道。

    “按兵不动。既然他是要我们自投罗网，我们便不配合。”炎帝之所以可以成为整个炎天灵峰狮的统领，除去强横的实力外，还有出色的头脑，紫灵儿如果想那么做，他们肯定不会积极配合，人总不能往枪口上撞。

    炎伯思考一阵道：“即使这样按兵不动，我们也终要将它们从里面放出来……这样才可以交给令狐恭。”

    炎帝点头，“我想令狐恭应该会亲自前来，只要到时候我们将岩浆结界打开，带他们自行来到石牢破解不就可以？”

    炎伯摇头道：“可若是他没有亲自前来，我们岂不是就要亲自去去破解？事情兜兜转转，不是依旧回到了原点？”

    炎伯道：“看来这件事情还是要我们自行先处理好……如果我们没有处理好，他们也可能会心生怀疑，万一他们无法破解，以他们那群卑鄙之人的手段，到时候事情可能会变得更加棘手！”

    炎帝点头道：“现在还是要稳定住紫灵儿他们几人，不能让他们成功出逃！”

    炎伯道：“其实，我还有件事情想要问你炎帝。”

    “嗯？”炎帝疑惑的问道。

    “为何你明明封印了凌汕的灵力，他还是可以释放灵力？”炎伯在刚刚就想要问清楚这个问题了。

    炎帝摇摇头，往前走了两步道：“凌汕在与我过招的时候，我感觉到了他的灵核曾受过重伤，当时岩石砸中他那一下子，差点夺去他半条命。所以我在封他灵力的时候，并没有完全封印，给他留了一些余地，没想到他竟然可以破解我的封印……”

    当时的情况炎帝是最清楚不过的，凌汕那身板根本就承受不住他那一击，也不知曾经凌汕到底受了多少苦，让炎帝对凌汕产生了一丝怜悯之心，却没想到，这一丝怜悯，却造成了现在的后果。

    炎伯点了点头，随后又摇了摇头，“此言虽然有理，但终究还是低估了凌汕的实力……”

    “炎伯你与我同去石牢，我倒要看看凌汕一个身负重伤的灵尊，现在所制造的灵阵，到底有多强！”炎帝说完便挥着衣袖，往外走去。

    炎伯紧随其后，他们三人来到石牢之前。炎帝手一挥，石牢的大门便哐当一声，大敞而开。

    结界之内，凌汕与紫灵儿躺在地上似是在昏睡，又似乎是在装病。石门大开，光线瞬间染红了石牢之内，驱走了一些阴暗。

    紫灵儿感觉到一股强光从外照射而来，不适应的蹙了蹙眉。

    炎帝站在石门之外，看着此时安安静静躺在结界之内的两人讪笑道：“别装了……”

    “哎呦……好刺眼……”紫灵儿用手挡住眼前的光线，眼不睁，也不动弹，就只是抬起手来，一副悠闲自在的模样。

    “还以为谁呢？原来是炎帝大驾光临……”凌汕般眯着眼睛，看着炎帝，也是没有动弹。

    “你们两个现在是老夫的阶下囚，竟然如此悠闲自在？”炎帝指着紫灵儿，怒气冲冲的看着凌汕，他没想到这两个人竟然将这石牢，当成了免费的居住场所，竟然想当然的住了起来。

    紫灵儿无奈的摆了摆手，从地面坐起来，睡眼惺忪的看着炎帝道：“那又能怎样？打也打不过，说也说不过，出也出不去，哎呀看开一点啦~~~”

    炎伯冷笑道：“哼，想开就好，以你们的实力想要破解这道结界绝对是浪费灵力，不如开导一下自己！”

    紫灵儿盘膝而坐道：“对啊，我们住的挺好的，就是有些热。话说你们来此，究竟是找我们什么事情？”

    炎帝挑眉道：“来看看我的战利品，有何不可？”

    紫灵儿眨了眨眼，重重的点了点头，“嗯……战利品们现在很好，炎帝请回吧……放心我们不打算出去！”

    那个又高又瘦的炎天灵峰狮指着紫灵儿道：“你们怎么不打算出去？我明明听到了你们的计划，你想要设置冰属性的灵阵，到时候只要我们解开这道结界进去，就会被你们的灵阵冻结！”

    紫灵儿忽然捂住嘴，用略带夸张的激动语气道：“哎呀？被你们发现了呀！凌汕，现在我们的计划已经失败了！”

    凌汕从地上慢慢起身，站起来看着那三人冷声道：“即使发现了又能怎么样，他们不还是要进来。”

    炎帝听完凌汕的话后，脸一下就拉了下来，他指着凌汕道：“早知道，我就应该将你的灵力全部封住！”

    凌汕嘴角带笑道：“所以我要感谢你没有封住我的灵力，炎帝。”

    “凌汕你变了！”炎伯摇摇头，一副不敢置信的样子。

    “那也是你们逼我的……”凌汕此时的眼神与往常都不同，曾经的那种温柔温和的他一去不返。对待敌人，他没必要软弱，现在这般蛮横对待炎帝，他感觉也挺好。

    “凌汕，我们一开始就应该决绝一点，直接屠一只炎天灵峰狮，赶紧离开不就没有现在的这些事情了？”紫灵儿忽然站起身来，走到凌汕身边，双手掐腰。

    看着此时的紫灵儿与凌汕，炎帝蹙眉沉思了一会，便开口道：“哼，想要通过激怒我来达到你们的目的。”

    “激怒你？炎帝我们激怒了你有何好处？”紫灵儿往前走了两步，隔着结界，站在炎帝的面前，抬头看他。

