    陆朝端着一杯热水上来。

    用的时间稍微久了一些。

    余悄悄还想说陆朝怎么倒热水倒了那么久，但是当看见陆朝给她倒的那杯红糖水的时候，一颗心彻底感动了。

    红糖水呜呜呜。

    难得陆朝居然这么细心。

    处在生理期的女人情绪波动比较大。

    红糖水很烫。

    余悄悄吹了好久，然后才小心翼翼喝了一口，但还是被烫得舌头发麻。

    喝一口余悄悄便喟叹一声。

    真烫啊。

    见余悄悄喝了一口之后，陆朝便问道：“你肚子痛吗？”

    余悄悄颔首：“有一点。”

    “一点？”

    “嗯。这个一点的意思就是，今天毕竟只是第一天，我第一天只是不太舒服。痛还不至于。真正痛的时候是第二天和第三天。然后在第四天就会缓解一下。”

    所以余悄悄的现在状态还算好。只是心情有一点小小的糟糕。

    真正痛起来的时候余悄悄是不想说话的。

    没力气。

    她只会窝在床上睡觉。

    陆朝很好奇：“我还是想问一下，那你痛起来的时候红糖水对你有作用没？”

    余悄悄捧着杯子说道：“有作用，但作用不大。”

    红糖水又没有止痛的功效，这玩意就是图一个心理作用。

    陆朝继续采访余悄悄：“那么余女士，在你生理期的时候，我应该做什么才能让你好受一点。”

    问当事人肯定会得出一个相对准确的方法来。

    余悄悄朝着陆朝挤出一个微笑来，诚实回答道，“我也不清楚。因为我也没有被男人伺候过。”

    陆朝：“……”

    伺候……

    这什么鬼词？

    说罢余悄悄就弯了眉眼，怂恿道：“那要不然陆老板你试一下？”

    卧槽！

    陆朝身体往后退了退，扯紧了衣服，一副宁死不从的模样：“余悄悄，我知道你特殊时期欲望大，但是你能不能稍微克制一下。这个时机点不行的！”

    陆朝那个模样，就差对余悄悄说他不卖身了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄咬了咬牙，陆朝在讲什么奇奇怪怪的东西？

    一点都不清心寡欲。

    她一看就知道陆朝的思想不健康。

    她余悄悄是谁啊，她余悄悄慧眼如炬！

    话说为什么陆朝的思想会这么偏呢？哦，原来是她故意把陆朝的思想带歪的。

    那没事了。

    嘿嘿，她就是故意的。

    余悄悄的本意是想在在她死前好好调戏调戏陆朝一番，但是她没想到陆朝的反应太大了。

    他的那个反应，就好像掉进了妖精洞一样。

    余悄悄就是那个琵琶精。

    余悄悄：我可不是那娇滴滴的女王，有的是力气和手段！

    陆圣僧一脸惊恐，妖女不可乱来！

    陆朝完全不知道余悄悄现在天马行空的思想。

    盯着余悄悄喝完一杯红糖水，陆朝接过杯子，接着便说道：“既然你生理期过来了，那你明天就别出门了，好好待在家里休息。最近几天也别吃冰的。”

    “……”

    说话间，陆朝便一顿。

    好像今天上午余悄悄才吃了冰的东西对吧？

    淦！这生理期来的忒不是时候了！这一周他一定要管好余悄悄！

    虽然陆朝不谙世事。

    但是这些基本的东西他还是知道的！

    生理期不能吃辣不能吃冰。

    辣的就不用他嘱咐了，原本余悄悄就不能吃。

    陆朝想了想，考虑了一下余悄悄的工作，接着便又说道：“你的存稿应该还有吧？这几天要是不舒服的话就不要码字了。”

    余悄悄刚想夸夸陆朝体谅她。

    话还没说出口，陆朝便又说道：“等这段时间过去了往后再加倍补回来就行。”

    余悄悄：“！”

    淦！

    陆朝还是那个资本家。

    就知道压榨她！

    等陆朝把该说的都说完之后，余悄悄便开口，眨着眼睛对陆朝说话，一副很乖巧的样子：“哥哥，我的卫生巾要没有了。”

    陆朝又说不让她出门。

    那……

    陆朝：“……”

    陆朝顿时头皮发麻，心里升起一股不好的预感。

    有可能他明天要接下一个艰巨的任务了。

    干笑了一声，陆朝便试探着问道：“那我明天给你带回来？”

    “好啊。”余悄悄立刻便应。

    只要她答应的够快陆朝就没有反悔的余地了。

    不过余悄悄也确实是没有坑害陆朝，她手上确实是没有了。现在剩的就够她用一两天。

    她没有囤这东西的习惯。

    一来这不是稀缺货，二来她不出远门。

    陆朝：“……”

    为什么陆朝的心里会有一种奇怪的被迫害感？

    总不可能是他真的对余悄悄的那个“哥哥”称呼产生了迫害感了吧？

    说话间，余悄悄就搂住了陆朝的脖子，然后仰头在陆朝脸上亲了一口。

    吧唧

    “谢谢陆老板！”余悄悄说。

    好！

    陆朝猛地一点头：“不客气！”

    有了余悄悄的鼓励，顿时陆朝心花怒放。难怪说英雄难过美人关，这谁能过得了？

    今天死在石榴裙下！

    陆朝刚准备说话。

    余悄悄立刻就变脸了。

    好吧，也不叫变脸，那就变身。

    余悄悄往下一滑，自己一缩就窝进被子里，“我要睡觉了，陆老板你也下去吧，晚安！”

    陆朝：“？”

    陆朝去揪余悄悄的脸，下意识就脱口而出：“你提上裤子不认人？余悄悄，没有你这样的！”

    余悄悄这一副薄情的模样，就好像刚刚主动亲陆朝的人不是她一样。

    陆朝此话一出，余悄悄便可怜兮兮地抬眼看向陆朝，泪眼汪汪的看向陆朝求饶：“哥哥，我是病人。”

    啊。

    鳄鱼的眼泪。

    他再也不相信余悄悄了。

    他从未见过如此生龙活虎的病人。

    行吧。

    陆朝起身了，低头无奈地说道：“那你好好休息，我也下去睡觉了。不准熬夜。”

    “今天我就不收你手机了。”有什么急事的话就给我打电话，我手机没静音，你打电话给我的话我能听见的。”

    余悄悄窝在被子里，只露出了一个眼睛。

    鬼精鬼精的。

    余悄悄抿唇朝着陆朝点了点头，“好！”

    脑袋一转，余悄悄就想到了。

    等一会要是水群的话就用小号吧。

    倒不是防着陆朝什么，主要是她听见陆朝手机没静音。那大概率她如果大号水群的话，有可能特别关心的声音会吵到陆朝。

    要是陆朝没睡还好，他要是睡了估计会硬生生地把人给吵醒来。

