    贞德扭头，朝声源处看去，却是一个头戴紫金凤钗，身穿龙袍的一个女子，正朝她说话。

    贞德不认识此女子，温柔说道：“这是因为我们人类确实做错了而已，只要改正，就能感化。”

    “哈哈哈，改正？我们华夏有句古话，不知道你们听到没有，欲加之罪何患无辞！他们要你死，你难道真以为，和什么狗屁污染，环境有关？”

    龙袍女子继续说道。

    贞德皱眉道：“可是上帝说过，上帝赐予我，也会赐予你，上帝不会骗人。”

    “是的，他们想杀我们，那我们就发动不合作运动，我们不吃不喝，活活饿死，那他们就急了。”

    印度阵营一个老头说话。

    “白痴，还不合作运动，不吃不喝，那真是像猪一样，任人鱼肉。”

    人群这边，一个壮汉继续说道：“所谓，王侯将相，宁有种乎，神明又如何，我们自己的幸福日子，是靠我们自己夺取。”

    “陈胜将军说的不错，我陈友谅正有此意。”

    “苍天已死，黄天当立，既然苍天不让我们活，那我们就自己活出个精彩。”

    陈安林不用看，就知道说这个话的人是谁，正是张角。

    当年，张角就是用这句口号，开创黄巾军。

    听着这些前人的话，陈安林也是感慨万千。

    和印度人民不一样的地方就在于这，他们逆来顺受，崇拜的是这辈子受苦，来世享乐。

    所以，哪怕他们过的再苦，那也无所谓，从来不会去反抗。

    而我们，骨子里就是‘王侯将相，宁有种乎！’

    这就是区别。

    “你们…………”贞德皱眉，非常不满：“你们怎么能这么说上帝。”

    “走开吧，圣母，这一仗，还是我们来。”陈安林淡淡道，他已经有了人选。

    “可是，上帝以前对我们这么好，你们怎么能亵渎？”

    贞德还是义愤填膺的说道。

    “上帝要是有用，这个世界岂会有如此生灵涂炭之事发生？”陈安林听了只想笑。

    “所以我说，你们那边的圣母真多。”

    他忽然想起一件事。

    挪威杀人狂，在一处小岛上，屠杀了77个人。

    用他的话来说，我杀人，是想要杀那些圣母的后代。

    这些人死了，才不会有外来移民者，才不会有一堆圣母，赞同废除死刑，赞同杀人犯还活着。

    案发后，他希望自己被判处死刑，以彰显自己的胜利，以打破那些圣母的底线。

    可惜事后，他仅仅被判处二十多年。

    而他现在的生活是什么样的呢？

    住在风景秀美的度假村一般的监狱里，里面有电视电脑游戏，健身以及美食。

    除了失去自由之外，他的生活比普通人好百倍。

    也就在最近，他甚至还投诉，监狱里的游戏没有更新。

    呃…………然后他胜诉了。

    陈安林只想说，真奇葩。

    对于这些，陈安林不想理会，他还是有自己的信念，那就是，自己的命运，是依靠自己打出来的。

    “这一场，我来！”

    一个穿着盔甲的女人忽然走出。

    “花木兰在此。”

    “这一场是我的。”

    这时候，一道更加霸道声音传来。

    陈安林闻声看去，竟然是右卫门过来了。

    右卫门，岛国最强的相扑选手之一。

    他体型粗壮，浑身充满肌肉。

    不过这个形象，让陈安林很不感冒。

    众所周知，相扑选手应该是全身都是肥肉的，据说越胖的相扑选手越优秀。

    相扑选手胖到一定程度，连给自己擦屎都做不了，所以那边还诞生了一个职业，叫擦屎师。

    明明相扑选手应该很胖的，可是面前这个右卫门，却长得浑身都是肌肉。

    所以很明显，漫画对此进行了一定程度的美化。

    动漫里，右卫门很厉害，他的攻击和宙斯其实有点像。

    据说，右卫门出生之时，就浑身都是肌肉，当长大到一定程度的时候，他骨骼全部碎裂，痛苦无比。

    这是因为，右卫门肌肉太强壮了，以至于强壮的肌肉将右卫门骨头拧碎。

    但是随后，他凭借着自己顽强的意志，恢复了过来。

    因为他用新长出的肌肉，硬生生压制了以前的肌肉…………

    嗯，当看到这个解释的时候，陈安林是有些懵逼的。

    肌肉还有新的旧的之分？

    最关键的是，新肌肉凭什么能压制住旧的肌肉？

    总之，就这样，因为新肌肉的压制，他骨头没事了。

    原本，确实是右卫门对付湿婆的，可惜失败了。

    所以陈安林自然不会让右卫门出场，淡淡说道：“右卫门，你不是湿婆的对手。”

    “呵，难道，还真的以为你们那边女人能行？”右卫门森冷说道。

    “不错。”

    “哈哈哈，算了吧，这次的比赛不是儿戏，让我来，赢这一场再说。”

    右卫门自顾自说着，顺便朝花木兰看去：“你，不是我对手。”

    “谁说女子不如男！”

    花木兰低喝一声，拔出双刀，想要朝右卫门杀来。

    “我来对付。”

    让人意外的是，龙袍女子，一下子拦住了花木兰。

    花木兰：“…………”

    好强！

    好霸道！

    花木兰目光一凝，从这个龙袍女子身上，他感受到了一股强大的威慑！

    这股威慑力量，是一股帝皇之气。

    “你是…………”

    花木兰下意识询问。

    “武媚娘在此，谁敢不服？”

    来人，赫然是开创了二皇治世的女人，武则天。

    “怪不得她身上有如此强大的帝皇之气，原来她是武则天，武媚娘！”

    陈安林很惊讶，可以说，武则天身上的帝皇之气，比之朱元璋，刘备这些人，都要强大许多。

    毕竟，她可是第一个女帝。

    一个真正从底层爬上来的女帝。

    她60多岁岁登基，万朝来拜，底下臣民，谁敢不服？

    “武帝！”花木兰惊讶。

    武则天拍了拍花木兰肩膀：“尔等退下，此等宵小，让朕对付即可。”

    她说的话，轻言轻语，如沐春风。

    但是让人听了之后，却是无比霸道。

    “是。”花木兰点点头。

    右卫门却是不屑：“什么武媚娘，这个湿婆是我的，女人，给我滚开。”

    武则天眼中寒光一闪，淡淡说道：“不自量力的狗东西，你这样的人，在朕后宫，只配当个奴婢。”

    好家伙，居然说右卫门说只配当个才人。

    无数人惊讶无比。

    不过在陈安林看来很正常，武则天称帝后，后宫之中小白脸众多，这些男的都是她的妃子。

    当时整个唐朝的风气就是如此，有钱有势女子们都兴养和尚，养小白脸在府上。

    而后。

    武则天一步步朝右卫门走去：“但是，你既然如此出言不逊，朕就给你一个痛快。”

    右卫门自然没有坐以待毙，他拳头一捏，冷笑一声：“一个女帝而已，看我直接把你捏碎。”

    砰！

    脚一顿，朝武则天杀来。

    “轰…………”

    武则天这边，帝皇之气汹涌而出。

    她身上的龙袍，疯狂飘动。

    “吼！！！”

    一道龙吟，在武则天身后传来。

    面对右卫门的攻击，武则天心中冷喝一声，抬手拍去。

    随着她手拍出，身后的巨龙朝右卫门袭去。

    “好强！！”

    右卫门脸色微变，他确实厉害，可只能算是普通人而已，面对这股龙威，他根本不是对手。

    “呀！”

    右卫门用力挥拳，想把巨龙打飞。

    但是巨龙力量太庞大了，来到右卫门面前，右卫门的力量，根本没有撼动巨龙。

    “好强…………”

    这一刻，右卫门算是明白了，这个叫武则天的家伙，真的很强。

    “朕乃万岁。”

    武则天大喝一声，手持长剑，朝右卫门劈了过去。

    “噗嗤！”

    下一秒，右卫门脑袋飞离。

    竟然被一剑斩了。

    人类这边大惊失色。

    尤其是岛国这边，不少人愤怒的一拍桌子。

    “怎么能杀我们的人？”

    “是啊，再不济，也不能杀人吧？”

    “朕要杀谁就杀谁，谁敢不服，可找朕比划一下。”

    武则天霸道看向全场，身上龙袍在劲气的吹动下，被吹动的啪啪作响。

    “啪啪啪…………”

    陈安林鼓掌笑道：“武皇威武，那么，接下来这个不知死活的湿婆，就交给武皇了。”

    武则天颔首笑道：“你这个小男生倒是会说话，事后来找朕吧，朕让你做后宫第一妃子，日夜受朕宠爱，如何？”

    陈安林嘴角抽搐，这个武则天，还真是会玩。

    “怎么？你不愿意？”武则天柳眉一皱，龙袍一甩：“是嫌弃朕么？”

    陈安林实话实说：“我很厉害的，我怕你吃不消啊。”

    “哦？”武则天微微颔首：“朕就喜欢这样的男子。”

    底下爱神听了眼睛一亮：“有多厉害？”

    “这个不适合多说吧，大家都看着呢。”陈安林轻咳说道。

    “也是。”

    爱神微微点头。

    “喂，你们女人，有谁要上啊？”

    湿婆等的都要睡着了，挖着耳屎说道：“武则天是吧，别急着纳妃了，我先把你打死，什么事都没有了。”

    “想要弑朕，那也要看你有没有这个本事。”

    武则天飞升而起，龙袍‘啪啪’甩动。

    轻柔站在湿婆面前之后，湿婆冷笑一声，竟然不讲武德，忽然出手。

    “朕最恨你这样的卑鄙小人。”

    呼呼呼…………

    一道道拳头，在武则天身边呼啸而来。

    但是意外的是，这些拳头都没打到武则天身上。

    这只是虚影，真正的武则天，不知何时早已经飞临高空。

    仔细看的话，武则天身上的龙袍很不一样，上面金光闪闪，两条金龙游离在龙袍上面。

    这就是女武神带来的作用。

    武则天的龙袍，被女武神附着，拥有了无可匹敌的防御力和御风之力。

    武则天说话间，抽出长剑，朝湿婆劈去。

    湿婆四只眼睛齐齐睁开，发动技能，乱拳挥舞。

    “轰轰…………”

    无数道拳头朝武则天乱舞而去。

    武则天嘴角弧度一勾，长剑劈去。

    一力破万法！

    而后，两条神龙冲天而起，朝空中的湿婆杀去。

    诸神阵营，望着这两条金色巨龙，均都是面色骇然。

    “这巨龙，乃是帝王之气所化。”

    “是啊，这股力量太庞大了，不是普通神明能够对付。”

    “想不到人族女人之中，竟然有如此强者。”

    一些神明唏嘘。

    “破！”

    湿婆用力挥舞拳头，想将巨龙打退。

    但是，连右卫门都不是对手，他如何是巨龙对手？

    动漫中，他虽然解决了右卫门，可是自己也被撕碎了三条手臂啊。

    随着两条巨龙将湿婆打的头都抬不起来，武则天纤纤玉手横空一挥，嘴角的弧度，逐渐变为冷笑。

    嗖！

    龙袍飞舞，她整个人站在湿婆头顶。

    “你说女人地位下贱，今日，朕就让你败在女人手上，让你永远受辱。”

    “宁死，不辱！”

    湿婆喝道。

    “朕，不会杀你，朕会时时刻刻羞辱你。”

    武则天毒辣说道。

    武则天很漂亮，否则也不会被李世民和李治父子同时看中。

    但是，她也非常毒辣。

    谁要是被她美丽的外表所迷惑，那就大错特错。

    刷！

    就在湿婆坚持不住的时候，武则天长剑斩去，下一秒，湿婆一条手臂飞出。

    仅仅一刹那，湿婆便被斩去一条手臂。

    “啊，混蛋，混蛋，你这个女人，我要杀了你。”

    “等打得过朕再说。”

    武则天柔美的脸上染了鲜血，又是劈去。

    在两条巨龙的压制下，湿婆根本不是对手，又是两条手臂被斩去。

    可怜的湿婆，就这么一小会，只剩下一条手臂。

    “哗…………这怎么可能？”

    “印度的破坏神，最强的存在，就只剩下一条手了。”

    “玛德，完了完了，湿婆大人，不要死啊！”

    “不不不，你们难道忘记了，湿婆大人还有最后一招吗？”

    一些神明闻言面色大变。

    “不能吧，这一招用出来，整个神界都会被破坏。”

    “说不清，破坏神湿婆大人，出了名的要面子和疯狂，他要是真的动手了，那就麻烦了。”

    “这…………”

    “女人啊！”这时，湿婆大吼起来：“你真的，是把我给惹怒了啊。”

    此刻的湿婆，五个眼睛齐齐睁开。

    陈安林眉头微皱，湿婆额头上的这只眼睛非常危险。

    传言，湿婆之所以被称之为毁灭神，是因为这只眼睛能射出死亡射线，能摧毁任何事物，甚至……毁灭全世界。

