    第474章三家受害人   

    眼镜男深深的看了我一眼，眼球上布满了红色的血丝。

    

    周围几个人也静静的听着他的讲述，此刻众人的好奇心都被提了起来。

    

    “那个药方子只交给了我女朋友，我并没有看过。

    我女朋友拿到药方之后，没过两天就消失不见了！”

    

    “不见了？

    你就没有想过看那个药方一眼吗？”

    

    眼镜男摇了摇头，他也很想知道药方里面开的是什么药，但是女朋友却死都不肯给她看。

    

    后来女朋友消失之后，他报警调查，最后在警方的帮助下，他得知了另外一件事情。

    

    原来他女朋友出轨了，是她公司的一个男人，她女朋友失踪之后，那个男人也离奇失踪了，本以为他们是私奔了，可是后来才知道事情没有那么简单。

    

    “我女朋友就是跟那个男人在一起之后，面容才变衰老的，而且那个大师给的药方，根本不是普通的药材，而是一个地址，一个深山老林的地址！小圆就是带着那个男人去了那个地址，然后就再也没有消息了！”

    

    眼睛男说到这里，瞪大了眼睛，整个人都处于很亢奋很激动的状态。

    

    地址？

    我跟沈巷对视了一眼，难道这就是地府连接人间口的地址？

    

    “没报警吗？

    警方怎么说？”

    

    “那个地址是查我女朋友最近的订票记录知道的，但是那边的警方调查了，没有我女朋友的出入记录，就连摄像头也只拍到了模糊的画面。”

    

    我问了眼镜男那个地址在哪，结果他蹦出两个字，祜县。

    

    祜县？

    压根就没有听说过这个地名。

    

    我又转头问那对老夫妻，结果老夫妻一把眼泪一把鼻涕道。

    

    他们家的事情就更加的诡异了，不是儿子失踪了，是儿子的尸体失踪了！   

    时间点跟眼镜男的女朋友消失的时间差不多。

    

    他们儿子是一个死宅男，毕业之后找不到工作，便一直在家靠打游戏为生，平时也在游戏上卖卖装备，换点零花钱。

    

    平时压根就不出门，吃喝拉撒都是在家里面解决，买日用品也是老夫妻买好送到他的屋子门口。

    

    也就是一个多月之前，他们儿子似乎开始在网上跟一个女的谈恋爱，两个人打的火热，很快老夫妻的儿子，就开始收拾行李，说是要去跟那个女网友见面。

    

    老夫妻虽然也想儿子早点成家立业，但是总觉得网上的人靠不住，便不同意。

    

    可是他们儿子却像是入了魔一样，死都要去跟那个女网友见面，甚至不惜绝食抗议，老夫妻没有办法，只能同意，但是要求跟在儿子附近，确保他的安全。

    

    而那个女网友的家也在祜县。

    

    儿子只能同意，很快就到了约定见面的那天，老夫妻的儿子收拾妥帖出门，结果再去见女网友的路上，他突然接到一个电话，然后情绪激动。

    

    直接冲到了马路中间，汽车躲闪不及，将他撞飞。

    

    他当场就断气了。

    

    老夫妻伤心不已，后来经过调查，警方却告诉他们夫妻连，他们儿子最近根本没有跟任何人网聊，也不存在那个网恋对象。

    

    初步断定，他们儿子是幻想出来了一个任务，老夫妻也没有办法只好将他尸体送到了火葬场准备火化。

    

    可是事情却邪了门了。

    

    送去的当天晚上，尸体竟然就不见了。

    

    火葬场的人一口咬定尸体是自己爬起来跑了。

    

    他们当然不信，怀疑是火葬场弄虚作假，可是人家给出了监控记录，竟然真的是尸体自己爬起来跑了。

    

    我低声道：“这两个事件都出现了一个地点，祜县，这个地址肯定有问题。”

    

    我安慰了一下老夫妻，转头问那个带着孩子的中年男人，问他是不是老婆失踪了。

    

    结果中年男人古怪的看着我们。

    

    半晌才憋出一句话。

    

    “我老婆确实也是出事了，但她没有失踪！”

    

    说道这里他紧张的拉住了他身旁的小女孩，小女孩睁着迷茫的大眼睛看着我们，好一会才扁着嘴巴哭道。

    

    “我妈妈不是我妈妈！”

    

    中年男人的事情正常了很多，他就是一个正常的上班族，他老婆辞职在家专心带孩子，小日子过的也挺不错的，直到前不久她老婆突然开始神神叨叨的。

    

    最开始发现不对劲的是这个小女孩。

    

    她经常发现她妈妈半夜起来，去厨房磨刀，白天却又很正常，并且完全不记得自己晚上干的事情。

    

    一开始还好，只是磨刀，男人也只是当做老婆有梦游症，去医院随便开了一点药就回来了。

    

    直到后面女人越来越不对，好像被什么附体了一样，整日都神神叨叨的，嘴里一直念念有词。

    

    说着什么献祭，什么神之树，永生之类的话，最后竟然在家打开了煤气罐竟然想跟女儿同归于尽！   

    要不是中年男人正好回家，恐怕已经有惨案发生了，而被救下来的女人却十分的愤怒。

    

    还骂中年男人，说是他耽误了自己跟女儿永生，破坏了仪式他会遭到诅咒的！   

    比起前面两个事件，中年男人的老婆遇到的事情显得没有一点的诡异，甚至有可能是他老婆精神出现了问题，或者收到了什么组织的洗脑才会变成现在这样。

    

    但是沈巷既然将三件事都放在一起处理，说明这三件事有共通点。

    

    我看向中年男人，好奇的问道：“你老婆有提到祜县这个地名吗？”

    

    中年男人摇了摇头。

    

    “那她现在在什么地方，能不能让我见见。”

    

    中年男人点头道：“可以是可以，但是她现在神志不清醒，可能会伤到你们，必须小心一点。”

    

    其他两个人直接失踪根本没有办法调查，我让沈巷和杜涛一起把这两家失踪人口的生辰八字和属相整理好交给我。

    

    又吩咐沈巷，“ 你去查查最开始给眼镜男女朋友开药方的那个大师到底是什么来历，目前来看，如果这几件事情都是有关联的话，这个大师是唯一知道准确地址的人，突破口应该也在他的身上。”

    

    沈巷道：“早就去找了那个所谓的大师，但是已经人去楼空了，根本调查不到一丝踪迹。”

    

    果然，这件事情到底是有人有意策划的，还是巧合呢？

    

    

