    “当然是武押司咯，今天早上我还见他浑身赤膊地在自家院子里舞拳呢！”

    “那一身的板筋肉就跟石头一样，邦邦硬！”

    “说来也奇啊，这武押司本是三寸钉、五短身材。可不知怎么的，就这几天的功夫，竟然噌噌往上涨，一下子变成了高头健壮的大汉。”

    “你不知道吧？那是武押司遇到了个老神仙，老神仙吃了武植的饼，随手一点播就变成现在这样子！”

    花子虚本来以为是西门庆把他老婆给睡了，现在一天倒是武植，心里那个堵啊，那个气啊！

    西门庆对着花子虚说：“他们的话你都听到了吧，把你家娘子睡了的人，不是我！是武植！你要找麻烦，现在找武植去！”

    “好啊！原来是武植这个混蛋！我现在就去报官！我要把那武植抓起来！”

    花子虚的话音刚落下，人群后面就传来一声嘹亮的低喝：“是谁要抓我？”

    人群立马分左右而开，武植微微仰头，阔步而来。

    他站在花子虚面前，嘴角微微上翘，带着一摸淡淡的笑。

    花子虚怒气冲天，伸手指着武植：“武植，你来的正好！你竟然敢对我娘子下手，我现在就去报官，我要告你猥亵良家！你死定了！”

    武植的眼睛微微眯了起来，那眼角更是闪烁着让人不敢直视的凌厉锋芒！

    “花子虚，你口口声声说李瓶儿是你家娘子，我很想知道，你一个病怏怏的半死鬼，什么时候有娘子了？那家人瞎了眼，会把好端端的姑娘嫁给你？”

    武植这话一出，不仅仅是花子虚，旁边众人都愣住了！谁都知道花子虚娶了一个如花似玉、妩媚动人的美娇娘，名叫李瓶儿。

    “你、你说什么！？我，我才不是半死鬼……咳，咳咳咳！”花子虚被武植的话呛得治咳嗽！

    武植嗤笑一声：“你不是已经和李瓶儿和离了么？”

    说话间，武植就从怀里取出了今天早上花子虚在无意识当中，就写下名字的和离书。

    “那位识字的，过来读一下。”

    边上有个秀才，把头探过来，扫了几眼之后，当下点头。

    “对的，对的！这就是和离书！上面清清楚楚写着花子虚与那李瓶儿，因为夫妻不和，感情不顺。故此和离！”

    “不可能！”花子虚整个人都跳起来，冲上来要从武植手里夺和离书。

    武植眼睛一瞪，身上杀气迸发！

    “你敢动！？”

    仅仅只是一个眼神，花子虚身体像是被雷给劈到！颤抖着把手龟缩了回去。

    “李瓶儿现在是自由之身，我和李瓶儿之间乃是你情我愿，而且李瓶儿已经是我家小娘子。我和她有了婚书，只是缺一个婚礼而已！”

    武植傲然冷哼：“我们夫妻二人在自己家关起门来做那美情，与你何干！？”

    “不可能！不可能！”

    在花子虚不可置信的目光当中，武植又从怀里取出了一份婚书，这是刚才韩州在西门庆家宅们前大吵大闹的时候，武植用了二两银子，特意托人加急办好的！

    眼看着花子虚，脸色越来越红，胸口喘息。的频率也是越来越高，武植又走上去，在花子虚的耳边小声的说了一句。

    “这是你自己咎由自取。亲自把你娘子送到我的床上。天作孽，犹可违，自作孽，不可活！”

    说完武植大手轻轻一挥，转身潇洒离开。

    “你、你……”

    花子虚一口气上不来，突然喷出一口血雾，接着身体如同那残花败柳，风轻轻一吹，整个人就倒在了地上！

