    在肖恩睁开眼睛的那一瞬间，各种感官立即恢复了正常，眼耳口鼻似乎同时又属于了他自己。

    一股充满了血腥的味道直冲脑际，耳边依旧传来了凄厉的喊杀之声，其中一道特别惨烈的悲嚎似乎就发生在身边。

    朦朦胧胧的身影逐渐的清晰起来，当肖恩终于看清楚眼前的一切之时，他的脸色不由地一紧，就连身子也是吓的一个哆嗦。

    在他的前方，不知为何竟然出现了数十个雪狼人，他们一个个口中“嗷嗷”的叫着，眼中赤红，拼命的向着自己冲来。

    而挡在自己面前的，竟然是金和赖安，还有另外五名青狼一族的战士。

    那五名战士的身上已经是鲜血淋漓，但依旧是站在第一线死也不退。金和赖安则是站在了自己的面前，充当了第二线队员，他们二人也是一样的气喘吁吁，一脸的疲惫更是说明他们已经透支了精神力量，此刻连一个魔法也无法发出来了。

    肖恩的双目一凝，他的心中莫名的涌现出了一丝感动，虽然他并不清楚为什么会出现这种状况，但是有一点是毋庸置疑的，那就是如果没有金和赖安以及这几个青狼一族的战士，那么他肯定会被这些疯狂的雪狼人当场砍死，哪怕他身上穿着魔法铠甲也一样没用。

    只是唯一让他疑惑的是，自己不是给了金和赖安上百张卷轴么，难道他们都用光了？这也太不可思议了吧。

    不过此刻可不是询问的时候，肖恩手腕一翻，撕裂了一张早就准备好的三级卷轴旋风术。

    一道旋风在那群雪狼人的中心处骤然刮起，并且逐渐的加快了速度，在短短的数息时间内便已经达到了极限。

    狂暴的旋风能量将起码超过了五十个以上地雪狼人卷入其中。里面地人发出了惨烈的嚎叫声。但是在风眼中却是没有半点泄露出来。

    旋风的速度越来越快，并且高高的向上冲起，肖恩紧咬牙关，虽然这个魔法是他撕裂卷轴发动的，但是他却无法彻底的控制这个魔法，仅能勉强掌控一下方向而已。

    霍地向右一指，旋风顿时乖乖的朝着那个方向刮去，一路上所有的东西都被这道突如其来地旋风吸入其中。无论是磨盘大的石块，而是土屋瓦砾，都成为了风暴中的物体。

    巨大的声势顿时惊动了无数人，随后四周传来了青狼一族兴奋的吼叫声。

    噼哩啪啦的一阵巨响，这道旋风整整刮了十分钟，吹过了二百多米的路途。途中所过之处寸草不留，地面上更是多了一条条纵横交错的痕迹，令人触目惊

    肖恩默然地看着这道旋风术所造成的恶果。不由地心中暗叹。

    魔法的威力确实不是人力能够抵挡的，这个法术在此刻使用，还真有些浪费地感觉。如果是在大型的战役中，对着敌人的方阵使用了旋风术。那么一次性刮走地可就不是区区数十人，而是成千上百人了。

    怪不得高级魔法师会得到各个国家的高度重视了，只要看看这些魔法的效果。就能明白其中的真正道理。

    不过可惜的是，绝大多数的魔法师都是自由法师，他们宁肯在魔法工会中接任务，也不愿意掺合进国家之间的纷争。否则一旦魔法在世间横行，只怕这个大陆也绝对不会如此的平静了。

    “肖恩阁下，您醒了。”

    赖安兴奋地声音传了过来，他地脸上是一片劫后余生的庆幸，就连眼睛中都隐约地可以看到模糊的泪水。

    “这是怎么回事？”肖恩微微点头。询问道。

    “您刚才和那个战争萨满同时从空中摔了下来。所以我们二个就立即赶来。”金明显要镇定了一点，他接口道：“那些雪狼人见到战争萨满也从空中陨落。就像是发疯了一般的朝着这里冲来，并且要对您……”

    看到金吱吱唔唔的不说话，肖恩其实心中已经有数，自己杀了人家的大萨满，那些人肯放过自己才有鬼了。

    “请您原谅。”金满面通红的说道：“在我们来的时候，已经有二个人在您的身上砍了几刀，幸好您的铠甲厚实，他们并没有伤到您。不过我保证，在他们打算掀开您的铠甲之前，我们已经发出魔法将他们击毙了。”

    肖恩抬起了手臂，看了看身上的铠甲，那上面留下了几个清晰的刀痕。

    他深吸了一口气，一股子凉意从下体瞬间直冲脑际，看向金和赖安的目光中顿时多了几分感激。

    豁然，那五个浑身血污的人中有一个回过头来，道：“肖恩阁下，金和赖安为了您的安全，可是真的拼命了。”

    “不，我们其实并没有做什么。”金摇头，满脸羞愧的道：“我们只是将您背到了这里，真正出了大力气挡住雪狼人的，还是他们这些战士啊。”

    肖恩看了看四周，这才发现原来自己等人是在二块巨石根的地方，而刚才说话的人，正是这一次队伍中实力仅次于贾戴尔的狼人头领柏加列。

    怪不得他们能够挡得住潮水一般的雪狼人了，原来是占据了地利，再加上战士的死战不退，否则自己又哪里还有命在。

    向着金缓缓点头，虽然他们说的简单，可是肖恩已经知道，他们将自己移到这里拒敌死守，期间的经过自然是凶险万分，只看金和赖安的样子就知道他们已经是筋疲力尽，再也不留任何余地了。

    肖恩心中感激，从项链空间拿出了二颗三级魔核，这还是他在那个魔法洞的密室中找到的，虽然数量不是很多，但是此刻却派上了用处。

    “拿着，尽快恢复精神力。”

    金和赖安拿着手中的魔核。双眼之中露出了惊喜万分的光芒。使用三级魔核来恢复精神力量？在他们这一辈子之中，可是从来就没有如此奢侈过啊。

    不过既然是肖恩的吩咐，他们也不敢怠慢，立即握住了魔核，尽量的恢复起精神力量来。

    此刻外面地喊杀声逐渐地低沉了下来，贾戴尔的声音响彻天地，不时有他的同伴放声怒喝，白痴也知道他们已经掌控了大局。这场战斗即将结束了。

    柏加列等五名战士在雪狼人被风刮走之后，就直接瘫坐在地，他们之间相互包扎，但是一双眼睛依旧是炯炯有神，小心的注视着四周的变化。

    肖恩瞥了他们一眼，对于他们的素质极为赞赏。

    柏加列包扎完毕，他看了眼地上，目光有些湿润。肖恩定眼一瞧，原来在众多雪狼人的尸体中，竟然还有几个与柏加列同样装束的人。可见刚才地那一战之凶险，就连青狼一族也折损了不少人手。

    慢慢的。所有的喊杀声终于全部结束，贾戴尔高大的身影向着这里走来，在他的手上。拿着一杆巨大的旗帜，在旗帜上有一个狼头的图案，这就是他消灭这个中型雪狼人部落的证据。

    同时，在他地身后还跟着狼人萨满所罗门，他的手上喜滋滋的拿着一个血肉模糊的人头，肖恩地嘴角微微一动，只觉得一股强烈的恶心感逆从而上。

    不过他毕竟不是初上战场的新手，深深地吸了一口气这里同样充满了血腥的空气之后。就已经硬生生的将这种恶心的感觉压了下去。

    贾戴尔向着肖恩一点头。随后立即俯下身来询问柏加列等人的伤势，看他一脸的担忧和柏加列等人眼中那崇拜和感激之色。肖恩的心中就有些不屑。

    为什么这样明显的收买人心地方法，还会有那么多地人心甘情愿的上当呢？或许是因为彼此地立场和所站立的角度不同，所以才会有着不一样的感受吧。

    “肖恩阁下，您没事吧？”所罗门一扬手中的人头，道：“这就是米利西安的人头，我给您割下来了。”

    肖恩微微点头，突地心中一动，问道：“你见到他的时候，他已经死了么？”

    “是，他是您击杀的。”所罗门连忙道：“我只不过是割了他的头而已。”

    肖恩哑然失笑，道：“放心，我并不是与你抢功，既然你割了他的人头，就算是你的功劳吧。”

    其实肖恩这样的询问，只是想要知道米利西安在使用了精神冲击之后，是否还能活下来，如今看来，他发出了最终的精神冲击之后，本人却已经死亡了。只是，让肖恩大惑不解的是，诺果迪亚曾经说过，萨满的精神力量其实并不强大，也仅能与灵物取得沟通而已，那么米利西安的精神力量又是从哪里冒出来的呢？

    他心中一动，莫非米利西安使用的是灵物的力量？

    “肖恩阁下，我们赢了。”贾戴尔终于站了起来，纵然是以他的枭雄性格，此刻也忍不住的有了一些兴奋：“他们的大旗已经拿到了，还有一个战争萨满的首级，这一次我们所建立的功勋肯定要远远的超出马修了。”

    肖恩缓缓摇头，道：“不是我们赢了，而是您赢了。”他微微的一笑，道：“尊敬的贾戴尔侯爵阁下，您说是么？”

    望着肖恩脸上的笑容，贾戴尔略显尴尬的一笑，后真诚的道：“肖恩阁下，这一次真的多谢您了。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ?::”

    肖恩摇了摇头，不过在他的心中已经下定了决心，以后遇到事情一定不能这样莽撞的出击了。在没有摸透敌人的底细之前，纵然是自己准备的再充分，也会随时出现令人无法控制的危机。

    无论是米利西安那临终前的拼命一搏，还是雪狼人的疯狂攻击，都可以让他身死当场。

    不过既然已经参加了对方的队伍，而且还要收取杀戮能量，那么想要一直平平安安的躲在幕后，似乎也是一件不可能的事情啊。

    深深的叹了口气，肖恩随口问道：“我们地人员伤亡情况如何？”

    贾戴尔脸上地喜色立即褪去。他抿着嘴。道：“伤亡很大，二百五十多个好手，能够活下来的，只有五十多人，而且还是人人带伤。”

    肖恩猛地抬头，伤亡数竟然有那么大，真是远远的出乎了他的意料之外。

    不远处的柏加列豁然站了起来，他愤怒的问道：“怎么可能死伤那么多兄弟？”

    “因为这些雪狼人疯了。”贾戴尔叹道：“不知道为什么。这些雪狼人在混乱之中竟然没有选择逃跑，而是选择了自杀性的进攻，幸好他们大都已经疯狂了，自相残杀了不少人，否则……”他摇了摇头，道：“今天不知道是怎么回事，不仅仅是雪狼人疯了，就连我们的人也疯了。有十多人也是不分敌友地胡乱砍杀，就像是失去了理智一般。”

    肖恩的心中一紧，他立即明白，并不是这些雪狼人疯了。而是他们受不了杀戮能量的冲击，所以那些意志不够坚定的人被刺激的变成了疯子。

    幸好贾戴尔带来的这些人中大都是经历过战争的好手，他们的抵抗力极强。否则谁胜谁负还真地很难说呢。

    眼珠子微微一转，这个魔法确实很厉害，但却有一个敌我不分的缺陷，不知道等到以后将道具制作完毕，能否改善这个问题，如果还是不能的话，那么这个魔法也就是一个天大的鸡肋了。

    微微地闭上了双目，肖恩静静的感悟着身周空气中的微妙变化。

    他突然发现。自己地精神力量似乎有了微妙的改变。这是一种可喜的变化，如果他没有感应错误的话。他的精神力量比起以前来，已经要强大了许多。

    此刻的精神意识微微展开，立即可以感应到身周十米之内的所有东西。这样的感觉他并不陌生，就像是在一号空间中，他对于一切都有着一种了如指掌地那种感觉一样。

    豁然睁开了双目，肖恩地心中涌起了强烈的惊喜之色。

    “肖恩阁下，您怎么了？”贾戴尔小心翼翼地问道。这些魔法师，虽然拥有强大的实力，但他们的性格也确实太古怪了一点。

    肖恩微微摇头，道：“我刚才消耗的精神力量太多，所以想要找个地方休息一下，请下令不要来打扰我。”

    “是，您完全可以放心。”贾戴尔答应道。

    肖恩勉强一笑，来到了部落外围摆放六级魔核的地方。

    此刻部落中的杀戮已经结束，而那种微妙的能量也早已被尽数的收入了魔核之中。肖恩默默的坐了下来，将三个魔核拿了起来。

    他的手刚刚碰到这几个魔核，顿时感应到了上面所蕴含的强大能量，这是一个凶戾的，仿佛要毁天灭地般的能量，仿若巨锤般的不断的撞击着他的心头。

    肖恩心中大惊，不过此刻人多目杂，他来不及细看，先将它们送入了项链空间再说。

    随后，他深呼吸几次，从那种疯狂的杀戮气息中摆脱了出来。

    这三个魔核一消失，空气中的那种沉重感似乎就消除了许多。当然，这只不过是肖恩的一个感觉而已，除了他之外，并没有其他人注意到这个微小的变化。

    犹豫了一下，肖恩还是闭上了眼睛，再度将精神意识散发了出去。

    这一次，一股强大的如同实质般的精神力量从肖恩的身体向外涌出，强大的精神力量似乎与空气中的某种神秘物质相结合，并且产生出了极为微妙的变化。下一刻，肖恩脑海中光芒大作，顿时出现了一副完整的立体图。

    这个立体图的范围并不大，仅有半径十米左右，而且还是以他本人所处的那一点为中心向着周围扩散的。

    肖恩紧闭的双目中骤然跳动了二下，纵然是在这样的情况下，肖恩也感到了一种难以压抑的喜悦之心。

    他的精神力量真的进步了，而且并不是进步了一点点，是进步了一大截，一个超乎了他想象之外的大跃进。

    此刻地他，已经不再是区区地八级法师。而是一位达到了正式魔法师资格的强*师。

    虽然他以前并不是正式魔法师。但是他却有一个好老师，莫伦曾经说过，当十级学徒法师的精神力量提高到一定水准，就会产生出质的改变。

    一旦精神力量达到了那种强度，那么在散发出精神意识的时候，就能够感应到天地之间最为细微的变化了。

    换句话说，也就是可以不用眼耳口鼻去观察，而可以用精神力量去感知这个世界。

    当然。新晋法师能够感知的距离并不大，相比于那些魔导士和大魔法师来，刚刚晋升的法师仅有十米左右地感应范围。

    而此刻的肖恩，无疑正是处于这种情况之下。

    莫名的，一种强烈的激动情绪让肖恩的身子都开始了微微的发颤。

    正式魔法师，他竟然成为了一个正式魔法师了，而且还是莫名其妙的晋级成功。对于他来说，这是多么不可思议的一件事情啊。

    回想起自己在遭受米利西安精神攻击地情形。肖恩隐约的知道，肯定是因为自己突破了对方的精神力封锁和冲击，所以才会造成如今的可喜变化。

    他地心中顿时泛起了无数联想，难道在精神力量的冲击之后。个人的精神力会有着极大地晋升么？或者说，自己打破了米利西安的精神封锁之后，反而将对方的精神力量给吸收了呢？

    不过对于吸收他人精神力量的想法。肖恩却是很不以为然。

    他静静的体悟着自身的精神力量，发现这股力量还是和以前一样的精粹，其中没有半点儿的杂质。

    同时，在他地脑海中，也没有多出什么关于米利西安记忆之类地东西。可以说，那家伙的精神力量是被自己驱逐出去或者是消灭了，但绝对不是与自己地精神力量融合在一起。

    因为每一个人的精神波动都是完全独立的，几乎不可能出现二个拥有一模一样精神波动的人。

    而不同的精神波动是根本就无法融合在一个人的身体之中。如果出现了那种情况的话。这个人唯一的下场就是精神分裂，甚至于是活活的头痛而死。

    这是他在学习魔法之前。莫伦老师曾经教导过的一段话。

    当然，在高级的魔法师中，是有些魔法可以进行窥探他人的记忆和心灵感受，可是这种魔法对于肖恩来说，完全是一个不可企及的领域。

    考虑了片刻，肖恩身形一动，高高的飞了起来，对着贾戴尔打了个招呼，顿时向着远方飞去。

    在空中飞行的很快，没多久他就来到了一个无人区域。

    下来之后，他在四周布下了几个禁制，然后掏出了眼罩戴上，他迫不及待的想要与一号会面，并且知道它的看法。

    “一号，我的精神力量比起以前增加了多少？”肖恩冷静的询问道。

    “您的精神力量已经增加，并且达到了质变的要求。”

    “质变？”肖恩倒抽了一口凉气，什么叫质变啊，这应该是成为了正式魔法师的变异吧。

    “我是怎么做到的？”

    “您在受到他人精神力攻击时，激发了超能力。”

    “什么……”肖恩讶然无语，这算是什么答案啊。

    “根据资料显示，一个人在遭遇到极大的危险之时，有一定的可能会爆发出远远超出本身的能力，这种在危机关头被激发出来的力量，就叫做超能力。”

    肖恩啼笑皆非的道：“一号，超能力不是那种具有种种神奇能力的力量么，可是我怎么没有体会到？”

    “尊敬的主人，您被激发的强大精神力量其实也是超能力的一种，难道如今您所掌握的能力还不能被叫做超能力么？”

    肖恩一怔，没错啊，他的魔法若是放到地球上，岂不正是超能力的表现。唯一不同的是，他的这种超能力是能够不断进阶和修炼罢了。

    晒然一笑，肖恩自嘲的道：“看来这种激发超能力地方法很管用啊。”

    “确实非常管用。也是一个快速提高精神力量地捷径。不过……”

    一号的脸上突然露出了一丝戏虐般的笑容，在他的脸上竟然能够出现如此人性化的笑容，虽然肖恩早就看习惯了，但依旧是有些啧啧称奇。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ?::

    “不过什么？”肖恩一时间心血来潮，十分配合的询问道。

    一号举起了手，比了个手势，道：“不过您这样做十分危险，所以我建议您。如果下一次还想要进行类似的行为，那么最好三思而行。”

    肖恩哑然失笑，道：“一号，你放心，这种事情我是绝对不会主动去做的。”

    一想到与米利西安地精神力量直接对决，肖恩的身上就是一阵冷汗，那种事情确实是太过于危险了，虽然一旦取胜将会赢得极大的利益。但是只要失败一次，就要陷入万劫不复之地。

    肖恩才没有那么傻呢，为了精神力量的增长去冒这个险，绝对不值得。

    一号连连点头。道：“您的决定十分正确，因为以您目前的体质，在短时间内只怕是再也无法承受这种精神力量突破所带来的压力了。”

    肖恩的心中微动。豁然有了一种并不是很好地预感，他小心的问道：“一号，我的身体有什么问题么？”

    “并没有什么大问题，只不过一个人的身体能够承受地压力十分有限，虽然您一直练习广播体操，并且坚持了整整八年之久，但是在这次精神突破的时候，已经对您的身体造成了很大地影响。是以在短期内。请绝对不要再做类似的事情了。”一号严肃的说道。

    肖恩的脸色微变，一号虽然说的轻松。但是听起来似乎却蕴含着莫大的凶险，让人有些不寒而栗。

    “一号，如果我没有练习过广播体操，那么这一次会有什么后果？”

    “很简单。”一号认真的道：“您或许还会取得突破，但是在精神力量突破之后，您的身体会承受不了精神力量在瞬间质变所带来地压力而彻底崩溃。“彻底？”

    “是地，就像是在您的身体内安放一个爆炸术。”一号地双手握拢放开，道：“轰的一声之后，保证什么也不剩下了。”

    这一次肖恩的脸色可是真的变得万分精彩了，片刻之后，他一脸侥幸的问道：“为什么会变成这样呢？”

    一号双手一摊，做了个无奈的手势，道：“因为在危机关头，您所激发的其实是生命潜能。而生命潜能一旦被激发，虽然可以在短时间内给您带来某方面的极大提高，但是同样会对身体造成无法承受的负荷。如果您不是一直在锻练具有开发人体潜能的广播体操，那么这一次激发生命潜能的后果就会变得难以想象了。”

    肖恩沉着脸微微的点头，将这些话牢牢的记在了心中。

    “一号，我的身体，大概还要多久才能恢复如初。”

    “半年，您必须找一个安静幽雅的地方修养半年。在这半年中，您最好不要再与人交手了。”一号真诚的建议道。

    肖恩深吸一口气，道：“我明白了，你放心吧。”

    一号突地弹了个响指，道：“主人，有一件事情差点忘记告诉您了。”

    “什么事，你说。”肖恩已经恢复了平时的冷静，缓声问道。

    “您应该感谢金和赖安这二位法师。”

    “什么？”

    “因为在您受到精神力量冲击而昏迷的时候，您的性命就是他们从刀口中救出来的。”一号慎重的说道。

    肖恩微微点头，道：“我知道，你放心吧，我绝对不会亏待他们的。”

    以肖恩如今正式魔法师的实力，再加上自己空间道具中的存货，想要答谢二个学徒级的法师，绝对是轻而易举的事情。

    一号点着头，道：“我只是提醒您一下，因为您并不知道在那段时间内发生了什么事情。”

    肖恩心中大奇，问道：“发生了什么事？播放一遍让我看看。”

    在这次突袭之前。肖恩早就吩咐过一号派出所有的蚊蝇。虽然小东西没有什么杀伤力，但是在它们的体内，可是有着一根牛毛细针，这些细针上都涂抹了特效麻醉剂。一旦刺中人体，就会引起昏迷状态。

    肖恩也是怕有个万一，所以才让一号事先派出。

    他早就打定了主意，宁肯将这些牛毛细针都用光，哪怕是拼着所有地蚊蝇都毁灭。也要先保证自己地小命。

    只不过他并没有想到，事态的发展大大的出乎了他的意料之外。在自己厚实装甲和魔法道具的帮助下，已经足以对付那名刚刚晋升没多久的狼人萨满了。而最后的精神冲击更是发生的太快，根本就没有留给任何人反应地时间。

    所以他事先安排的蚊蝇并没有派上大用处，不过这些蚊蝇可是有着战场记录的功能，它们肯定是忠实的将所有发生的事情全部记录了下来。

    一号也不说话，伸手一点，空间中的一角顿时暗了下来。出现了一个半黑的场景。

    对于一号在这个空间中的能力，肖恩可是羡慕不已，纵然是在那魔法师口中代代相传地最高成就，个人领域怕也不过如此了吧。

    不过据说只有传奇法师才会拥有这样的个人领域。而那个级别的法师对于如今的肖恩来说，就像是天和地之间地区别，那是想也别想的。

    肖恩将注意力集中到了那片半暗的地方。片刻之后，他地脸色不受控制的有了些许的改变。

    金和赖安并没有撒谎，但是也没有完全说实话。

    在肖恩昏迷期间，周围的那些靠的比较近的雪狼人确实围了上来，想要肖恩的性命。但是第一个发现肖恩的却并不是这些雪狼人，而是贾戴尔手下地那个狼人萨满所罗门。

    这家伙在事后割了米利西安地首级来讨好自己，但是想不到当时在战场之上发现自己昏迷之后，他的第一个动作竟然不是保护自己。而是想要摘掉他地头盔。

    只要看看全息图像中。那个狼人萨满眼中充满着的贪婪之色和那凌厉的杀机，肖恩就明白他在想些什么了。

    这家伙肯定是在想要趁乱击杀自己。然后将他身上的魔法道具据为己有吧。

    特别是那个空间项链，绝对是所有低级魔法师和萨满们梦寐以求的好东西。

    不过这家伙并没有得逞，因为肖恩的头盔是他为自己精心打造而成的，在接口处还有着特制的挂钩，如果不是熟悉的人，或者是静下心来仔细察看，一般来说是不太容易发现。

    而在突袭的时候，四周都是震耳欲聋的喊杀声，所罗门根本就没有心平气和的研究时间，也没有这种耐心。

    可就在他还没有打开头盔的时候，周围的那些雪狼人就出现了。看到了气势汹汹，目光充血的雪狼人之后，所罗门二话不说的转身就逃，连看也没有看地上的肖恩一眼。

    随后的发展就和金他们说的一样了，雪狼人在肖恩的厚甲上砍了起来，却根本就无法奈何这个沉厚的乌龟壳。

    接着金和赖安快速赶来，从他们脸上惊怒的表情完全可以看出，他们是真心实意的在为肖恩担心。

    金和赖安的手中有着大批的卷轴，在突袭一开始，就毫不保留的四处释放。虽然引起了整个营地的火灾，并且杀伤了大量的雪狼人，可是当整个营地陷入了混乱之后，他们手头上的卷轴也是所剩无几了。

    但就算是这样，他们在见到肖恩摔倒之后，依旧是马不停蹄的赶来，并且击杀了围着他的雪狼人，将他拖到了一处大石旁，据险而守。

    至于柏加列等十多名青狼人，本来就是二位法师身边的护卫，见到金和赖安的表现之后，他们也唯有硬着头皮迎难而上。

    在接下去的影像回放中，肖恩的脸色颇为难看。

    因为在雪狼人的人数逐渐增加，并且凶悍无比的发起了冲锋，最后当金和赖安二人手中地魔法卷轴全部用尽。本身地精力也消耗殆尽之后。柏加列竟然提议舍弃肖恩。突围而去。

    如果不是金和赖安死死的拽着肖恩不肯放手，那么当时昏迷不醒的肖恩肯定要落入那些雪狼人之手了。至于落入那些已经陷入半疯狂的雪狼人之手的后果，只要想想就令人不寒而栗了。

    眼前光芒一闪，半暗的影像彻底消失了。

    肖恩深深的叹了一口气，他站了起来，此刻他的心境与刚才已经是大不相同。

    特别是对于金和赖安二个人，更是有了最深切地感激。怪不得就连一号也忍不住为他们二人说话了。确实，从影像中。肖恩可以清晰的从他们二个人的眼中看出对自己的关心和担忧。

    肖恩有着绝对的自信，他不会看错的。

    与所罗门眼中的贪婪和杀意相比，他们二人的表现就愈发地突出了。

    纵然是在那最危急的关头，他们也不肯抛下肖恩独自离去，这已经不能用勇气这二个字来形容了。

    退出了一号空间之后，肖恩长叹了一口气，不过虽然这一次确实比较危险，但好歹也激发了生命潜能。让他的实力为之大增，达到了正式魔法师的水准。

    转头遥望南方，想到了自己和本森之间地约定，肖恩的心中突地涌上了一阵暖流。

    十年之约。看看哪一个能够先行达到正式魔法师的境界，想不到如今还不到三年，自己竟然就做到了。

    这个速度如果被本森他们知道。肯定是又要大惊小怪地了吧。

    不过，如果是个人有选择权的话，那些肖恩是绝对不会冒这个险的。

    这一次如果不是自己最后关头击败了米利西安残存的精神力量，那么后果绝对是不堪设想的。还有，若非有着金和赖安这二个人的舍命相护，那么他的下场也一样是惨不忍睹。

    这样危险的事情，只要不是笨蛋，就绝对不会去做地。

    摇了摇头。肖恩犹豫了片刻。还是将项链中地那三颗六级魔核拿了出来。

    当手心接触到这三颗六级魔核的时候，那上面地杀戮暴戾气息顿时毫不停留的传了过来。肖恩虽然是早有准备。但依旧是被这种狂暴的能量吓了一跳。

    如果不是他意志坚定，或许就要受不了这股气息而变得想要大开杀戒了。

    自己是魔法师，而且还是刚刚晋级的正式魔法师，但就算是这样，在接触到这个东西的时候，依旧感到了有些难以承受。那么这个东西若是落到了普通人，或者是实力不济的法师萨满手中，岂不是要直接被这股杀戮之气给弄疯了。

    至此，肖恩对于创出这个魔法的那位无名法师愈发的敬佩和好奇起来，究竟是什么样的超级高手才能结合二种完全不同属性的魔法，创造出这种类似于领域的强*术，而且还能够制作成相应的道具。

    至于那位法师为什么会将这些东西留下，他也有了一些大概的猜测，估计是那位法师不愿意亲自去收集杀戮能量吧。

    感叹了片刻，肖恩将精神意识输入了魔核之中，里面的光点已经亮起了一成左右。

    肖恩的脸色微微一变，想不到今天那么惨烈的杀戮，千余条生命所产生的能量，竟然还只能达到一成的标准，那么这东西的威力一旦成功，威力如何，就可想而知了。

    将三颗魔核小心翼翼的收入了项链之中，肖恩心中犹豫，究竟还要不要继续去收集杀戮能量，但是随后想到一号提出修养半年的建议，他就打消了这个念头。

    这里毕竟是人家雪狼人的大本营，一旦得知中型部落被毁灭，就连战争萨满也死亡的消息，那么雪狼人肯定会提高警惕，甚至于派遣更加强大的萨满而来，贾戴尔的这点儿人马，就算是全部拼命，只怕是不够人家塞牙缝的。

    看来想要完成那位无名法师的魔法道具，只怕还需要一段不短的时间了。

    抬头望天，东边已经隐约的露出了一丝太阳地光辉。不知不觉中。这无比惨烈地一个夜晚已经过去了。

    肖恩收起了周围的禁制。高高的飞到了半空中，向着雪狼人被毁灭的营地赶去。

    空中飞翔的速度极快，没有多久，肖恩就已经来到了那里，并且看到了几堆大火汹汹燃起。

    这一次死亡的人实在是太多了，所以贾戴尔下令，收集双方的尸体，分开焚烧。

    当然。米利西安和几个雪狼人头目的脑袋已经被割了下来，连同这个中级部落地传承大旗一起打包。这些东西可是要带回狼人帝国的，用来证明他们的功勋。

    上千雪狼人的尸体层层叠叠的堆在了一起，这一仗将所有的雪狼人全部击杀，就连老弱病残都没有放过。

    肖恩知道，这是二个种族之间的私仇，并不是他的意见能够改变地。所以昨晚他才会远远避开，来一个眼不见。心不烦。

    一把大火之后，这个在以前昌盛的部落已经彻底的消失在大草原的版图上，就像是无数年以前，盘踞在这里地青狼族人被雪狼人赶走一样。只余下充满了血泪而无法化解的仇恨。

    贾戴尔带来了二百五十多人，此刻还活着的仅有六十二人，而且其中还有几个重伤号。

    不过除了那几个重伤号之外。其余人都是将自己战友身上地纪念品取下来，将他们的尸体一个个烧掉，收集了骨灰之后，立即上路返回了。

    他们昨天闹的动静实在是太大了，而且伤亡之惨烈更是远超想象之外，如果此刻再来一只雪狼人部队，那么贾戴尔等人怕是很难有什么好下场，所以他们抓紧了时间。要以最快的速度远离此地。

    虽然队伍中有一些重伤号。但是诺果迪亚等三个狼人萨满还是有点儿本事的，在用随身携带的神秘药汁治疗后。这些伤号在同伴的照料下也勉强可以上路了。

    按照原先的计划，一旦偷袭完成，那么他们将收拢对方部落中地马匹，以最快地速度从平原返回。但是此刻由于伤亡太大，加上伤员众多的原因，所以贾戴尔被迫放弃了这个打算，因为他可不愿意在马背上被更多地敌人逮到。

    既然如此，经过了短暂的商议之后，他们一致决定，从原路返回。

    虽然那条路比较难走一点，但是不得不说，那条路绝对安全。

    在经过了十天左右的时间跋涉之后，肖恩带着他们重新度过了那几个天险，来到了伊斯达山脉的山脚之下。

    到了这里，众人终于长长的松了一口气。在经历过了突袭雪狼人的一战之后，贾戴尔等人的神经始终是绷的紧紧的，此刻也放松了下来。

    在突袭之前，谁也想不到在对方的营地中竟然有一位战争萨满，也想不到那些雪狼人竟然在遇到突袭之时并不是仓惶逃命，而是狂性大发，所以才会造成贾戴尔等一众人的伤亡惨重。

    如果不是事先肖恩拿出了上百卷轴，很是消灭了一大部分的雪狼人，还有三位萨满精心炼制的毒药，以及青狼战士们的个体素质较高，那么这一场突袭的结果很有可能就是完全不同的二个样子了。贾戴尔踏着脚下的地面，豁然仰天长啸，就连他的坐骑小青也跟着抬起了头，发出了一道悠长的狼啸声。

    “我们终于回来了。”当贾戴尔说这句话的时候，每个人的心中都有着不同的感慨，有几个战士的眼中甚至于还蕴含着晶莹的泪水。

    “是啊，我们回来了。”肖恩摸了摸项链，里面的那条长达二百米的魔兽筋让他非常满意：“贾戴尔骑士，既然我们已经返回，那么也是我告辞的时候了。”

    贾戴尔一怔，迅快的回过头来，惊讶的问道：“肖恩阁下，难道您现在就要离开了么？”

    肖恩微微点头，目光在所罗门和柏加列的身上转了一圈，这二个人感受到了肖恩灼热的目光，不由地同时低下头去。

    柏加列也就算了，他在力抗不敌的时候想要抛弃自己，那也是人之常情。怪不得别人。但是所罗门的所作所为就有些可恶了。竟然想要趁乱取自己的性命，并且贪图自己地宝物……

    肖恩地心中已经下了决定，以后一定要暗中潜回，让他好看。当然现在还不是扯破脸皮的时候，就当作并未发觉吧。

    贾戴尔一脸的遗憾，不过他也知道，既然肖恩是一位正式魔法师，那么无论他做出什么样的决定。都不是自己能够干涉的。

    肖恩朝着诺果迪亚点了点头，道：“你回去告诉尼克斯，他的忙我已经帮过了。”

    诺果迪亚立即诚惶诚恐的俯身应是，不过他心中十分好奇，尼克斯究竟是如何才能打动肖恩，让他出手帮忙的呢？

    至于贾戴尔，看着诺果迪亚地眼神就有了一丝别样的神采，既然尼克斯能够请到肖恩一次。那么自然也可以请到他第二次。或许借助于尼克斯，能够与这位强大的魔法师搭上什么关系呢。

    肖恩的目光在众人的脸上扫了一圈，最后停留在金和赖安的身上，道：“你们二个以后有什么打算么？”

    金和赖安一脸的惊喜。他们几乎是不假思索的冲出了队伍，对着肖恩深深地弯下腰来，道：“请大师收我们为弟子。”

    肖恩的嘴角溢出了一丝微笑。从他们二人那异口同声的声音中，就知道他们的这个念头已经是千思百转了。

    “你们真地要拜我为师？”

    “是。”金和赖安二人的神情无比的虔诚，让任何人也无法质疑。

    肖恩面无表情地道：“如果你们要拜我为师，那么就必须立即抛弃一切，随我修练，在五至十年中，只怕你们不会有再回外界的可能了。”顿了顿，肖恩的声音骤然严厉了起来。道：就算是这样。你们也要拜师么？”

    听到了肖恩的话之后，金和赖安都露出了惊喜交加的表情。

    他们已经是拥有了八级学徒的水准。如果闭关不出五到十年的话，那么唯一的可能就是为了冲击正式魔法师了。

    能够成为正式魔法师，是所有学徒级法师都梦寐以求地事情，只要有任何一丝希望，就不会有人放弃地。

    在今天以前，金和赖安拜访了许多魔法塔，但是他们的资质并不算太过于突出，而且年龄也偏大了一点，所以始终没有魔法师愿意将他们收为门下。原本已经自认终生无望地二个人，此刻一听到这话，自然是大喜过望。

    “老师，请您收下我们。”金用着略微有些儿颤抖的声音说道。

    肖恩的脸上终于露出了一丝笑容，道：“跟着我是很苦的，你们要有心理准备。”

    “是。”二个人兴奋的说着，为了能够成为正式魔法师，他们在突袭之夜保护肖恩的时候，连自己的性命也豁出去了，更不用说什么吃苦耐劳这些小事情了。

    微微的一挥手，肖恩道：“现在，和贾戴尔他们告别吧。”

    金和赖安二人应了一声，来到了贾戴尔等人的身边。

    虽然贾戴尔等人中还是以狼人居多，但是明显可以看出，这二个法师和他们之间的关系极为融洽。

    无论是贾戴尔、柏加列、还是那二名狼人萨满，都上来和他们二个一一拥抱，这种感情绝对不是虚伪的，从他们的动作和眼神中，肖恩都能够感受到这浓浓的不舍和欣喜。

    “金、赖安，你们保重。”贾戴尔握着他们的手，重重的嘱咐道：“别忘了，你们的家始终都是在诺兹郡。”

    二个法师微微点头，他们的眼中甚至于都带了一丝隐隐的红色。

    “贾戴尔，如果十年之后，我们有所成就的话，一定到诺兹郡去找你。”金郑重的承诺道：“到时候，你可要为我们二个建造魔法塔啊。”

    贾戴尔放声大笑，道：“好，我等着你们。”

    肖恩心中颇为佩服，这个贾戴尔，绝对是一个人物，不管他是出于何种目的。但是能够让金和赖安归心。也绝对不是一件容易的事情。

    而金和赖安的意思非常明确，让贾戴尔为他们建造魔法塔，那就是承认一旦他们二个人成为了正式魔法师之后，就要变成贾戴尔的家族魔法师了。

    对于一个侯爵的家族来说，拥有二名正式魔法师，那可是一件非常值得炫耀的事情，特别是在狼人帝国这样魔法师稀少地地方，就更是如此了。肖恩轻咳一声。道：“走吧。”说罢，他离开了队伍行进地方向，朝着山间小道走去。

    金和赖安连忙和众人挥手道别，跟着肖恩亦步亦趋的离开。

    望着他们二人远去的方向，纵然是贾戴尔本人的脸上，都带着一丝羡慕的表情。

    肖恩带着二人远离了大部队之后，拐了一个弯，竟然朝着原路返回。

    金和赖安莫名其妙的跟着肖恩。但却是根本就不敢询问。

    虽然肖恩的外貌看上去非常的年轻，比起他们二人还要小了许多。但是在魔法地世界中，并不是以外貌取人，而是以个人的实力来衡量彼此的地位。

    既然肖恩是一位正式魔法师。而且还是一位能够以一己之力斩杀战争萨满的强*师，那么能够拜在他的门下，已经是金和赖安能够想到的最好结局。所以他们根本就不敢质疑肖恩的任何决定。

    肖恩带着他们二人来到了山顶，道：“你们抓紧我，不要掉下去了。”

    他们二人一怔，并不明白这句话的意思。却见肖恩身形一动，已经施展了风翔术飞了上去，同时双手一提，握住了他们二人地手，带着他们飞上了半空。

    金和赖安二个人紧紧的抓住了肖恩的手。在半空中感受着强大的罡风扑面而来。心中羡慕万分，恨不得立即掌握了这个魔法。也可以象鸟儿一般在空中自由翱翔了。

    不会飞地法师就不算真正的魔法师，这是一句名言，也是所有人都认可的事情。

    一个魔法师，一旦掌握了风翔术，那么他就会身价百倍，而这也是正式魔法师和学徒法师地分水岭，是学徒魔法师真正成长起来的一个重要标志。

    虽然他们在乘坐滑轮的时候，已经有了一点类似的经验，但是相比于真正的在天空翱翔，那么二者间的感觉就是天差地远，根本就没有多少可比性了。

    肖恩带着二个人飞过了山崖，来到了对面的山峰之上，并且不断的向着高处攀岩而上。渐渐地，他们终于来到了另一座巨大山峰地半山腰。

    这里是伊斯达山脉中的一座高山，却并不是他们一路上走过地任何地点。肖恩带着他们来到了这里之后，才慢慢的降了下来。当金和赖安双脚安全着地的时候，浑身象是脱力般的瘫坐在地。

    对于没有飞行经验的人来说，第一次起飞之后，多少都会觉得有些腿脚发软的。

    肖恩看了他们一眼，这二个菜鸟，由于在空中并没有施展魔法护罩，所以被天上的大风吹得是面目通红，头发更是乱糟糟的卷成了一团。

    微微一笑，肖恩道：“以后施展风翔术的时候，要为自己加持魔法护罩，明白了么？”

    金和赖安对视一眼，都从对方的身上猜到了自己的狼狈模样，他们再看看浑身上下没有一点儿失态的肖恩，愈发的觉得佩服万分，自然是恭敬的应是了。

    肖恩在四周打量了几眼，道：“从今天起，我们就在这里暂住了。”

    金和赖安面面相觑，虽然他们一生中也是走南闯北的，露宿荒山野岭更是小儿科之事，但是怎么也没有想到，肖恩竟然打算在半山腰居住。

    似乎是看出了他们二人的疑惑，肖恩问道：“你们都是法师，而且是八级的学徒了，那么能否感到这里有何不同？”

    二个人迟疑了片刻，向着周围打量，片刻之后，金道：“老师，这里的环境十分优美，植物的生长也要茂盛一点儿。”犹豫了一会，又道：“似乎野兽也要多一些吧。”

    肖恩微微点头，道：“你们观察的不错，那么你们知道，我为什么会要求在这里暂住么？”

    金和赖安一起摇头，表示不知道。

    肖恩看着他们二人并不解释，反而问道：“你们的的年龄有多大了？”

    二个人的面色一红，金立即道：“学生今年三十八，赖安也有三十五了。”

    “年纪不小了啊。”肖恩轻叹一声。

    金和赖安心中顿时忐忑了起来，这个年纪对于正式魔法师来说，其实并不算很大，但是对于学徒来说，那就有些儿危险了。一般来说，如果在五十岁以前，还无法达到学徒十级的话，那么基本上这个学徒的成长就到此为止，再也没有什么步入正式魔法师的可能了。

    而八级到十级，虽然仅仅是相差二级而已，但是对于绝大多数的学徒法师来说，这二级无疑就是天壤之别，一辈子都难以跨越的天然沟壑。

    “你们平常用来锻炼精神力量的办法是什么？”肖恩询问道。

    金小心的回答：“学生们用来锻炼精神力量的方法是基础锻炼法。”他伸手摸出了一块铁片，看他小心翼翼捧着的样子，分明是万分珍惜。

    肖恩顺手接了过来，却发现这个铁片上干净异常，简直就是一尘不染，由此可见，这东西在金心中的份量了。

    精神意识在上面稍微探索了一下，肖恩微微摇头，这张录书上面果然是最基本的精神力量锻炼法。

    虽然肖恩目前还是在使用这个方法进行锻炼，但是他却知道，这东西的效果极其有限，如果单靠这个初级锻炼法，那么金和赖安这一辈子是别想指望能够成为正式魔法师了。

    见到肖恩面色不善，金和赖安二人愈发的忐忑起来。

    肖恩轻叹一声，问道：“你们已经是八级学徒了，难道就没有更加高级的精神力量锻炼法么？”

    “没有。”金露出了一个苦涩的笑容，道：“老师，我们的资质太差了，曾经在十年间拜访了二十多个魔法塔，但是没有一个正式魔法师愿意收我们为徒，自然也不可能得到高级锻炼法的传授了。”

    肖恩微闭双目，精神力量在他们二人的身上兜了一圈，隐隐的感到他们的资质虽然远远不如多尼和本森，但也要比自己强上几分。

    想不到以他们的资质，依旧不能得到魔法师的青睐。摸了摸项链，想到了里面的一号，如果没有这个神奇的一号，那么自己这一辈子也是不可能有出头之日了吧。

    犹豫了一下，肖恩道：“你们去清理一片空地出来，我这里有几个帐篷，大家将就过一段时间，然后再找一个好地方安身吧。”

    金和赖安连忙答应一声，在周围较为平坦的地方整理了一个空地。而肖恩则拿出了项链中的二个帐篷，让他们分别搭好。