    第358章你为什么不愿意相信我

    自从那一天以后，林知意就好像是缠上了陆京南似的。

    三天两头来找陆京南。

    陆京南从一开始的冷脸，到最后的直接无视。

    “这是？”林木看着林知意，闪过一丝无奈，“林小姐，不管你来几次，陆总都不会见你的，你还是离开吧。”林木看了一眼林知意。

    当年的事情，他也知道一些，正是因为知道，所以更多的才是不耐烦。

    还有厌恶。

    林知意神情低落，“林木，我就想和他说两句话，也不行吗？”林知意抬起眸子，一副马上就要哭出来的模样。

    林木别过脑袋，“林小姐，无论你怎么去说，都绝无可能，陆总已经说过了，是绝对不会再见你一面的。”

    林木冷酷无情的话语。

    让林知意整个人一颤，整个人低落的低下了脑袋，神情伤感，“可我，可我已经很努力了，为什么就是不愿意给我一次机会呢。”

    说着，林知意背影孤寂的离开了陆氏集团。

    “陆总。”

    林木一个转身看到了站在身后的陆京南，神情恭敬的说。

    “人走了？”陆京南淡淡的看了一眼。

    “对。”

    林木点点头，“我已经和她说的很清楚了，人已经离开了。”

    “告诉前台一声，以后不要给她机会进入公司。”

    说完，人直接的离开了。

    林木站在原地摇摇头。

    当年的事情，终究成为了陆总心中的一根刺。

    …………

    “哥哥，你怎么了？”司甜甜一进来就看到了站在哪了发神的司北慕，狐疑的走了过去，“是甜甜。”司北慕回过神看了一眼司甜甜。

    只是目光里面多了一丝质疑，想到那天的事情，不由的想到了这件事情，“甜甜，你最近怎么天天跑出去了？”

    司北慕的话让司甜甜一怔，抬起头错愕的看了一眼司北慕，“哥哥，你怎么问这个？我最近太过于担心妈妈了。所以想出去找妈妈。”

    司甜甜神情低落的说着。

    随后抬起眸子，泪眼汪汪的望着，“哥哥，你这个话是什么意思呢？”

    一脸伤心的望着司北慕，司甜甜伤心的低落着脑袋。

    不知该怎么去说。

    看着司甜甜神情低落的样子，不由叹息了一声，走上前低声说着，“我，我不是这个意思，你不要伤心了，我刚刚就是随意的说了一句。”

    司北慕宽慰着司甜甜。

    司甜甜却是固执的低着脑袋，神情依旧伤心。

    “哥哥，你是不是对我有什么误会？”司甜甜抬起眸子，泪眼汪汪的眼睛，可怜兮兮的望着司北慕。

    司北慕叹息了一声，“甜甜，刚刚是我错，我不应该那样问。”

    司甜甜低着脑袋，沉默，吸了吸鼻子。

    “你们两个人在做什么？”司父沉着一张脸走了出来，眼底闪过一丝不满，“你们两个人一天天没事做了吗？到处给我跑？”

    一说到这里的时候，司父的脸色更加难看了，“没事别给我到处蹦跶了。”说完，大步的离开了客厅。

    司甜甜和司北慕站在哪了，面面相觑。

    不知该如何继续。

    “哥哥，你说妹妹到底把妈妈带到那里去了？”安静了一会儿，司甜甜弱弱的说了一句。

    司北慕闻言，什么都没有去说，只是深深的看了一眼司甜甜，“哥哥，你怎么这么看我？”

    司甜甜诧异的看了一眼司北慕。

    “哥哥，你为什么要如此的看我？”司甜甜盯着司北慕，眼底闪过一丝狐疑还有好奇了起来，“你是不是有什么误会？”

    司北慕看了一眼司甜甜，接着摇摇头，“没有。”

    司甜甜不相信。

    她固执的盯着自家哥哥，“哥哥，你一定是误会了些什么了，你为什么非要如此。”司甜甜越是说越是伤心了起来，“我要是哪了做的不好，你直接告诉我就好了，可你……”

    司甜甜越是说，越是伤心了起来。

    神情低落。

    “哥哥，我知道，我忘记了很多以前的事情，不是很清楚到底过去发生了什么事情，你就算是生气，或者有些什么，你直接告诉我啊。”

    司甜甜弱弱的说着。

    看的司北慕心底很不是滋味。

    “甜甜，你最近三天两头出去，真的只是去找妈妈吗？”司北慕深深的看了一眼。

    他跟着去看了不止一次，司甜甜每一次去的都是一个陌生的地方。

    而且会去里面呆上很久。

    “哥哥，你这个话是什么意思？”司甜甜没想到司北慕会这么直接的说出来，整个人诧异的抬起脑袋，不敢置信的盯着司北慕。

    “哥哥，你是在怀疑我是吗？”

    “我没有怀疑你，我只是想去知道事情到底是怎么回事？难道也不行吗？”

    司北慕低声说道。

    可司甜甜却是慌了神。

    难道哥哥是知道了些什么？

    司甜甜努力的想去解释些什么，或者是改变些什么了，可话到了嘴边，却是怎么都说不出来了，“哥哥，我真的只是去找妈妈去了，我没有做任何的事情，真的……”

    司甜甜语气焦急，下意识的握紧了司北慕的衣角，“哥哥，你相信我好不好？”司甜甜抬起泪眼，可怜兮兮的望着司北慕。

    司北慕看着司甜甜如此，别扭的收回了目光。

    深深的说了一句，“甜甜，我要的是实话。”

    “我说的就是实话。”

    司甜甜不甘心低吼着，“你为什么就是不愿意去相信呢？我说的很清楚了，我就是去找妈妈。”

    司甜甜吸了吸鼻子。

    伤心的哭诉着，“我看着哥哥因为妈妈的事情，担心的睡不着觉，到处找寻妈妈，我也着急，我也想帮哥哥一把，可是我努力了很久，就是没有线索。”

    司甜甜停顿了一下，继续说道，“我也想去找妹妹，可我不敢，我就只有找人帮忙了，四处找寻妈妈的下落，希望可以早日找到妈妈，那样哥哥你和爸爸就不用担心了。”

    司甜甜说的潸然泪下。

    司北慕心微微一笑。

    看了一眼司甜甜。

    似乎是在想着司甜甜说的话真实性。

    看司北慕还不相信。

    司甜甜张嘴继续解释着，随着司甜甜的解释，司北慕似乎也渐渐相信了。

    (本章完)

