    韩君离开之后，沈灵瑶坐在客厅里的沙发上，又是紧张又是后怕，她没想到把韩君带到家里来会发生这样的事情，而且她也想不通，韩三千为什么突然会变成这样。

    韩三千为了苏迎夏忍了这么多年，难道就仅仅是因为没有得到苏迎夏，所以就变心了吗？如果他是这样的人，为什么要等到现在才变呢？

    身为苏迎夏的好姐妹，沈灵瑶认为自己有义务要劝一劝苏迎夏，避免两人的感情走到尽头。

    拿出电话，拨通了苏迎夏的号码。

    “迎夏，你最近跟韩三千的关系怎么样了？”沈灵瑶问道。

    提到这件事情，苏迎夏心里就有些难过，因为她能够感觉到自己似乎和韩三千渐行渐远，而且这一次韩三千离开，在苏迎夏看来，或许是故意走的，希望他们两人能够冷静下来。

    “你怎么会突然问起这件事情。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶叹了口气，道：“我这不是怕你错失了好男人吗？你想想看，韩三千这么多年对你怎么样，而且还帮了你那么多的事情，现在就连天灵儿都给他送跑车，这不是明摆着出现情敌了吗？”

    天灵儿的存在，的确让苏迎夏感受到了很大的危机，毕竟她是天家的娇女，是整个云城很多男人想要得到的女人，要不是天昌盛挡着，追求天灵儿的人，恐怕早就挤满了天家的大门，而这样的人，却给韩三千送了一辆兰博基尼。

    “他最近离开云城了，不知道什么时候才会回来。”苏迎夏说道。

    离开云城？

    刚才才从她家里走，怎么就离开了呢？

    韩三千不会是跟苏迎夏玩什么把戏吧。

    想了想，沈灵瑶决定把今天看到韩三千的事情告诉苏迎夏，当然，到家里这事肯定要隐瞒下来。

    “他已经回来了，我今天还看见他了呢，而且我觉得，他有可能根本就没有离开，只是找个借口而已。”沈灵瑶说道。

    “他回来了！”苏迎夏惊讶的问道，在韩三千走的这些天，她心里异常的忐忑，总觉得要发生什么事情，听到韩三千回来的消息，苏迎夏也松了口气，终于可以在下班回家的时候看到他了。

    “迎夏，你既然是他的老婆，有些事情就应该发生，你想想看，他可是个年轻气盛的男人啊。”沈灵瑶说道。

    道理苏迎夏明白，可是要跨出这一步对她来说却非常困难。

    三年的相敬如宾，她作为一个女人，又怎么好意思主动呢？

    “你根本就不知道他有多傻。”苏迎夏无奈的说道，让韩三千床上，不过就是多了条线来表示她的矜持而已，没想到韩三千就当真了，这让苏迎夏非常无语。

    “怎么回事？”沈灵瑶疑惑道。

    苏迎夏羞于启齿，不过沈灵瑶是自家姐妹，还是把那些事情告诉了沈灵瑶。

    沈灵瑶听后连翻白眼，韩三千也太蠢了吧，这么明显的暗示，他竟然也看不出来吗？这可就不能全怪苏迎夏了啊。

    “他，他是一头猪吧。”沈灵瑶无语的说道。

    “今晚，他回到家里，你就让他去房间，把线拆了，要是这一点他都还理解不了，干脆让他去死算了。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏在韩三千离开的这些天里很害怕，怕韩三千会永远的离开她，她也不想计较金桥城那件事情，而且也愿意相信韩三千。

    “我试试吧。”

    韩君打车到了云顶山别墅区之后，保安恭敬的叫了一声韩三千，让韩君很意外。

    在韩君眼里，韩三千在云城应该混得很差才对，怎么又是有女人喜欢，又是门口保安恭恭敬敬的，难不成他这个废物，还能在云城闯出一片天吗？

    保安之所以对韩三千态度恭敬，那是因为他们都是天家的人，而天家跟韩三千的关系，自然是不用多说的。

    来到山腰别墅，韩君敲响大门，何婷看到韩三千之后，笑着说道：“你可算是回来了。”

    这应该就是家里的保姆何婷里，韩君淡淡的点了点头，没有说话。

    何婷眉头一皱，韩三千平时平易近人，怎么今天却一副态度傲慢的样子，不就是离开了几天吗？怎么会有这么大的变化。

    “韩三千，你还有脸回来，出去跟小三玩够了吧。”没有在韩三千身上捞到钱的蒋岚对韩三千恨之入骨，这几天没看到韩三千，算是干净了眼睛，没想到他这么快就回来了。

    韩君冷冷一笑，这才是一个窝囊废应该受到的待遇啊，看蒋岚的眼神，韩君就能感受到韩三千在家里的地位。

    我可怜的窝囊废弟弟，就让我这个当哥哥的，帮你找点面子回来吧。

    “去，给我倒杯水。”韩君对蒋岚说道。

    蒋岚错愕的看着韩君，这家伙脑子抽风了吗？竟然敢命令她！

    “韩三千，你出去了几天，是不是得了神经病，你有什么资格命令我？”蒋岚怒道。

    韩君皱眉走到蒋岚面前，一副嗤笑的表情，说道：“我没有资格命令你？你算个什么东西，赶紧去给我倒水，惹得老子不高兴，小心我跟你翻脸。”

    蒋岚气急而笑，咬牙切齿的说道：“韩三千，你现在胆子是越来越大了，跟我翻脸？好啊，我倒要看看，你怎么跟我翻脸，老娘今天要让你滚出去。”

    啪！

    一个耳光甩在蒋岚脸上，韩君坦然的坐在沙发，淡淡的说道：“再他妈跟我唧唧歪歪，老子废了你。”

    韩君可不是来替韩三千受辱的，就算是用韩三千的身份活在云城，这个苏家，也得是他说了算，所以他对蒋岚可不会客气，而且这种人，韩君也从不放在眼里。

    韩家在燕京的地位，他又怎么可能把区区云城苏家放在眼里呢？

    蒋岚捂着脸，一脸不敢置信，韩三千竟然敢打她！

    一旁的何婷也呆住了，韩三千怎么离开一段时间之后，回来就变得这么暴躁，跟变了一个人似的。

    “你……你敢打我？”蒋岚怒不可遏的说道。

    韩君转头看着蒋岚，不屑的说道：“别以为老子能让你一直欺负，从今天开始，这个家我说了算，你最好老实点，不然一天三顿打，你自己看着办吧。”

    “呵呵，韩三千你……”

    话还没说完，韩君站起身，一脚踢在蒋岚小腹，说道：“没听到我刚才说的话吗？赶紧去给我端水。”

    蒋岚一脸痛苦的捂着小腹，坐在地上，被韩三千的气势给吓得不敢说话。

    这家伙，怎么敢这么大胆，怎么敢不把她放在眼里！

    “我不想再重复之前说的话。”韩君冷声说道，再次坐下。

    噤若寒蝉的何婷赶紧给韩君端了一杯水过去，但是被韩君一掌拍掉。

    “我让你端水了吗？没听见我说的话，还是你脑子有问题理解不了？”韩君凶狠的瞪着何婷说道。

    何婷吓得连退了几步，脸色惨白的低下头。

    蒋岚忍着痛，给韩君倒了一杯水，虽然她不知道眼前这个韩三千为什么会变得这么暴躁，但是等到苏迎夏回来，他还能嚣张吗？

    这一次，我一定会让苏迎夏和你离婚！

    有我蒋岚在的苏家，绝对没有你说话的份。

    苏国耀回到家之后，听了蒋岚挨打的事情，找韩君理论，但是结果毫无悬念的被韩君打了一顿。

    他可不是韩三千，不会把蒋岚和苏国耀当作自己的岳父岳母，在韩君的眼里，这两人顶多也就算个路人而已。

    下班的苏迎夏回到家里，当她看到坐在沙发上的韩三千时，脸上不自觉的露出了笑意，终于回来了，回来就好。

    <!--over-->

