    “托马斯，你该锻炼身体了。”李默拍了一下托马斯的后背，飞快的跃上了一座山包。

    由于河道限制，船没法直接进入加拿大西北内陆，原本按照托马斯和龙国章的建议，应该先去安克雷奇，然后从哪里转道。

    不过李默却否决了这条最简单，也已经被验证过的道路，他选择了斯卡圭，这个位于阿拉斯加延伸到加拿大西北地带的小港，不仅因为这里距离育空河更近，最主要的是这里如今地处偏僻，符合他秘密开发的思想，更重要的是，作为后世穿越者，美国给他的压力太大了，虽然如今安克雷奇也仅仅是个小镇，但自己带着这么多中国人出现在那里，恐怕就会掀起轩然大波。

    托马斯看着从面前越过的小身影，叹了口气，很显然，他现在不仅不是一颗可以纳凉的大树，反而面色消瘦，苍白无力，犹如中古世纪壁画上的吸血鬼。

    没办法，当子弹射入一个个胸膛，当鲜血顺着伤口喷涌而出，当一双双仇恨的眼睛盯着自己，还反复七八次时，托马斯已经彻底麻木了，直到他死去，这样的场景依然一遍遍的蹂躏着他的神经。

    “他是恶魔！”看着阳光下那个消瘦的背影，托马斯在心里发誓，再也不和那个家伙作对了，即使被别人用枪指着脑袋。因为那个家伙实在是太恶怕，太恶毒了！

    李默不知道托马斯的想法，他要是知道了，恐怕做梦都会笑出来。

    虽然李默画出了地图，但这不代表他就能找到金矿，进入斯卡圭水道没多久后，为了避开别人的察觉，李默就带着赵龙几人率先来探路，而在这个道路还不完善的年代里，唯有双脚的他们，已经整整的颠簸了六天。

    “早知道让那丫头也来，没事替我揉揉肩膀也好。”揉揉酸楚的肩膀，用船上带下来的指南针重新确定了一下方位后，李默才肯定自己没有走错。

    “少爷，这还要多久啊！”由于此刻李默还没有将毛瑟拿出来，所以张顺背的是斯宾塞，腰里还插着两支左轮，活脱脱一个土匪样子。只见他喘着大气走到身旁，发牢骚道：“咱们是不是给这洋鬼子糊弄了？要不依我看，干脆往山里一扔得了！”

    “屁话，少爷说了，托马斯先生现在是我们的合伙人，谁要是敢动他半根寒毛，老子先替你收尸。”赵龙这时也爬了上来，见着张顺满腹牢骚，眼睛一瞪。

    “那是，那是，都听老大您……，哦，不，听少爷的！”张顺这小子天不怕地不怕，就怕赵龙，所以见到赵龙瞪眼瞅他，连忙作揖打哈。

    “呵呵，我看张顺兄弟是弄错了，这图可都是少爷画的，你要真追究其责任，那就先得去找少爷！”龙国章已经从陈平知道了所有事情，虽说他还是不相信李默能真的找到金矿，但还是跟来了。

    “啊！”这下张顺傻眼了，他一直以为是托马斯画的地图，这咋变成少爷画的了呢？于是连忙问道：“少爷，这真是你画的？！”

    “老师告诉我的！”李默踢了张顺一脚：“质疑少爷，罪加一等！”

    “老师？少爷的老师不是那个叫啥......牙的人吗？难道他也来过这……，哦，对，加拿大？”张顺糊涂了，少爷那位洋老师他可没少打交道，可怎么看那家伙都是不学无术的主，下馆子跑妓寨比自己还勤快，怎么到了少爷嘴里，就是个全才呢？不过这话张顺可不敢说出来，只得把疑惑藏在了肚子里。

    “少爷，眼看天就黑了，爬过那座山，我们就宿营吧。”赵龙递过水囊，指了指前方询问道。

    李默点点头，交代了几句让张顺这小子先去探路，这才接过水囊，坐了下来。

    张顺不愧是跟随过李国泰的亲卫，只几下便跃下了山包，飞快的消失在了林海中。如此灵动的身手，加上这小子天生一副油滑的性子，只需要稍加培养，那就是侦察兵的不二人选！

    不到半个时辰，正当李默等人准备继续上路的时候，张顺就已经来报，越过山坡有个大河湾，只不过天已经开始变黑，看不清楚全貌。

    这家伙说完，还从身后变戏法似的掏出两只野兔，得意洋洋的说道：“顺手搂的，今晚可有口福了。”

    “行啊，小子，不声不响的连野兔都弄好了，这要是给你时间，那还不弄只黑瞎子来！”瞅着两只肥壮的野兔，龙国章口水哗哗的，这几日来大家一起厮混，倒也如同一家人般熟悉起来。

    李默没看野兔，因为张顺说的话让他的心一下子热了起来，其实这几天他也非常担心，毕竟一百多年前的地貌和他旅游时看到的完全不一样，何况又没有适合的工具，很可能就走偏了。

    可现在听到了什么？河湾？大的河湾？加拿大西北部，育空河流域最大的金脉前不就有道大河湾吗？难道蒙对了？不过可惜天已经开始黑了，所以李默也只能耐着性子，和大家一起宿营，等待天明。

    很快，就到了赵龙口中的宿营地，张顺麻利的将野兔收拾干净，架上火堆，不到一会便肉香四溢。

    “少爷，给你。”用刀割下一只后腿，张顺递给了少爷，可李默看到托马斯一个人孤零零的坐在旁边，瞅着兔子直流口水，还是将后腿转给了他。

    “给我的？”直到后腿被塞到手里，托马斯才清醒过来，原以为自己只能啃那些难吃的黑面包呢，没想到第一块肉就轮到了自己，让他十分惊讶。

    “托马斯，忘记过去吧，从现在起，我们是合伙人！当然，如果你愿意，也可以把我当成朋友！”李默笑笑，知道一时也改变不了托马斯对自己的戒心，递上兔肉后就转身坐回了位子。

    “合伙人？朋友？”托马斯实在是没法将这两个词用到李默身上，可望着手里的肥嫩的兔肉，心里还是有些期待。

    吃完饭后，李默独自坐到了一块大石上，听着不远处河水奔流，深深地吸了口气。

    是虫？是龙？一切的一切，都要等待太阳升起的那一刻了！

    夜逝入水，很快，月华便高高升起，和托马斯聊了一会，又和陈平商量了一下以后的事情，李默便钻进了帐篷。

    “少爷，少爷你快来看！”也不知道过了多久，一阵吵闹的高叫声将李云飞吵醒，还以为出事了，吓得他连衣服也顾不得穿，抓起手枪就冲出了帐篷。

    可等他冲出帐篷时才发现，所有人都围在了昨晚他坐的那块大石上，而张顺所说的河湾已经近在眼前。

    “上帝啊！这是我见过最美的景色！”托马斯高声大叫着，因为他看到了，看到了尽在眼前的河湾，看到了太阳照射下，河水冲积而成的沙滩上，那美妙的点点金光！

    那是上天的恩赐！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">