    虞玦一个猝不及防，直接被人给抱了个严实。

    这久违的熊抱，不是孟瑶还是谁啊！

    短暂的惊讶之后，虞玦的脸上也欢喜的抱着她，两个小姑娘抱成了一团。

    而此时，燕宸曦和柳墨生二人相互对视了一眼，纷纷低咳了一声，提醒对方注意分寸。可许久未见的两个小姑娘哪里还注意到两个人男人的想法啊，亲昵够了，虞玦方才放开孟瑶，问道：“瑶瑶，你怎么来了。”

    “我缠着兄长一起过来的。”

    孟瑶笑眯眯的说道，虞玦方才看见站在一旁的孟昶旭。

    “孟将军，您怎么来了？”

    原本身为燕宸曦的左右手，一般燕宸曦在哪里孟昶旭就在哪里。但是这一次不一样，崔语凝有了身孕，祁王殿下难得仁慈了一次虽然并州的事情比较麻烦，倒也没想着让孟昶旭过来。

    倒是没想到，这次孟昶旭主动跑到千里之外的并州。

    孟昶旭无奈的苦笑一声，道：“这里不是说话的地方，先进去再说。”

    见孟昶旭这个样子，虞玦心中莫名有些不安。

    等众人进了花厅之后，燕宸曦面色微沉，看着孟昶旭问道：“是京中出事了？”

    “京中倒没出事。是圣上听说南境有变，派了人过来协助你调查，我心中放心不下，所以提前过来给你送信，让你心中也有个底。”

    闻言虞玦好奇的问道；“圣上派了谁过来。”

    “恒安王父子。”

    话音落下，虞玦和燕宸曦皆是眉心微皱。

    “又是金家人！”虞玦拧着眉道。

    本来如今并州的局势就已经足够混乱，好不容易燕宸曦用计诈出了一个章家，现如今景安帝竟然让金家人来并州，这不是……添乱吗。

    而燕宸曦沉吟片刻之后，问道：“并州之事我尚且未曾上报朝中，圣上为何派金东涯前来？”

    “是宁王殿下的意思。”

    孟昶旭叹了口气，一副说话话长的神情，道：“自从宁王来到上京之后，倒是颇得圣心，又有太后在背后扶持，还没几个月的时间就在上京站稳了脚跟，如今东宫那边也将他视为了眼中钉。如今京中局势复杂，若非是不得已，我也不会如此着急。”

    见孟昶旭这般说，虞玦心中无比诧异。

    倒没想到不过这么短的时间内，上京中局势竟发生了这么大的变化，而且之前就连长公主都说过性情敦厚、绝对不会惹麻烦的宁王竟会兴风作浪了起来。

    想到这里，虞玦不由有些担忧。

    此时虞玦已经隐约的意识到，如果并州的事情燕宸曦没有十分完美的处理好，一旦稍有不慎恐怕……连上京都没办法回去，届时腹背受敌，纵使如燕宸曦又该如何应对？

    比起虞玦的忧心忡忡，而见惯风浪的祁王殿下倒是平静的很，只是问道：“宁王对圣上说了什么？”

    “宁王与月氏王明清远交好，他听说明清远失踪的消息，让圣上出兵帮忙，以修两国之好。”

    话音落下，虞玦便见燕宸曦浅淡一笑，道：“他倒直言不讳。”

    毕竟身为王爷私自和外族有往来本是大忌，却没想到宁王竟为了明清远直接向景安帝求助，不知是由于二人交情的缘故……还是说，其中有什么阴谋。

    毕竟如今他们已经在并州耽误这么久，寻找明清远下落的不止是燕宸曦，就连虞生炙暗中也在派人寻找，几乎要将并州翻个遍。

    可是这位月氏王，活不见人死不尸的。

    孟昶旭听着燕宸曦轻松的语气，无奈的说道：“我们是赶在朝中钦差卫队之前来的并州，最多三天的时间，金博文便要到并州了，早些想个应对之策啊。”

    这些时日孟昶旭一直在家中陪着崔语凝，并州的事还是陆铮写信告诉他的。

    “不急。”燕宸曦声音清冷，道：“金家人想要凑这个热闹，便让他来不成就好。”

    “你的意思是……”

    孟昶旭惊疑不定的看着燕宸曦，却见燕宸曦吩咐宁九道：“去告诉那位，金博文的车队即将到达并州。”

    孟昶旭等人听着云里雾里的，虞玦却是反应过来了燕宸曦口中的那位说的是虞生炙！

    当年广陵之乱，恒安王金博文一战成名，成了平定内乱受人敬仰的英雄。后来虞玦方才从柳氏的口中知道，真正平定动乱的人，是虞生炙。

    金博文这个英雄，不过是替代了虞生炙。而在那一役之后，虞生炙因为慕容仪的缘故离开了长虞山，从此远盾江湖，虞玦不知道……其中究竟有没有金博文的手笔！

    想到此处，虞玦心中莫名的闪过了一丝寒意，随即瞪了燕宸曦一眼，道：“你至于那么算计他么。”

    被小姑娘瞪了的祁王殿下心中十分委屈，道：“我只是好心将他仇家的消息告诉他，怎么就成了算计他……”

    论脸皮厚，虞玦比不上祁王殿下，思索了片刻之后，道：“不劳王爷麻烦，这个消息我亲自告诉他。”

    说着便扬声道：“绘锦，将行礼收拾好，我们出去住几天。”

    祁王殿下哪里想到好不容易将小姑娘哄回来了，如今她又要离开，想拦但平日里看起来软糯的小姑娘倔强起来也是倔的厉害。

    此时孟昶旭看出了二人之间的气氛不对劲，都不敢说话，生怕触了祁王殿下的霉头。

    倒是孟瑶好奇的问道：“阿玦，我才过来你不陪陪我，怎么要搬出去啊？”

    虞玦略一沉吟，然后扬了扬下巴，道：“正好，你把东西收拾一下，我们去外面玩几天。”

    孟瑶本就是喜欢玩的性格，一听不用再受孟昶旭和柳墨生的约束，当下来了兴致。她的行礼就在马车上呢，根本就不用收拾，直接上了马车。

    都快入夜了，眼见着两个小姑娘如此胡闹，柳墨生连忙看着燕宸曦道：“师兄，她们这是要去哪儿？你怎么不劝劝。”

    燕宸曦知道虞玦的脾气，无奈的叹了口气，道：“罢了，让她在外面住几天消消气也好。”

    说着让玄七跟上……

    虽是这么说，但祁王殿下心中此时难得的闪过了一丝危机感。

    似乎在小姑娘的心中，虞生炙的地位越来越高了！

