    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    宴会厅。

    林缺看着那冒着绿光的兽核，体内气血一阵翻涌。

    好浓郁的生命力。

    要是以这股力量淬炼肉身，一定能突破到黄金吧？

    “林不羞，你发什么呆啊，赶紧想办法啊！”

    田雨急了，你的情敌都亮剑了。

    你还搁着憋大招，等CD呢？

    “嘘！”

    林缺做了一个禁声的动作。

    “你这二货！”

    田雨急的直跺脚，这林缺脑回路总是让人捉摸不透。

    夏晴在一旁没有说话，她从一开始就没看好林缺。

    “莫爷爷，这是算我对莫家的第一份礼物。”洛天逸说道。

    莫老爷子不动声色的坐回原位。

    他当然知道洛天逸的意思。

    这是在下聘礼啊！

    “我洛家，乃是苍桐镇第一世家，倾城下嫁我洛天逸，我会给她全部的爱和地位！”

    洛天逸说完，身上一股魂力激荡而出。

    三十九级！

    嘶！

    全场震惊。

    这洛天逸才多少岁？

    不过二十岁出头，魂力等级便突破到了三十九级。

    妖孽啊！

    林缺一愣，这下不好办了啊！

    脑海中迟迟未响起的声音，林缺急的像热锅上的蚂蚁。

    叮！

    就在这时，久违的声音响起。

    来了！

    系统提示：真正的强者总是在关键时刻登场。

    选择一：任由洛家和莫家联姻，眼睁睁看着莫倾城被莫家操控情感，任务奖励大力菠菜一捆！

    选择二：正面硬刚洛天逸将其打败，展现自己的天赋入赘莫家，成为一名光荣的软饭王，任务奖励热浪滚滚辣条一箱。

    选择三：展现宿主你真正的技术，用话将洛天逸杀的片甲不留，任务奖励生命快乐水一箱。

    林缺看着三个选项。

    选择一，他直接无视。

    选择二太费劲了，大家都是成年人，打什么架。

    只剩下选择三。

    林缺打开系统查询生命快乐水的功效。

    生命快乐水：有着滋补气血，延年益寿的功效，服用后能化作庞大的生命力提供使用者。

    副作用：碳酸饮料，气体多，你懂的！

    气体多？

    那是啥意思？

    “林缺，我求求你不要在思考人生了。”

    “你在不行动，倾城就要被一个兽核给卖了。”

    田雨伸出手，掐林缺肉肉。

    嗷！

    “你有病啊？”林缺吃痛的直呼凉气。

    “别闹了，待会你送林缺离开吧。”莫倾城开口说道，她算是看清了一件事，自己身在这个圈子。

    想要跳出去，谈何容易。

    何必将林缺给牵扯进来。

    “倾城，我早说了，我在青云学院给你找几个优秀的，你偏不，把机会赌在一个不靠的人身上。”夏晴看着林缺，就气不打一处来。

    这小子居然对她没感觉？

    这是对她极大的侮辱。

    “林缺跟我上！”

    田雨这倔脾气上来，拉着林缺就往前走。

    莫倾城想要阻止，却被夏晴拦下。

    “他想出糗，别拦着。”

    他倒要看看，待会林缺会被怎样的打脸。

    就在莫老爷子犹豫要不要接下洛天逸礼物时。

    “莫爷爷！”

    莫老爷子闻声看去，见到田雨牵着林缺的手走了过来，淡淡一笑道。

    “原来是小雨啊！”

    随后，莫老爷子的目光落在林缺身上，眼前一亮。

    “咦，武道？”

    “莫爷爷好眼光！”田雨冲着莫老爷子竖起大拇指。

    “今儿个您老八十大寿，晚辈也没啥好送的，思来想去，还是将林缺送给您老吧。”

    “做莫家孙女婿可还满意？”

    林缺：？？？

    合着你这么积极，原来是把我当礼物送人啊！

    我同意了嘛？

    好歹给我装进盒子里，系个蝴蝶结吧！

    一点规矩都不懂。

    莽夫！

    洛天逸眉头一皱，望着田雨神情冰冷：“田雨，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “田家丫头，别胡闹，下去！”莫父呵斥一声道。

    田雨缩了缩脑袋，将林缺推了出去。

    “被看我，有事冲他去。”

    “我就是一个送快递的！”

