    三天后，莫里斯庄园。

    “嘿！小伙子！身体恢复地不错！”

    “那当然，老爹，我感觉自己现在比熊还强壮！”

    “老爹！……我已经老了吗？你这臭小子，你这是在挑衅一匹壮年的夸特马你知道吗？”

    “哦？是吗？那我们看看谁先跑回家！”

    此刻安德鲁正在和夏子轩进行着日常的晨练，当然说是晨练，其实就是在莫里斯庄园里面晨跑。

    莫里斯庄园作为美国堪萨斯州数千的私人庄园之一，占地大约在80英亩左右，属于小型农场的范畴。

    若是绕着整块地跑上一圈，也就2公里多的路程。

    也正是因为这样，绕着自己家的土地晨跑，已经成了安德鲁和夏子轩的生活日常了。

    堪萨斯州作为美国中部地区，经济本就不是特别发达，虽然安德鲁是个地主，可换个角度说，依然是个农民，家庭经济也只能说是小资。

    只是这十六年以来，安德鲁夫妇将夏子轩视如己出，给予了比之美国普通家庭更多的关爱，这让夏子轩格外感动。

    看着跑在前面，那略带沉重的步伐，想到这对夫妇前几天为自己忙里忙外的奔波。

    夏子轩的眼眶不由有些湿润了。

    “嘿！小伙子，你是在吹牛吗？再不快点，你就别想追上我了。”

    “哦！老爹，瞧你那嘚瑟劲！想追上你还不是分分钟的事。”

    说罢，夏子轩便迈开了步子。

    突然一股奇异的能量涌入了夏子轩体内，紧接着夏子轩便如同化作了一道飓风一般，消失无踪。

    只留下满脸懵逼的安德鲁。

    我真的老了？这不科学？昨晚尤拉还夸我浑身是劲。

    “小兔崽子！你给老爹留点面子！跑慢点！……”

    而此时已经跑到家门口的夏子轩也是一脸懵逼，mmp什么情况，我咋跑得这么快。

    “宿主现在已经拥有兔符咒，这点速度并不算什么。”

    突然夏子轩的脑海中一道机械般的电子音响起，吓了夏子轩一跳。

    ？

    宿主？难道前几天听见的声音是真的？自己的金手指到账了？

    “系统？你在吗？”

    “宿主，你只需要心中默念就可以，我听得见，你这样大声喊，很丢人你知道吗？”

    夏子轩：“……”

    “你刚刚说的兔符咒难不成是《成龙历险记》里面那个？”

    “没错，本系统是符咒系统，一个兔符咒而已，不必大惊小怪。”

    “那我现在能超光速跑？”

    “并不能，你的身体虽然在获得符咒的时候得到了些许强化，但目前只能支持你进行音速移动，别说超光速，即便是亚光速，你的身体也会直接崩溃。”

    “那我能像玉姐那样穿越时间？”

    “并不能，那需要解锁符咒使用技巧。”

    “怎么解锁？”

    “宿主权限不足，本系统不予解答。”

    “怎么开启权限？”

    “宿主权限不足，本系统不予解答。”

    夏子轩：“……”

    “你就告诉我把！你现在能干啥？”

    “本系统可以提供私人订制服务，比方说，转化成萝莉音。”

    “子轩小哥哥，这个声音你满意吗？”

    夏子轩：“……”

    合着自己的金手指系统就只能聊天打屁？

    “行吧！你是老大听你的，你就给我按照华欣的声音来吧。”

    夏子轩下意识地说道。

    “叮！华欣的语音包加载中……加载完毕！”

    听着耳边熟悉的声音，夏子轩感觉自己仿佛又回到了前世。

    虽说那个小魔头平时挺烦的，不过身边少了她，夏子轩一时间还真的很不适应。

    “系统，你叫啥名字？”

    “本系统叫符咒系统。”

    夏子轩：“……”

    感觉好low啊！有木有。

    “从今天起，你就叫小爱同学。没错就叫这个名。

    棒子的东西太不靠谱了，直接把我从夏国炸到了美国，还是咱国产的比较靠谱。

    只是不知道这都十六年过去了，华欣她有没有嫁人。看来，有空我得去夏国看看。”

    “友情提示宿主，你目前身处的世界并非原来的世界，你可以称呼它为漫威电影宇宙世界。所以即便你到了夏国也见不到华欣。”

    “漫威！~电影！~宇宙！~”

    夏子轩猛地瞪大双眼，露出一副难以置信的神情。

    开什么玩笑，它棒子国手机还能把自己炸到电影里？这他喵的比原子弹还牛掰？

    “所以说我现在在什么时间线？复联4？”

    “不，宿主，你的运气非常好，现在是2008年，漫威电影剧情还没开始。不过你如果不想成为神仙打架的炮灰，你就得抓紧时间变强了。”

    “小爱同学，那我……”

    “你个臭小子，你想累死老爹吗？没听见我让你跑慢点么？”

    正当夏子轩还想继续和系统说点什么的时候，远处，安德鲁也终于气喘吁吁的跑过来了。只是看他那面红耳赤，汗流浃背的样子，显然是有些虚脱了。

    “老爹啊！你不行呀！难怪这么多年，妈妈都没给我生个弟弟。”

    安德鲁：“……”

    为什么这孩子自从上次出院之后，自己总觉得他有些放飞自我了。

    居然调侃起了老爹不行？

    开玩笑？

    这是你老爹我不行吗？明明是你妈不行。

    啊呸！

    什么跟什么，居然被这孩子带偏了。

    算了，今天是这孩子生日（收养夏子轩的日子），不和他一般计较。

    晚上，餐桌前。

    看着桌上琳琅满目的丰盛菜肴，夏子轩不由食指大动。

    “孩子，明天就开学了，妈妈没有别的要求，下次回来记得把女朋友带回来。”

    “没错，据说纽约大学漂亮的姑娘很多，怎么着也不能比你妈差，否则老爹可是会瞧不起你。”

    夏子轩：“……”

    合着无论夏国还是美国，这他喵的父母都一个德行？

    正在夏子轩有些怀疑人生的时候，尤拉却是走了过来，搂住了其脑袋，在夏子轩的额头亲亲一吻。

    “孩子！生日快乐！”

    感受着来自安德鲁和尤拉满满的爱，夏子轩觉得这顿饭格外得温馨与甜美。

    即便是数小时后，躺在自己的卧室内，夏子轩还依旧时不时地偷笑。

    一方面为自己有了系统而高兴，另一方面也庆幸自己这一世的家庭如此美满。

    只是正当夏子轩想要眺望窗外的月光之时。

    一个顶着一颗白煮蛋，身披金黄色法师袍的人影却是出现在了其窗前。

    “圣主先生你好！很荣幸我们又见面了。”

    