
“这图画的有意思我喜欢，要是能让美人打架就更好看了，洪水沟边看连环画边嘟囔。”

看着他抖腿嗑瓜子色咪咪欠揍样子就来气！

风自月扫视四周竹林，山峰，地面犄角旮旯也没有发现蒙面骷髅城主估计这女人早跑了。

“妈了个巴子怕死鬼狡猾女人不是东西。”

话音未落身后传来声音，你是东西？同样两条腿两天胳膊被吓得都不敢进院犹犹豫豫就是怕死。

风自月猛地回头看到蒙面骷髅城主咀嚼香蕉数量自己呢，嗨嗨，这女人和幽灵似的真可恶。

他不能给男人丢脸更不能给自己丢脸。

“我不是怕死，我在想过会我见到洪水沟如果他老小子不老实双方较量到底杀不杀他，我越想这个老头越可怜要不你把他带走认干爹得了。”

话音未落香蕉皮打来她骂骂咧咧离开。

风自月得意的笑紧张气氛缓和很多飞身一纵来到大门口。

抬手要敲门比划十多次都没有敲打，他莫名紧张冲着墙呲牙笑，我叫不紧张，我叫不紧张。

深呼吸，压压腿，紧紧腰带，整理整理发型，琢磨过会大门打开说什么！先编几个练习一下，你好，你是洪水沟吗？我是送快递的请查收，货到付款两根金条。

风自月一琢磨送快递肯定不行，这荒郊野外无人区送快递行不通啊。

想了想，另一个借口嘟囔，你好我是你远方二大爷，这个好，想想都开心。

他嘟囔着，我是你二大爷，我是你二大爷，我是你二大爷来到大门口。

正在嘟囔带劲美滋滋乐的时候大门突然打开洪水沟二人面对面，吓得风自月赶忙说，我是你二大爷。

洪水沟没有生气仔细打量这个二大爷。

“奥，二大爷快点里面请，里面请，风自月发愣一刹那被他拽进院中准确说是被对方拎着进院。”

风自月也是大侠客也是人在大魔头洪水沟面前莫名的腿肚子转筋哆嗦，一直傻笑被对方拎着放到客厅座位上。

洪水沟仔细打量他二人面对面，奥，原来是你。

风自月傻笑说道，没错是我，我是你二大爷，你二大爷，嘿嘿嘿。

洪水沟点点头抄起九孔三刃刀在磨刀石咔咔磨刀冲着他冷笑，马上给你治疗治疗精神异常啊。

风自月嗷唠一声大喊跳跃蹦高来到面前吓得他一聚灵。

“洪水沟大哥多日不见想死你了，没想到你还活着我太高兴了，一日不见如隔三秋啊，我每天寝食难安盼着你死，啊不对，我每天寝食难安盼着你万寿无疆。”

“不用磨刀给我准备猎物美味了，来来来，我们好好唠唠家常，风自月说着拉着他落座。”

洪水沟老谋深算看看他到底耍什么花招很配合坐下聊天。

假装不认识风自月问道，二大爷你最近是不是被驴踢过，怎么一会二大爷，一会大哥的，我懂得兽医要不我给你医治一下吧？

“不用，不用，见到你我太激动语无伦次了，洪教主你仔细看看我是谁，也许会有惊喜奥。”

洪水沟装模作样起身打量他还特意检查检查牙口摇头不认识。

我年老耳聋眼花你自报家门吧。

风自月听着高兴他耳聋眼花了又一想不能上当啊，这老小子狡猾的很。

想到阴阳二魔被抓，又想到武林大事他直截了当开门见山说道，洪水沟教主别在演戏了我们好好谈谈吧。

“吼吼哈哈哈，风自月你小子吃了熊心豹子胆了佩服佩服敢独闯本尊住处，你来，我确实吃惊，既然你知道本尊还活着明年今天就是你的忌日跪下受死吧。”

“过去老账新账一块算。”

洪水沟怒目而视一个扫堂腿屋内颤抖变为废墟真下死手！

风自月后空翻蝎子上树招发躲闪，抽出玄坤针护住身躯还没有站稳大树被威力击打粉碎，洪水沟狂笑武动九孔三刃刀呼呼炸响闪电猛烈进攻！

躲在院外的蒙面骷髅城主摇头，哎吆，打起来了，真刺激，打打打打，嗨嗨嗨。

地牢里面两个妇女快速跑到院中欲哭无泪好好一座大宅院转瞬变为废墟了！

二人看到是一个年轻人和洪水沟较量。

两人商量过后快速跑进密室装金子准备逃跑，跑到门口二人不跑了返回密室把金子原封不动放了回去。

他俩身上中了魔毒如果逃跑必死无疑，留下来最起码隔三差五还有解药续命。

“姐姐我们先观察观察情况如果敌人胜利我们就磕头投降，如果敌人败了我们就给洪水沟拍马屁。”

二人一拍即合跑去地牢看管阴阳二魔。

阴阳二魔听到院中响动打斗声议论纷纷。

阳收魄嬉皮笑脸晃悠窝瓜脑袋冲着两个中年妇女抛媚眼，二位奶奶过来唠嗑啊！

他突然喊这么一句话把阴兽魂和两个妇女逗的蹦高笑现场气氛很愉悦。

阴兽魂唉声叹气，完了，完了，该死老头子疯了说胡话！

两个中年妇女靠近看了看丑鬼阳收魄问道，喊奶奶啥事啊？

“奶奶外面叮当乱响是在做饭吗？”

哼，做饭，做你个大头鬼啊，外面不知道从哪里来了一个手拿奇怪武器年轻人，武器很像一根针！

阴阳二魔听完喜出望外拥抱呼唤太好了，太好了，很快他俩又失落很多，知道风自月法术高超但是和洪水沟估差很多！

两个人不说话靠在牢笼角落望着地牢口发呆。

“妹妹这两个老东西精神不正常啊，一会笑一会发呆我们离远点吧小心被传染。”

他俩溜达来到地牢口观看院中战斗。

高手对决精彩绝伦啊，两团光影闪，挪，腾飞，看不清招发能听到武器碰撞声音。

二人飞武打斗震天，开河，威力所过地方咔咔炸响夷为平地，把小山丘削平开出一条崭新山路。

风自月武动玄坤针使出冰火玄坤穿针引线大招夜空中展翅形，双手运用法术推动玄坤针比变成无数颗光针欻欻欻呼啸盘旋围攻九孔三刃刀。

洪水沟轻敌了用九孔三刃刀盘旋抵挡被玄坤针穿针引线穿过刀孔摩擦头皮而过，嗖一下凉飕飕，齐刷刷头皮出现一个X符号鲜血直流和染发气似的。

他气急败坏怎能容忍失手嗷嗷大叫反扑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66631668"  chaptername="第1387章  样子">加入书签</a>
</div>
