 城市的另一边，一片比较崭新的豪华住宅区里，装饰颇为精致的双层套房中。

一个妙龄少女将自己锁在闺房里，坐在床上，安静地看着一本书。

屋子里的摆设都稍显杂乱而草率，衣柜里的衣服也没有按什么顺序摆放，有经验的人一看便知道，这应该是才刚刚搬进来不久。

事实也的确是这样。

丁铃刚刚搬来一个星期。

这一个星期里，她都没有离开过这个房子。

甚至九成以上的时间都是独自待在自己的房间里。

和以前不一样，这次并不是她自己不愿意出去，而是家里不允许。

父母直接告诉她，这一个星期不许出门。

直到明天见了孙皓然为止。

除此之外，她的手机也被换了，甚至卧室里的电脑都没有连上网络……这一切的目的很简单——不给杨天任何联系上她的机会。

她很清楚这一点。

她没有反抗，只是心寒。

那颗好不容易因为杨天的帮助稍稍恢复了些知觉的心，又一次渐渐冰冷下去。

自己的父母、家人，都这样对待自己。

为了将自己许配给孙家的少爷，连让自己治病的机会都能冷眼舍弃，那自己还能怎么样？

就这样吧。

大不了，也不过一死嘛……绝望了，也就释然了。

所以丁铃可以继续安静地看书，就如她的父母亲人希望的那样。

但是……就有那么一些人，不愿意让她这样安宁下去。

“咚咚咚——”有人敲了敲卧室门，然后打开了。

丁铃懒得转头，开口道：“刘嫂，这个屋今天不用打扫，到午饭的时候再来叫我吧。”

她的父母都还住在原来的房子里，跟她一起搬过来的只有一个姓刘的保姆。

这个保姆的存在是为了照顾她的生活起居，但不用说丁铃也知道，还有一层监护的作用。

“喂喂喂，我专程为你来一趟，你不端茶送水欢迎欢迎也就算了，说我是来打扫卫生的就有点过分了吧？”

回应的声音传来。

丁铃微微一怔。

怎么是男人的声音？

而且听起来还这么熟悉？

她连忙回头一看，一双美眸一下子睁得大大的。

“杨天？

你……”“嘘！”

杨天连忙做了个噤声的手势，顺手带上了门，“你想把你家保姆一起招过来开会吗？”

丁铃顿时止住了口。

但她白嫩的脸蛋上还是充满了惊讶与疑惑。

她抿了抿嘴，待杨天走到她身边，问道：“你……是怎么找到这儿来的？”

为了不让杨天找到她，丁家可是费了不小的功夫。

搬家、不让她出门、断掉网络这些也就算了，就连学校那边，都帮她申请了休学！其他方面更是没少动心思。

这样的情况下，杨天居然还能找到她？

这也太神奇了吧？

“我说是未婚夫妻之间的心电感应你信吗？”

杨天微笑着道。

丁铃微微一愣，摇了摇头，“不信。”

“好吧，”杨天笑了笑，道，“其实我刚刚去了你家。”

“呃？”

丁铃有些讶异，“你见到我家人了？”

“见到了，你母亲看上去还是那么生龙活虎啊。”

杨天笑道。

“你……不会是，从她那问来的吧？”

丁铃睁大了眼睛。

“你觉得她会告诉我？”

杨天道。

“不会。”

丁铃很肯定地说道。

杨天耸了耸肩，“那就是了。

我当然是自己找出来的答案。

不过还挺费劲的，把你们家差不多翻了个底朝天，才找到足够多的信息。

还好没被发现。”

闻言，丁铃哑然无语。

翻了个底朝天？

还没被人发现？

这是怎么能做到的？

诶……等等！丁铃忽然想起了什么，对着杨天问道：“你没和外面的保姆见面，你是怎么进来的？”

杨天笑了笑，道：“你们家都那么防备我了，我哪还能从门进来？

我是从阳台翻进来的。

当然，是从楼下住户的阳台借道的，不然从一楼爬上来也太费劲的。”

“你在开什么玩笑？”

丁铃又一次睁大了眼睛。

“没开玩笑啊，”杨天一本正经道。

“可这是十二楼啊。”

丁铃道。

“只要不掉下去，十二楼和二楼，又有什么区别呢？”

杨天摊了摊手，道。

丁铃又一次无语了。

这个家伙似乎总是能一脸理所当然地做出一些很惊世骇俗的事情。

十二楼他都敢翻阳台。

这万一掉下去，就是死路一条啊！怎么想都是笨蛋才会做的事情吧？

不过……这家伙费了这么大劲，做了这么危险的事情，就是为了来见自己？

为了自己都选择了放弃的自己？

呃……笨蛋！真是个大笨蛋！丁铃看着这个家伙，第一次觉得笨蛋可能是个褒义词。

“好了好了，这就算给你一个惊喜吧。

话说我不在的这段日子里，你不会都待在这个屋子里吧？”

杨天道。

丁铃咬了咬嘴唇，点了点头。

“看来你的家人，真是对我深恶痛绝啊，”杨天笑嘻嘻道，“不过这样也不错。

反正他们不爽我，我也不会改，还不如让他们好好做些事情发泄出来呢，不然把他们憋坏了多不好。”

看着杨天这贱贱的样子，丁铃都有些忍不住想笑。

但刚一笑，身上又不由得传来了些许不舒服的感觉。

其实这不舒服的感觉从刚才杨天进来时就开始了，只是现在更加明显了些。

她不由得微微蹙起了眉头。

“又犯了么？”

杨天收敛起笑容，说道。

“嗯……”丁铃点了点头。

“我的错。

说好了一个星期的，结果我自己忘记了，”杨天歉意道，“来吧，先给你治疗好了再说。”

丁铃点点头，乖乖地躺到床上。

看着少女柔软美妙的身躯这样铺在床上，一副任君采撷的样子，杨天又差点把持不住。

这丫头的身子虽然生下来就有病，但却也美得足以让人犯罪。

不过很快杨天便也收了心。

拿出针包，轻轻帮少女褪开衣衫，然后开始施针。

很快，屋子里少女的体香愈发浓郁，压抑不住的轻吟也宛若天籁，在这小小的房间里来回荡漾…… 