    林林总总的菜肴端上，朱标扫了一眼众人的反应，陈荣言喉结滚动了一下，他们此来沿途奔波，自然是顿顿都在对付，确实许久没吃过这么好的了，此乃人之本能，别说是他，就是朱标也食指大动。

    再看其余人，却只是满意的点点头，看样子是对规格较为满意，但若说多么想吃却是没有的，甚至对鸡鸭鱼肉等荤菜有些反胃，挑剔的目光多停留在清淡的菜品上。

    可见这些平阳的官员近来各个都是吃的满肚肥肠，等菜品大略上完了张恒才开口说道：“到底是灾荒之年，如此招待确实是有些简陋了，还望贤侄莫要见怪。”

    朱标笑道：“哪里哪里，如此丰盛的菜肴纵是在家中也难以受用到，没想动此行到也是长见识了。”

    “哈哈哈，所谓读万卷书行万里路，贤侄年纪轻轻就能为贵人做事，往后必然是有大出息的，倒时候我等恐怕还要仰仗贤侄照佑。”

    一旁的陈荣言心中冷笑一声，你口中的贵人就在当面，往后必然是要好好照佑你们的了。

    客气几句后酒宴也就开始了，朱标作为主宾也无需说太多，张恒为长也不好太客气，那么下面坐陪的官员们就开始吹捧了。

    俩人大多时候只需要笑一笑喝杯酒就好了，场面自然而然的热闹得很，通判经历知事各个都是官场酒宴老油条，说出来的话有趣的很，还很会开一些荤素不忌的玩笑，让人一细品就心领神会。

    酒宴就这么自然而言的过了一半，桌上的菜肴有近半都是一口都没动过的，张恒看朱标吃的差不多了就放下筷子，他一放众人也就都跟着放下了，嘴里的玩笑也都慢慢的停了下来。

    张恒拍着朱标的肩膀和蔼的说道：“晚膳不宜过多，否则受用不好，年轻人也得多注意些，何况大菜还在后面。”

    众人起身后就又去另一间房间内，里面俏生生的立着刚才跳舞的佳人们，正笑靥如花的迎接走进来的众人。

    屋内充斥着香气，少女们也都换了一身衣裙，不过同样的轻薄通透，赤裸的脚踝上都套着精致的银铃铛，行动之间都有悦耳的铃声。

    “奴婢等见过诸位老爷。”

    行礼后纷纷乖巧的走上前投入各个官老爷的怀抱之中，唯有朱标身旁空无一人，朱标也只是含笑看着，他是主宾没有道理不给他个最好的。

    张恒捏了捏怀中少女红润的娇唇然后看着朱标笑道：“贤侄莫急，好菜不怕晚，有绝代佳人纵然是等一等也是值得的。”

    “哈哈，叔叔越是这么说，小侄可就越来越期待了，不知绝代佳人能有何等风采。”

    张恒也没多说神秘的笑了笑后也没说什么，径直领着少女走向软榻，其余人也是纷纷如此，还有几个羡慕的看了看朱标。

    他们可是知道环采阁之中有个绝代佳人，两年前就被知府老爷看中，一直视为珍宝，培养至今都没舍得采摘，本以为是为了讨好那位王侯勋贵，没有想到竟然便宜给了姓陈的这个小子。

    陈荣言以及陈炳先则是还站在原地，也没理会怀中少女的娇嗔，他们可不敢把太子殿下留在这里独自等候。

    朱标不以为然的给他们使了个眼色，自己背着手看向已经落座的众人，老油条们都一本正经的与怀中娇艳说着什么，逗得她们左摇右晃不依不饶。

    倒是都有些风度，没有急色丢人的，毕竟这等场面对他们来说早就轻车熟路了，没一会儿又进来一大批人，娇笑着绕过朱标后走到平阳官员面前，丝竹悠扬婉转之音跃然而起。

    舞动的妖娆们穿插在朱标与官员们之间的空地上，越发显得朱标身旁冷冷清清，眼前就是盛世繁华，唯独自己仿佛置身事外。

    朱标的折扇轻轻拍打着自己掌心，好手段啊，连心理暗示环境暗示都用上了，这种情况，只要身后来的姿色不错，那就一定能给人留下极好的印象。

    不得不说各行各业都有自己的手段，没有一个是简单的，又过了半盏茶的时间，朱标依旧是专注的看着眼前扭动的腰臀，神态上到还是如常，并没有急切。

    张恒旁边的高通判突然说道：“听闻圣上经过南阳府的时候又下令腰斩了几个州府要官，太子殿下求情都被斥责了一顿。”

    张恒脸上的笑意也收敛了一些：“天威难测啊，圣上开国之君性格刚烈，我等臣下有能何为，只能是期盼着太子殿下早日登基了。”

    “太子殿下可也不是什么简单的人物啊，就怕前有龙后有虎，我等最后终究是食物罢了。”

    “呵呵，太子殿下自然不简单，可终究是守成之主，不比开国之君势不可挡，到时候京中满堂诸公自然是好好辅佐的。”

    高通判心领神会的笑了笑，他们可没少往朝中孝敬，尤其是胡相那边，真金白银奇珍异宝都偷偷送到了他定远老宅之中。

    见俩人说完了，柳推官插嘴道：“孝敬诸公自然是应当的，不过这次竟把那等佳人送给这个陈公子未免有些太可惜了吧，他又不是陈通政嫡子……”

    张恒笑道：“他们运来的粮食什么来路想必你们也知道，这个陈公子出现的更是突然，根本不想从京城赶来的，估计应当是随驾跟太子殿下一起来的，被太子委任负责贩卖粮食。”

    “陈通政的私生子不值一提，但若是得了太子殿下青睐的私生子那就有不一样了，何况此人模样俊秀，太子宫中又只有太子妃一人……”

    众人相视一眼纷纷用奇妙的眼神看向那边的陈韵泽，若真是如此，那往此人身上投资多少都是值得的，枕边风有多厉害他们还不知道么？

    朱标也感受到了那股怪异的视线，转头看去只见那些官员笑容更真诚了，看他的眼神仿佛在看自家的嫡亲子侄一般。

    朱标皱眉看了眼陈荣言那边，只见他们也很迷茫，陈炳先赶忙凑到官员们那边，想听听他们在聊什么，但他一去，人家聊的内容瞬间变成人体奥秘了。

    ………………………

