    “周老爷，晚辈正是凌云。”凌云微微愣了一下，怎么感觉周大富见到，他很惊讶似的？

    只见他一个劲在哪，对着他上下打量，有点儿让他摸不着头脑。

    “哦哦，是凌云啊！这么多年来，倒不曾想今日等到你登门了，这真是一大喜事，快坐快坐。”周大富伸手，示意凌云坐下。

    想不到眼前这人，就是他儿子经常挂在嘴边的人。

    每次他一问儿子，什么时候将他的好朋友，带到府上来做客时，他儿子一开始信誓旦旦，说下一次休沐的时候。

    可是一次两次休沐时间，都未曾见到人来，再问他的时候，只剩下含糊其辞的敷衍。

    今日可真是出乎意料，竟然被他给撞见了，而是看样子，他儿子还不知道他好朋友的到访？

    有趣，真是有趣！

    “劳烦周老爷挂念，晚辈真是受宠若惊！”凌云恭敬回道。

    当真没想到胖子老爹这么和睦，一点都不像胖子，真不知道他那些坏毛病，学的谁。

    “你这孩子，还叫什么周老爷，你自幼与富儿相熟，喊我一声周叔即可。话说这么多年来，也多亏了你照顾他，要不然我们都不放心咧！”

    周大富哈哈大笑，话里话外，无一不表露出对他的感激。

    “不敢不敢，一直以来都是守富照顾我颇多。”凌云微微一笑，连忙推辞。

    “哈哈哈，你这孩子尽为他说好话...富儿什么样，我这个当爹的还能不知道吗？若是给他知道你在背后这么夸他，指不定又骄傲成什么样。”

    凌云笑笑不说话。

    “对了，凌侄儿，不介意周叔这么称呼你吧？”

    “不介意，不介意。”同周大福说话并没有什么压力，倒真像叔侄一般的谈话，让人产生莫名的好感。

    “哎！那我就拖个大，以后就叫你凌侄儿。你这么早来府上，之前可曾用过早饭？”

    “还未用过，其实侄儿今天来是有一事相求。”凌云说这话的时候，有点儿不好意思。

    毕竟第一次登门拜访，就让人家帮忙，况且他两手空空，连一点礼物也没带。

    他不禁拍了拍脑袋，真是越着急，越容易误事，着急起来，连规矩都忘了。

    “哦？你且说来听听，看为叔能否帮得上忙。”周大福一听惊讶的看着他。

    不过仔细一想，也能明白，他突然登门造访，肯定是有事。

    并且看他眉头紧皱，心事重重的样子，难道事情很严重？

    已经到了连富儿，都解决不了的大事？

    看模样，想来是情况不容乐观，不然也不会这个时间点，就迫不及待登门。

    “是这样的，晚辈有一长姐…”凌云难以启齿，但迫于无奈，还是把不好意思抛在了脑后。

    敞开心扉，一股脑将他所知道的来龙去脉，同周大福说了个遍。

    说到深处，凌云的声音有些哽咽。

    周大福闻言，颇为同情的拍了拍他的肩膀，安慰道，“我倒以为是什么大事，原来是寻令姐。凌侄儿这事你放心，只要令姐在灵山县，就算藏在洞里，我也能帮你找出来。”

    “那晚辈就先多谢周叔了，日后若有用到小子的地方，周叔尽管吩咐，小子定当尽心竭力。”

    得到周大福的回应，凌云稍微心安了些许。只见他左手抱在右手上，置于胸前微微一晃，向周大富抱拳道。

    “无需多礼，你是富儿的好友，这点小事不足挂齿！”周大富摆了摆手，眼里尽是笑意，示意他不要有负担。

    只是周大富越觉得简单，凌云就越感到自己的渺小，小人物的无力感油然而生。

    就在凌云失神瞬间，周大富向着说道，“小兵，去把王总管叫来。”

    “是，老爷。”小兵会意退了下去。

    不一会儿，小兵领着王总管往这边走来。

    来人一到，便朝着周大福行礼请安，“老爷，您找我？”

    “老王，这是凌云，凌侄子，富儿的同床好友。”周大福指了指凌云，向他介绍道。

    王总管听到周大富的介绍，微微抬头喵了他一眼，而后又迅速落下。

    倾身靠近他，五指并拢扣拳，重心微微下压施礼道，“老奴王福，见过云少爷！”

    凌云眼疾手快，连忙将他的手往上抬，便抬便道“不敢不敢，王爷爷休要折煞小子了。”

    王总管微微一愣，着实没想到凌云会上前将他的手抬起，以至于他一时间没反应过来。

    “哎哟！云少爷，使不得使不得。”反应过来的王总管，当即摊着双手堆笑道。

    看着俩人一来一回，煞是有趣。

    不过周大富对于凌云的这一举动，委实大吃一惊。

    没想到这孩子，还是个懂规矩的小人儿，不免高看了他几分。

    再联想到自己的儿子，不由自主的叹气摇头。

    心想若是富儿，有这孩子一半懂礼节，也不至于让他夫妻俩，操碎了心！

    “好了，凌侄儿无需客气。”听到周大富的声音，两个人都停了下来。

    周大富这才缓缓开口道，“老王，今儿找你来是有件事拜托你去做。”

    “不敢，老爷尽管吩咐就是，老奴定当尽心尽力。”王总管一听，立即严肃起来，毕恭毕敬的看着周大富。

    “还是让凌侄子与你细说吧！”周大富看着凌云笑道。

    “哦？还烦请云少爷告知。”王总管眼光朝凌云看了过来。

    “不敢当，王爷爷，是这样的...”

    凌云与王总管说了大娃的事，并大概描述了大娃的长相特征，想拜托他能不能帮忙找找看。

    毕竟周家在灵山县，是数一数二的大户，找起人来必定比他一个人找的要强。

    王总管这一听，思凝片刻，低沉道，“这么一说，云少爷此行是为了寻令姐一事？”

    凌云点头称是，“王爷爷，可有把握？”

    【作者题外话】：推荐朋友一本书《重启南宋》，故事背景南宋为背景，主要讲的是主人公万航，风波亭意外落水，魂穿南宋大理寺，目睹千古奇冤，尽忠报国，天日昭昭!

    秉承岳飞将军的夙愿，他内斗奸臣，革新金融;外攘夷敌，纵横捭阖;大胆进言，厉兵秣马，屯粮备战;改造火器，大兴战船的故事！！！

