    苏州城西，翠香楼。

    大厅之中人声鼎沸，热闹非凡。

    一些衣着单薄、浓妆艳抹的女子行走其间。

    放眼望去白花花一大片。

    让人看上几眼便忍不住流连其中，难以自拔。

    这里，便是王野安顿高天赐的去处。

    处理了四海楼的事情，王野便马不停蹄的来到了此处。

    刚一进翠香楼的大门，他便被白露菡等人团团围住，拽到了角落当中。

    “你们几个疯了？！”

    角落中，王野挣脱了白露菡的手掌，开口说道：“一上来就扯老子衣裳…”

    “扯坏了你赔啊？”

    一边说着，王野一边整理着自己的衣衫。

    其脸上满是埋怨之色。

    “老财迷啊老财迷…”

    看着眼前的王野，白露菡开口说道：“你可以啊！”

    “嘴上说的局势危急，需要保护陛下的安危…”

    “结果转眼就把我们安顿到了这等地方！？”

    “这他娘的是你自己想玩吧！？”

    言语间，白露菡双眼圆睁、咬牙切齿。

    一张俏脸显得异常气愤。

    “你个小丫头片子，你可别乱说啊！”

    听到了白露菡的言语，王野神色一变，开口说道：“我这都是为了大局考虑…”

    “狗屁的大局考虑！”

    不等王野把话说完，白露菡直接打断了他的言语：“老财迷，你是真不要脸啊…”

    “这种话你也说得出口？”

    “为了大局考虑，你他娘的就把陛下往窑子里带！？”

    此时的白露菡彻底无语了。

    旁人为了大局考虑，都是想尽办法掩盖踪迹。

    然后以最快的速度离开苏州府，以此保证皇帝的安全。

    到了王野这里可倒好。

    不说赶紧带着皇帝离开也就罢了。

    还直接把人往窑子里安顿！

    不仅如此。

    到现在还舔着脸说自己是为了大局考虑。

    这等不要脸的程度，真是让人叹为观止！

    “你看看你们，要不说你们年轻呢？”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“那龙首要刺杀陛下，做了许久的准备…”

    “便是苏州府衙都是他的人…”

    “这个时候你若是带陛下离开，肯定是羊入虎口，有去无回…”

    “说不定连城门都不出去就暴露了！”

    言语间，王野的脸上满是认真。

    “所以…”

    闻听此番言语，一旁的阿吉插嘴道：“这就是你把皇帝往窑子带的理由？”

    “老财迷，我怎么感觉还是你自己想玩呢？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了怀疑。

    “你小兔崽子懂个屁！”

    对于阿吉的怀疑，王野开口说道：“有道是最危险的地方，就是最安全的地方…”

    “如果你是龙首，你能想到陛下万金之躯，会来这种地方落脚吗？”

    此言一出，众人登时陷入了沉默。

    当朝天子直接下窑子…

    这种事情，的确不是一般人能想到的…

    “而且…”

    看到众人脸上迟疑的神色，王野继续说道：“此处不仅酒菜丰富，味道上乘…”

    “还有毛妹夷人和波斯猫任君挑选…”

    “陛下藏身此处，不仅能够隐藏身份，还能够排遣寂…”

    话到此处，王野仿佛察觉到了不对，他言语一转，开口道：“还能够派遣我等观察局势，伺机脱身…”

    此言一出，众人你看看我、我看看你。

    对于王野的言语。

    他们一时间居然不知道该如何反驳。

    看到众人沉默的样子，王野扯了扯嘴角。

    同时，开口说道：“对了，你们一个个的有时间在门口蹲老子…”

    “怎么就不说保护好陛下的安全呢？”

    “陛下在哪里呢？”

    此言一出，众人相视一眼，叹了口气。

    尤其是李青莲。

    他指了指二楼，无奈道：“你自己上去看吧…”

    ？？？

    看着阿吉等人的模样，再听到了李青莲的言语，王野心头不由的一动。

    众人如此反应…

    难不成是高天赐遇到了什么事情？！

    想到了这里，王野不敢犹豫。

    他迈开步子朝着二楼跑去。

    见状，阿吉等人也纷纷跟了上去。

    哈哈哈哈！

    刚一来到高天赐房间门前，王野便听到一阵女子的笑声传来。

    推门一看，整个人不由的愣在了原地。

    只见二楼偌大的房间之中。

    七八个衣衫单薄的女子不断乱跑。

    这些女子当中有毛妹、有夷人。

    还有波斯猫和本地女子的存在。

    她们一边跑还一边笑，同时还开口道：“公子，我在这里，来追我啊…”

    “如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿~”

    另一旁，身着布衣的高天赐则用花布蒙住了双眼，正不断的来回乱抱。

    一边乱抱，还一边发出猥琐的笑声：“小宝贝们，你们可别乱跑…”

    “一会让我抓住，就让你们知道我的厉害~”

    说着，高天赐便朝着笑声传来的地方扑去。

    这等场面看上去无比的香艳且混乱。

    “娘的…”

    看到了这一幕，王野心头暗骂一声：“昏君啊…”

    原本，王野以为高天赐作为一国之君，最起码也是英明神武，坐怀不乱的真龙天子。

    如今这么一看。

    那比自己也强不到哪里去啊！

    不仅如此。

    这孙子在知道了自己被龙首追杀之后，还能玩的如此放荡不羁。

    这份心思真是大的没边了…

    怪说不得刚才阿吉等人纷纷摇头不语。

    弄了半天。

    这孙子玩的比谁都高兴啊！

    就在王野看着眼前这一幕愣神的同时，这些女子从他的面前跑过。

    而听到了这等声响，高天赐猥琐一笑。

    他身躯一动，瞬间将王野抱在了怀中。

    同时，开口道：“哈哈，你们这些个小妖精，还是被本公子抓住了吧！？”

    “正好，今日本公子就让你们知道什么叫做铁棍降妖！”

    铁棍降妖…

    听到了高天赐的言语，王野的眉头瞬间紧皱了起来。

    娘的…

    从言语来看，这高天赐玩的比自己还带劲啊？！

    就在王野心头暗暗思索之际，高天赐也不含糊。

    他直接扯去了头上的花布。

    刹那间，王野皱着眉头的面容便出现了他的眼前。

    看到这一幕，现场瞬间陷入了一丝诡异的寂静当中。

    “高兄…”

    一阵诡异的寂静之后，王野看着眼前的高天赐，开口说道：“玩的很高兴嘛…”

