    席祖儿和席如宝逛了一圈商场，一无所获。

    “这里的东西……缺了点灵气。”席祖儿不甚满意。

    席如宝犹豫道：“姐，老人家不都是喜欢古玩玉石么，要不……我忍痛割爱把碧玺珠让给外公……”

    闻言，伏羲琴顿时紧张滴，抱紧了自己脖子上吊着的那颗碧玺珠。

    昨天那对珠子，祖宗给了小草鱼一颗，他一颗。

    他才不要给任何人，绝对不给！

    席祖儿看席如宝着实依依不舍的样子，笑着摆了摆手：“不用割爱，给你的你就拿着。今晚的寿礼，到时再说。”

    正聊着，迎面撞上刚从古玩字画店里出来的，顾诗音一行人。

    顾诗音鉴赏力很好，挑了一副“寿比南山”的字，让顾娉婷当做寿礼送给顾老爷子。

    顾娉婷越看越喜欢，宝贝无比地捧在怀里，出来看到席祖儿两手空空，不由嗤笑：

    “真是农村人，逛商场连钱都舍不得花，来这儿免费叹空调呢？林老师刚才还居然说她衣服是什么天蚕丝，我才不信呢，肯定是看错了！”

    顾诗音轻轻嗔了句：“娉婷，别这样。”

    不痛不痒的。

    她不着痕迹地扫视了一圈，发现林素语并没有追到这里来，莫名松了口气。

    席祖儿穿的真是天蚕丝么？

    顾诗音不由多看了两眼席祖儿的裙子，的确是行走间波光粼粼，低调地闪着细碎的星芒，比钻石镶嵌的裙摆还要雅致好看几分。

    可是，逛商场都舍不得花钱的女人，真的穿得起天蚕丝？

    林老师会不会看错了？

    “娉婷，我们走吧，老爷子寿宴要紧，我们早点回家。”

    “嗯！姑姑，听说今晚高考成绩开放查询通道了，到时候我要给爷爷一个惊喜，加上字画就是两份大礼了，你觉得如何姑姑？”

    “娉婷的礼物一定是全场最亮眼的，姑姑保证。”

    “姑姑你送爷爷的和田玉才是最漂亮的啦。”

    顾诗音勉强地笑了一下。

    那和田玉，原本是抢拍来，准备送给薄孤城做玉佩的。

    可，薄孤城的玉佩并没有丢失，反倒在席祖儿手中保管，那她这块和田玉就没有借口送出去了，只好顺手送给顾老爷子。

    想到这一点就说不出的窒闷。

    偏偏一抬头，正看见薄孤城拎着两杯贡茶，阔步走来。

    男人亲手递给席祖儿和席如宝，那份周到细致，哪里像是粗犷不通人情的薄帅，根本和寻常男人为女朋友和女朋友的小姐妹做的，别无二致。

    看到薄孤城在席祖儿面前走下神坛、如此接地气的样子，顾诗音心中更加窒闷了。

    “娉婷，走罢。”

    “姑姑，你听，那个席祖儿还在嫌奶茶贵呢，真是没见过世面的农村人……”

    此时此刻。

    席祖儿尝了一口奶茶，差点没吐出来：“就这？要花钱买？”

    席如宝：“姐，这奶茶可贵了，３８一小杯呢！你觉得不好喝嘛？”

    席祖儿沉吟：“下次祖宗给你们尝尝不要钱的花露水罢。”

    席如宝：“姐，你好节俭！等上大学了我也要向你学习，好好省钱，攒钱给家里！”

    薄孤城听着姐妹俩的对话，默然不语：“……”

    脑海里浮现手机最新一条银行短信：您的账户到账一亿八千万元。备注信息，席小姐古董佣金……

    他女人需要省钱？别搞笑了。

    现在最险峻的问题是，

    所以他会不会是史上最悲剧的男人——想给自家女人花钱都花不出去！

