    “艾格里，参照你和戴莉女士的方法，我觉得我距离完全掌握「占卜家」魔药已经不远了。”克莱恩没有用“消化”这个词。

    “这句话应该去给队长说。”艾格里笑了笑。

    “或许他认同了你的观点呢？当即就向圣堂提交特殊申请，可能过不了多久就会有人来考查你了。”

    艾格里想到了最近这段时间了无音讯的塞西玛阁下，可能马上又要接到圣堂的通知，带着「小丑」魔药的配方和材料来这里考查克莱恩了。

    如果考查中碰上了伦纳德，塞西玛肯定会怀疑我透露了“扮演法”给队友们。

    但是我可给女神发过誓了，我绝对没有透露“扮演法”。

    离开武器室回到楼上，克莱恩立刻去往了邓恩的办公室。

    艾格里猜测昨天晚上伦纳德也消化了「午夜诗人」魔药，队长的「梦魇」魔药，消化也提上了日程。

    欣喜之余，他感觉到自己忽略了些什么，但又表达不出来。

    不再多想，艾格里走向了属于自己的午餐，布莱恩、罗珊等人也在此等候多时了。

    “来顶替老尼尔位置的非凡者还没有来。”布莱特略显疲惫，艾格里可以看出他有些跃跃欲试，试探性地说道：

    “如果你成为了非凡者，就不需要有人来顶替了啊。”

    “成为「不眠者」你就不会为了睡不好而感到劳累了。”

    “不、不……这还是太危险了，我并……并没有这个打算。”布莱特摇了摇手。

    “说得对布莱特，别被艾格里给诱惑了……”对这个话题敏感的罗珊，又开始了之前面对克莱恩要成为非凡者的那套说辞。

    艾格里嘴角微微抽搐，罗珊的话这搞得我像是什么坏人，诱惑布莱特堕入魔道一样。

    ……

    吃完午饭，艾格里再次去到射击俱乐部练习枪械，身为见习督察的他很块就申请到了步枪。

    然后开始了步枪的射击练习，依旧百发百中。

    下午则和克莱恩一起参加格斗训练，高文老师依旧对格斗没有信心，认为这只是辅助，枪械大炮才是核心。

    但是在克莱恩的一顿说辞下，他们成功获得了加练的机会。

    这位被机枪大炮打败的男人，收藏室内依旧存放着长剑、盔甲等各种武器。

    结束完格斗训练之后，在高文老师家洗过澡后，两人准备乘坐马车离开这里。

    “艾格里，接下来你要去哪里？我要去一趟‘恶龙酒吧’，最近我准备开始自己制作符咒了，需要一些材料。”克莱恩突然问道。

    艾格里凭借着「机器」的能力，完全捕捉和分析出了克莱恩语气中略带的请求和希望。

    希望接下来自己能和他一起去‘恶龙酒吧’，那种充满危险的地方，说不定就有血液溅在身上。

    这样的情况有人结伴前去，能互相多出一点安全感。

    尤其是和一名拥有格斗能力的序列8非凡者。

    “去‘恶龙酒吧’吗？正好我也需要一些材料，教会的申请额度已经用完了。”艾格里回应道。

    “我的额度也已经用完了。”两人挠头相视一笑，坐上了前往码头区的公共马车。

    途中，克莱恩由于携带了太多的现金，强撑着没有睡着。

    而艾格里则一动不动地直背而坐，小声提醒了克莱恩一句。

    “我可以帮你看着，不会有人能在一个「机器」的眼中偷走你的钱包。”

    听到后克莱恩靠着座位上放心地开始小憩，艾格里不禁感叹成为「机器」之后，他就是“自律”的代名词。

    但是日复一日的重复这些“日常”，难免会有些枯燥，所以那些生活中的变故，会对消化「机器」魔药有利。

    两人到达‘恶龙酒吧’的时候，太阳已经开始落山。

    酒吧里的“拳击”和“狗拿耗子”比赛正在预热。

    穿过桌球室，和一层层的房间，两人进入了地下交易市场。

    艾格里开始打量四周，他没有发现经常活跃在这里的“怪物”阿德米索尔。

    克莱恩也感觉到疑惑，问道：“阿德米索尔呢？老尼尔不是说，全靠斯维因收留，给一口吃的，‘怪物’才能活下来吗？”

    作为一名值夜者，他对于这种涉及超凡的事件很是警惕。

    艾格里若有所思，如果这次阿德米索尔的状态好转，他可能会将「怪物」配方给他，在斯维因的帮助下收齐材料成为完整的「怪物」。

    但是他却不见了，这有很多种可能，或许是他稳定了自己身为半个序列的状态，被教会挖掘了，决定收纳。

    又或者……是被某个组织发现了其蕴含的天赋，把他带走了，天生就是「怪物」，这或许正是命运的选择。

    艾格里最后笑了笑，凭借着自己的直觉，他相信是后者。

    “我也不知道，可能是被教会收纳了吧，又或者被某个组织发现了。”

    “生命学派？”克莱恩当即联想到了这个掌握着完整「怪物」途径的组织。

    “我也只是凭空猜测。我们问一下这里的人吧。”艾格里摊了摊手。

    于是克莱恩靠近守在门边的壮汉，问道：

    “阿德米索尔呢？”

    那么壮汉看了他们两个一眼，略带疑惑地回答：“他走了。”

    死了！？这是克莱恩的第一反应，因为这是那位半个疯子「怪物」可能发生的事情。

    “去了哪里？”艾格里突然平淡地问道。

    “前几天他表现得很奇怪，不，应该是变得正常了，但这对于他来说算是‘奇怪’。”守卫继续解释道：

    “我们也不知道他去了哪里，不过他已经离开恶龙酒吧了。”

    “离开那天他穿上了一套正装，剪去了之前油腻凌乱的头发，虽然举止奇怪，但是并没有那么疯疯癫癫了。”

    “然后亲自去跟老板斯维因告了个别，非常正式，听说那天老板还……”

    “咳、咳。”两声咳嗽声从身后传来。

    手持酒瓶的斯维因，走了过来，看了看克莱恩和艾格里，这一次不再是老尼尔带他们来了。

    他叹了一口气，和他一样的老家伙们，都开始一个个的走了啊。

    “你是叫艾格里·佩斯吧，这是阿德米索尔委托我交给你的，我很好奇你之前跟他说了些什么。”斯维因浑身弥漫着酒气，递给了艾格里一封信。

    “我并没有说些什么。”艾格里接过信封。

    可能是自己给了他在孤独混乱的人生中，那么一点点慰藉吧。

