    “我爹地说有架直升机停在市政厅，47分钟后即将起飞，他让我们现在就赶过去，我们赶紧走吧！”安吉拉仰起头，对着薛天说道。

    “对不起，你和你的父亲是这场生化危机的源头，是世界末日的罪魁祸首，为了全人类报仇我也得杀了你，真是对不起了！”薛天突然变得十分冷漠地看着她道。

    “不！”安吉拉呆住了，直到薛天将黑洞洞的枪口对准了她的脑袋的时候才崩溃大叫起来，结果薛天的手枪速度还是很快的，在她崩溃的叫声中直接将她一枪干掉了。那声清脆的枪响后换来的是主神再一次的提示。

    “成功改变剧情，奖励积分1000点。”

    “只要跟剧情反着来就是改变剧情，其实这一点并不难不是吗？”薛天开着车，不断地甩出一颗又一颗的炸弹来清理那些尾随而来的丧尸，猛烈的爆炸声一次次地响彻整个浣熊市。

    “该死，改变剧情之后丧尸大军倒是越来越多了，前后左右都冲过来了。看来我还是得让本体出手才行啊！”无奈摊手表示自己魔力不足的薛天再次沟通了空间里的本体，很快围在他四周的近万只丧尸在不到半个呼吸的时间里就全部消失了。

    “只有这样才能继续愉快地玩耍下去啊。话说接下来就是该解决掉爱丽丝了，她也已经到了市政厅了。她现在应该还没有念动力的能力，不过就算她有这种能力，和拥有神血的我也完全不在一个等级，根本就不可能打赢我，就只是个渣渣而已。”

    薛天开着车，很快就到达了市政厅。现场已经打成了一片，爱丽丝大发神威，一个人解决了十几个保护伞公司警卫，她还真不愧是保护伞公司制造出来的克隆体，一向都是那么优秀而叛逆啊！

    另一方面，少校见己方战士不敌爱丽丝这个当世人屠，当即决定喊来自己苦心研究制造出来的复仇女神计划里的暴君马特，这时候的马特还处于绝对的被控制状态，他一出场直接就提着机枪对着爱丽丝疯狂扫射了起来。

    爱丽丝速度极快，完全不输给任何一只疯狂奔跑的犀牛，她就像一只身手敏捷的猴子在林子里荡秋千一样游刃有余，暴君轮转了一圈又一圈地追着她疯狂扫射都没有解决她，反倒被她忙里偷闲射中了好几次胸口，鲜血不断飙飞出来，看着让人触目惊心。

    “咻咻咻咻咻！”暴君射光了子弹，索性扛着肩扛炮就是一顿猛烈的扫射，巨大的爆炸在两人周围不断爆发，一波波的冲击波炸飞了周围的一切，要不是爱丽丝有意避开直升机，恐怕那家直升机早就已经被炸飞了。

    “不好意思，你们谁也别想坐直升机离开这座城市，我想让你们一起死在这里。”薛天看着所有人为之打生打死的直升机，掏出了三颗手榴弹，对准了直升机内部扔了进去，很快三声炸弹的轰鸣声传来，直升机被炸得只剩骨架，巨大的冲击波把它炸离了原味，火光熊熊，惊呆了在场众人。

    “Fuck！fire！”少校看到自己的飞机被陌生人炸毁气坏了，当即下令干掉薛天。

    数百颗子弹激射而来，薛天却当场不见了踪影。等他们回过神来定睛一看的时候，少校的额头上多出了一个子弹洞孔，鲜血喷涌而出，整个人瘫软在地。

    众人大惊失色，对准少校周边的空气一个劲地扫射。他们疯狂倾泻了数百颗子弹也没见有谁出事，这才悻悻地停下了动作，其中一个队长模样的人又呼叫了两架直升机过来，一来是为了护送他们离开这里，二来则是为了干掉爱丽丝。

    “你该让核弹发射了！”一个轻不可闻的声音传入了他的脑袋，这个队长这才恍然大悟地再次呼叫起总部来：“发射核弹！”

    “五分钟后核弹将清洗这片区域。现在必须在核弹清洗这里之前干掉爱丽丝才行。这家伙的身材的确是够矫健的，这么多人围着她打都能被她逐一解决，只能说真不愧是T病毒吗？”

    薛天脑海里突然冒出一个念头，自己这具分身如果用T病毒强化一下的话回主神空间也应该不会被怀疑吧？这样增强一下自己的实力对下一步的伪装也有不少好处。

    既然想到那就去做，薛天隐身状态下谁也看不到他，他掏出了病毒，往自己手上注射了一针，那种疼痛的感觉真的是一言难尽，完全不亚于被fbi刑讯逼供了，只感觉全身上下的肌肉骨头都快散架了，痛得死去活来肝肠寸断的。他急忙掏出解毒剂注射下去，这才大大缓解了疼痛感。

    让本体冻结了浣熊市的时空间之后，薛天就放心地休息了起来，他需要时间来增强体内的能力，而且爱丽丝就在眼前，她的血液百分百可以拿去跟主神交换，这可是千载难逢的好机会。

    趁着爱丽丝不能动弹的空档，薛天走上前去，往她的身上狠狠地抽了五管血，然后往自己身体里注射了四针，一针留下来准备和主神交易，这可是稳赚不赔的买卖。

    “暴君的血液估计也不值钱，不过蚊子腿再小也是肉，还是一起弄一针才好。”薛天又掏出了一个大号针管，往暴君的身体里扎了进去，狠狠地抽了他一管。

    “趁现在解冻时空间，一把干掉爱丽丝！”薛天把枪口顶住了爱丽丝的额头，空间里的本体配合地解冻了时空间。

    “砰！”子弹射出的同时时空间也解冻了，爱丽丝的神经反应再快也绝对来不及躲开这一枪，她的额头被无情的子弹射入，脑袋“砰”地一声炸开花，她的瞳孔顿时放大开来，保护伞的标志闪了几下，整个人就消失不见，原来是被空间里的薛天收走了。

    “与其让这枚核弹清洗浣熊市，还不如让它炸毁白宫和华盛顿，这样的话这个世界的发展没准还会更刺激一些。只不过我是看不到了。”薛天喃喃自语着。

    空间里的本体早就将意识覆盖了整座城市，在核弹爆炸前就将所有人的灵魂都夺走了，那枚即将爆炸的核弹瞬间消失在浣熊市的上空，下一秒就在白宫的上方爆发了璀璨的光芒！

    “非常好，烟花绽放，举世瞩目！核弹清洗华盛顿，接下来就是世界各国的记者好好地发挥自己的想象力的时候了，你们的动作可要快啊，不然几周后你们全变成丧尸了，到时候可就没人看报纸了！”薛天喃喃地看着那朵腾空而起的蘑菇云道。

    这一轮薛天改变了三次剧情，炸掉直升机一次，杀了少校一次，杀了爱丽丝一次，核弹的事情因为不是他出手的所以不算，所以他得到了3000点积分的奖励。算一算他在这一次的剧情里可是得到了不少积分，等回到主神空间之后再和主神交换下“辛苦”得来的病毒和血清，应该多多少少还能再赚点积分吧？

    “回归！”薛天在心里默念着，下一秒他眼前一黑，已经身处在“主神”空间之中，这里是一大片广场，一颗悬浮的光球，还有四周无穷无尽的黑暗，这里就是恐怖片轮回中唯一安全的“主神”空间。

    薛天用意念和主神沟通了一下，将从生化危机里带来的T病毒和解毒剂，爱丽丝的血清和暴君的血清打包了一起卖掉，一共获得了60000点积分。再加上他那bug般改变剧情所获的积分，以及完成剧情任务后得到的奖励积分，现在他累计的积分一共有72602点积分。

    再次联系上主神光球之后，薛天又兑换了奥丁的一滴稀释后的血液，本来他是想兑换宙斯的血液的，可奈何积分不够，他也无可奈何，想了想还是换了奥丁的，等去了其他世界再如法炮制好好提纯下他的血液好了。

    奥丁（古诺尔斯语：óeinn；英语：Odin，名字意思通常是“疯狂”或“狂暴”），是北欧神话中阿萨神族的众神之王，司掌预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡。

    传说其为五十岁左右的样貌，身材高大，失去一目，头戴宽边帽，是个睿智又严肃的人物。他肩披深灰的斗蓬，斗篷边镶着闪耀的星辰，头戴蓝如晴空的阔边帽子，反映着天际夕阳的余辉。深炯有神的单眼透视着生与死的神秘。

    奥丁手中拿着由世界之树-Yggdrasil树枝作成的长枪--Gungnir(冈格尼尔)。当Odin掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“流星”，此枪投出后必定命中。这枪是神圣的，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。他的手指上还戴着财富的象征——指环Droupnir，这指环每隔九天便会复制一次。其宫殿被称作“金宫”--Gladsheim。

    “但愿这个众神之王的血液不会让我失望。好歹也算是北欧神话里的创世神，希望能多带给我一些力量和希望吧。”薛天回到了自己的房间之中，静静地等待着下一次恐怖剧情的开始。

