    “路明非！快出来吃饭，你要在厕所里面蹲一辈子么？”

    “哦！马上！马上！”

    伴随着一道马桶抽水声，一个男孩从厕所提着裤子走了出出来，看到桌子上简单却让人食指大动的早餐，叫做路明非的男孩轻轻咽了口口水。

    “上完厕所不洗手？快给我滚去洗手！”

    说话的是一个中年妇女，她将身上的围裙解下，对着刚提好裤子准备上手抓油条的路明非怒目而视。

    老虎很可怕，如果这只老虎是母的，还恰好在更年期前后，那就会更加可怕，至少路明非是没有这个胆量撩虎须的。

    被斥责的路明非下意识一缩脖，伸向油条的手瞬间收了回来，蹭的一下钻进了洗手间。

    这是一个小家庭的缩影，几乎绝大部分家庭的早上都是这样，温馨而简单。

    坐在桌子上的中年男人看着路明非的动作，忍不住轻笑了一声，不料这声笑被自家管家婆听到了。

    女人怒目而视调转枪口：“你还好意思笑？路明非这点臭毛病和你像是同一个模子里刻出来的一样，好的习惯一点都不学！”

    男人非但没有怂，反而坐直了身子，理直气壮的开口道：“我的亲侄子，又在我身边生活了这么久，不像我像谁？”

    “呸！就是因为像你才是这幅模样，幸好明泽像我，不然以后找心仪姑娘都费劲！”

    洗手间里的路明非自然将这些话听得一清二楚，想着路鸣泽那个横竖一百六的体格，路明非觉得这家伙前途一片黑暗。

    门外的婶婶可不这么想，居家女人一旦打开话匣子就收不住了。倒不是她有多看不惯路明非，实际上在她心中还是庆幸路明非并不像他的父母那样优秀。

    当年路明非的母亲可是在她心中留下了太多的心理阴影，如今她再看到路明非是这幅模样，当年被乔尼薇压抑的闷气不由得舒缓了许多。

    男人说不过自家婆娘，回了几句后低着头装聋作哑，默不作声小口喝豆浆。路明非躲在洗手间，手很快洗完了，听着外面炮火连天的轰炸声音，犹豫自己是否要出去。

    “路明非，你洗个手还要半年的时间！？”

    “来啦！”路明非硬着头皮走出洗手间，生怕自家婶婶将炮口调转到他身上。至于帮自己吸引火力的叔叔……路明非只能祝愿他自求多福。

    狼吞虎咽的就着豆浆吃下一根半的油条，路明非连嘴都来不及擦，扯上书包趁着婶婶不注意逃出了家门。

    “呼……太可怕了。”

    走在上学的路上，路明非一副劫后余生的模样。他一路小跑上主干道，这不是他经常上学的道路。

    走大路是要绕远的，更别说还有很多红绿灯，但自从半年多以前的一次事故后路明非就再也不敢走小路抄近道了。

    路明非这辈子怎么也想不到，自己这种有穷又衰的人竟然也会被绑架。

    关于被绑架的过程路明非没有多少印象，只记得他是在上学路上眼睛一黑，中途朦胧醒来似乎看到被一个巨人抓在手里，等到他最后醒来就躺在医院里面了。

    他还记得住在自己邻床的是仕兰中学的风云人物楚子航，对方似乎也卷入了那件事中，甚至还和歹徒进行了殊死搏斗。

    好一出英雄救美的事件，可惜楚子航是英雄，是冷面帅气的白马王子，但路明非不是美人，他对自己的定位很清晰，是一个一紧张就只会说白烂话的废柴。

    换做是其他漂亮一些的妹子缠烂打一点，这时候说不定连楚师兄那张冰川俊脸都亲上了。

    想到这里，路明非打了一阵哆嗦，不知不觉将自己带入进去了，他这个废柴和楚师兄的画面太刺激，刺激的他浑身起鸡皮疙瘩。

    不过后来那个楚师兄好像因为这件事得到了锦旗表扬，又因为被哪个国外大学教授看中提前升学离开了。独留此僚当诛榜榜首一枝独秀的名字和一大堆英雄事迹在江湖中广为传颂，江湖却已经不见了这位英雄的身影。

    不过这些和路明非都没太多关系，被绑架带给路明非的除了极大的心理阴影和拖欠的一堆卷子以外没有什么正面的好处。

    这么说也不全对，至少回到学校后陈雯雯因为这事很关心的问候了他几句，看到陈雯雯带着担心表情的俏脸，路明非在某一瞬间甚至觉得这次被绑架是很赚的事。

    带着脑子里乱七八糟的思维，路明非走过一个个路口，在上课铃即将打响之前踏进了教学楼的大门。

    “要迟到了要迟到了……”

    预备铃已经打响，在第二遍正式铃声响起之前若是还没有进入教室就会被视为迟到，那样路明非准备早自习补作业的事就泡汤了。

    迟到是要在最后一排罚站的。

    预备铃和正式铃之间相隔五分钟，路明非的教室在三楼最里侧，他还有机会。

    一层……两层……三层……

    距离上课铃的事件还有十几秒，路明非放缓脚步，整理了一下自己的衣服，准备进入教室。

    “哎呦！”

    路明非一心重进教室，不曾想自己一头撞上了什么东西，从触感分析，他觉得自己撞上了一堵墙。

    那种坚实的触感也只有墙壁才有，只是他想不明白，为什么教室的门后面会出现一堵墙？难不成他遇见了诡打墙？还是说他其实还在梦里？

    正当路明非揉着脑门胡思乱想的时候，一道熟悉的声音传入了他的耳中。

    “已经是早自习的时间了，路明非你怎么还站在教室门口？”

    路明非抬头，看到的是一位戴着眼镜的中年男人，这是他的班主任。这时路明非悲催的发现，在他胡思乱想的这段时间里，最后的铃声已经打响，也就是说他还是迟到了。

    “老师，我，我……”路明非想了半天，可还是没想出来一个能说得过去的理由，他总不能说自己已经进屋了，然后被一堵墙撞了回来吧？

    “你什么你，快点回座位，今早有事，暂时免了你的罚站！”班主任说完从路明非身旁走过。

    “哎老师，小心……”路明非刚要提醒注意墙壁，却看见一个陌生的男人正和自己班主任面对面的聊着什么。

    原来自己刚刚就是撞到了这个家伙么？后背这么硬，这家伙难不成随身背着钢板？

    “路明非？你还在那站着干什么？”

    路明非猛地惊醒，他这才意识到自己站在教室门口发呆到底是多么蠢的事，幸好所有同学都低着头各忙各的，没人看见他窘迫的模样。

    灰溜溜回到座位，路明非从书包中抽出昨天的作业，伸手戳了戳同桌的徐岩岩：“英语作业写了么，借我看看。”

    “我问老大借的，还要等一会，小天女应该弄完了，你去问她借。”徐岩岩低头奋笔疾书，英文字母在他的笔下随意甩出几十种花样姿势，颇有仓颉先祖造字时的几分风范。

    一听到是小天女，路明非缩了缩脖子，班级里的女孩子就小天女他得罪的最狠，别说是借作业，就是走路时擦身而过路明非都能感受到那淡淡的杀意。

    这时候他要是去借作业，路名敢打包票会被小天女直接检举出去。

    “算了，我还是等会你吧……”

    无所事事的路明非趴在桌子上，视线不由自主的看向教室门口正在交谈的二人。

    “诺，写完了，你抄完记得一起交上去。”

    路明非伸手接过卷子，开口问道：“门口那个人是什么来头？”

    “我哪知道……不过听说咱们班最近要转来两个新生，或许他就是其中一个？”徐岩岩揉着自己发酸的手腕开口道。

    ……

    “接下来的一段时间，我的两个妹妹就靠老师多多照看了。”谢宸思前想后，最后还是开口提醒道：“我那两个妹妹可能回比较淘气，也希望您能睁一只眼闭一只眼，如果惹了麻烦您尽管通知我。”

    “你这是说的什么话，来到我的班级就是我的学生，一切都包在我身上！”班主任一副自信满满的模样，若不是在自己的学生面前估计他都能将自己的胸脯拍得啪啪响。

    显然这个班主任还没有意识到事情的严重性。若是夏弥或者绘梨衣单独一人谢宸都能放心，但当这两个女孩凑到一起，闹出什么乱子谢宸都不意外。

    谢宸回到四楼会客厅，夏弥和绘梨衣穿着仕兰中学的校服，正老老实实的坐在沙发上。

    “手续都办好了，你们现在已经是高中生了，如果玩够了就回家，我要出去一趟，在我不在家这段时间里你们千万不要惹什么乱子。”

    夏弥蹭的一下站起身。开口道：“你去哪？我也要去。”

    “我要去一趟法国，过两天就回来，你在家老老实实陪绘梨衣上学。”谢宸直接开口拒绝，语气不容置疑。

    夏弥皱眉，上次谢宸独自出去，带回来了一个绘梨衣，虽说是妹妹，却也让夏弥有了危机感。

    这次他出去总不能又领回来一个吧？

