    第一层的名字叫改造力测试。:: 3

    娜迦星的能械师主要以改造为主，首要的改造就是对自己的身体，分别从力量，速度，抗性，恢复力，四个方面进行改造，分数必须要达到一定高度才能算是通过第一层。

    而通过的标准是一行行细腻的判断数值，加隆利用能械印记迅速计算了下，差不多换算成自己的身体属性来看，至少要平均三点左右才能算过关。

    他又看了下自己的身体数值，已经好久没有得到潜能点了，但他的身体素质在自己的修习下，加上本身异能天赋的特殊性，一直都保持在最顶峰的层次。

    ‘诺诺西瓦.林——力量3.1，敏捷3.0，体质4.7，智力8.1，潜能3030%。灵魂极限40’

    平均三点肯定没问题，一般能械师来说，智力方面都差不多会超过三点，实际上真正测试的，是他们的其他方面数据。

    “仅仅只是第一层就需要这么高的入门，果然不愧是幽灵母舰的考核。”加隆心头依旧有些微微震动。

    他走近最近的一座人少的方尖碑，上边镜子一样的表面缓缓浮现出通过的奖励。

    ‘力量/速度/抗性/恢复力一级改造基因液（任选一支）——完美级（完美级为大师级作品，市价一百二十五万晶石，一般有价无市。一级标准为提升一个标准单位量）。’

    标准单位量，这里娜迦星的标准单位不同。加隆也知道这个单位换算，那可是一次可以提升差不多两点的自身属性。

    至于对应的一级这个级别，是指能够使用的能械师级别是一级。对于其他高级别的能械师，这玩意就是个鸡肋，因为基因液只能使用一次，第二次就会具有极强的抗药性，几乎无效，所以每到一级，就都会千方百计的收购基因液强化自身。为改造做基础。

    只有加隆这种怪胎，完全从来没有服用过任何一支基因液，当初在黑盘域是因为他自己的实力够用。暂时没往这方面发展需求，操纵机甲就已经足够强悍了，而现在，刚好对于从未吸收过基因液的加隆而言。无疑是非常不错的强化物品。

    “好东西！”加隆双眼微微眯起。能械师中活过数百年的怪胎比比皆是，甚至千年的老怪物都不在少数，他转世的几个世界力量层次都差这个世界，以至于他曾经的积累优势不是很明显，也就只是在同龄人的中间层次，加上一直都霉运冲天，就没走过一次好运，所以他现在为止都还是一副穷光蛋的架势。基因液这种好东西，他买不起高级的完美级。至于低级的也舍不得就这么用掉自己的一次机会，现在机会终于来了。

    “我一次基因改造都没用过，现在我四级能械师层次，完全可以提升服用不同级别的基因液四次！这是个千载难逢的好机会。”

    “初次测试开始。所有人走进石碑，进行第一阶段力量测试。”

    监察使的声音茶传出来。

    若拉冷冷看了三月一眼，第一个走进石碑，然后是三月，然后是韦迪，三个最强的人居然都是进入的同一块石碑，显然是存了比较之心。

    其余人依零和狂兽等人第二档次高手进了另外的几块石碑。

    其他区域，一个流派各自进的是一个流派的石碑，散人则是混在一起进。每块石碑可以进去的人是一百人。

    加隆大步走进石碑一面，那碑面如同水面一样，轻轻便被穿透走进去。

    里面是个宽敞的黑石大厅，正中间有着一块巨大的水晶巨石，上边画了一个双手鼓起肌肉，做健美状的白胡子老头，他只穿了一条红色三角裤，浑身肌肉虬结，背对着众人，微微转过的侧脸上戴着黑墨镜，气势非凡。

    老头图案下面显示出字样，

    ‘测力器——最高纪录者埃尔斯坦.巨力者。’

    下面很人性化的浮现字样。

    ‘测力方式，用全身力量撞击水晶表面即可。一次一人。’

    进入这块石碑的人约莫有三十多人，很少，大多数都去围观前面大流派能械师的石碑测试了。

    “我先来！”一个浑身肌肉的胖子砰砰走出来，他背上隆起一溜尖锐的龙刺，不知道是把自己植入了什么兽类的基因，看起来像是一头蛮横的脊背龙，走起路来都一摇一晃。

    这胖子晃了晃胸口的两坨肉，居然还是个女的！

    周身一股股浓烈的汗臭混着香水弥漫出来，让周围的能械师都纷纷忍不住捂住鼻子。

    “巨人流的贾洁特小姐，啧啧，北隅州整体排名第三百零六的中型流派高手。”能械师中隐隐传出说话声，虽然很小，但在场人的听力无一不是弱者，自然都能清清楚楚听到。

    胖女人身高两米，两脚站定，居然退后几步，猛地一阵助跑后，滚动过去，如同一坨肉弹一样狠狠朝着水晶撞去。

    嘭！！

    沉闷巨响。

    水晶没动静，胖女人狠狠贴在水晶石碑上，整个背部都直接装在水晶表面，被刺狠狠扎进水晶，却仿佛陷进去一样。

    她噗呲一下拔出来尖刺，回头看了下水晶表面显示出的数值。

    ‘整数4.5吨。过关。’水晶显示力量程度。

    “勉勉强强吧。”胖女人傲然摇摇晃晃走开。

    第二个是个瘦子男人，苦着脸走上前去，一阵中规中矩的助跑后，狠狠一下肩膀撞上水晶。

    微响之后。

    ‘1.5吨。失败。’

    唉...

    瘦子叹了口气，他是第一次参加。也没有任何关于测试的资料，完全没有预料到还要测试这个，只能黯然收场。走到一边失败者的范围。

    第三个，一个年幼的小女孩。

    0.6吨。

    这个数值对于算不错了，看她的外表打扮还有身边跟着的寒酸实验能械，就知道出身不好，这个成绩已经很不错了。

    第四个，第五个，第六个....

    随着一个个的测试者上前测试。数值不断变化，除开第一个胖女人之外，就只有一个浑身皮肤惨白色的瘦竹竿打出了五吨的恐怖力量。直接通过。

    加隆很快站了出来。

    对着水晶石碑，深吸一口气。他没有用过任何基因改造液，要想打出高力量，恐怕有些悬。

    不过还好的是他还有特殊的发力技巧可以使用。而且三点的身体素质应该是理论是可以通过测试的。

    力量和带着冲击的冲量是不同的概念。力量不足，只要有足够的速度，也可能打出足够通关的强度，所以水晶石碑并不是很死板。

    缓缓退出上百米，加隆狂吸一口气，浑身速度猛地爆发出来。

    嗖！

    他瞬间化为一道黑影，直冲水晶而去。

    原本在边上只是随意看看的胖女人和瘦竹竿也都微微有了点精神。

    “这速度，应该不错。虽然力量估计不行，但是加上这速度应该可以弥补通过。”胖女人捏着自己下巴的软肉低声道。

    “贾洁特。说不定这家伙能打出比你还强的数值，你信不信？”瘦竹竿嘿嘿笑着。

    “这是单纯的测试力量，你以为是综合实力？还算其他？要是他能超过我，我他么保证不一拳打死你！”贾洁特冷笑起来，两只小眼睛露出凶光。

    “别以为我怕你。”瘦竹竿嘿嘿笑道，“连赌一把的胆量都没有，简直胆小如鼠。难怪维纳多一直瞧不起你。”

    两人都是综合实力榜上的高手，在整个北隅州都有一定名气，自然看得出加隆身上的意识力波动很强，达到四级，但是这是比力量，自然贾洁特毫不认输了。

    “姐哦从来不和人打赌。”贾洁特毫不在意对方的讽刺，而是将视线移到加隆所在的方向。

    嘭！

    加隆一记冲拳直接打在水晶正中，巨大的反震力回馈过来。他浑身一震。

    ‘3.2吨，过关。’水晶上方现场数值。

    加隆平静的走下来，这一击他用了全力，但是还是没办法打出更高的水准了，身体素质曾经是他引以为傲的长处，但现在在四周一个个强悍的改造体对比下，这些大部分从来不锻炼的能械师，大部分仅仅只是依靠基因液就能达到这么强的高度，甚至超过他，这让加隆心头不由得升起了一丝对基因液的渴望。

    他从来没喝过基因液，如果真能得到这玩意儿，得到的提升绝对是极为强悍的。以前没重视这条路，而现在发现了，也为时不晚。

    “3.2吨，勉勉强强过关，还将就。不过比起其他的四级能械师就有些弱了。”贾洁特失望的摇头。

    她边上的瘦竹竿也同样别过视线看向其他人。

    剩下的人，又过关了一个，和加隆一样勉强通过，刚刚超过三吨一点点。

    按照加隆的换算，平均素质力量和速度达到三点，如果能够全部发挥出来，应该能够打出稳定三吨的效果，或许这就是规则中所说的平均三点素质就能通过的意思，也就是说，这才是及格线。

    “原来我才刚刚及格，真是....”加隆摇头苦笑。

    第一关进入石碑的又数十人，但过关的只有四个。还包括加隆在内。

    四人中，贾洁特和瘦竹竿都是超过四吨的力量，而且似乎还留有余力的样子。

    加隆和另外一人就只是刚好达标勉强通过而已。

    测试结束后，四人瞬间消失在第一层的测试大厅内，光芒闪烁中。

    加隆豁然发现自己出现在另一处更大更宽的巨大黑色大厅内，地面时不断流动着蓝色电弧线路的金属，上方四周依旧是漆黑的石头墙壁。

    刚才那块同样的水晶似乎变得更大了。

    上边依旧画着那个穿红内裤的白胡子老头，他这次是露出正面，双臂向下弯，鼓起胳膊肌肉，做出健美先生的标准动作，嘴角微露，亮起一点白光牙齿。

    加隆环顾一圈，发现自己四人还有其他很多人都聚集在了一起，人数约莫有上百人。

    刚才的上千人规模一下子似乎就剩下这么点了。

    若拉龙眼派的人也在，三月和依零等人也在，还有九枭派的韦迪一群人聚集在一起，似乎都通过了。

    这群人中人数几乎没有减少，让加隆心头一凛，这就是三大流派高位层次的素质，虽然综合战斗力有的人不及他，但是身体改造无疑已经走在了他的前面。

    “第二测试，速度。对自身的改造应该是全方位的。测试将在十分钟后进行，现在开始按照成绩发放第一测试通过奖励。”

    “这个时候就有奖励？”加隆一愣，不是说只有通过第一层全部素质测试之后才有么？(未完待续。。)u