    第197章 开个小直播！

    凉棚里。

    节目组导演听到楚老爷子在直播中的话后，惊得整个人都从凉椅上站起来了！！

    楚老爷子要带楚雨晴去一个地方？？

    这要是楚老爷子一走，他们节目还直播个啥啊！！？

    节目组导演完全可以想象，楚老爷子真的跟楚雨晴离开节目组后，他们这一档节目的直播人气估计会一落千丈，而且很有可能还会跌落神坛，让刚刚因为楚老爷子才死而复苏的人气，再次回到前两天的那种异常尴尬的场面。

    所以说，节目组导演无论如何都是不想楚老爷子离开他们节目组的！

    他听到这个消息地第一时间，就吓坏了！！

    这两天他还一直在为节目嘉宾邀请谁来而感到苦恼，可如果楚老爷子走了，他估计想为这个问题苦恼，都苦恼不了了！！

    没有了楚老爷子这个巨大排面，那些平日里的国内大佬怎么可能会看得上他这个小小的节目！

    于是，听到这话后，节目组导演嘬着牙花子，当即迈步就向院子凉亭走去，他打算先了解了解事情，看有没有办法挽留住楚老爷子。

    节目组导演脸上挂着一丝苦涩的笑意，来到凉亭里，节目组导演恭敬，发自内心的给楚老爷子请安问好。

    ：“老祖宗好！”

    楚珏看了一眼，点了点头。

    黄小厨、何老师看到节目组导演脸上这个苦瓜脸，就猜到了节目组导演因为啥来了！

    其实，刚才就是他们在听到楚老爷子，说要带楚雨晴去个地方时，他们想到楚老爷子要跟他们分开，心里也有点不舍！

    节目组导演见到大家的目光都看向他，他只好硬着头皮，满脸僵硬的笑容，低着头不敢看楚老爷子，一咬牙，这才说道：

    “老祖宗，我来就是听说您要带着雨晴小姐出去转转，您看需要我帮忙做点什么吗？”

    ：“老祖宗，您有事尽管吩咐我！您别跟我见外！”

    然后，节目组导演又抬头看向楚雨晴，继续道：“雨晴小姐，您这趟出去要是有啥需要路上带的东西，你给我列一个清单，我现在就让人出去采办！”

    凉亭里。

    黄小厨、何老师看到一脸愁容走进凉亭的节目组导演，那硬着头皮，好像下定了多大决心要说，到嘴边突然变了味道，言不符实的话，黄小厨、何老师不由满脸的古怪之色！！

    这节目组导演求生欲够强的啊！！

    这都能给他舔到！！

    就离谱！！！

    彭彭和子枫妹妹脸上也是一副深以为然，大有偷师学到真本事的明悟！

    楚雨晴眼里含着淡淡地笑意，看着说了这几句话，就开始满头大汗地节目组导演，她笑着说道：“谢谢导演费心，我其实暂时没什么需要带的，不用那么麻烦。”

    节目组导演连连摆手，忙说不用客气！不用客气！！

    这时。

    楚珏淡淡开口道：“这次出行一切从简，不用那么麻烦！”

    楚雨晴突然有个问题，问道：“曾祖，咱们这次要出去多久啊？我需不需要多带一些换洗的衣物？平时的日用品？”

    楚雨晴此言一出，这话直接问到了忧心忡忡的节目组导演，一旁好奇地黄小厨、何老师他们的心坎里了！

    彭彭、子枫妹妹也跟着看向楚老爷子。

    楚珏对自己曾孙女和蔼的笑了笑，抚着胡须，一脸笑意道：“不用，你直接穿着这一身就行，不用带换洗的衣物！到时候，有你挑花眼烦恼的时候！”

    楚雨晴闻言，满脸的好奇！

    凉亭里其他几人也没听懂楚老爷子话里的意思。

    不过，大家也都没有怀疑。

    节目直播间里。

    这几天一直特别活跃的网友们，听到楚老爷子要带楚雨晴出远门，顿时都好奇楚老爷子要带楚雨晴去哪，纷纷议论猜测不已。

    ：“楚老爷子要带楚雨晴周游世界吗？”

    ：“感觉有楚老爷子在，除了去外太空这种不切实际的想法，地球什么地方都是随便去！真羡慕楚雨晴有一位这样宝藏的曾祖！”

    ：“有楚老爷子在，估计楚雨晴连飞机票都省了，想去哪都可以直接飞过去，太羡慕了！”

    ：“说到旅行这件事，我有个问题困惑了好久，一直想不明白，想问问直播间机智的网友们！我有次自己出去旅行，偶遇到了前男友和之前一个比较要好的同事在一起了，当时场面可尴尬了。后来，这位女同事给我发信息道歉，最后还说也没想到和我会有殊途同龟的一天！我一直没整明白这话是啥意思，当时很尴尬，又不好意思直接问人家。有没有直播间的高情商网友们告诉我一下？”

    ：“好期待雨晴的这次旅行啊！！我要去微薄给雨晴留言！我要看雨晴直播旅行日常！！”

    ：“楼上好提议！我也要给雨晴留言！我们要看楚老爷子的旅行日常！！”

    当直播间里有网友开了个头，马上就有很多网友响应，并且付诸行动。

    于是，楚雨晴帮曾祖创建的那个微薄账号，顿时被疯狂热情的网友大军们给疯狂留言。

    当天晚上。

    楚雨晴明天的出行一切准备妥当后，她洗了个澡，半躺在床上，曲线玲珑有致，她打开手机微薄，然后就看到了疯狂地网友们热情留言！

    那火爆程度简直让楚雨晴都为之砸舌！！

    当看到网友们的留言都是请求她别忘了旅行途中开开直播，让网友们也跟着饱饱眼福时，楚雨晴不由脸上露出几分笑意！

    她看着自己放到桌子上的那个双肩包，里面有移动电源，手机自拍杆等等直播道具呢！

    这件事她早有准备！！

    这还是她第一次要陪曾祖一起旅行，她当然要好好记录下来这些人生美好的瞬间了！

    第二天早上。

    楚雨晴出发之前，在虎丫直播平台短暂的开了一下直播，算是小小分享她此刻开心期待的心情。

    楚雨晴的本意是并没有想要，有多少观众来看她直播。但是，她还是低估了因为她曾祖的原因，她现在在全网的关注度！

    楚雨晴刚开直播不到一分钟，就有网友在虎丫平台发现她开播了，然后这个消息在b站、微薄、逗音短视频平台等全网迅速传播！

    没等几分钟，楚雨晴直播间已经人山人海，近一千万在线观众了！

    直播间里，各种礼物特效不断，一看送礼物的那些名字昵称，都是国内的顶尖风云人物、很多平日里各大媒体经常报道的大佬们，也都来楚雨晴直播间了。

    楚雨晴直播间的网友们看到这一幕，别提有多激动了！！

    这些直播间给楚雨晴络绎不绝刷礼物的大佬们，可是他们普通网友只能仰望的金字塔般存在！！

    很多网友做梦都没想到，他们有一天也能跟这些国内顶级大佬们，身处在同一个直播间里，近距离看他们刷礼物。

    所以，直播间的很多风风火火的网友们，紧张地弹幕都发的少了！

    而那些活跃的弹幕里，也大都是在讨论楚雨晴会跟楚老爷子去世界什么地方玩耍？

    弹幕里基本是在争执这个话题！

    很少有网友敢在这个气氛下，肆无忌惮地开车了！

    这场直播只开了一小会儿，楚雨晴都没来得及一一谢过大家热情火爆，疯狂无比地礼物打赏，便看到曾祖来到了她的身旁，对她声音温和地吩咐道：

    “先别开直播了！咱们准备走了，你站在我身旁，不用紧张，也不用害怕。”

    楚雨晴连忙跟直播间的网友们打了个招呼，然后关播将手机放到背包里，手心有些出汗的乖乖站在自己曾祖身旁。

    同时，楚雨晴眼里还有着几分新奇。

    蘑菇屋院子里。

    孙仁老爷子、黄小厨、何老师、节目组导演、彭彭，还有子枫妹妹都来送别，除了孙仁老爷子，大家都眼神颇为期待地看着楚老爷子和楚雨晴，目送他们离开！

    原先楚雨晴直播间的网友因为直播间关播，他们又都跑回了《向往的生活》节目直播间，来看楚老爷子带楚雨晴御空飞行！

    在大家的目光注视下，楚雨晴还是有了些许女生的小紧张，她紧张地看着自己曾祖问道：“曾祖，咱们要去什么地方？这会不会晕机啊？”

    楚珏看着自己曾孙女，淡淡微笑，声音沧桑悠长！！

    “回昆仑山！！”

    节目直播间的网友们，听到这话不由都是一愣！！

    谁都没想到楚老爷子的回答是这个荒无人烟的地方！

    去昆仑山脉？？

    那个破地方天寒地冻的有啥好玩的？？

    ?  ?第一更~。感谢书友们的票票~。嘤嘤嘤~。要开展新的剧情了。。包子好羞射呀~。有些怕文笔掌控不了这段难度极大的剧情。。十二点之前还有一章~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

