    陨星海，明珠海湾。

    这是南荒州最南端的一处海湾，也是鲛珠王朝与陆地种族通商的主要城池之一。

    明珠海湾就像一轮月牙，挂在陨星海的海岸线上。

    月牙围拢着的海水，像一颗碧绿的明珠，镶嵌在月牙中心。

    从天空俯瞰，明珠海湾的景色非常优美，那碧绿的海水，绿得让人心醉。

    林渊两人来到明珠海湾没多久，商队也抵达了目的地。

    这次负责带队护卫商队的是沈元魁。

    林渊听他禀报完商队的情况，路上很顺利，然后就让各大商队解散，与鲛珠王朝进行贸易。

    回程时间定在一个月后，具体时间到时候再调整。

    明珠海湾里，除了鲛珠王朝的大商会之外，还有很多小商贩，用各种鲛人族的特产，交换人族商队的货物。

    林渊还是第一次来到鲛人族的城市，感觉特别的新奇。

    那些镶嵌了明珠的建筑，风格和人族的恢弘大气完全不一样。

    鲛人族的建筑，就是海上的殿宇，碧蓝、清澈。

    林渊和云间月走在明珠海湾的街道上，了解着鲛人族的风土人情。

    突然。

    一个鲛人族小女孩跑上来，捧着一个巴掌大的海螺，拦在两人面前，问道：“大人大人，你们要回音螺吗？可以听到过去的声音，可神奇了，你听听。”

    回音螺是鲛人族的特产，方明宇炼制的溯影留声符，就需要用到回音螺。

    在陆地种族的国度中，回音螺算是比较稀少的材料。

    因为回音螺只有海里能够生长，而陨星海是回音螺的主要产地。

    林渊接过回音螺，放到耳边听了一下，确实有一阵阵回音在里面回荡。

    不过，声音比较混杂，如果不仔细分辨，听不清声音的内容。

    “你要吗？很便宜的，只要一颗治疗内伤的丹药就好，我的母亲受伤了，需要丹药治伤，你们买我的回音螺吧。”鲛人族小女孩一脸哀求的说道。

    林渊看这个鲛人族小女孩的穿着，应该是鲛人族的平民。

    一颗治疗内伤的丹药，放在北越，也就十几颗灵石。

    虽然到了鲛珠王朝，丹药价格至少翻三四倍，但也不算什么。

    林渊取出一颗疗伤丹药递过去，说道：“拿去救你的母亲吧。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”鲛人族小女孩得到丹药，立即躬身感谢，然后轻快的跑着的离开。

    林渊看着鲛人族小女孩跑远，嘴角浮现一抹微笑，为自己做了好事感到高兴。

    这时候。

    一名流云城来的商人凑上来，提醒道：“城主，您应该是第一次来明珠海湾。这里的小孩说的话，都不能相信。

    “只要有商队抵达明珠海湾，那个卖回音螺救母亲的小女孩，一天能卖十几个回音螺。”

    林渊表情一僵，没想到自己还能上这种当。

    虽然被骗了，不过只是一颗疗伤丹药而已，不算什么。

    而且，一个回音螺，带回北越，价值至少一两百灵石，不算亏。

    林渊看向云间月，指着自己的脸，问道：“我是不是长得很好骗的样子？”

    云间月抿嘴一笑，道：“殿下只是心善，况且殿下是第一次来明珠海湾，在小事情上被骗一下，也不是坏事。”

    林渊一听就感觉味道不对，皱眉说道：“你刚才是不是已经看出那小女孩在说谎？”

    “其实，我第一次来明珠海湾的时候，也买过一个月光贝壳。像那个小女孩这样的商贩，其实就是专门瞧准了第一次来明珠海湾的客商，通常都会成功。”云间月解释道。

    像那个小女孩这种带着一点诓骗的行为，对经常来明珠海湾的商贾来说，是不可能上当的。

    因此，像林渊这种，东看看，细看看，看什么都觉得新奇的客商，一看就是第一次来，也最容易上当。

    林渊对此并没有生气，本来也不算什么损失。

    两人继续在明珠海湾的街道上闲逛，把玩路边摊的鲛人族特产。

    闲逛一会儿。

    遇到了处理完商队事务，准备前往明珠海湾城主府的慕沧行。

    慕沧行见礼道：“宗主。”

    “你准备回鲛珠圣城，还是回海神一脉的领地？”林渊问道。

    “过几天要回母族，不过要在城主府先待几天。”慕沧行答道。

    林渊考虑一下，说道：“我想要多游览鲛珠王朝，不过没有人带的话，可能会遇到许多不便，欢迎我们去你的母族作客吗？”

    慕沧行脸上露出了一丝诧异，不过很快就恭敬答道：“当然，海神一脉，当然欢迎宗主前去拜访。

    “而且，我的外祖母，听说过林宗主的事迹，十分钦佩。

    “外祖母还说要亲自感谢林宗主为鲛人族斧正《玄冥水经注》。”

    “这样啊。那等我先逛完明珠海湾，再找时间去你母族领地好了。”林渊没有着急现在就去。

    毕竟那样会显得太刻意。

    慕沧行答应道：“宗主可以随时前去作客，我大概要在城主府停留三天时间，若是宗主三天后想要同行，到时候可以到城主府来找我。”

    “好，等我们逛完明珠海湾，到时候再看情况。”林渊说道。

    慕沧行考虑一下，取下一块令牌，递过去说道：“这是我的令牌，若是宗主在明珠海湾没玩够，也可以多玩几天，到时候带着这块令牌，没有鲛人族守卫敢阻拦。”

    林渊收下他的令牌，说道：“好，令牌我收下了，我们先去逛逛。”

    慕沧行伸手指着海湾上的一艘灵光闪耀的船，说道：“宗主，那一艘是明珠海湾的飞舟，可以带游客到天空上俯瞰明珠海湾。

    “从天空看明珠海湾，是另一番美景，如果宗主有兴趣的话，建议去看看。”

    云间月转头看过去，说道：“那是飞舟啊？听商队的人说，上去一次要很多灵石？”

    “乘坐飞舟游览明珠海湾，确实要收几十灵石，不过带着我的令牌，他们不敢收灵石的。”慕沧行笑道。

    “还有这种好处，那我确实要上去看看。”林渊听说过九州界有飞舟这种大型灵器，但还没有见过。

    没想到能在明珠海湾见到飞舟，那确实不能错过这个机会。

    和慕沧行告辞之后，林渊和云间月就往飞舟的方向行去。

    这艘飞舟非常的细长，十丈长，一丈宽，就像一片漂浮在海面上的细长叶子。

