    实际上白起并没有盯着尼格尔抽，白起只是在搞恺撒的时候，顺手扫开阻挡的家伙，包括佩伦尼斯在内，对于统帅着几十万大军的白起而言，都不属于重点打击对象。

    从恺撒出现的那一刻算起，白起的目标就只有一个人，那就是恺撒，其他统帅对于白起而言都属于只要扬了恺撒，随时都能腾出手来将之扬掉的凡人。

    “你不继续了吗？”塞维鲁阴沉着双眼看着尼格尔，没看出来你还是个玻璃心，输成这样当然要打回去，我们可是罗马！

    “继续，但是这个程度不够，我要将我的力量取回来！”尼格尔吐了口气，平复了一下心态说道。

    说完尼格尔对着几人微微躬身，就直接退场了，然后现实之中的尼格尔就苏醒过来，抬手一招，放在罗马城这边散养的精灵直接飞回到尼格尔的手上，自然的将之按入心脏之中，尼格尔恢复了巅峰。

    之后尼格尔没和康珂宫这边的罗马元老说一句话，就再次进入了天舟神国，掩饰个锤子，被皇甫嵩打我能忍，被天使打我忍不了！

    尼格尔当公爵的时候就和公教有仇，属于非常纯粹的异端份子，结果现在被天使给抽了，这能忍？干他！

    “还行啊，这才是你的完全体？”塞维鲁看着再次冲进来，直接年轻了二十多岁，双眼闪着精光，气势也达到了城市守护者的尼格尔，颇有些好奇的询问道。

    虽说之前塞维鲁就知道尼格尔有底牌，而且随着东欧之战，塞维鲁更是知道的一清二楚，但是尼格尔在这个时候直接用出来，塞维鲁就很满意了，这人确实是比下台的阿尔比努斯敞亮。

    “我的君主天赋能加速自身的全面恢复，遏制某些伤害，但并非完全是认同性质，而是需要我本身激发。”尼格尔也没掩饰，直接挑明，内斗是自己人的事情，天使下来了，先弄死再斗！

    恺撒闻言点了点头，而皇甫嵩若有所思，所谓的遏制某些伤害，该不会指的是将即死的伤害押后到下一秒吧，回忆起在东欧暴揍尼格尔的时候，皇甫嵩莫名的有所猜测。

    与此同时罗马城看直播的罗马公民群情激奋，他们罗马什么时候吃过这么大的亏，有一些不知道能复活的罗马公民在看到他们如此惨重的损失差点暴走，还好很快留守在罗马元老院的元老就用某种方式逐一嘱托，才算是稳定了罗马局势。

    可以说，这一波算是罗马搬起石头砸自己的脚。

    “接下来怎么打？”塞维鲁这个时候也不端皇帝的架子了，他很强，现在的他就算是比皇甫嵩差一点，也不会太多，但面对对面那个气魄雄浑的血天使，说实话，塞维鲁没有一点点的把握。

    “先退回去，接下来稳扎稳打。”恺撒调整了一下心态，损失对于恺撒而言还能接受，毕竟当年打高卢的凯尔特人，恺撒最惨的时候，损失比现在还要严重，但最后依旧获得了胜利。

    鹰旗军团只要核心的建制没有崩塌，那么要恢复过来并不算太过艰难，至少对于恺撒这种存在而言真的不算太过困难，更何况本身就能复活，损失再等一会儿就会补全。

    “重整军团，对方强大的程度真的有些出乎预料了。”恺撒的面上带着几分凝重，“不过没关系，对方并没有超出范围。”

    恺撒的直觉很灵敏，白起虽说很强，但并没有强到无解的程度，同样想要赢的话也很难，只是这种杀不死的情况，让恺撒对于天舟之战基本不怎么看好了。

    不过恺撒要做的是让其他人重竖信心，打不下天舟没有什么，至少要让其他人明白他们罗马不是打不赢对手，而是因为对方不死不灭没办法获取最后的胜利，所以接下来必须要攫取一场大胜。

    扫了一眼皇甫嵩，佩伦尼斯，塞维鲁，尼格尔等人，恺撒心头安定了很多，没问题，这些家伙每一个都和他有差距，但在他的统帅下，至少能招架住对方一段时间，而这就是胜利的基础。

    恺撒率兵回撤，而被锤爆的士卒也从原地开始朝这边汇合，大约两天之后双方就成功兵合一处。

    三傻一副眩晕没解除，但是本人很愤怒的状态，顺带一提，海德拉的思绪工具人也补全了，有一部分是回收再利用之后的结果，但不管是什么情况，之前好不容练上来的西凉铁骑工具人，已经等级清零了，反倒是罗马军团本身，除了眩晕，基本没什么问题。

    “贝尼托，侦查到的情况如何？”马超对着归来的贝尼托招呼道。

    说实话，马超没被打死真的是一个奇迹，不得不说腿长跑得快确实是有优势的，第七鹰旗军团倒是损失惨重，好在第七鹰旗立得稳不稳就看马超，马超能站直了，那第七鹰旗军团随时都能卷土重来。

    毕竟罗马第七忠诚者算是马超一手从安息战场杀出来的精锐，基本也算是初代军团长了，真要说马超连上代第七鹰旗啥天赋其实都不是很清楚，当然前代第七鹰旗军团的定位马超也没继承。

    目前第七鹰旗军团继承的是曾经第二图拉真的定位，就是高攻速，正面主战突刺爆发，所以第二帕提亚被迫继承了曾经第七鹰旗的定位，正面对抗，近战压制什么的。

    “基本已经确定，对方的天使被击杀之后，也会失去之前积累的战斗力。”贝尼托直接将结果告诉了马超。

    本来侦查这种事情应该是第五云雀该做的，但是帕尔米罗现在半死不活，这事就只能交给十四组合来处理了，好在这种工作对于十四组合而言也是轻车熟路，处理的很不错。

    “那就好，对面那个怪物现在在干什么？”马超带着贝尼托进入营地之中，巡逻的任务交给营地长去处理，而他跟着贝尼托一起去见恺撒，毕竟打了之前那么疯狂的一战，马超也冷静了下来。

    说起来，罗马所有的军团长，但凡是经历了之前那一战，都成长了很多，当然这种成长在指挥调度上并没有多少，而是更为现实的认清了自身的极限，心态变得更为沉稳，明白什么叫做天外有天。

    另一边，张任坐在王座上陷入沉思，白起就这么走了，然后他想办法联络西普里安，让西普里安将剩下的一百多万大军准备好，他要重请一个大佬上来。

    然而西普里安这个乙方之前就做好了跑路的准备，再加上看了那么一场凶残的人神之战，已经完全不觉得自己有能力靠仪式将张任送归天堂了，所以从现实考虑，西普里安已经收拾好东西，准备提桶跑路，顺带一提，这货之前就将船准备好了。

    在张任发消息给西普里安的时候，西普里安的包袱都收拾好了，金币也揣包里面了，就等去坎帕尼亚海港那边乘船出海了。

    原本的六条后路分别是黑海，迦太基，罗马城，西班牙，毛里塔尼亚，以及大不列颠，但是在看完天舟神国人神之战，西普里安决定自己扬帆出海，先去毛里塔尼亚打杂，之后跟尼格尔公爵一起征服大西洋算了，教宗虽好，凡人当不起啊。

    至于说如何搭上尼格尔，就西普里安这个战斗力，基本没什么难度，所以现在尽早跑路，省的对方下来抓人。

    “给我再来一百多万天使，我再找个巨神。”张任对着西普里安招呼道，他现在都不知道西普里安的险恶用心。

    稍微想想都知道不可能有那么多的思绪储备，瓦莱里乌斯氏那是因为一整个家族的储备所以能有那么多，这就属于纯粹的积累，西普里安就算是肝帝，能比得过瓦莱里乌斯氏这种又肝又氪的欧洲人？

    之前两百万的储备本身就是吹出来的，西普里安的计划就没想过四十万天使下去连个浪花都没有，而且张任差点将对面给扬了。

    可这个时候能说没有吗？当然不能，必须要稳住张任。

    “天使长阁下您稍等，目前罗马正在封闭天舟，进入通道堵塞，我想办法绕过一批给您偷渡进去。”西普里安一边跑路，一边用仪式上传更多的天使。

    然而和之前的5G比起来，现在简直就是2K，速度极其令人崩溃，但是由于西普里安的理由非常充分，张任也没太过怀疑。

    长安，白起一脸冷漠的出现在之前的位置上，看着煮得沸腾的火锅，抄起筷子就往自己的碗里面夹肉，也不蘸酱了。

    “尝尝，这是新搞到的八爪鱼，这玩意儿是真的劲道。”韩信拿着汤勺在锅里面搅啊搅啊的，假装自己会做饭一样。

    白起不说话，埋头夹肉下锅，韩信愣了愣神，和这家伙一起吃饭也吃了这么多年了，第一次见到这种神情，这是出啥事了？

    “怎么了？”韩信将汤勺放在一旁，颇为好奇，按说不就是去叫过去代打吗？难道是扬灰的姿态不对？

