    若是他能成神的话，不要说玄明帝尊只是在逐渐复苏，即便玄明帝尊一下子完全复苏了，他也无惧！

    毕竟，玄明帝尊还有大昌真君，都并非那种很强力的神灵，他若成神，凭着【大威天王法相】这一门五星仙术，应该是可以和这种程度的神灵扳一下手腕的。

    佛国幻境之中，阴云密布，阴风怒号，化身为大威天王法相的肖执，正在高空之上与几只飞天级怪物激烈厮杀着。

    吼！肖执所化大威天王法相，忽然怒容对准了一只飞天罗刹，发出了一声如同闷雷般的怒吼！

    在他这一吼之下，这只飞天罗刹的身体猛的一僵，速度有了一瞬间的停滞。

    肖执抓住机会冲过去，眨眼间便将它给撕成了碎片。

    一切都显得行云流水，一气呵成！

    肖执对于这张怒容的使用，已经越来越炉火纯青了。

    与此同时，他这张怒容的威力，比起之前来，也明显变得更强了一些。

    他这些天在这片佛国幻境之中，一场接一场的大战下来，效果多多少少还是有一些的。

    秒杀了一只飞天罗刹，肖执身形一晃，又冲向了一只飞天修罗！

    在大威天王法相的镇压力场之下，这只飞天修罗根本就飞不快，一眨眼它就被追上了。

    正厮杀时，肖执隐约间听到了有人在呼喊他。

    肖执一闪身，暂时拉开了与那些飞天级怪物的距离，仔细倾听。

    他发现，这次呼喊他的人，不是玩家，而是伥妖李阔。

    便听李阔道：“逍执，武烈尊者他们过来了，想要见你。”

    武烈尊者他们过来了？他们过来做什么？莫非是……

    恰在此时，那尊邪佛如同一只飞天蝙蝠般，从肖执身旁掠过，怒容对准了肖执！

    还没等这尊邪佛怒吼出声，肖执便将手中握着的一个黑色钵盂，狠狠砸向了这尊邪佛！

    下一瞬，毫无悬念的，肖执被这尊邪佛给秒杀掉了。

    快速结束了这一局战斗之后，肖执意识回归了众生世界，缓缓睁开了眼睛。

    “请进。”肖执一挥手，笼罩这一座庭院的禁制，便如同水帘般向着两边分开，院门发出咯吱一声响，也跟着打开了。

    “逍道友，叨扰了。”武烈尊者拱了拱手，笑着走进了庭院。

    武烈尊者身后，还跟着纪渊荣、黎元尊者、馗尊者等镇守于沧州道城的元婴修士。

    肖执笑着起身相迎。

    肖执庭院中的几名玩家，这时也纷纷站了起来，恭恭敬敬的向着武烈尊者等元婴大修行了一礼。

    这庭院之中，有石桌石凳，只是石桌略小，一下坐不了这么多人。

    肖执见此，轻轻一挥手，便有黑水自地面涌出，迅速化形，在院中凝成了一张稍大些的白玉圆桌。

    在场的元婴修士，都是识货之人，皆被这一张圆桌所吸引，纷纷来到了这张白玉圆桌前，仔细打量了起来。

    打量一阵之后，武烈尊者忍不住惊叹道：“逍道友，你用水行法则所凝聚出来的这张白玉桌，还真是精妙异常，哪怕已经近在咫尺了了，我也难以分辨其虚实。”

    纪渊荣也赞叹道：“要不是亲眼所见，我只会将它当做是一张真正的白玉桌。”

    “我亦如此。”一名镇守于此的大昌国元婴修士开口附和道。

    “逍道友，你的水行法则，已经感悟至第三层了？”黎元尊者忽然开口道。

    第三层？

    肖执怔了一下，很快反应了过来。

    水行法则入门即为第一层，小成为第二层，第三层所指的便是水行法则大成了。

    肖执平静点了点头，道：“是的，我是前不久才感悟到的第三层，侥幸而已，诸位道友，都请坐吧。”

    他刚刚露这一手，乃是刻意为之，目的就是为了秀肌肉，展露自己的实力给武烈尊者他们看，让他们更加清晰的了解到自己的强大以及恐怖潜力，以此来增加自己在他们心目中的分量。

    事实证明，他露这一手，效果还是很不错的。

    纪渊荣、黎元尊者、馗尊者这些都是自己人，就不说了，武烈尊者等其他几名元婴修士，看样子应该是被镇住了，脸上那种惊异的表情，藏都藏不住。

    众元婴修士皆落座之后，还有元婴修士伸手去触摸眼前的白玉圆桌，赞叹有声，一副没见过世面的样子。

    肖执见此一幕，只是在心中淡淡一笑，他又轻轻一挥手，又有黑水涌动，在这白玉圆桌之上，凝成了好几个玉盘。

    肖执又是一挥手，便有墨蛟肉、章鱼须鱿鱼须、灵果珍蔬等一系列吃食，一一浮现，落入到了这些玉盘之中。

    武烈尊者道：“逍道友，这水应该不是凡水吧？”

    肖执淡淡一笑，道：“这是源初之水，有些神异，比起凡水来，要稍微好一些吧。”

    众元婴听着，都是倒吸了一口气。

    这果然不是什么凡水，而是一种唤作源初之水的奇异之水！

    在这世间，大部分的元婴修士，所修炼感悟到的法则，都处于法则第一层的入门级，处于第二层小成级的都很少，而肖执，却是处在了第三层的大成级！

    在这世间，绝大部分感悟五行法则的元婴修士，所感悟的皆为凡物，而肖执所感悟的，却是源初之水这样的异水！

    同为元婴修士，也是有着高低强弱之分的。

    可以说，肖执现如今所站的高度，已经超过了这世间绝大多数的元婴修士了。

    同为元婴修士，很多的元婴修士已经只能望其项背了。

    这一刻，在场的一些元婴修士看向肖执时候的眼神，已经不是惊异了，而是变成了一种叫做敬畏的眼神！

    纪渊荣向肖执传音道：“逍道友，看来你在九幽深处的修行，应该是成功了，恭喜！”

    他是在场元婴修士之中，对此知道得最多的。

    “谢谢。”肖执传音感谢了一句。

    “我之前就曾说过，逍道友你有着成神之姿，很多人都觉得我的话有些言过其实了，我现在却觉得，我说得有些太过保守了，逍道友你天纵之资，成神应该已经是必然的事情了。”武烈尊者赞叹道。

    “武烈道友，谬赞了。”肖执淡笑着谦虚道。

    又说了几句闲话之后，肖执道：“诸位道友来此，所谓何事？”

    武烈尊者笑着道：“也不是什么大事，逍道友你可知，玄明国的那个小皇帝，已经在着手和谈事宜，想要与我大昌国和谈，结束这一场国战了？”

    肖执平静道：“略有耳闻。”

    武烈尊者道：“逍道友你可知，玄明国的这个小皇帝，开出来的条件是什么？”

    这个肖执早就从众生军处得知了，却是故作不知，道：“愿闻其详。”

    武烈尊者收敛脸上笑容，沉声道：“玄明国这个小皇帝所开出来的和谈条件是：让我大昌国，将逍道友你给交出去，只要我大昌国能够做到这一点，他们玄明国立马就撤军，将侵占我们的土地，全都归还给我们。”

    肖执闻言，既没有表现出愤怒与不满，也没有做出拍桌子等激烈举动，他只是淡淡一笑，扫了眼武烈尊者，又扫了眼在场的其他元婴修士，道：“诸位道友，对此有何看法？”

    馗尊者声音森冷，第一个出言道：“逍道友你可是我神门玉虚一脉之人，不管其他人怎么想，我们玉虚一脉肯定是坚定站在逍道友你这一边的！谁若敢对逍道友你不利，便是与我玉虚一脉为敌！便是与我为敌！”

    馗尊者这一番话说得斩钉截铁，他的声音虽然森冷，可在肖执耳中听来，却只觉得温暖。

    馗尊者话音刚落，纪渊荣冷笑着开口道：“我乃真君亲封的北岚道主，失去的北岚道，我会亲自去取，不必他以这种方式归还！他们在我北岚道所造成的杀戮，所积下罪孽，我亦会让他们血债血还！”

    黎元尊者则是淡淡道：“玄明国那个小皇帝，想要我们交出逍道友你，也不是不可以，只要能够杀了我，然后从我的尸体上踩过去，我便没意见了。”

    看得出来，大昌神门玉虚一脉的元婴修士，都是力挺他肖执的。

    对此，肖执并没有多说什么，只是冲着馗尊者、纪渊荣、黎元尊者他们微微颔首。

    武烈尊者这时候也一脸肃然道：“若是没有逍道友力挽狂澜，沧州道早已经不复存在了，身为沧州道主，我亦殉城而死了，逍道友，玄明国的那个小皇帝想要人，我肯定是不会答应的。”

    肖执闻言，也冲着武烈尊者微微颔首。

    继武烈尊者之后，其余的元婴修士，也纷纷表态，力挺肖执！

    肖执同样微微颔首致意。

    对于众人的态度，他还是感到颇为满意的。

    接下来的气氛显得很是融洽，众元婴聚在一起，吃着妖尊级的墨蛟肉，妖尊级的鱿鱼须章鱼须等珍馐美味，喝着美味醇酒，谈天说地，指点江山！

    虽然这里的环境比较简陋，菜式也相对简单，可在坐的皆为元婴大修，这若是搁在现实世界里，那就是顶级大佬聚会，从这里随便挑出个人来，随便跺一跺脚，就能让一道一郡之地，地动山摇，翻天覆地！

    伥妖李阔不太喜欢这种场合，因此保持着隐身态，未曾露面。

    几名众生军的联络员玩家，在这时候，则是充当起了仆从的角色，他们低眉顺眼的侍立在侧，却是将在场元婴修士所讨论的这些事情给听了个分明，暗暗记在了心中。

    如此过去了一个小时之后，酒足饭饱的众元婴修士，相继告辞离去。

    不多时，肖执的这座庭院之中，又只剩下他一个元婴修士了。

    肖执轻轻一挥手，白玉石桌以及白玉石桌上摆着的那些玉盘，全都融化为了黑水，这黑水化作一道黑色的水龙卷，涌向了肖执，被肖执张嘴一吸，给吸入到了嘴中。

    这可是源初之水，肖执如今只能凭空凝聚出凡水，尚无法凝聚源初之水，身上所存的这些源初之水用一分就少一分，因此，对于这源初之水，还是很有回收必要的。

    回收完源初之水后，肖执于庭院之中静坐，在思考着一些事情。

    静坐片刻之后，肖执轻轻吐出一口气，他闭上了眼睛，沉下心来，正准备继续修炼观想他的【大威天王法相】时，他心中一动，轻轻一挥手，他的那枚身份玉牌便凭空出现，漂浮在了他眼前。

    身份玉牌散发着微光，从中传出了济释尊者的声音：“逍道友，玄明国那个小皇帝欲要与我大昌国和谈，这个事情，你已经知道了吧……”

    “嗯，知道。”肖执道：“我还知道，玄明皇帝，将我给当成了和谈的条件……”

    半刻钟之后，漂浮在半空中的这枚身份玉牌，光芒变得暗淡了下来。

    肖执收了身份玉牌，脸上不禁露出了一丝笑意。

    刚刚这一通‘电话’下来，他各种诉苦，各种委屈，各种卖惨，于是乎，他又从济释尊者的身上，成功薅了一万灵石的羊毛，这让他此刻的心情很不错。

    开心了一阵之后，肖执收敛思绪，沉下心来，又准备开始修炼观想他的【大威天王法相】了。

    他是一个很勤奋的人，在修炼之路上，不会有丝毫的松懈。

    可就在这时，肖执所在的这座庭院上空，禁制如水般波动了一下。

    肖执见此，不禁皱了皱眉。

    最近这段时间，事情是真的多，他还能不能好好修炼了？

    心中虽然有些不爽，肖执还是双眼绽放出了金色光芒，目光穿过墙垣，向外看去。

    他的目光不由得一凝。

    是武烈尊者！

    他怎么过来了？

    虽然心中对此有些疑惑，可肖执还是站起身来，伸手挥开了禁制，笑着迎了上去。

    不久之后，幽静的庭院之中，石桌前，肖执与武烈尊者相对而坐。

    肖执急着去修炼，因此也不废话，直接开门见山道：“武烈道友此次前来，所为何事？”

    武烈尊者轻轻一挥手，便有一片如同火光般的淡红色禁制，在二人笼罩在了里面，隔绝了内外。

    武烈尊者这才郑重开口道：“逍道友想必也知道，我虽为神门尊者，却不属于太虚、清虚、玉虚之中的任何一脉。”

