

               听到风绝羽口述“百亿人口一星有、上界神仙多如狗”的观念，四人无不放声大笑，就连一直绷着小脸的轩辕雉都笑的花枝乱颤，全当他是个土包子一样看了。

    风绝羽被四人笑的面红耳赤，直觉自己丢了人，嘴上可也不服道：“笑什么？不是吗？”

    “你还真是个土包子。”轩辕雉毫不放过任何一次贬低嘲笑风绝羽的机会，言语直白道：“你以为成神那么容易呢，四大天劫是上天劫数，历者多磨难，稍见不足便灰飞烟灭，倘若成神真那么容易，这世上也无甚信仰可言了，风绝羽，你到底是怎么修炼到这一身的本事的，怎么什么都不懂呢？”

    “雉儿，不得无礼。”轩辕雉一番话，算是捅在风绝羽的肺管子上了，他不懂是因为他来自弃落星域，那连初元都没起复呢，什么成神不成神的，以往连无序之界都没听过，知道能多吗？

    可见他脸色不悦，陆嗣源适时的训斥了一声，转而笑道：“世间劫数委实难以度测，我辈修行逆天改命，关键就在这“逆天”二字上，所谓逆天者不可活，便是这样一个道理，其实该理解的你都懂，就是被眼前繁盛乱了思绪罢了，说白了，这乾坤、道武多如牛毛也无用，关键在于能否渡过天劫。天之劫数，常人不测，尤其渡劫之时，稍有错漏、满盘皆输，你看那满天劫雷经年响彻不绝，可有几个真的渡过了天劫，以乘大道的，少，太少了。”

    风绝羽骇然，不觉道：“老阵师，你不是渡过九九天劫了吗？”

    老阵师闻言，苦笑一阵道：“是，九九之劫老夫已然渡过，可肉身成神，光是劫难已渡还不行，还要转化神力。”

    “真神力？”

    “没错。”说到这，轩辕雉、西门无惧、王甲都无比认真了起来，因为他们没有全部渡过劫难，后面那半段的修行经验全无，一遇到这样的情况，必会竖耳聆听。

    只听老阵师言道：“这劫数一过，便是肉身神力的转化，神之体，不同于凡，凡者血肉在乎精气二字，神之体魄，超之甚远，目前而言，老夫肉身也无太大转化，距离半神，遥远遥远……”

    “那要怎样才能轻松获得真神力，转化神之体呢？”风绝羽这个孜孜好学的劲儿，是一般人比不了的，他擅于琢磨。

    老阵师笑道：“肉身、精神……”

    两个词搞定一切。

    其实不用再往下说，众人也懂。

    肉身乃肉体，凡人血肉、精气充斥，精气越厚，法力神力越强。

    精神为虚物，不实，却可入佳境、悟天道、领先机、断凡尘，也不能忽略。

    这时老阵师说道：“这肉身、精神，还好理解，但要二者同存、同涨，便是难上加难了，凡人肉身，修行不易，受阳元所限，无法双管齐下，通常武才以修身立世，力量强壮才悟道法，接掌传承，可一旦进入此道，往往忽略了肉身，便落得个法力通天、肉身孱弱的下场，世间修者大多如此，但也有肉身强悍者，偏偏道法不通神，说到底就是一个鱼与熊掌的事儿，不可兼得、难以兼得，若能兼得者，才是大无上之身，神力转化如鱼得水、水道渠成，不仅境界飞快，连同天机也能窥见一二，这才可先入半神，转而破虚。”

    一番话，讲的有理有据，风绝羽也听明白了，大抵上就是一个武法难兼的事儿。

    意思就是受阳寿所限，世间修者无法在肉身和精神上寻求互同互往、一同壮大的途径，遂有的修身、有的养神，专一项而为，但到了后来，渡过了天劫才明白，阳寿怕是已然不足够了，养神者意达通天、领悟妙境，一点问题都没有，但真神力转化，必须让血肉精气为之同生共涨，这到了最后转化真神力就变得慢了。

    很是缓慢。

    而且还没什么办法。

    反过来！

    你要是想肉身通神，这血肉精气的力量是上去，但把时间都用在肉身上，精神方面的突破也就受到了极大的限制，往往无法获得更高层次的意境和道统，如此一来，别说成半神了，弄不到初窥、精通、无上一步一大坎，怎么也渡不过去，运气再差一些的，好不容易到了门槛这了，一个劫雷下来，心意慌乱，不用肉身化为齑粉、元神便已溃散，那就得不偿失了。

    所以，一般情况下，人们都是先养神后修身，怎么着也得先把修境得升上来再说，可你到了渡劫的时候，肉身力量不到也不行。

    为什么不行？

    扛不住劫雷啊！

    一道大雷下来直接劈死你，还玩个屁？

    所以说，鱼与熊掌，想要兼得太难太难了。

    听到这，风绝羽大体上明白了陆嗣源的意思，并无比庆幸，自己这些年的修行学业没有白白付出，现在他是肉身强横、精神也强横，三大金身完全可以说明精神强横方面的一切，外加两大体术神通都已进入最后阶段，又获得万神指的练法，等于二者兼得，打下了牢实的基础。

    一想到此处，风绝羽赶忙冲着老阵师施上一礼，一脸赤诚道：“老前辈所言，字字珠玑，晚辈受教了。”

    “哈哈，你小子用不着在老夫这插科打诨，老夫说的道理你能不懂，我看你比老夫要懂。”

    众人一愕，连风绝羽也愣住了，心说这老头看出来了？

    轩辕雉满头雾水，求知若渴一般的看向恩师。

    老阵师呵呵一笑，突然抬起一拳打在了风绝羽的身上，这一拳威力虽不是石破天惊，但后劲非常之足。

    陆嗣源拳锋满灌神力，法华一亮，充斥满眼的耀眼白光就在风绝羽的肩头上猛撞了一下，撞的风绝羽一个趔趄，肩膀生，但没受什么伤，他骇然道：“老阵师打我作什么？”痛的他一咧嘴，就揉了起来。

    陆嗣源笑道：“打你一拳，是让你别装疯卖傻，你这一身的体魄的早已打下牢实的根基，比老夫可要强上太多了，我们当中也就王甲的波月天甲体术神通能与你较量一二，但若论及肉身复愈之力、抗击打的能力，他都跟你相去甚远……”

    老阵师说着，看看了惊讶的三人继续揭底道：“你们啊，都被这小子给骗了，他在黑泉山杀天杀地的，看着像是靠了几套阵法数个帮手混的风声水起，可你们也不想想，若无这副坚不可摧的可怕体魄，他能活到现在吗？那些无上境手上的家伙可不是吃素的，一个个的不是三流承神之宝就是二流承神之宝，光凭一个初窥境能挡的下来？这小子，跟你们玩心眼呢？”

    西门无惧、王甲和轩辕雉一听，纷纷惊异了起来，实难相信的看向了风绝羽。

    老阵师捻着胡子看着他笑：“你小子，刚刚老夫一拳足足八成功力，你就往后退了退，没错，老夫擅阵而弱武，可就算如此，老夫也是名正言顺的圆满境，这都打不疼你，你还有何话说。”

    三人闻之当场骇然，看向风绝羽的时候，一个个犹如见了怪物。

    风绝羽揉着火辣辣的肩膀，当即苦笑了起来，然后无比谦虚道：“也没老前辈说的那么厉害，很疼的。”

    “哈哈……”这时，三人才知道被风绝羽骗了。

    其实也不算骗，因为他跟别人修炼的途径不一样。

    一般人都是先武后法，穷武富法，修到最后，再琢磨怎么强壮体魄。

    但是风绝羽就不是，他是先武后法，再武再法，说白了只要他觉得体魄跟不上修境了，我就修体魄，体魄上去了，修境不足，那再回来练灵玄妙法、神通秘术，但这样的方式不是浪费时间，而是浪费精力，一般是受不了的，毕竟无论修炼什么，最好是一气呵成，要是中途换个神通练，那基本上没办法专精的。

    可是他不一样啊，这厮生来就是七德之身、四脉全通、窍穴尽开，整整是修炼最佳的体魄。

    先前的基础生来就有，那修什么神通还不事半功倍吗？

    再加上这厮运气好到爆，每每得到神通秘术都十分得益，一来二去的，想不强也不行啊。

    修行到现在，他不仅开了全窍，又琢磨着弄出更多的金身、还修什么万神指，还妄图将左手修成万神之手，能不厉害？

    老阵师一拳固然留手，可也没有半点夸张之意，那一拳是真用劲儿了，打的疼，可毕竟老阵师不好武道，专攻阵法和神通，所以这一拳，威力有所不及，再碰到风绝羽那堪比二、三流承神之宝的，而且还是防御法宝类的肉身，能疼才怪呢。

    听着听着，西门无惧三人的脸色可就变了，这才意识到，风绝羽能在黑泉山活下来，靠的并不全是他的急智与运气，更多的是这小子耐打啊。

    在那么多无上境强者面前，他就跟不死小强似的周旋两月，现在想起来，要不禁打，谁受得了。