    陆长青出手将赤炎宗太上长老杨天行和宗主炎阳真人两人打伤，大局已定。

    他目光看向另一边。

    赤炎宗另外一位六品宗师段千山正和混元宗太上长老何玄一还在激烈交战。

    两人同为六品宗师，有来有往，一时分不出胜负。

    不过陆长青看得出来，继续打下去，段千山不是何玄一对手。

    何玄一虽然完全恢复宗师实力不久，可是精神境界十分之高, 近乎五品大宗师，一身实力，和炎阳真人都能够对抗一番。

    但陆长青已经等不及他们分出胜负。

    他身子一闪，出现在段千山身前。

    龙象般若功，大混元手。

    一掌横推过去，漫天劲气席卷，如巨浪奔腾。

    段千山眼中露出大骇之色，挥拳抵挡。

    却被陆长青一掌横扫出二三十米外。

    他不过是一位寻常六品宗师。

    如何抵挡的住陆长青这近乎五品大宗师威力的一掌。

    砰的一声大响。

    段千山如同炮弹一般飞射出去。

    强横的力量, 让他手臂抖动不已, 骨骼震颤，已经受伤。

    见识到陆长青这般堪称恐怖的实力，一招便可击飞轻伤一位六品宗师，何玄一心中也充满了震撼。

    此时，就算是他，在陆长青手中恐怕也走不出十招就要重伤。

    这样的实力，简直已经堪比真正的五品大宗师了。

    只有五品大宗师强者，才能够做到数招内重创一位六品宗师。

    即便是内力和招式双双修炼到宗师境界的六品顶尖实力，面对五品大宗师也不过抵挡十几二十招而已。

    只有如杨天行这般半只脚踏入五品大宗师的强者，才能够和五品大宗师勉强对抗一番。

    这时，赤炎宗三位六品宗师，杨天行，炎阳真人, 段千山，皆被陆长青所伤。

    特别是杨天行这位半步大宗师强者, 也已经完全不是陆长青的对手。

    陆长青几乎以一人之力，威压赤炎宗三位六品宗师。

    如此恐怖的实力，已经深深的震慑住了所有赤炎宗武者。

    便是赤炎宗的三位六品宗师，此时也是脸色难看至极。

    炎阳真人神色大变，他隐隐猜到赤炎宗接下来可能面临的糟糕情况。

    陆长青的强大，超乎他们想象。

    杨天行这时则目光紧紧盯着陆长青，陆长青虽然一掌击中他肩膀，不过凭借雄浑的内力护体，以及强大的精神力量抵御，并没有让他就此重创。

    然而却让他明白了陆长青已经有了重伤他的实力。

    他面对陆长青，也只能逃离了。

    “他的实力，恐怕已经和真正的五品大宗师，都能够完全匹敌，这是，五品大宗师战力。”

    杨天行心中一震。

    以六品宗师境界，就拥有匹敌五品大宗师的战力，可以力战大宗师。

    这样的人物，天资惊艳可称之为当世人杰，通常只有在一些上品门派中才会出现。

    所谓上品门派，也可以叫做超强门派, 乃是一些底蕴千年以上, 或者存在三品以上强者的门派。

    上品门派的称呼，其实也是从这些超强门派中流传出来。

    他们将门派分为上中下三个不同层次。

    中品门派，则是一些强大门派，拥有顶级宗师功法传承，至少有五品大宗师强者坐镇。

    下品门派，自然就是一般只有六品宗师的门派。

    上品门派，也是超脱于一方王朝之上的强大势力。

    ……

    如陆长青这样，能够以六品宗师境界就力战五品大宗师的人物。

    在整个大周王朝，杨天行只知道有一人达到。

    正是大周王朝当朝太子，周乾坤。

    周乾坤天资无双，绝世之才，从小就得到数位五品大宗师培养，甚至还有四品天人合一强者指导。

    加上修炼大周王室数门顶级宗师功法。

    得到无数珍贵资源辅助修行。

    于二十岁踏入六品宗师，二十三岁拥有五品大宗师战力。

    从众皇子之中脱颖而出，成为大周太子。

    在天武界这方武道大世界，以武治国，一方王朝太子，也必须是实力最强者。

    不然难以震慑王朝麾下诸多强者。

    杨天行怎么也没有想到，青元州混元宗这一方下品门派也会出现一位这样惊艳绝伦的人物。

    这样的绝代人杰，若是被大周朝廷知晓，立刻就会被大力招揽。

    同样，一旦被一些敌对势力得知，也会招来五品大宗师强者暗杀。

    所谓的敌对势力，并非混元宗之敌，而是整个大周王朝之敌。

    混元宗身为大周王朝治下一方门派，也可以算做是大周王朝麾下武者。

    若大周王朝遭遇强敌，王朝之内诸多门派强者也必须听从朝廷命令前往抵御。

    大周王朝，对诸多门派来说，极为强大。

    可放在整个天武界武道大世界而言，不过是沧海一粟，仅仅只是一方小小王朝势力而已。

    在其上，还存在镇世数千年之久的武道皇庭，千载皇朝。

    于皇朝之中，可是存在三品之上的恐怖强者。

    三品强者，超凡脱俗。

    光是一个寿达五百载，就让诸多王朝势力望尘莫及。

    因为一些王朝，往往存在数百年就被覆灭，还比不上一位三品强者活的久。

    三品强者，甚至拥有一人覆灭一个王朝的力量。

    大周王朝自然远不能和武道皇庭相比。

    大周王朝同样有敌对势力，正是两处相邻的王朝，大漠王朝和大匈王朝。

    数百年来，三大王朝之间征伐不断。

    不知道多少六品宗师强者，都陨落在这场不休的战争之中。

    六品宗师境界，就拥有五品大宗师战力。

    这等绝世天资，未来只有不出意外，必然又是一位五品大宗师，甚至有一定可能突破到四品天人合一大宗师。

    五品大宗师，放在整个大周王朝，都是一方霸主。

    可以开宗立派，建立一方强大门派。

    对外，有时能够影响到一场战争的胜负。

    整个大周王朝，八大州域，也仅仅只有三大州域拥有五品大宗师的门派。

    分别是九霄门，天河宗和玄真教，也是三大中品门派。

    不过，大周王朝境内，还有另外两大拥有大宗师强者的邪道门派，玄阴宗和血煞门。

    邪道门派受到大周朝廷打压，门派驻地极为隐秘，并不位于任何一方州域内。

    而四品天人合一大宗师，更是能够镇压气运，威慑一方王朝。

    大周王朝，大漠王朝和大匈王朝自然都不想看到对方王朝出现这等强者。

    一旦知晓对方王朝有这等资质的绝世人物，极有可能会派出高手暗下杀手，乘其未完全成长起来，将其灭杀，以绝后患。

    杨天行脑海中，这时开始自动脑补。

    陆长青一开始没有展露出力战五品大宗师的实力，难道是因为不想暴露这等天资。

    以防遭遇大漠王朝和大匈王朝的大宗师强者出手对付。

    他自然想不到，陆长青是不久前前往一方武道大世界，大大提升了实力。

