    李新年推开里面的门，只见一个陌生的女人坐在那里看手机，顿时一愣，随即闻到了那股熟悉的幽香，顿时就明白是怎么回事了，不用说，如兰戴了面具。

    “跟我见面还有必要戴着面具吗？”李新年关上房门笑道。

    如兰抬头瞥了李新年一眼，说道：“我不想在大街上引起别人的注意。”

    李新年盯着如兰戴着面具的脸仔细看了一会儿，说实话，做为一个女人，戴着面具的如兰对男人毫无吸引力。

    他怀疑如兰之所以掩盖自己的美貌可能还有另外一层意思，因为她知道知道自己对她那点心思，孤儿寡女夜晚同处一室难免想入非非，所以她干脆掩盖了自己的相貌，省的自己对她心猿意马。

    不过，房间里有一张旧床，除此之外只有一张坐姿和两把椅子，这么简陋的卧室恐怕也只有在开元县有。

    “你住在这里？”李新年在椅子上坐下，疑惑道。

    如兰摇摇头，说道：“我平时还是住在道观里，这是我让老孙特意租的一个小院子，这个地方比较僻静，今后我们就在这里见面。”

    李新年明白，如兰之所以这么小心翼翼应该不仅仅是担心别人发现她的踪迹，多半跟韩寿有关。

    “韩寿就藏在这里？”李新年低声道。

    如兰摇摇头，说道：“他已经成为道士了，这辈子也不会再公开露面。”顿了一下，又小声道：“你来开元县会不会引起警察的注意？”

    李新年说道：“我来开元县倒是有正当理由，今天基本上已经跟刘利民谈妥了一个项目，不过，吴中县公安局传出一个消息，秦时月说不定会注意我的行踪。”

    如兰从床底下拉出一下小皮箱，说道：“还是小心一点，这里面有几个面具，今后我们见面的时候你就戴上它，只要别被警察跟踪，没人能认得出你。”

    李新年打开皮箱看了一眼，笑道：“你是照着什么人的样子给我做的面具？”

    如兰摇摇头，说道：“随便做的，这种面具戴个一两次就可以扔掉了。”

    李新年沉默了一会儿，有点担心道：“秦时月现在已经是三分局的一把手了，当初就是她把戴山从这里带回去的，你说她会不会盯上青龙观？

    实在不行的话，干脆杀个回马枪，让你舅舅回吴中县，就躲在穆澄园，吴中县那边警方有什么行动我也能及时得到消息。”

    如兰惊讶道：“怎么？难道范先河会向你通风报信？”

    李新年摇摇头，说道：“不是范先河，消息来自余家燕，她在吴中县公安局应该还有关系。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“眼下还没必要，道观里现在已经有了二十多个道士，只要我舅舅不以本来面目示人的话，就算警察找到青龙观也认不出他。”

    李新年犹豫道：“我是担心你的行踪被警察发现。”

    如兰说道：“只要你不说，谁知道我在这里，对了，你应该没有告诉妙兰吧。”

    李新年摇摇头，说道：“没有，如果告诉她的话，说不定什么时候会偷偷来找你，她现在应该也在警方的视线范围之内。”

    如兰忧虑道：“现在我们要防范的还不仅仅是警察，而是那些跟人皮面具有牵连的人。”顿了一下，又低声道：“对了，我妈被释放了。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道她没事了？什么时候释放的？”

    如兰低声道：“就在我舅舅逃跑后的第三天。他们这么快就释放了我妈，你说为什么？”

    “为什么？”李新年疑惑道。

    如兰盯着李新年低声道：“因为他们怕我舅舅，释放我妈应该就是为了稳住我舅舅。”

    李新年低声道：“难道你舅舅手里掌握着他们什么把柄？”

    如兰小声道：“不是把柄，实际上我给你看的那些脸谱并不是出自我奶奶之手，而是出自我舅舅之手。

    他这次逃到青龙观之后我给他看了那本脸谱，他也感到很惊讶，没想到我奶奶会留下脸谱，他担心自己再没机会开口，所以向我透露了一些有关人皮面具的信息。”

    李新年惊讶道：“究竟是什么回事？你舅舅都说了什么？”

    如兰盯着李新年好一阵没出声，最后问道：“你真想知道？这件事你知道的太多可没好处。”

    李新年没好气地说道：“现在说这个不是有点晚了吗？眼下凡是跟你们毛竹园有关的事情哪一样不会扯上我？”

    如兰哼了一声道：“你也别都把责任推在毛竹园的头上，实际上你们毛塘四合院也不干净，你知不知道做面具的人皮来自哪里？”

    李新年怔怔楞了一会儿，吃惊道：“怎么？难道是我老丈人提供的？”

    如兰好一阵没出声，最后点点头，说道：“虽然不能说是顾百里提供的，但他确实直接参与了人皮面具的制作过程，这也是他送命的原因，看来那些杀手绝对不是道上上的人。”

    李新年有点焦急道：“究竟怎么回事？我老丈人可不会做面具。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“我就跟你直说了吧，这些制作人皮的面具实际上大部分都来自看守所的死刑犯，另外还有一些来自民间。”

    李新年一脸震惊道：“什么？看守所的死刑犯？”

    顿了一下，又一脸不可思议道：“难道是那些死刑犯主动提供人皮？”

    如兰点点头，又摇摇头，说道：“没人主动提供，而是这些死刑犯在上刑场之前顾百里带着我舅舅去把人家的皮先剥了，据我舅舅说，全省所有的看守所他和顾百里几乎都去过。”

    “那民间的呢？”李新年震惊道。

    如兰说道：“这些是花钱买来的，有些死人家属为了钱就出卖了死者的人皮。”

    “这么说我老丈人跟你舅舅干这种伤天害理的事情只是为了赚钱？”李新年质疑道。

    如兰点点头，说道：“一开始并不是为了赚钱，实际上第一个面具是为了冒充万振良制作的，因为万振良死在毛竹园和毛塘四合院的人手里，他们需要伪造万振良还活着的假象。

    但后来他们受到了启发，有人看上了我舅舅的手艺，但这个人并没有直接找我舅舅，而是找了我奶奶，于是，我奶奶把这个行当变成了一个产业。”

    李新年怔怔楞了一会儿，盯着如兰低声道：“赵卓。”

