
　　没有苍穹陪伴的第一天，臭海盗却要完成从霍斯瓦尔德城回到至高岭的漫长旅行。

　　考虑到至高岭的奇特地势和风暴峡湾同样奇奇怪怪的丘陵地形，走陆路完成这趟旅行，保守估计需要三天。

　　早已经被惯坏的臭海盗可不再是当年那吃苦耐劳的兽人杀手了，让他把三天的时间用在赶路上简直如杀了他一样难受。

　　好在冥狱一行收获了一些很粗鲁的“女性朋友”，布莱克没有废什么力气，就从斯考德·艾希尔氏族借来了风暴座龙。M.23sk.com

　　这种驾驭风雷的亚龙虽然体型小一些，但飞行速度完全不比巨龙慢。

　　它载着臭海盗从风暴峡湾出发，在当天下午时分就到达了至高岭的雷霆图腾，也就是高岭氏族的主城。

　　之前说了，至高岭牛头人们分成四个大氏族，分别生活在至高岭的各个区域中，肩负着同一个种族的不同使命。

　　坐镇雷霆图腾的高岭氏族是他们中人数最多的，还执掌高岭牛头人们的神器，负责对抗任何外敌以及祭祀先祖的活动。。

　　在布莱克乘坐风暴龙靠近这座依山而建，以天然溶洞和牛头人游牧风格的帐篷与木头搭建的巨大城市时，他差点被当做入侵者。

　　如果不是用牛头人语多喊了几句，肯定要被那些警惕的牛肉人卫兵们用防御弩炮射下来。

　　毕竟雷霆图腾很靠近至高岭和风暴峡湾的接壤处，在过去数千年里，高岭牛和维库人的关系可不算太好。

　　而且他还骑得是维库人特有的风暴座龙。

　　拉风是拉风，但这辨识度也太高了。

　　这就是他一直不愿意成为“龙骑士”的原因啊。

　　好在海盗将背后的雄鹰之爪举出来，在空中挥舞之后，大惊失色的卫兵们立刻冲去汇报了他们的大酋长。

　　很快一个身材高大，身穿氏族战甲，带着鹰羽头冠的壮年牛头人就在一群甩尾巴的大牛牛的簇拥下走了出来。

　　他手里抓着一根战戟，和原本模样的雄鹰之爪非常相似，但这位酋长最大的特点就是在身后背着个巨大的图腾柱。

　　那东西一看就非常沉重，和那身高近三米多高的牛头人差不多高，就像是房屋的柱子一样，充满了一种属于蛮力战士的沉重威严。

　　而眼前这个牛头人大酋长的图腾，又用精湛的技法雕刻着雄鹰、公牛和驼鹿的头颅雕塑，用染料染成鲜艳的颜色，看着非常古老而且极有力量感。

　　海盗敏锐的注意到，他的图腾和雷霆图腾在城市中心竖起的朝向天空的巨大图腾柱的外形，雕刻特点和野兽头颅的排列顺序几乎一模一样。

　　这似乎代表了眼前这位牛头人的身份。

　　布莱克也知道，图腾这玩意在大部分情况下都算是装饰品。

　　但在必要的时候，牛头人们会把它们取下来当做顺手又很有仪式感的武器，吼叫着敲碎每一个敢挑衅他们的无知者。

　　也不只是高岭牛有背图腾的传统。

　　海盗知道在卡利姆多的凄凉之地，数量稀少但实力强大的血蹄牛头人们也有这种传统。

　　不过不是每个牛头人都能拥有自己的图腾。

　　这玩意就像是人类军队的勋章,尽管在外人看来差不多都一样,但牛头人氏族内部对于图腾的授予和分类有自己一套繁琐详细的体系。

　　总之一句话,如果在野外遇到背着图腾旅行的牛头人战士，为了小命着想，就别上去挑衅了。

　　敢惹公牛,就要付出代价！

　　当然，在至高岭这个区域里,敢惹母牛的下场更惨。

　　一般都会被母牛和她召唤来的愤怒公牛一起混合双打,除非你姓马库斯,否则不建议招惹这些头上长角，背后有尾巴的家伙们。

　　“外来者,你手里拿着的，是雄鹰之爪吗？”

　　那老牛头人走到距离布莱克十步远的地方，他瓮声瓮气的问了句,用的是带着口音的萨拉斯语,这是高岭牛们的“天赋技能”。

　　作为上古之战里和卡多雷们并肩作战的强力种族,他们能很娴熟的使用萨拉斯语这种拗口的语言。

　　“是,但又不完全是。”

　　海盗将手里的头狼之锋拄在地面，对眼前的牛头人酋长回了句,他那一口纯正的哈舒鲁语让眼前的酋长瞪大了眼睛。

　　他便也换成牛头人的语言又问到：

　　“在今日清晨，我感觉到了欧恩哈拉喜悦的嘶鸣，狩猎之翼展翼飞过至高岭的天空,向高岭氏族传达了一些信息。

　　萨满们还在与祖先沟通，祖先告诉我们今日是荣耀之日。

　　但我们却不懂祖先的愉悦,直到你的出现。

　　至高岭已经遗失它太久了...”

　　“好了，不要说客套话了,乌兰大酋长。”

　　布莱克伸手打断了眼前这位外交水平很高的大酋长的客套话，他拍了拍手里的雄鹰之爪,说：

　　“我过来这里就是为了把它还给你们，我答应了一位勇敢又无畏的灵魂，要把他的故事带回他的家乡。

　　让你们的传承大祭司过来，我要把这个故事告诉他。”

　　“只有他能听吗？”

　　乌兰·高岭大酋长笑了一声，看着很憨厚，他看了一眼布莱克手中的雄鹰之爪，说：

　　“我猜那是一个伟大的故事,作为至高岭的大酋长，我也想亲耳听到那故事的亲历者描述那传奇。”

　　“当然可以了，大酋长。”

　　臭海盗并没有什么不满，他拿起酒壶,说：

　　“你不但可以听，甚至可以带着你的小女儿一起听，如果你能把卡兹格罗斯圣锤带来让我观赏一下，我会很乐意把这个故事从头到尾告诉你们。

　　当然，在讲完故事之后，我要和你们的黑角长老私下里谈一谈。

　　我想他会愿意的。”

　　“圣锤不能展现于外人眼前。”

　　牛头人酋长固执的摇了摇头，说：

　　“那是用于抵御灾祸的伟大力量，不是供人赏玩的收藏。我这就派人请黑角长老过来，记录下这个故事。

　　请贵客稍等。”

　　说完，乌兰·高岭唤来一名牛头人萨满，低声说了几句。

　　那萨满点了点头，转身呼唤元素之力将自己变作一头虚幻的驼鹿，快速朝着雷霆图腾的城市上层冲了出去。

　　几分钟之后，一头皮肤纯黑色，有硕大鹿角，穿着古朴袍子，手握灵魂提灯的老牛头人被驼鹿载了过来。

　　在他现身的那一瞬，萨拉塔斯便在布莱克耳边发出了一声惊呼：

　　“一头伪装成牛头人的黑龙？还是没有被死亡之翼的堕落污染的纯血黑龙？天呐！我就知道跟着小主人你时时刻刻都能开眼界。

　　我以为这世界上早就没有纯血黑龙了。

　　但它为什么要和牛头人们混在一起？

　　这是觉醒了什么奇特的癖好吗？”

　　“嘘。”

　　海盗在心里发出了禁声的嘘声，他说：

　　“一会再告诉你这个故事，让我先完成对纳尔穆斯的承诺。”

　　说完，布莱克上前一步，很有仪式感的将手中的头狼之锋双手捧起，朝着大酋长和黑角长老走出几步。

　　他一边走，一边说道：

　　“这把狩猎圣物在今日回归它的故乡，回到它的族人们手中。

　　但你们要铭记的不是我这个送回圣物的外来者，要铭记最后的鹰爪守护者纳尔穆斯·高岭，不要把他再当成失败者，而要告诉你们的子嗣们，那是一位伟大的勇士！

　　他在过去因为鲁莽而铸下大错，失去了自己的生命，也让至高岭的伟大传承褪去光环，黯淡落幕。

　　他的灵魂被自己的失败折磨至今，在自怨自艾与后悔中度日如年。

　　但胡恩·高岭的子孙们永远不会被磨难打败。

　　失败者纳尔穆斯·高岭也在漫长的等待后迎来了他的赎罪时刻，他与战争之王奥丁的仆从们为伍，充满勇气的踏足地狱。

　　他在冥狱女王海拉的胁迫中与那些地狱亡魂作战。

　　他亲手斩杀了邪恶的海拉加尔大将，就以自己曾遗失的圣物和自己的怒火为刀，在那片被诅咒的大地上留下了属于自己的传奇。

　　他活着的时候碌碌无为，但在死亡之后却做下了一番大事。

　　他亲手洗刷了自己的耻辱，他把渴望的荣耀带给了自己的同胞与后人们，欧恩哈拉与荒野诸神见证了这一切。

　　我也见证了一切。

　　他已有足够的资格被记入至高岭的漫长历史中，每一个高岭氏族的孩子都要听取他的故事来汲取力量与勇气。

　　他已被欧恩哈拉祝福，回归到了先祖的行列，与荣耀的勇士们一起奔行于无尽的旷野，进行着永恒的狩猎。

　　我在今日亲口告诉你们这个关于失败和坚持，充斥着可以被杀死，但不会被打垮的勇士的故事，我要你们在纳尔穆斯·高岭的身前故事落幕之后，再续写他的结局。

　　这就是我今日来到这里的原因。”

　　布莱克罕见的正经了一回。

　　他将手里的头狼之锋递给了至高岭的传承长老，语气肃穆的说：

　　“为它选一个好主人。

　　永远不要忘记最后的鹰爪守护者的故事。

　　斯考德·艾希尔的盾女们可以为这个故事作证，狩猎之翼欧恩哈拉也可以为他正名。

　　欢呼吧，牛头人们。

　　在经历过无数英雄故事的无数时光之后，你们又诞生了一位传奇的勇士。”

　　那伪装成牛头人的纯血黑龙眨了眨眼睛。

　　他将手中的灵魂提灯挂在腰间，以同样肃穆的姿态接过了雄鹰之爪。

　　在这狩猎圣物回到至高岭族人手中的那一瞬，其战矛中的鹰啸和三头犬的怒吼震动着整个雷霆图腾。

　　这样的异象证明了海盗所言非虚，而作为传承大祭司的黑龙，自然也能感觉到手中狩猎圣物的变化。

　　尽管外形已经和记忆中的雄鹰之爪截然不同，尽管其力量相比全盛时也差了很多，但内在是一模一样的。

　　黑角长老还注意到，在这把造型凶悍的狩猎战矛之上，已经以牛头人的文字刻下了纳尔穆斯的名字。

　　这是雄鹰之爪的传统。

　　曾经的狩猎圣物上刻满了那些光荣守护者的名讳，现在得到新生的雄鹰之爪上只有这一个名字，却如浴火重生，断剑重铸一样，

　　在失去了曾经的力量与荣耀之后，它已抛弃了过去，迎来了全新的开始。

　　“这或许是一个启迪。”

　　黑角抚摸着手中的头狼之锋，他以牛头人的语气瓮声瓮气的说：

　　“感谢您，旅者，我们不会辜负纳尔穆斯·高岭的付出，以他为警示的失败故事应该被重写结局，我们会很快完成这件事。

　　但我从这把战矛里感觉到了你与它的神秘联系。

　　或许不该由我们来为它选定主人，它已经有了自己的主人。”

　　这牛头人露出一个笑容，又把雄鹰之矛捧着还给了布莱克，他甩着尾巴说：

　　“对于这样的圣物而言，从来都不是使用者选择它，而是它选择使用者。感谢您将圣物还给至高岭，但若这就是雄鹰之爪的选择，那我们也会带着敬畏之心接受它。

　　它不该被留在这里，而应该和它的主人一起享受无尽的狩猎。

　　它在呼唤您。

　　强大的猎手，接受它，然后成为至高岭的鹰爪保卫者吧。”

　　“这...”

　　布莱克犹豫了一下，他说：

　　“这不符合规矩吧？这毕竟是你们的传承之物。”

　　“真正伟大的传承岂是寄托在一件武器之上？高岭的传承又岂是如此不便之物？”

　　黑角反问到：

　　“如果它不愿意，那么我们强留下它只会让胡恩·高岭留下的传奇蒙羞，高岭氏族从不吝啬于将我们的荣耀分享给其他人，旅者。

　　你的传奇也会以雄鹰之爪为媒介，成为至高岭传奇的一部分。

　　这对于我们而言都是好事。”

　　说完，黑角看向乌兰·高岭大酋长，后者显然有些犹豫，但在看到黑角如此坚持之后，他也点了点头，说：

　　“接受它吧！接受至高岭的祝福，伟大的猎手，我们将为您高唱狩猎之歌。”

　　海盗沉默了几秒，突然问道：

　　“等等，我感觉到你们的话里好像隐藏着什么陷阱。

　　如果我拿了这把战矛，我成为了至高岭的鹰爪守护者，那么在你们遇到危险求助于我的时候，我是不是还得跑来为你们拼命？”

　　黑角和大酋长对视了一眼，两个憨厚的牛头人同时点头。

　　大酋长振振有词的说：

　　“成为鹰爪守护者就意味着整个至高岭都是您的猎场，而保卫自己的猎场是每一个优秀猎人的职责，保护高岭氏族也是鹰爪守护者的职责。”

　　而黑角则婉转一些，这坏透了的牛头人轻声说：

　　“但也别太担心了，守护者阁下，绝大部分麻烦我们都能自己解决，只有那些最可怕的需要您与我们并肩作战。

　　比如...

　　那座被我们守卫了上万年的宝库。”

　　这句话让海盗眨了眨眼睛。

　　他看了一眼黑角手中的头狼之锋，在犹豫了几秒之后，他伸手拿起了它，说：

　　“行，我接受了，但作为鹰爪守护者的我，也有权力征召渴望冒险的牛头人小伙子前往无尽之海宣扬至高岭的威严吧？

　　我也不多要。

　　先凑个两百人再说吧。

　　另外，黑角阁下，既然提到了死亡之翼的宝库，那么我想请你亲自带我过去，不管那边有什么麻烦，我都会解决它的。

　　就如你所说，这是鹰爪保卫者的职责。

　　我想，这么点权力，身为鹰爪保卫者的我，应该还是有的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，21.勇士无归免费阅读。https://xs.23sk.com 