    德洛丽丝的动作迅速无比，很快圣歌教会的那群偶像小姐姐，以及不久前被库库从魔塔中救出来的机工教会的几位工匠大师，便汇集到纳森空艇的船舱中。

    这一次不朽巫师同西比亚上升者的战斗，爱德华任务他的运气还行。毕竟在这次战斗中，让爱德华感到宽慰的是，他只需要救治魔法斗神教会的一众人。

    复活神术即是对于爱德华来说，也是相当耗费精力的。

    在库库救回几位大师的时候，爱德华没有看到新的尸体，这让爱德华松了口气，他的救治负担没有加重。

    先前给几位大师检查身体的时候，爱德华也发现这些大师只是精神上有些疲惫，身体方面这些大师只是被饿了几顿，有些营养不良而已。

    魔塔之主红玉骷髅之所以将几位工匠大师抓去，主要就是因为看上了他们的技术，作为精修亡灵巫术与傀儡术的大巫师，红玉骷髅在某次偶然的情况下，撞见了几位机工大师制作道具的情景。

    机工教会的工匠大师，能够在西比亚这么多技术型教会中脱颖而出，成为这一次的上升教会之一，它麾下的工匠大师，当然是有些水平的。

    工匠大师制作道具的场景，当时就让红玉骷髅眼睛亮了！如果能够获得这些工匠的知识，红玉骷髅大巫师的傀儡术必然能再上一个台阶！

    于是就像是干柴遇到烈火，红玉骷髅大巫师想都没想，找了个机会就从库库他们面前抓走了机工教会的这些大匠师。

    而渴求着机工大师脑海中的知识的红玉骷髅，当然也不会伤害几位大师，他只是动用了邪恶巫术——搜魂术。

    可惜很遗憾的是，红玉骷髅大巫师这个巫术选的太不好。

    西比亚的上升者，每一个都是意志坚定之人，而且更重要的一点是，西比亚的上升者可都是被他们自家的神明祝福过的！

    于是，红玉骷髅大巫师撞上了铁板。

    面对西比亚神明的祝福，红玉骷髅的搜魂术连续失败了十几次，而就在红玉骷髅大巫师打算动用一些特别的方法的时候……西比亚上升者中的最强者，“伊塔战魂”库库偷偷摸摸地摸上门了。

    库库与红玉骷髅的第一次交手，就是在那时候爆发的。

    而后，红玉骷髅还没来的及转移这些大匠师，库库这边便带着全家老小，对着红玉骷髅的魔塔来了次一波流。

    没错，正是爱德华先前在空艇上看到的，魔塔前的那场“小型战争”！

    当最后艾丽莎拖着迷迷糊糊的艾琪洛莉走进船舱后，一直盯着手中的红玉骷髅头的爱德华，终于抬起了头。

    爱德华的目光扫过在场的众人，看到众人的目光不时朝他身后的金色门扉望去，爱德华不由得微微一笑，朗声说：“都来齐了？那么，现在有一扇门摆在你们面前，不用怀疑，没错这就是空间通道！走进去，对面就是西比亚。”

    一片哗然之声响起。

    库库瞪直了双眼，虽然刚才那个迪伦出现的时候，库库就有了猜测，但真从爱德华口中证实了这个情况后，库库还是忍不住错愕了起来。

    神力空间通道，在西比亚那边，大型教会一般都有那么一两座类似的空间通道。但有一点可以确定的是，那种空间通道只能在西比亚上使用。

    远在其他世界，建立起与西比亚相连接的空间通道，这个能力只有六大教会的那几位主神能够做到，而其中，也就只有开拓教会的那位开拓骑士最为娴熟！

    用神力构建出稳定的跨世界空间通道，这是开拓教会的代表之一！

    看着金色门扉，门扉的周遭空间稳定，丝毫不见扭曲与褶皱，它就像是一扇普普通通的大门一般……而就是因为这一特质，库库更加的惊悚了。

    这真的是跨世界的空间通道？库库心中甚至产生了一种让她自己都难以置信的想法。

    为什么，为什么库库感觉爱德华创造出的这个空间通道，好似比开拓教会的空间通道更加稳定？！

    库库甩了甩脑袋，将这个想法抛出脑海。

    好好想一下，这怎么可能！库库她甚至连古亚神教都是爱德华出现后，才得知西比亚上有这个教会的，所以这样的不知名教会，怎么可能创造出比开拓神系的那位主神，更坚实、更稳定的空间通道。

    嗯，一定是对方用了什么特殊的手段，抚平了这边空间通道的扭曲痕迹吧？毕竟是圣者，圣者的能力凡人当然无法揣测。库库这样想到。

    “爱德华……冕下，您的意思是说我们能回去？”大大咧咧的艾丽莎刚刚开口，就感受到了自家领队的严厉目光，于是话说到一半，艾丽莎在爱德华的称呼后加了个敬称。

    神明心胸宽阔，但作为神明信徒这个阵营中的一员，就应该自觉地维护神明们的威严。因为这个问题，艾丽莎和艾琪洛莉被菲妮丝特地拉去一通说教。

    这两个傻丫头称呼一位圣者冕下什么？“爱德华”、“你”？直呼神圣的伟名、不用敬称？讨打！为此拿着教鞭的菲妮丝，差点没把两个笨蛋的智商敲低了！

    “是的，穿过这扇门扉，你们就能回西比亚。”爱德华温和的笑道。

    爱德华的话音刚落，坐在艾丽莎一边的艾琪洛莉突兀精神了起来，她欢天喜地地站起身，说：“那还等什么！我的温泉、我的甜点、我的游戏、我的故事书，我回来了！”

    然而艾琪洛莉刚刚兴高采烈地向前蹦了两步，一只白嫩嫩的手就倏地抓住了艾琪洛莉的后衣领，圣歌教会的领队菲妮丝面若寒霜的提着正不断挣扎的艾琪洛莉，将她拎到了自己身边。

    “不，不！我要我的温泉、甜点、游戏、故事书！快放开我，我要回家！”

    “艾琪洛莉，你要干什么？”菲妮丝语气冰冷的说。

    面对平日里威严的领队，这时候的艾琪洛莉却无所畏惧，她说：“我要回家！我当偶像的原因就是为了赚钱玩游戏，现在我要回家！新世界一点都不好玩，菲妮丝你当时还骗我说新世界很好玩的！”

    “呵呵，新世界当然很好玩了，为我主传播信仰多好玩，艾琪洛莉，你太任性了！现在我们是圣歌教会的第一批上升者，所以艾琪洛莉，你要灰溜溜的逃回西比亚？”

    菲妮丝眯起了眼睛，爱德华冕下的意思，菲妮丝已经明白了。

    对方是给他们这群上升者一个选择，选择是否回西比亚避难！

    所以回西比亚？开什么玩笑，他们可是上升者，教会的第一批先驱，来以前所有的上升者都有了心理准备！

    在新世界传教必然不是一帆风顺的，在新世界中传教士遇到死亡的威胁其实是很正常的。菲妮丝她们早就有了心理准备。

    所以，不回！

    就在菲妮丝教育着艾琪洛莉的时候，库库作为魔法斗神教会的领头人，终于开口了，她说：“爱德华冕下，请您收回通道吧，我们是不会回去的。奈恩是我们教会上下所有人拼尽全力获得的，我们是不会让大家的努力白费的。”

    爱德华愣了愣，环顾四周，看着那一双双透着决然色彩的眼睛，爱德华轻轻摇头道：“好吧，我明白了。”

    说话间，在某个想泡温泉、想玩游戏想疯了的偶像小姐一脸绝望的注目，金色的门扉悄然消散在了空气之中。

    爱德华抬手一招，维持着门扉的《古亚圣经》飘飘然的，落到了爱德华的手中。

    “那么，库库，你们下来有什么打算么？我这边的话，要先去把那座塔处理了，那东西给我的感觉非常不好。”