
　　不管是阿克蒙德还是王振秋，他们对于这样的一件事情都是很难理解的。

　　他们可以想到林羽会找别人的麻烦。

　　但是这样应该也是暗中去找这些人的麻烦才对，像是林羽这样直接是正面挑战别人。

　　下战书。

　　恨不得所有人都在这个时候将注意力放在自己身上，这样的想法，实在是太疯狂了。

　　“正所谓大隐隐于市，小隐隐于林。我想林羽这样安排的话，应该是想要将自己推放到一个很高的位置上吧，一旦这个男人在整个大成帝国内部都能够有很大的影响力的话，到时候不管是发生什么样的事情，大成帝国的这些人，都只能老老实实的沉默了吧？”在这种状态之下，他们也都明白这件事情是怎么回事了。

　　阿克蒙德看着面前的这个老人，笑着说道：“云老，您这样说我就明白了，可是战争一触即发，我们还不知道下一次战争是什么时候呢，但是我们对于共主还是一无所知啊！”

　　“这件事情本身就是需要慢慢调查的，哪里可能那么快就将事情全都摸索清楚呢。眼下既然是能够做到大成帝国的特使之一，这个身份已经很不容易了，如果这一次真的能够将整个吴家全都消灭，相信他也可以趁着这个机会崛起，到时候在信阳城的身份和地位，可就不是我们想的那么简单了！”M.23sk.com

　　几个人说完之后也大概都明白了林羽在这件事情上面是什么意思了，不得不承认这个年轻人还是很厉害的。

　　在别人看来很无所谓的一件事情，在林羽的眼中可是有着很不错的机会。

　　——————

　　而此时，吴家则是非常愤怒。

　　他们已经开始准备对付林羽了，既然没有什么选择，那么就只能选择将这个年轻的人类彻底的给干掉了，他们跟这个人类之间到最后也只有一个人可以活下来。

　　他们是这样认为的。

　　也是准备这样去执行这件事情的，但是谁能想到这个家伙竟然就这么大摇大摆的送了一份战书过来。

　　开什么玩笑？

　　不管怎么说，吴家都算是整个信阳城有头有脸的名门望族了，但是这一次竟然受到这样的羞辱。作为家主，吴起当然很不高兴，面对着手中的这一封战书，差一点就气吐血了。

　　“欺人太胜，真是欺人太胜了！父亲，这件事情我们一定不能放过这个小子啊，竟然这么猖狂，我们可不能让这个家伙如此嚣张！这一次一定要杀一杀他的锐气！”吴泽非常生气地说道，在这件事情上面，他们的态度还是很不屑地。

　　吴起看了一眼自己这个儿子，低声说道：“这个小子的确是欺人太胜，但是这件事情也全都是因为你才会发生的。还是等你哥哥回来吧，如果说有什么人可以有完全的胜算的话，那么就是你哥哥了。到时候只需要干掉林羽了，这件事情自然也就无所谓了！”

　　冷笑一声，他还是很相信自己这个大儿子的。

　　这个小子的本事的确很不简单，但是跟自己这个大儿子还是有点差别的。

　　如今上面在这件事情上面这样安排，就是要让他们两个年轻人互相之间战斗。

　　到底谁才能够成为最后的赢家，这个就已经不是很重要了。

　　此时此刻他们唯一能做到的事情，就是尽可能的展现出自己的力量和自己的强大来。

　　就算是知道这个年轻人能够给他们带来很多惊喜。但是这个时候也一样是不准备就这么轻易的放过的。

　　而另外一边的林羽，则是完全不同的状态了。

　　别人都是非常紧张，想着接下来可能会发生什么样的事情，而林羽则是跟之前一样样的状态。

　　好像这件事情根本没有什么好担心的。

　　他也不在乎接下来可能会给自己带来什么样的影响。

　　反正，这场战斗他还是很有胜算的，虽然知道这一次要面对的可是特使当中非常厉害的一个高手。

　　但是一次想要战胜自己，这个难度还是很高的

　　只不过，他需要在这个过程当中以什么样的方式来伪装自己，这就是一个技术活了。

　　想到这里的时候，林羽反倒是更加激动起来了。

　　战书约定的时间是在十天之后，而在这个十天时间当中，他们可以做任何事情去准备这场战斗。

　　谁将会成为最后的赢家，没有人知道。

　　但是几乎所有人都是一样，不相信林羽会在这样的一场战斗当中被别人给打败。

　　毕竟，这个年轻人之前也可以说是传说的代名词了。

　　这一次也一定会是这个样子吧，给他们带来更大的惊喜，好让他们知道在这个世界上，时有一些人完全超脱于她们所想象的这个范畴。

　　谁都不会想到这件事情会演变成为今天这个样子。

　　但是他们也都知道在这件事情上面要不了多久时间，他们都可以找到改变的问题的关键所在。

　　而另外一边，敖虎找上了林羽。

　　“你去找吴家单挑？”

　　“这是最简单，最方便的方式了。”点了点头，面对敖虎的质疑，林羽这个时候表现的还是非常轻松的。

　　敖虎看着面前的这个年轻人，脸上的表情有些尴尬，一拳砸在旁边的石柱上面，很认真的看着林羽，说道；“你知道自己这一次面对的是什么人嘛？之前你说要跟他们正面战斗也就算了，但是你这一次，是真的太过托大了吧，你以为这件事情会这么简单吗？”他看着面前的林羽，也不敢想先这个年轻人到底是怎么样看待这件事情的。

　　这一次面对的可是一个高手啊，这样的状态如何能够占生一个非常可怕的高手呢、

　　“哈哈，虎哥，放心吧，我知道这件事情是怎么回事的。”点了点头，看着面前的敖虎，林羽说道：“虽然我知道对方很强悍，但是我自己也不差劲啊。只要能抓到这场战斗的机会，自然也就可以轻轻松松的将对方给打败了，我相信自己能够完成这件事情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十八章 战书免费阅读。https://xs.23sk.com 