

　　“老祖，抱歉，是小子失态了，我现在要赶快去找那古巢，得到至尊之血，使得自己的实力蜕变。”
　　萧尘的性格，也的确称得上坚毅，此刻冷静了下来。
　　只有实力变强，他才有可能，迎娶武明月。
　　“萧尘，你的计划若要实施成功，则必须要娶武明月，而你知道你现在最大的阻挠是谁吗？”青龙上人问道。
　　“难道是……”萧尘眉头一掀。
　　“没错，并不是君逍遥，而是冠军侯，杨盘！”青龙上人道。
　　“果然是杨盘，有消息说，那驸马其实已经内定了，就是那冠军侯杨盘。”
　　“不过，我怎么可能，会将明月让给那种荒淫无度的人渣！”萧尘脸色冷厉道。
　　他最恨的人，自是君逍遥。
　　但对杨盘，也是极为不爽。
　　谁叫杨盘，想抢他的女人？
　　冠军侯又如何？
　　武明月喜欢的是他，又不是杨盘那个人渣。
　　因此，萧尘心里下定决心，一定要在武明月择驸马之日，当着所有人的面，将杨盘踩在脚下。
　　只有打败了杨盘，他才有可能得到盘武神朝的看中。
　　“好了，那座古巢，应该就在这荒莽群山之中，进去吧。”青龙上人道。
　　萧尘点点头，身形一闪，进入群山之间。
　　没过几天，萧尘便是在青龙上人的指引下，发现了一个狭窄的山间缝隙。
　　他沿着缝隙入内，其中竟是别有洞天，宛如一个地下小世界一般。
　　各种神源堆叠在其中，释放着灵气霞光。
　　把萧尘都是看呆了。
　　而更让萧尘倒吸一口气的是，他竟然真的在其中，发现了拥有祖龙血脉的至尊之血。
　　那至尊之血，竟然汇聚成了一个小血潭。
　　就在萧尘准备收纳机缘之时。
　　一道高高在上，如同女皇一般的女声，忽然传出。
　　“凡人，本宫的东西，你也敢动？”
　　“是谁？”萧尘吃惊。
　　“不好，很可能是那位被仙源封印的古代怪胎……”青龙上人传音道。
　　“咦，还有一道强者元神附体？”
　　那位自称本宫的女子发出声音，略微讶异。
　　萧尘咬咬牙，没有理会那个声音，继续以至尊之血修炼。
　　“凡人，和本宫做一个交易如何？”那女声说道。
　　“交易，你一个太古皇族的古代怪胎，和我有什么交易可做的。”萧尘冷声道。
　　“本宫不知沉眠了多久，仙源阵法早已丧失了能量，你去替本宫找来九十九个童男，以及九十九个童女之血，助本宫运转仙源阵法，本宫便可帮助你实现一个愿望。”那声音说道。
　　“如此丧心病狂之事，萧某就是死也不会做的。”萧尘义正言辞道。
　　“哦，任何愿望都可以，只要本宫一言，连祖龙巢都会听本宫的意见。”那女声继续说道。
　　“任何愿望……”萧尘眼眸暗暗一变。
　　若是让这位祖龙巢的古代怪胎，替他杀了君逍遥……
　　萧尘猛然摇头，将这个想法压下。
　　“不用了，我萧尘的仇，自己会报！”萧尘继续专心吸收至尊之血。
　　“咯咯……是吗，在本宫看来，人性这东西，脏得很啊……”那女声喃喃一句，随后陷入了沉寂。
　　萧尘也是松了一口气，看来那位祖龙巢的古代怪胎，应该有某种限制，暂时无法解封而出。
　　他也终于可以安下心来修炼。
　　“君逍遥，等着吧，下一次出现在你面前，你可千万别惊讶……”萧尘眸中，点燃起复仇的火焰。
　　……
　　四象古国这边，在彻底稳定下来了之后，君逍遥也是准备回君家了。
　　毕竟他也要开始准备下一个局了。
　　针对盘武神朝的局。
　　盘武陵，君逍遥是一定要去的，不仅仅是因为签到的原因。
　　更因为他有可能在其中，找到下一个圣体异象觉醒的机缘。
　　只是盘武陵，乃是盘武神朝的私家宝地，不可能随便让外人进入。
　　更别说是君逍遥这种身份的大人物。
　　没有哪个势力，会傻到拿自家的机缘，供养别家的天骄。
　　君逍遥离开朱雀古国时，拜玉儿极为不舍。
　　“四象古国就交给你和朱雀国主了，别让我失望。”君逍遥道。
　　“是，玉儿一定好好管理四象古国！”拜玉儿神情坚定。
　　之后，君逍遥便是带着众人，返回了君家。
　　而盘武神朝，冠军侯约战之事，依然在发酵。
　　君逍遥却始终没有任何表态。
　　这回，开始有一些人，故意散播风言风语。
　　说君家神子是怕了冠军侯，不敢应战。
　　故意散播这种传言的，有冠军侯的人，也有太古皇族之人。
　　他们的目的，无疑就是抹黑君逍遥。
　　当然，也有很多君逍遥的坚定支持者，认为君逍遥只是不屑应战而已。
　　这些支持者，绝大多数都是女子。
　　毕竟不论在什么地方，脑残粉这种东西总是不缺的。
　　不过事实，也的确如这些支持者想的一样。
　　君逍遥，不过是懒得应战而已，到时候顺便一掌拍死杨盘就好了，何必搞得这么麻烦？
　　又过去了几个月时间。
　　君逍遥已经十二岁了。
　　他身材更加欣长，容颜更加俊秀。
　　唯一令君逍遥苦恼的是，没有仙源修炼大罗不朽仙身。
　　后来君家又给了君逍遥十几块仙源，不过对君逍遥而言，却是远远不够。
　　看着这十几块仙源，君逍遥没想到，自己也会有欠缺资源的一天。
　　“这大罗不朽仙身，消耗的资源真恐怖，比荒古圣体消耗的资源还多。”君逍遥无奈摇头。
　　“还是先暂停修炼，想办法弄来一些资源。”
　　“是否能从盘武神朝敲诈出一些资源，武明月身为神朝长公主，资源应该不少。”君逍遥呢喃道。
　　若是武明月听到此话，怕是又要说君逍遥是魔鬼心肠了。
　　“也罢，是时候去盘武神朝一趟了，有些局也要提前布好。”
　　“我倒也想看到，萧尘和那杨盘起冲突，狗咬狗，一嘴毛。”君逍遥一笑。。
　　他知道，因为武明月的关系，萧尘和杨盘是一定会起冲突的。
　　到时候，先看两棵韭菜互相掐架，岂不有趣？
