    梅林所看守的存在是谁不是什么难以揣度的事情。

    除了掌握了这个世界时间权柄的无限之外，还能是谁呢？

    梅林所掌握的关于时间的伟力也不过是从沉睡的无限身上剥离出来的一部分而已。

    况且无限的手中所具备的时间的权柄也不怎么完整，毕竟这份力量一开始是属于复仇女神的力量。

    无限只是在那场战斗中的受益者罢了。

    时间宝石就是剩下的另外一部分！

    为此梅林不惜想办法沟通了其他世界的存在，为的不过是让自己能够真正的窥见时间的全貌。

    可惜的是，在场的众人档次还不够高，所以不可能知晓这些发生在过去的故事。

    “我对你的故事没有兴趣，现在走吧，感觉解决掉你们的问题”。

    因特古拉皱着眉毛说说着。

    “聪明人，知晓太多会因为被卷入了漩涡而感到痛苦的。”

    梅林笑嘻嘻的说着。

    “不知情的情况下被卷入漩涡就不会痛苦了吗？”

    塞拉斯忍不住插话了。

    “都挺痛苦的，只是一个痛苦会稍微少一点而已。”

    梅林嘀咕了一声。

    然后就跟在了因特古拉他们的身后。

    吉尔的脸上表情快速的变化着。

    显然这个孩子还没有放弃掌握自己的身体。

    只是在梅林的控制之下，他现在连咬伤自己的舌头都做不到，手上的戒指也被取了下来。

    ……

    哈洛加斯圣山。

    卢克和杰西卡正在不远处看着桑娅，小声地嘀咕着。

    他们很清楚夸尔凯克的劈山巨斧代表着一个先祖的消亡，看着布尔凯索将这柄传奇交给了桑娅，他们难免会有些好奇。

    桑娅这个名字他们总是会从其他的先祖口中听到。

    真正见到的一瞬间，难免有些失望。

    毕竟桑娅的登场方式可是狼狈的紧。

    “我觉得我们可能没有被寄予多大的希望，尤其是我现在根本就看不到那些先祖到底有多强。”

    卢克声音虽然不大，但是就在身边的杰西卡能够清楚的听到。

    所以杰西卡翻了一个白眼。

    “那又怎么样？你要放弃？”

    杰西卡的语气不太好，甚至能够用粗暴来形容。

    相比较卢克，杰西卡正在飞速的变强着。

    奥拉克的礼物中有着那位战神的意志和礼物。

    杰西卡正在向着一个纯粹的大熊部落野蛮人的方向转变着。

    原本那不说是消瘦，但是看起来也和强壮没什么关系的身体正在变化着。

    短短的时间中，她的身上就有了十分明显的肌肉轮廓。

    只要稍微补充一下营养，那么适量的脂肪就会挂在她的身上作为保护。

    “当然不是，只是杰西卡，你最近又长个子了？”

    卢克看了一眼杰西卡，有些诧异。

    两个人原本的身高差距还是不小的，可是现在，杰西卡的肩膀已经快要和卢克持平了。

    这种变化太过于迅速，即便是朝夕相处的枕边人也能发现。

    “嘿，大熊部落人如其名。”

    卡修斯神出鬼没的出现在了两个人的身后，拍了拍卢克的肩膀。

    粗糙的手上使用的力量绝对不少，让卢克的身体猛的下沉了一点。

    不远处焕发了生机的树林之中，一头看着和狗子差不多大小的小熊探出了脑袋，看了几个人一眼。

    “巴那尔大概又要开心起来了。熊崽子会被他养的强壮起来，然后又会被寇图尔盯上。”

    卡修斯看着那头小熊，长长的出了一口气。

    寇图尔那种喜欢角力的性子让他有些头疼。

    “卡修斯先祖，你最近好像出现在我们视线中的频率增加了不少。”

    卢克扯了扯嘴角说着。

    言下之意无非是卡修斯打扰了他们两个的甜蜜时光。

    只是卡修斯很大可能是不会在意的，无论听没听懂这种“明示”。

    “我现在是大熊的领头人，虽然是个死人，但是总得负责任一些。”

    卡修斯的手掐住了卢克的肩膀，卢克都能听到骨头发出的嘎嘣声。

    “作为首领要做些什么呢？最起码得保证自己的族人不会被野小子拐跑不是吗？”

    卡修斯扎成辫子的胡须一甩一甩的。

    “你这是威胁我？”

    “没错，就是威胁。”

    卡修斯手上的力气变大一些，卢克的黑脸都涨红了，有些发紫。

    “你小子可还没有经过大熊的考验，你的战利品呢？

    要是还没有准备好，我们可以换一个方式来当做对你的考验。”

    卡修斯长大了嘴笑着，露出了一口七零八落的牙齿。

    喜欢用拳头战斗的人难免牙齿有些问题，尤其是卡修斯这样的家伙。

    好在他的门牙还能保持完好。

    门牙算是是他最后的门面，不把嘴张大了谁也不知道他的后槽牙就没剩几颗。

    “我觉得你好像盼着我选这条路？”

    卢克瓮声瓮气的说着，斜着眼睛看着卡修斯。

    “当然不是，只不过需要考验一下你的力量，看看你够不够格娶走大熊部落的女儿。”

    卡修斯面不改色的说着。

    这又不是说谎，所以卡修斯没有什么不好意思的。

    他只是没有说清楚考官的身份和考试的方式而已。

    “嗯哼？”

    杰西卡拍了拍卡修斯的手臂，神色中带着些依赖。

    在她得到了超能力的时候，就失去了能够依靠的家人了。

    现在被长辈关照着的感觉还算不错。

    “小熊崽子，别急，我会说清楚的。”

    卡修斯松开了掐住卢克肩膀的手，讪讪的说着。

    那头丛林中的幼熊跌跌撞撞的跑了出来，一个跟头撞在了卡修斯的腿上。

    卡修斯弯下腰掐住了熊仔的后颈，把毛茸茸的小家伙抱了起来。

    “大熊部落崇尚的是身体的力量，和塔勾斯、暴风还有雄鹿差距不小，勉强要说，公牛部落的家伙和我们更相似一点。

    身体才是释放怒火的本钱。”

    卡修斯搓着怀里的熊脑袋慢慢的说着。

    熊毛不算柔软，摸着有些扎手。

    但比起拳头抡在了捶地魔身上的感觉，搓熊头算是不错的解压方式了。

    卡修斯一时间有些恍惚。

    杰西卡现在已经算是战士了，不用被当做孩子一样对待。

    身体中流着大熊部落的血液，怎么能对大熊部落一无所知呢？

    虽然讲故事这种事情，在以前都是那些长老们做的。

    现在却只能让卡修斯代劳了。

    “好吧，所以我会继续长高，然后强壮起来？”

    杰西卡有些急切的问着。

    她对自己现在的身高和体型挺满意的，要是让她长的和奥拉克差不多，那就完蛋了。

    两米四五的高度，胳膊比一般人的腰都粗？

    杰西卡有些不敢想这个画面。

    “这不是好事吗？战斗这回事，大就是强。有什么问题？”

    卡修斯揪着熊仔的耳朵，有些疑惑地抬起了头问着。

    小而灵便是相对的，大就是强也是相对的。

    蝼蚁一样大小的家伙即便是全力奔跑，在步伐频率不发生改变的时候，那怎么可能跑的比正常人快？

    “我想问问，大熊部落的女野蛮人一般有多高？”

    杰西卡有些紧张。

    一米九是她能够接受的极限，再高就有些麻烦了。

    卢克对这个问题也有些在意。

    眼神不由得飘向了远处的桑娅。

    桑娅看体型和他也差不多了，狂放的气势比起他亲爱的马道克先祖还要恣肆一些。

    卢克不由得在脑中将桑娅的脸换成了杰西卡的脸，身体颤了一下。

    桑娅感受到了这有些失礼的目光，也看了过来。

    刚刚回来的桑娅对于这些新人没有丝毫的了解，所以有些好奇。

    一边的马道克看到桑娅将视线转移到了卢克身上，有些急切地走了过来。

    甚至不惜使用了跳斩。

    “卢克，你惹她了？”

    马道克小声地问着。

    桑娅和他共同战斗的岁月可比卢克当继承人的岁月漫长多了。

    马道克不想自己的继承人被打击的失去战斗的热枕。

    桑娅喜欢战斗，就像是巴那尔喜欢养小动物，寇图尔喜欢角力一样。

    这些幼苗还禁不起桑娅的教导。

    “没，我只是看了她一眼。怎么了？”

    卢克这样问着，一边的卡修斯捋了捋胡子。

    “没怎么，作为第一个被桑娅记住的新兵，恭喜你，你即将迎来实力快速增长的时期。”

    卡修斯接过了话茬子，把手总怀里的熊仔嘴里抽了出来。

    揪耳朵这种事，对大部分的生命来讲都不怎么舒服。

    被小小的咬了一口，只是小熊的牙还咬不破卡修斯的皮肤，只是留下了几个只存在了一个呼吸的凹痕。

    “卡修斯，你现在能打赢桑娅吗？不能就闭嘴！”

    马道克骂骂咧咧的低喝着。

    卡修斯摊了摊手，然后做出了一个把嘴捂住的动作。

    活着的卡修斯也不见得能够在现在的桑娅手里敲下一场胜利，让卢克和桑娅战斗来提升实力？

    那不是战斗，甚至连挨揍都算不上。

    那叫做蹂躏！

    桑娅不是马道克，完全没有当过老师，战斗的时候可是收不住手的！

    就是因为这个，桑娅身边从来没有带过宠物。

    拿布尔凯索举例，那个叫十斤肉的小恶魔会在布尔凯索战斗的意外余波中成为十斤肉泥。

    但那是一场意外，布尔凯索只是忘掉了身边还带着宠物而已。

    要是跟在桑娅的身边，那只能叫做恶魔。

    而恶魔都得死……

    马道克不想自己的继承人被直接减员了。

    然而桑娅还是走过来了。

    布尔凯索找了个宽敞一点的屋子和那个自称“战争”的老头聊天去了。

    还带上了佐敦库勒和乔汉娜，还有古一。

    蕾蔻不知道去那个角落缅怀圣山重现的生命力了。

    桑娅稍微有些无聊，难得的稍微放松了一点，所以她想要认识一下这些年轻的战士。

    毕竟她接过了夸尔凯克老将军的传奇，也顺带的将训练战士的任务担在了肩上。

    “我是桑娅，你是马道克先祖的继承人还是卡修斯先祖的？”

    桑娅大大方方的问着。

    看不出什么恶意。

    野蛮人能有什么坏心眼呢？

    “我是卢克、卢克凯奇，马道克先祖的继承人。很高兴见到你桑娅，我可是久仰大名了。”

    卢克发自内心的说着。

    那些先祖在训练他们的时候，时不时的会提到桑娅，并且对桑娅的天赋高度赞赏。

    说是不好奇那是假的。

    “马道克？他肯定没说我好话，从我成为了一个战士之后，这家伙总是会挤兑我。”

    桑娅爽朗的笑着，拍了拍卢克的肩膀。

    卢克没有看到马道克站在一边的时候，脸色有些怪异。

    马道克有些毒舌，所以一开始的时候桑娅即便表现出了强大的天赋，但也没从马道克的嘴里听到什么赞誉。

    反倒是挤兑的次数很多。

    作为三先祖之中和桑娅打交道最多的那个，他也是事后被揍的最惨的那个。

    “马道克先祖一开始可是拿驴子和我作比较的。”

    卢克稍微有些憨厚的说着。

    杰西卡能够看到卢克的后脖子上已经是一层冷汗了。

    卢克一点都不憨，还很精明。

    只是看着不太聪明而已。

    正直的人是不会欺负老实人的，这就是卢克的想法。

    自己只要像个笨蛋，那就大概率能够避免被揍的下场。

    之前马道克和卡修斯的对话他可是全都听在了耳朵里。

    “好吧，我以为捶地魔才是他惯用的衡量标准。”

    桑娅看了一眼马道克，嘴里这样说着。

    眼神带着些不善。

    马道克伸出了手臂，放在了卡修斯的肩膀上，双眼看向了天空。

    马道克的的毒舌标准中，恶魔才是最低档的。

    驴子，那好歹不会让马道克作呕。

    顺带一提，当年的桑娅是被马道克用自己的老婆当做衡量标准的。

    桑娅吃了不少的狗粮。

    “你战斗的样子让我想起了我的老婆，她做饭的时候就和你现在差不多！”

    “你挥舞的是锅铲吗？我老婆哪怕是把粥放进锅里翻炒，也比你挥动斧子的动作标准！”

    “我们是野蛮人，不是清洁工！你旋风斩的旋风去哪了！？正好，训练场上需要一点风处理那些恼人的灰尘！

    我老婆就是拿个扫把扫地，都比你的旋风斩打扫的干净！”

    大抵就是这样了。

    所以桑娅专门去找了一趟马道克的老婆的消息。

    然而那个野蛮人女性，早在数百年前就为了保护自己的儿子拿着扫把和一头恶魔同归于尽了。

    马道克的血脉在那一天也彻底的断绝了。

    因此，桑娅好好的给马道克讲了一次“物理”，告诉了马道克家人是多么的重要。

    马道克在“讲理”的过程中溃不成军，毫无还手之力。

    桑娅也留下了打哭马道克的传说。

