    安全感的说法，白莉听出若有所指，但是没有立刻去解释什么。

    开门的孟娟看见方蛰时脸上有点方，白莉倒是很淡定的说话：“自己去我妈那吧。”

    “哦，好！”转身慌张的冲回厨房，出来时手里多了一个保温饭盒，到走都没有给方蛰打个招呼，搞的方蛰奇怪的问：“我有这么可怕么？”

    站在门口的孟娟这才恍然道：“方哥，我有急事先走了。”

    看着关上的门，方蛰一头雾水：“怎么回事？”白莉转移他的注意力：“大姑娘了！”

    “是啊，也不知道她还能在松江呆多久。”方蛰说着不禁感慨，几年的时间一晃而过了。

    “她自考的大专文凭也快拿下了，等她拿到文凭，我打算让她给我帮忙，将来慢慢的把事情丢给她来做，最近一段时间她都在跟着我学习，今天恰巧没跟着。”白莉说着话进厨房，出来时手上端着菜。

    “要不要喝点？”白莉发出邀请，方蛰摇摇头：“不喝了，吃点饭睡个午觉，下午去公司看看，新年的开工我就没出席。”

    松江这边方蛰基本放权，除了设计这一块会经常关注，其他的部门基本都不太管。

    午睡起来方蛰精神不错，屋子里没别人，白莉不知道去哪了。出门前打个电话问一声才知道去她妈那了，电话里的意思，老头的身体不太好，最近经常住院。

    就在方蛰准备出门的时候，电话又进来了，一看号码是米国的，赶紧接听。电话里的玛丽莲很激动的表示，巅峰影视的上市运作得到了高盛的强烈反响，唯一有个难点就是小虫工作室。也就是段落梅那边搞的创作，版权都在工作室的名下。

    对此方蛰很肯定的回答：“工作室是我私人的，版权也是属于我个人，跟公司没关系。”

    一句话就把玛丽莲的想法给堵死了，如果工作室能纳入巅峰影业，那些剧本的版权就是一笔不小的估值。目前位置，拍了三部电影，一部即将上映，前三部证明了版权的价值。

    “好吧，从上市的角度看，没有工作室的版权也不是太大的问题。”玛丽莲倒是很识趣的收起了贪心，心里还是很遗憾的。最后希望方蛰尽快去一趟米国，方蛰很干脆的表示：“短期内是不可能了，等下半年吧。”

    挂了电话，方蛰联络段落梅，这妹妹现在是畅销小说作家，接通电话后一通解释：“哥，过年我给你打电话也打不通啊，年后一直在忙，又要上学又要创作，真不是故意不联系你。”

    “你想哪里去了，我就是提醒你一下，那些大纲创作完了跟我说一声，还有版权一定要注意，千万别出错了。找个好一点的律师，合约上一定要卡死，稿酬可以增加一点。”

    段落梅松了一口气，现在她的一切都是来自方蛰，在米国那边的生活现阶段肯定比在国内好的多。“哥，我记住了，你放心吧。”

    “还有啊，有的东西不能碰的，碰你这一辈子就毁掉了。”

    这句话比较严厉，段落梅连连点头表示明白。挂了电话，方蛰出门到公司。

    刚从出租车上下来，就看见蒋韵在二楼的走廊上挥手，一溜小跑下来，喘息着抱怨：“你真是大爷啊，这公司你还要不要了？大厦你还要不要了？主体都完成了，内部装修怎么搞，找什么人设计，什么风格，这都需要你来拍板啊。”

    大厦啊？方蛰怎么可能忘记呢？这栋楼给他带来了不少麻烦呢。

    “不是有你么？大概的风格就是炫目一点，尤其是外观，晚上的灯要亮的有特点。内部装修走简约的风格，你找人来看看吧，多找几家，老规矩，招标。”方蛰还真不是太在意这个事情，蒋韵却急的跺脚：“怎么可能啊，那么大的项目，让我全面负责？”

    方蛰拍拍她的肩膀：“相信自己，你有这个能力。”说着往楼上走，找到魏晋的办公室，敲门进去，这货板着的脸立刻换成笑脸：“你怎么突然出现了？有一阵没看见你了。”

    “过年事情多，我这都没回江城过年，这边的事情处理了，我还得回一趟。”

    魏晋看着方蛰心情很复杂，两人是死党，后来慢慢的拉开了距离。现在尽管方蛰还是会很亲热很随意，但是魏晋不会也不可能跟过去一样。

    “你爸妈还特意问过我呢，我真不知道，只好随便说点好的。”魏晋起身泡茶，方蛰摆手示意他不必了，坐下便低声道：“飞达那边的监察部门，有没有兴趣过去负责起来？”

    魏晋犹豫了一下后：“我得回去跟她商量一下，以前还没觉得什么，真的结婚了才发现，磕磕碰碰的不少。自己做的选择，也只能努力的去维系好感情。”

    “行吧，你回去商量好跟我说。”方蛰摆摆手出门，回到自己的办公室，刚坐下方丽华就来敲门，手里拿个本本：“汇报一下最近的工作。”

    方蛰往老板椅上一靠：“没出问题吧？”方丽华笑道：“没大问题，都是些小问题，简单的协调处理就能处理好。”

    “那就好，你这边我还是很放心的。制衣企业是典型的劳动密集型，管理上一定要精细一点。这方面你得多下点功夫。”方蛰提醒了一句，方丽华点点头道：“这两年还好点，但是越来越多的使用农工之后，区里再三强调，这一带大概是要搬迁的。六厂那边已经确定要卖掉了，市里有没有问过你的意思？”

    “六厂坚持不下去不是早就预见到的么？我又不是做地产的，人家联系我干啥？当初盖那个楼呢，属于赶着鸭子上架。搬迁的事情你还是要重视一下，大概率是往西南方向转移。你抽空走一走周边的郊县，不行就去邻省。”

    方丽华很满意的出去了，毕竟方蛰给她的权限足够大。

    紧接着敲门进来的是老吴，这家伙比最初看见的时候胖了不少，看来是心宽体胖了。

    “方总，明珠回来过年的时候，特意的提了股份的事情。你觉得我该怎么做？”

    老吴一开口就是难题！

