    “小子，你最好不要逼我，魔族的尊严不容挑战，否则我就算拼着千万年的修行烟消云散，也一定会拉着你一起上路！”

    魔族圣人嘶吼着，与此同时，一道恐怖的气息从他的身上蔓延开来，他赫然点燃了自身的圣人法则，以牺牲自己的境界为代价，短时间内活的强大的生机和战力，连带着之前被秩序之链贯穿的伤痕，此刻也是以肉眼可见的速度修复着。

    “说大话也不怕闪了舌头，还是手底下见真章吧！”苏辰全然不惧，一来，自己的身体依然经过混沌小世界的强化，比起之前不知道强上了多少倍，就算对上全盛时期的魔族圣人，苏辰也全然不惧。

    二来，对方毕竟是活了千万年的老古董，要说他真的不怕死，苏辰根本就不信，除非像苏辰这样的变态身怀大气运，否者那一个圣人境界的强者，不是经过了数千万年的时间堆积，修行之路本就危险重重，他们能甩开同时代的人一直活到现在，更能体会到生命的宝贵。

    哪怕只有一丝微乎其微的可能，他们也绝对不会放弃生存的希望，别看魔族圣人已经燃烧圣人法则拿出了拼命地架势，苏辰已经笃定他是在虚张声势。

    苏辰先发制人，造化神拳三十倍的战力轰然爆发，魔族圣人也是一声怒吼，打出了压箱底的绝学天魔绝地，两者还有丝毫花哨撞击在一起，瞬间爆发出无尽的威能，虚空寸寸破碎。

    苏辰微微有些意外，没想到巅峰时期的魔族圣人竟然如此强悍，连带着自己经过混沌小世界强化过的造化金身都被打的四分五裂，要是换做以前，苏辰早已经重伤。

    可此刻，他俨然和混沌小世界融为了一体，一丝丝混沌气流蔓延到体表，瞬间修复了苏辰破损的身躯，甚至变得比之前还要强悍。

    魔族圣人此刻终于崩溃了，自己的通天战力，此刻竟然都无法对苏辰造成实质性的伤害，他到底获得了什么奇遇，除非圣宗级别的强者将他的肉身完全摧毁，不然哪怕受了再重的伤，他都能瞬间恢复啊！

    “这不可能，你到底获得了什么好处，难道那个小世界里面有什么你填的宝物！”魔族圣人惊恐道。

    “其实也不算什么奇遇，不过是得到一个混沌世界的种子罢了，我已经和混沌小世界融为一体，除非超越圣宗的强者打破空间壁垒，将我的混沌小世界摧毁，不然我就是不死不灭的存在。”苏辰开口道，随即不给魔族圣人喘息的时间，造化神拳化作漫天虚影，强行打散他体内的圣人法则。

    这些都是苏辰冲击圣人境界的资源，怎么能任凭他白白消耗，这个魔族圣人从某种程度上来说，已经是半步圣宗级别的强者，每一道圣人法则都犹豫实质，比起寻常的巅峰圣人更加的强大凝练，这样的巅峰强者，哪怕只是和人族圣人发生一点碰撞，都能凭借强大的圣人法则将对方完全碾压甚至当场炼化！

    “天崩！”

    苏辰早就看出魔族圣人强弩之末，凭借一根先天魔骨贯穿全身的圣人法则，一旦这根魔骨断了，他和法则之间的联系就彻底斩断，凝练了千万年的圣人法则也要成为无主之物。

    失去圣人法则的后续燃烧，这个魔族圣人和死狗也没什么区别！

    “砰”

    苏辰的拳头穿进了魔族圣人的胸膛，一把将那根魔骨以巨力折断，魔族圣人惊恐的看着苏辰，苏辰明明就在自己眼前，那么从背后偷袭自己的人到底是谁！

    难道说从一开始，这个人族半圣就有圣人在暗中守护，能无视自己的肉身强悍，一拳贯穿自己的躯体，对方绝对是一位巅峰圣人，在炼体的道路上绝对走出了很多，即便比不上全盛时期的自己，但也差不了多少了。

    “卑鄙！”魔族圣人痛斥道。

    自己已经是油尽灯枯的状态，对方竟然还用暗中偷袭的手段，难道他身为巅峰圣人，就不觉得羞耻吗！

    “呵呵，你身为巅峰圣人，都能对我这个半圣全力出手，你不是也挺坦然的吧，我只不过是施展了一点小手段就成了卑鄙，你还真是强盗逻辑啊！”身后传来苏辰的声音。

    魔族圣人眼中满是惊恐，哪怕是巅峰圣人，也很难面对未知的恐惧。

    身后，另一个苏辰缓缓地走了过来，浑身上下散发着强烈的恐怖气息，整个人如同道的显化，给人一种难以名状的压迫，就连魔族圣人都不由的产生一种要膜拜的冲动。

    “这是分身！”魔族圣人脑子一片空白。

    到了圣人的境界，分身已经成了鸡肋一般的存在，想要炼出一具分身，需要损耗自身大量的圣人法则，这无疑大大降低了自身的实力。

    再者，圣人的层次的交锋是以质取胜，只要比对方强上那么一丝，战斗中就能占据绝对的优势，将那一丝差距不断地放大，直到成为压死骆驼的最后一根稻草，将对方彻底斩杀。

    这种情况下，更没有人会费力不讨好的炼制分身，就像之前至尊楼的那十几位巅峰圣人，他们那么多人加在一起，单纯用圣人法则的数量就能将魔族圣人完全碾压，可平均下来，他们每个人都比魔族圣人弱了一星半点，就是这一点的差距，直接导致了他们差点全军覆没。

    苏辰舍本逐末炼制分身，已经让魔族圣人大感意外，然而令他恐惧的是，苏辰自身不过是半圣强者，可是他炼制出来的分身竟然是圣人境界，无论从肉身的强度还是身上的气势，比起全盛时期的自己竟然也相差不了多少。

    即便是圣祖强者，炼化出的分身实力也是大打折扣，比起本尊要相差十万八千里，不然一具分身都能无限接近于本尊的实力，加上一些秘法的增幅，一个圣祖强者瞬间该爆发出多么恐怖的战力，那足以打破天道的法则平衡！

    苏辰能爆发出三十倍的战力，已经是近乎神技了，如今竟然还有比本尊还要强大的分身，这实在是太可怕了！

    原本以为自己追杀苏辰是捡了大便宜，直到现在他才知道，自己犯的最大的错误，就是小看了苏辰，天知道这个人族半身身上还藏着多少秘密！

    “或许他是某个圣祖的亲传弟子吧，不然根本无法解释他为什么这么妖孽！”魔族圣人后悔不已，如果再给他一次选择的机会，他一定不会选择和苏辰为敌。

    只是他不知道，这是苏辰在小世界中实力得到了极大的提升，不然就算底牌尽出，也支持堪堪拖住自己一会，根本阻挡不住自己的锋芒。

    只可惜他还是慢了一步，让苏辰得到了小世界中的造化，如果他一开始就是全力出手，不给苏辰任何逃跑的机会，那么今天上演的，恐怕就是一位苦修了千万年的魔族圣人撞得大机缘的崛起之路了。

    只是这世上从来没有如果，即便对于圣人也是如此，一切都是命数使然，

    从苏辰得到神格的那一刻起，他的命运就已经发生了巨大的改变，大气运加身，和他亲近的人，连带着得到极大的好处，可是和他作对的，最终必然惨淡收场！

    无论是九龙炼天鼎，亦或者是那颗混沌世界的种子，这都是苏辰命途中必然出现的事物，如果不是得到神格获得了大气运，这些机遇也只会在另外一个平行的轨迹上等着别人的眷顾。

    看着这名魔族圣人再也无法对自己构成任何威胁，苏辰的嘴角不由浮现出一丝笑意，将一位巅峰的魔族圣人完全炼化，自己到底能获得多少好处，想想都让人一阵激动啊！

    之前出手偷袭的，自然是苏辰的一具神龙分身，俗话说瘦死的骆驼比马大，虽然近乎油尽灯枯可他毕竟是巅峰魔族圣人，真的把他逼急了施展出什么玉石俱焚的手段，自己可就亏大了。

    所以苏辰并没有急着暴露神龙身份这个底牌，总得先给他一丝希望，这样他才能松懈下来露出破绽，不然一上来就是几具神龙分身一拥而上，魔族圣人知道自己断然没有生路，保不准当场就要自爆了。

    一个巅峰魔族圣人的自保，数千万年凝练的圣人法则瞬间泯灭造成的恐怖冲击，即便是圣宗强者都得避其锋芒，苏辰可不敢冒险，万一不小心连混沌小世界都被冲毁，自己哭都没地方哭了，十有八、九自己也要形神俱灭。

    所以从一开始，神龙分身就潜伏在虚空中，直到这一刻才雷霆出手，一举切断了魔族圣人和自身法则的联系。

    “最终，你还是落在了我的手里，你的血骨只是我踏上无上巅峰的垫脚石，任何阻挡在我面前的事物都会被我踏的粉碎，用你的陨落来见证我的巅峰之路，你也算是死得其所了。”苏辰冷笑道。

    “不！你不能杀我！我是骄傲的魔族！放我一条生路，我的所有资源都给你，我甚至可以将魔族的天赋秘法交给你，只要你放我一天生路！”魔族圣人终于彻底害怕了，无尽的岁月以来，他还是第一次觉得死亡与自己是如此之近！

    “呵，我想要的东西，杀了你自然能够得到，哪里需要你来给我，现在后悔，已经晚了，你就认命吧。”苏辰不屑道。

    “好！既然你不给我活！我也决不让你好过！大不了同归于尽！”魔族圣人知道生路已断，宁愿自我毁灭，也不让魔族的传承秘法让外人知晓，当下施展出献祭之法，将自己的灵魂和血肉献祭给远古魔神，以换来魔神亿万万分之一的力量，让自己带着眼前的人族小子一起毁灭。

    一道令人心悸的力量从魔族圣人身上传来，似乎一名亘古不朽的存在正要从他的身躯中觉醒，苏辰没想到魔族竟然还有如此恐怖的献祭之法，一点不敢托大，立刻敞开自己的混沌小世界，九龙炼天鼎伴随着无尽的混沌之气从天而降，径直向着魔族圣人砸了上去。

    “九龙炼天鼎，给我镇压！”

