    第97章 不出意外的话要出意外

    本来这场心照不宣的尴尬场面即将结束。

    大家都只是各自客气的说着场面话。

    那僵尸也并不是真的谢谢陈三夜建议它晒太阳补钙。

    谁知这时，老马忽然说了句：

    “不用谢，毕竟我们在你墓里那么那么多东西，该我们说谢谢……”

    气氛瞬间沉默。

    好好的窗户纸，就这么被老马这么硬生生的捅破了。

    这要是大家再装糊涂，就真的有点糊涂了。

    于是……

    僵尸怒道：“他妈的把老子坑出来在水上飘着，还拿老子东西, 畜生啊，土匪！”

    陈三夜：“你以为你是什么好鸟？我呸，你丫的还想弄死我们，你做梦。”

    胖子：“骗子，死骗子，你答应给的古董不给, 坑你怎么了？你就在这里自己划水吧，天亮之前回不去墓里, 晒死你丫的！”

    老马：“？？？？”

    “不是，刚刚大家不是挺好的嘛？怎么吵起来了？”

    陈三夜和胖子以及僵尸都愤怒的看着老马。

    心想你丫要是不捅破窗户纸，大家心照不宣当然为了脸面都其乐融融了。

    你丫这会儿主动说拿了僵尸的东西，它再装傻，那就是傻逼了，撕破脸了都。

    接着，双方继续骂架，骂的非常难听，什么话都说出来了。

    直到陈三夜他们走远了，双方的骂声都依旧在山谷里回荡，久久不散。

    直播间：

    “笑死，老马依旧正常发挥。”

    “老马这孩子，打小就聪明，一点心机都没有啊！”

    “这种人好，没心没肺的。”

    …………

    ……

    陈三夜三人离开山谷后，就向着北山外面而去。

    自带三人满载而归, 非常开心，虽然和僵尸吵了一架，但不影响心情，于是在车上都忍不住唱起了歌。

    “三爷，没想到咱们今晚的行动，竟然如此顺利，真是可喜可贺啊，明天咱们大吃一顿，庆祝一下！”

    “好，必须庆祝！”陈三夜点头。

    这时，老马开口说：

    “这顺利的让我都有些不敢相信呀，不出点意外，我都觉得有点不正常。”

    此话一出，陈三夜和胖子都是一愣。

    而这时，直播间里：

    “老马这人虽然傻乎乎的，但确实有时候说的很准。”

    “如果不出意外的话，怕是要出意外了。”

    “我赞同老马的观点，他们仨人盗墓，绝不可能那么顺利！”

    ……

    果不其然，就在大家都议论纷纷的时候，陈三夜他们的车, 在马上要离开北山的时候, 遇到了路边停着的两辆警车和几个面包车。

    一名女警示意陈三夜他们的车子停下。

    胖子脸色顿时就难看了, 只能乖乖停车。

    车子停好，女警上前：

    “你好，请……咦？是你们？”

    那女警居然就是小九。

    陈三夜眯着眼睛说：“装，接着装！”

    “装什么啊，我真不知道是你们，话说你们几个怎么会出现在这里？哦，我知道了，被举报的盗墓贼，就是你们！”女警指着三人。

    陈三夜翻白眼，下车后，看着女警说：

    “怎么每次都能遇到你啊？”

    女警说：“因为我是猫，你是老鼠。老实交代，你们仨是不是在这山上去盗墓了？

    我们收到举报，说是有人天刚黑就在山上去了，似乎在挖什么，极有可能就是盗墓贼打盗洞。”

    陈三夜无语，心想这次东西拿了这么多，不好狡辩呀？

    于是说：“你这……我们还有什么好说的？好吧，我们……等等……你说山上？”

    他这才反应过来，他们这次压根儿没去山上啊，而是去的北山更深处的山谷。

    而小九他们没有去山谷，而在这里……

    这尼玛恐怕是两个事儿吧？

    女警说：“对，山上，就这个小路上去，队长已经带考古队去了。”

    陈三夜一愣，果然是两个事儿，丫的，好险，差点就承认了。

    想到这里，他松了口气，皱眉对女警说：

    “可以很负责任的告诉你，我们和你们的这个盗墓案件，绝对没有任何的关系。”

    女警说：“真的？”

    陈三夜：“真的，而且我在这里明确的表示，我非常通过他们这些盗墓贼，真的非常痛恨。”

    女警眼睛一眯，陈三夜继续说：

    “遇到这样的事，我陈三夜也是痛心疾首啊，希望你们警方，一定要抓住这货违法之徒！”

    女警翻白眼：“行了行了，你也别说了，要摆脱你的嫌疑，就跟我们去一趟，如果抓到其他盗墓贼，自然就和你们没关系了。”

    陈三夜点头：“去，必须去，我倒要看看，这墓在哪儿？我怎么就……额不是，我看看谁这么大胆敢干这种事……”

    小九都无语了，这陈三夜什么尿性，她还能不知道？

    而同时，直播间里：

    “哈哈哈，是这个案件没关系，但和另一个案件关系很大。”

    “主播痛恨他们这些盗墓贼，是因为自己也是盗墓贼吗？”

    “三爷这么痛心疾首，是因为别人抢饭碗了吧？真是恨不得把抢他饭碗的都抓了。”

    “三爷恨啊，这有墓他居然不知道，让人捷足先登了。”

    “这就是同行如仇人吗？哈哈哈……”

    ……

    接下来，女警带着陈三夜三人向着山上而去，要去现场摆脱嫌疑。

    路上，小九问：

    “你们仨背着包做什么？”

    陈三夜：“啊？哦，这……这不是出来夜跑，负重锻炼嘛！”

    胖子：“对对，负重锻炼，最近身子不好。”

    小九哼了一声，也没有多说。

    很快，来到了山上。

    这时，一处隐蔽之处，警察队长带着几个警察，和考古队的李教授以及周专家他们，正在研究眼前的盗洞。

    陈三夜他们过来后，那警察队长说：

    “咦？三爷，你们怎么来了？”

    李教授和周专家也都看向陈三夜三人。

    陈三夜撇嘴：“我们路过，被这女警抓来，说是怀疑我们就是在这里打盗洞的，这不，过来当面指证呀！”

    警察队长当时就笑了，说：

    “误会，绝对是误会，怎么可能是你们呢？”

    陈三夜一愣，激动的看着警察队长，心想，这货怎么就对自己那么没理由的相信呢？

    “队长，在信任我的这件事情上，还的是你啊！”陈三夜感动的说道。

    警察队长：“那必须的，因为我们怀疑，盗墓贼进入还没出来，所以不可能是你们，你们怎么看都不像盗墓贼。”

    陈三夜点头：“谢谢，谢谢为我们摆脱嫌疑……”

    警察队长笑着摆摆手，突然一下子严肃起来，看着三人背着的背包，说：

    “嗯？哼，大晚上的，在山里，背着这么大的背包……”

    三人顿时紧张起来，就听警察队长说：

    “是来……负重锻炼的吧？哈哈哈，被我猜中了是不是？”

    陈三夜擦了擦额头冷汗：

    “啊是是是，你太牛逼了，这都被你猜中了，冷汗都给我吓出来了，牛逼啊！”

    大家都笑了。

    ?  ?求票票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

