
　　数位极品金仙强者动手，光是那弥漫而出的能量波动，就让剑宫众人们，感受到了一股强烈的窒息感。

　　“诸位过分了。”

　　“这里是浩然剑宫。”

　　林岳见状，脸上和蔼的笑容褪去，苍老的身体，爆发出一股澎湃磅礴的气势。

　　他一步震碎地面，借助巨大的冲击力，如同炮弹般朝几人抬手打去。

　　砰！

　　虽然只是一人，却将三个伏龙观的强者全部挡住。

　　“哼，还敢顽抗，你们浩然剑宫罪该灭门。”

　　有伏龙观强者冷笑连连，那弥漫而出的杀意，好似狂风骤雨般可怕。

　　砰，砰……

　　对面，足足有三人出手，而且没有丝毫的留情。

　　一尊金色巨龙虚影出现，是由天地仙力所化，长达数百米，好似一座小山丘，带着排山倒海之势，朝林岳迎面扑杀而来。

　　另外一边，铁枪撕裂了长空，可怕的枪罡，如同雷霆闪电，直冲林岳的胸口。

　　同时，最后一人掐动手印，无数道则之力起伏翻滚，形成一座厚重的枷锁，就要将林岳定住身形。天籁小说网

　　这是配合默契的绝杀。

　　林岳心头一凛，仙剑枯藤铿锵作响，抬手连劈出三道剑光。

　　每一道，都如奔腾不息的江河，贯穿了虚空，带着滔滔不绝的伟力，仿佛劈穿世间万物。

　　这是恒宇剑意，林岳最强的剑道手段。

　　轰隆……

　　随着震耳欲聋的爆炸声，林岳巍峨不动，对面的三人，却是满脸震惊踉跄而退。

　　以一对三情况下，林岳非但没有处于下风，反而隐隐占据了上风。

　　“你们还愣着做什么？”

　　“还不快去帮忙？”

　　眼看三人落入下风，那如雕像般冷漠的道袍女子，蹙着秀眉，又开口了。

　　“是。”

　　余下七个伏龙观的强者们，不再有任何的迟疑，蜂拥而上，朝着林岳呼啸杀去。

　　十大极品金仙联手，这是一股何等可怕的气势？

　　顿时，天地失色，日月黯淡无光。

　　“一起出手。”

　　“我们去帮助大长老。”

　　关山见状，顾不得考虑和伏龙观翻脸的后果，直接带着古风和于平等十几位金仙强者出手了。

　　瞬间，一场混战爆发！

　　虽然有林岳坐镇，而且浩然剑宫占据着人数优势，但对面的伏龙观强者们，各个都是极品金仙境界，实力强横到极点。

　　除了古风和于平二人各自挡住一位对手外，像关山等其他剑宫长老们加起来，也几乎无法挡住一两人。

　　照面之间，就有七八位剑宫长老被打得吐血横飞，就连关山也受伤了。

　　在绝对的实力面前，任何的反抗和挣扎，都显得那么的苍白无力。

　　虽然上次打败血煞，让浩然剑宫有了一定的提升，但在伏龙观这等真正强大势力面前，还是显得那么的弱小。

　　随便派出十个极品金仙，就几乎足以横推一切。

　　伏龙观为何敢这么肆无忌惮？因为它有着远超剑宫的实力。

　　在琅琊仙域，甚至是整个仙界，实力就是一切说话的底气。

　　弱小的宗门，在强大的势力面前，根本没有太多反抗的力量。

　　看到宗门长老们接连受伤，呆在阵法后面的剑宫弟子们满腔怒火，几乎各个面露愤恨之色。

　　但所有人都清楚，就连在他们眼中强大超然的长老们，都不是伏龙观强者的对手，他们这些人冲出去，连当炮灰的资格都没有。

　　“师傅……”

　　“要是我能变得更强就好了。”

　　“就可以出去和师傅还有长老们一起战斗了

　　王雨粉雕玉琢的脸上，布满了担心之色。

　　可是现在，她却感到深深的无力。

　　轰！

　　又是剧烈的爆炸，可怕的能量波动，朝着四面八方呼啸蔓延。

　　关山等人全被打飞，剑宫这边只剩下林岳和古风还有于平三人苦苦支撑，而对面则是十位极品金仙。

　　面对数倍于己的强敌，林岳三人很快就撑不住了，被打的连连后退，眼看随时都有陨落的危险。

　　“师傅，我来帮你！”

　　就在这时，一个人影自剑宫内冲了出来。

　　他瘦瘦高高，提着那标志性的大宝剑，正是快速赶到这里的张羽。

　　“三师兄……”

　　看到张羽，王雨心里顿感不妙。

　　“混小子，你出现在这里干嘛？”

　　“赶紧给老子滚回去。”

　　林岳注意到张羽的到来，骂骂咧咧起来。

　　“此事因我而起，我不能躲在宗门当中。”

　　没有丝毫的迟疑，张羽提着大宝剑，直接杀入了战场。

　　但是，张羽虽然有心想要和师傅林岳并肩作战，但实力终究还是太弱了。

　　中品金仙境界，在极品金仙面前，根本挡不住一击。

　　随着炸响声，张羽就被震得爆射而出，鲜血染满了半个身子。

　　“玛德。”

　　“敢打老子徒弟，真以为我没有脾气？”

　　林岳怒火中烧，就要和伏龙观的强者们拼老命。

　　但伏龙观强者们占据着绝对优势，任凭林岳竭尽所能，还是被打的踉跄而退。

　　至于古风和于平二人，也好不到那里去。

　　形势急转直下，三人有了性命的危险。

　　“杀了他们。”

　　有伏龙观强者冷漠开口，要对林岳等人彻底下杀手。

　　“砰！”

　　但没有等他们的攻击落下，一道颀长的人影凭空出现，随意抬手间，就挡住了他们的攻击。

　　关键时候，原本呆在幽阁里面的赵凡，及时的赶到这里。

　　赵凡满头乌发飞扬，眸子平静且深邃，修长强健的肌体，没有弥漫出一丝仙力波动。

　　他看起来就像是普通人那般平凡。

　　可就是这样，却在微微抬手间，就将打向林岳等人的攻击尽数磨灭，化为无形的泡影消散在空中。

　　“不好意思，刚刚打了个盹，就稍微来晚了。”

　　赵凡咧了咧嘴，对林岳等人笑道。

　　“那是……赵长老！”

　　“太好了，赵长老终于现身，有他亲自出手，肯定能挡住这些伏龙观的强者们。”

　　……

　　看到赵凡后，原本不安和紧张的剑宫众人，纷纷露出了惊喜之色。

　　“好小子。”

　　“你要是再慢上两秒钟，老夫就要交代在这里了。”

　　林岳如负释重，但嘴上还是没好气的说道。

　　他之所以敢和伏龙观的强者们交手，就是因为清楚剑宫里面还有赵凡这个怪胎坐镇。

　　“伤了剑宫的人，我不会轻易饶过他们的。”

　　赵凡话音不大，却充满着力量感。

　　“你是谁？”

　　“好狂妄的口气。”

　　有伏龙观的强者们面露不屑之色，用冷冷的目光打量赵凡。

　　“我只给你们一个机会，跪下好好求饶。”

　　“或许你们还能活着离开。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第325章 给你们一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 