    莱希先是一愣；

    他们不是侦探事务所吗？救人是什么鬼？

    “考德先生，您是不是对我们有什么误解？”

    “是我朋友向我介绍的你们，说你们的业务能力是他见过最出色的，而且最重要的是，我的那位朋友说，你们有着强大的武力值，虽然有点你难以置信，但如果是真的，那就只有你们能救我儿子了！”

    戴恩斯·考德语气很诚恳，没有一点的掺假成分；

    ？？？？

    很高的武力值？喂喂喂！他们这是事务所呀还是暴徒聚集地呀！

    莱希此时已经在心里吐槽很多次了，然后给了泽斯塔是一个眼神，像是在询问。

    “喂！你还有多少事情没有告诉我的。”

    然而回应他的知识泽斯塔的那副‘别问我，问我也不会告诉你’的表情；

    “考德先生，还请详细说说委托的细节吧。”

    莱希很快平静下来；

    “是这样的，我是一个布匹商人，前些天我的儿子，伯鲁特·考德在负责从南方过来的一批货物是，在快到科恩的路上被绑架了；

    我的儿子已经失踪好几天了，报警也没有线索；

    但在昨天早上，我的管家在检查邮时，看到了绑匪留下的信息，他们要求我在三天后带一万西尼现金去尼斯克河上游霍比克码头；说是不照做他们就撕票；

    我已经报警了，但我还是希望你们能在交易前帮我找到那群劫匪的藏身地点，对此无论成与不成，我都会给予你们六百西尼的报酬，如果你们能救出我的儿子，我还在另外给予你们一千西尼的报酬；”

    戴恩斯·考德委托叙述了一遍；

    听到这里，泽斯塔眼神就像要吃人一样，这可是大单呀！

    然后莱希便看到泽斯塔脸上一副“快接呀！快接呀！”的神情；

    好吧，说实话，莱希其实也很心动，毕竟这笔报酬是不用上交的呀；总共一千六百西尼，这可是一笔巨大的财富呀！

    “考德先生，很感谢您对我们的能力的认可！这个委托，我们接下了。您先回去，我们需要准备一下，您可以留个地址，准备好后，我们会去找您了解一下情况。”

    “好的，我等你们的消息。”戴恩斯·考德明显松了一口气；

    “考德先生的样子很牵强，他在强装冷静，看起来还是有点焦虑，看来他的儿子伯鲁特被绑确实给考德先生带来了很大的打击，这也说明，他们父子的感情还不错。”

    莱希在心里分析着，让自己尽可能的脱离此时自己的身份，以客观的角度去观察考德先生的情绪变化，这是莱希刻意的表现；

    因为他现在已经是‘捌’了，在没定位足够有力的锚点前，是绝对不能去尝试晋升‘柒’的，如果强行去晋升，那么大概率会迷失，被疯狂吞没；

    莱希其实已经找到了一些方向，那就是刚晋升‘捌’时的感觉，将自己当作一个旁观者！对此莱希要让自已养成随时对周围进行观察的习惯，毕竟自己是个旁观者，去揣摩所看到的一切是最基本的习惯。

    在送走了考德先生后，泽斯塔就开口道；

    “莱希，你要做什么准备？”

    泽斯塔是真的很好奇！

    “换一套衣服！”

    莱希不紧不慢的说到。

    “哈？这就是你说要做的准备？拜托，人家考德先生的儿子还处在危险中哎，你还有没有人性了？”

    泽斯塔是真的傻眼了。

    很快，莱希便找了一套便服换上，其实莱希这么做还是有道理的，因为莱希今天来穿的是正装；

    行动的话还是穿便装更好，也还好事务所里为了平时的任务放置着一些便装；

    “走吧，我这不也是为了行动嘛！”莱希给自己开脱了一句；

    泽斯塔没有在反驳，两人在和队长打完招呼后就出了月眠花事务所；

    两人拦了一辆出租马车，再说完要去的地址后两人便坐上了马车；

    “泽斯塔，你觉得那些绑匪会在哪里？”

    马车行驶中，莱希问道；

    “他们选择交易的地方是尼斯克河上游的霍比克码头，与那个码头紧邻的就是黑贝特区，上面很多码头工人都是住在黑贝特街区的贫民，而且我听说那里对工人的压榨很大，很多人都苦不堪言；另外，最重要的，考德先生的很多货物都是在那个码头卸下的，所以，他在那里每年都有着巨大的劳工雇佣，我觉得那些绑架犯有很大程度就是码头上的工人，他的儿子很可能就被囚禁在黑贝特区的某个位置。

    唯一说不通的是，那些工人作为绑架犯有点太过牵强了，黑贝特区的治安太过糟糕，里面的人也很混乱，在里面藏个人想要躲开警察的追查很容易，也很困难，一位人多眼杂，很容易露出痕迹，但那些绑架犯既然能将伯鲁特·考德囚禁那么长时间就说明他们对一些东西处理的很完美，这对于那些早就麻木的工人来说不够粗糙，所以我猜，他们中一定有一个人在主导，而且这个人应该不是那些工人，也不是住在黑贝特区的贫民！”

    泽斯塔在做正事上还是很正经的。

    “不错嘛，总算在你的身上看到了一些前辈的影子”莱希对泽斯塔竖起大拇指；

    “在你换衣服的时间，我翻看了一些报纸，戴恩斯·考德是科恩有名的富商，这些东西很容易就在报纸上找到，你以为别人都像你一样，所谓的准备是换衣服啊！”泽斯塔不屑的说到；

    莱希看着泽斯塔笑了笑心里回答道

    “我当然知道你看了报纸，要不是看到了你翻资料，我还问你什么问题呀！”

    泽斯塔看着莱希，然后又调侃到

    “莱希啊，你才是这次行动的主导者，我说这么多，是不是也该换你分析分析了呀！”

    莱希回怼道：“既然你都说了我是这次行动的主导者，那在这次行动中我们属于上下级关系，你就是我的下属，领导做事还用跟你解释吗？”“你！”泽斯塔顿时感觉有点上不来气，今天算什么事呀，这新人怎么会是这个样子的？在旅馆第一次见还挺老实的，怎么几天没见就变成这样了？

    “好了，说正事！”莱希不在开玩笑“既然绑匪将人藏在了黑贝特区，那么仅仅依靠警察是很难找的到的，而我们如果去调查的话，没有几天的时间也很难找到线索，等到找到线索的时候，交易早就结束了，不过没关系，我有办法！”

    “什么办法？”泽斯塔好奇的问道。

    莱希的则是一脸神秘的对泽斯塔说到“保密！”

    “切，故弄玄虚。”泽斯塔不屑的说到；

