    “什么好事这么开心啊？居然一个人在这里偷着笑？”

    就在周元正高兴的时候，忽然，书房的门被推开了，孙曼青走了进来！

    现在的她，二胎已经要有几个月了，但看起来还是整天跟没事人一样，这让周元都是心头一跳道：“我的那个祖宗啊，你就不知道歇着嘛？瞎晃悠什么呢？”

    孙曼青噗嗤笑了一下，随后才开口道：“你祖宗在肚子里，还没出来呢！”

    周元无奈道：“你们都是!”

    随后，才开口道：“我听人说，二胎的时候女人会比较虚弱，所以啊，你没事，还是多休息的好！”

    孙曼青却是惊讶道：“你还知道这个啊！”

    周元呵呵一笑道：“那当然了，有你男人我不知道的吗？”

    孙曼青捂嘴偷笑，随后，才继续问道：“刚才看你心情不错，你最近一直要干的那件事，干成了？”

    “恩，差不多！”

    周元点点头！

    关于洪灾的事情，他可是谁都没有说！

    也没法说！

    所以，就算是孙曼青，也不知道他到底要做什么！

    不过好在，孙曼青对于他要做的事情，从来都是支持的，所以，问题也不是很大！

    “那就好，这样的话，过年期间，你就能好好的陪陪我们了，我还以为你过年期间，也要把自己关在书房之中呢！”

    孙曼青笑着说道！

    “要过年了？”

    周元愣了一下！

    天天都在书房猫着，搞的他都有些记不住时间了！

    而孙曼青则是点头道：“恩，再有三天，我已经给她们打电话，让她们都过来了！”

    随后，更是这样开口说着！

    “曼青，我。。。”

    一句话，顿时让周元的心里，感动的不要不要的！

    他真的是不知道，自己上辈子，到底做了什么好事，才会遇到孙曼青这么好的女人！

    而孙曼青，则是一笑道：“不要说了，我知道你心里有我，就足够了，至于其他的，想来想去的，多累啊！”

    “恩！”

    既然孙曼青都这样说了！

    周元也就没有再说什么！

    接下来的几天，周元在庄园里，陪了一下自己的女人和孩子们！

    现在的他，可不再是当初那个什么都没有的青年了！

    这座庄园，也不只是那么几个人了！

    而是时不时的，就会传出来孩子玩闹的声音！

    尤其是小语嫣和周元家的老大！

    两个孩子，简直就好像混世魔王一样！

    当然，这些，看在周元眼里，却是只有高兴！

    春节，还是跟往常的春节一样！

    一家人在庄园吃饭！

    然后，周元开始接受集团那些高管们，以及一些朋友的拜年！

    没有什么变化！

    只是在春节过了之后，周元的生活，却是忽然出现了一些变化！

    因为，李晓阳给他打电话说，周正军死了，死在了监狱之中！

    虽然说，在周元的意识里，自己跟周正军的关系，在当初，他绑架孙曼青的时候，已经彻底的断掉了！

    自己也基本上，都快要把这个人给忘记了！

    但此时，猛然间，听到李晓阳这么一说！

    周元还是愣了一下！

    随后，才开口叹息道：“他是怎么死的？”

    “病死的，监狱那边，找人认领尸体呢，把电话打到集团，他们都不知道该怎么说，便让我说了！”

    李晓阳开口道！

    他是周元的发小！

    在整个青元集团，除了孙曼青之外，就是他跟周元的关系最好了！

    这个，集团的人都是知道的！

    所以，这种有点为难的事情，自然而然的，就落在了李晓阳的身上！

    而李晓阳自己，也觉得，很有必要跟周元说一下！

    不管周元，到底是怎么想的！

    他有知道这件事的权利！

    周元听到这，点点头道：“行了，我知道了，你跟监狱那边说一声，这一两天，我会过去的！”

    “好，要不要我跟你一起去啊？”

    李晓阳点头，随后，小声问道！

    周元摇头道：“不用了，也不是多大的事情，我自己去就行了！”

    这话说完，周元才挂了电话！

    只是挂掉电话之后，周元有些发呆！

    周正军，就这么死了！

    前世的他，似乎也没有这么快的死！

    但同样的，前世的他，也没有坐过牢！

    所以，想到这里，周元也就释然了！

    这件事，对他来说，最多的也就是稍微的一丝悸动而已！

    并不能有多大的反应！

    但让周元有些为难的是，这件事，自己到底应该怎么跟自己老妈说呢！

    这么多年，老妈，几乎已经忘记了那个人了！

    自己这要是说了，也不知道，她会是什么样的心情！

    而就在周元正琢磨着这些的时候！

    苏月华，此时却是已经走了过来！

    看着周元，开口道：“不用想了，明天，我跟你一起去把！”

    “啊，你，你都知道啊！’

    周元有些愣神的看着自己老妈！

    苏月华点点头道：“你现在钱越来越多，身份也越来越不一样，就算是李晓阳那个家伙，都不敢直接跟你打电话了，所以，他是想打的曼青的电话！”

    “额！”

    周元愣了一下！

    有些无语！

    而孙曼青，居然也不知道什么时候走了过来道：“明天，我也和你一起去吧，总归曾经是一家人，现在，人都死了，就让这所有的一切，都画上一个圆满的符号吧！”

    她这样一说！

    周元想了想，最终，也是点头道：“那行，那就明天，我让人安排一下！”

    这话说完之后，周元给自己的秘书打了个电话，顺便，通知了一下李龙他们，明天准备前往秦省！

    便一个人坐在那里发呆了！

    对于周正军的死，要说周元的心里，没有一点异样，那是不可能的！

    怎么说，那也是他的老爸！

    但要说难受！

    却也没有！

    毕竟，前世今生的纠结，让周元，也难受不起来！

    周元这会，只是单纯的在那发呆！

    就这样，周元一坐，就是一个多小时！

    直到一个小时之后！

    周元才叹息一声道：“哎，就这样吧！”

    这话说完，周元起身离开！

    第二天上午的时候！

    周元带着孙曼青，苏月华，以及李龙等人，从香江的机场出发，乘坐自己的私人飞机，赶到了秦省！

    当然，这一次回来，周元是悄悄回来的，并没有通知任何人！

    但就算这，周元的消息，还是被一些有心人知道了！

    尤其是林家的那两位！

    在知道了周元回来了之后！

    林梦玲的老爸林强，更是亲自的给周元打了个电话，让他有空，去家里坐坐！

    要知道，以前，虽然双方之间也有联系！

    但却都是林梦玲的二叔打电话的！

    林强，可是从来都没有给周元打过电话！

    可是现在，他居然打了！

    当然，周元也明白，为什么会这样！

    因为林强，最终还是没有在再进一步，而是在自己的位置上，安逸的退了下来！

    当然，这是周元找了人做的！

    当初他昏迷的那件事！

    虽然已经过去了！

    但是，周元却不得不防！

    可就算是防着，碍于林梦玲的关系！

    周元也不可能做什么太过分的事情。

    所以，他只能断掉林强和林栋两兄弟的前程，这样一来，那两个家伙，就算是有什么想法，也没有那个能力了！

    当然，这些，都是后话了！

    现在最重要的，还是周正军的事情。

