    回到家里李昊又回到书房开始抄书。既然已经签了合同。那么肯定要抄完的。原本想着抄一本就好。没想到人家两本都要了。

    秦京茹开门进来了：“你在干什么啊？这两天都把自己关在屋里。”

    “没什么，在写东西。”

    “写什么呢？我看一下。”说着秦京茹就拿起桌子上的一本书看了起来。

    “寻秦记？这是什么书？小说吗？”秦京茹问道。

    “你还认识繁体字？”李昊惊讶的问道。

    “人家也念过小学的好不好。只是家里穷。没有让我上初中而已。”秦京茹撒娇的说到。

    “那你会写字喽。”

    “那不是废话吗？”

    “那你来帮我抄好不好？”李昊站起来，把秦京茹按在椅子上。

    秦京茹疑惑的问道：“什么意思？这本书有书吗？干嘛还要抄？这些不能看吗？”

    “抄来赚钱的啊。这本书是国内一个朋友写的。你也知道这样的书在国内是不能发表的。我朋友知道我要来香江所以把这两本书交给我。让我在这边发表一下。今天我出去就是跟明报签合同。人家已经同意把这两本书在报纸上刊登了。”说着李昊拿出今天从明报拿到的十万港币支票说到：“你看人家钱都给了。我最近要忙其他事情。不如你来帮忙把这两本书抄下来。”

    秦京茹拿着桌子上的书说到：“啊，这么厚啊。我写字很慢的。不会耽误人家报纸刊登吧？”

    “不会的，我已经把第一卷抄完交给人家了。你从第二卷开始抄书就可以了。怎么样？这样吧我把人家给的稿费给你好不好？”

    “我要钱干什么？我帮你抄就是了。钱你留着家用就好了。”

    李昊说到：“当然是给咱们佳敏当嫁妆了。这样吧。我拿着这些钱去投资。赚了钱再给咱们女儿存起来好不好？”

    “不给你两个儿子留着啊？”秦京茹问道。

    “他们两个我会自己赚的，这些钱是你赚的，当然留给女儿喽。”

    “好吧，不过你得在一旁守着教我怎么抄。”

    “行，我陪着你。”李昊暗自松了一口气，看着那厚厚的两本书。只是抄李昊也发愁。现在交给秦京茹，李昊也能够偷偷懒了。

    之后两天李昊一直陪着秦京茹在抄书。秦京茹也从一开始的生涩慢慢变的熟练起来。

    这天阿英来到别墅告诉李昊公司已经注册成功了。

    李昊跟着阿英离开来到港交所。

    “账户都开好了吗？”

    “都开好了，钱都已经准备好了。我还找了几个以前的朋友来帮忙。港交所那边给我们准备了一间大户室。”阿英说到。

    “朋友？什么朋友？”

    “都是我的同学，在香江发展。一直没什么头绪。所以这次我找他们就过来帮忙了。主要是看一下情况，如果合适的话，过后我们可以把他们招揽过来。还有一个在港交所上班，在做交易员。姑爷你放心，他们几个都是我的好兄弟。不会出卖我们的，而且他们也只是代为操作而已。”

    “好吧。进去再说。”

    李昊跟着阿英来到大户室，里面已经有人在等着了。阿英进门就开始给大家介绍。

    “这位就是我们公司的老板李昊。”

    又给李昊介绍道：“这位是我同学杨义之前毕业回香江以后一直在玩股票。这几年多多少少赚了一些。是我们这些人中对股票懂得多一些的。”

    李昊伸出手与对方握了一下：“你好。”

    “你好你好。”

    阿英接着介绍下一位：“这位是吴尔曼，这个家伙就不行了。回港以后把自己积蓄赔光还欠了一屁股债。要不是杨老大帮他说不定现在已经跑路了。”

    “说什么呢！我只是运气不好而已。你好李先生，我是吴尔曼。您别听阿英胡说，其实我操盘不错的，只是没有选择对而已。”

    “你好。”李昊跟对方点点头。

    阿英继续介绍剩下的二位：“这位是胡山也是跟着杨义做事的。还有这位跟胡山是堂兄弟叫胡汜，在港交所当交易员。”

    李昊与二人握手，然后开始做准备。马上要到九点半了。需要填写股票价格竞价。

    阿英上前跟李昊说到：“姑爷，昨天九龙仓开盘2.9港币，收盘2.85港币，最高时3.05，最低价格2.8价格波动不大。这些是这几天九龙仓股价的涨跌情况您看一下。”

    李昊接过看了一会儿说到：“每个账户先添3港币各自买进一千手。看看情况再说。”

    阿英听了李昊的话问道：“这样会不会把股价推的太高了？”

    “不会的，九龙仓一共发行一亿股。在市场上流通的有四千万股左右。就算是有人长期持有，一千万股也够了。还剩下三千万股，我们这才多少股。”

    “好吧，我去填了。”

    很快时间来到了十点，港交所开市。九龙仓开盘股价2.95港币。李昊所添的四千手股票也都交易成功。

    “再挂一千手上去，还是3港币。看看情况。”

    阿英马上去办，过了一会儿阿英回来了。

    “成交了一千手，其他的三千手还在挂着。股价现在到了3.05港币。接下来该怎么办？姑爷。”

    “挂着就好，先回去吧。时间还长不用一直在这儿守着。”说完李昊离开了大户室。

    阿英马上跟上：“姑爷咱们现在就不管了吗？”

    “是啊，才刚刚开始而已。股价波动太大对我们没有好处。要是能够这样每天成交个五千手，有半个月就能达成我们的目标了。”

    “那么姑爷我们现在去哪里？”

    李昊想了想说到：“去哪里？我也不知道啊。时间还早，不如我们去看一场电影吧？”

    “看电影？”阿英有点闷圈了，这是什么操作？

    李昊看着发呆的阿英问道：“怎么了？”

    阿英马上反应过来：“没什么。”

    李昊笑了笑说到：“我们是要长期持有，甚至是收购。所以股价稳定才是我们想要看到的。如果股价波动很大那么说明有人操纵。那样才麻烦呢。我们一次购买太多也会让股价大幅波动，如果别人看出来入场我们会很被动的。”

    李昊又想到什么向阿英问道：“留下他们在那边不会有什么事吧。”

    阿英点点头说到：“没事的，我们没有给他们权限。他们操作不了我们家账户的。”

    “那样就好。”

    李昊跟阿英看了一场电影，出来见时间不早了。于是回港交所带着大家去吃了一顿饭。吃完饭李昊找了一家宾馆睡了一觉。

    下午三点半李昊回到了大户室。大户室里大家都在。见李昊来了阿英上前说到：“姑爷，我们挂着的买单已经成交。现在九龙仓股价在2.96港币每股。现在马上要收盘了。我们该怎么做？”

    李昊听了低头说到：“2.96港币。先挂三千手卖单，挂2.9港币先看一下。”

    卖单很快挂出去了。

    过了十分钟阿英过来说到：“我们的卖单没有交易。马上要收盘了，接下来该怎么办？”

    李昊想了想说到：“就这样吧，先回去吧。明天再说。”

