    “靠，八组的唐文和宋武被生擒了！”

    半空中，廉煜躲在云层中，看到八组成员唐文和宋武，竟被村子里走出来的人生擒，顿时大惊失色。

    “怎么办？”

    许嘉面露忧色，“玄心界和玄黄界，在三颗星即将相撞之际，却想暗中搞垮玄灵界，这事儿若是败露，就算玄灵界垮了，可是他们的仙人们不会死，肯定会以此为由来报复我们。”

    “一不做，二不休，只能拼了。”

    廉煜说道。

    “好。”

    许嘉表示认同。

    于是两名真仙，直接从空中俯冲而下，击向独狐老祖几人。

    ...

    大马村里，小院前。

    陈玄看着一点点接近的星辰。

    内心慌的一批。

    这特么的是个什么世界啊，天天各种灾难，而且一次比一次吓人。

    这次直接是哈雷慧星撞地球？

    正郁闷着呢。

    突听玄盟成员快速跑过来报告道：“不好了不好了，独孤胜和刚才闯进村的那几个人打起来了，那几人背后有帮手，独孤胜不敌他们。”

    陈玄一听，心中顿时不悦起来。

    本来世界末日来临，就够烦燥的了，结果两个走错地方的小B，还敢在自己的地盘里嚣张。

    简直是不把自己这个玄盟的会长放在眼里啊。

    “会长，我等请求出面，去对付贼人。”

    一众玄盟成员很气愤，站起来主动请缨，特别是龙破天等初见陈玄之人，都急于在陈玄面前表现。

    “你们来者是客，怎劳你们出手。”

    虽然自己是玄盟会长，让玄盟成员们出去打个架什么的，他们肯定不会拒绝。

    可毕竟这里是大马村，让玄盟的成员去替大马村解决麻烦，终究是不太好合适。

    “徒儿们何在？”

    陈玄喊了一声。

    在其身后，听到师尊喊话的众弟子们，立时站了出来。

    “师尊，请吩咐！”

    十名弟子，齐刷刷地说道。

    分别是大徒弟“药师”严谨。

    二徒弟“剑圣”沐尘。

    三徒弟“家禽饲养员”张恒。

    四徒弟“百里耕夫”白明轩。

    五六七八徒弟，孪生四姐妹冰清玉洁。

    九徒弟“只养鱼不吃鱼”的文人李长生。

    十徒弟“扫地僧”念空和尚！

    十个徒弟一站出来，陈玄立时感觉底气足了很多，他看向一众弟子道：“你们谁出面，去给外面那些不知好歹的家伙们，一番教训？”

    “师尊，我去吧。”

    “我去！”

    十名弟子，争抢表现的机会。

    陈玄看了看他们，本想把这机会留给新弟子的，可是念空只知扫地念佛，不适合打架，李长生又太弱，不够硬气，冰清玉洁是女生，不亦武斗。

    看来看去，陈玄说道：“张恒、白明轩，还是你二人去吧。”

    “好。”

    张恒、白明轩见师尊把这次表现机会给了自己，一阵激动。

    “师尊，我师兄弟二人出手，可有什么指示？”张恒寻问。

    陈玄想了想说道：“不必手下留情。”

    对于一个误闯别人村子，还蛮横到请帮手闹事的狂人，陈玄想着，无论如何也要给这帮人一些教训，所以才会对张恒和白明轩说不必手下留情。

    “明白了。”

    张恒和白明轩点头。

    师兄弟二人离开陈玄后，张恒去鸡舍前，取了一把杀鸡用的菜刀。

    而白明轩则是直接把锄头给杠在了肩膀上。

    “走。”

    两兄弟，来到了村口。

    村口处。

    廉煜和许嘉两位真仙出手，独孤老祖等人根本不敌。

    眼瞅着独孤老祖等玄盟四位仙人，就要被反擒拿。

    这个时候，张恒和白明轩到了。

    “何人，胆敢在村外张扬？”

    张恒一声怒喝，声传数里。

    “又来了两个帮手？”

    廉煜和许嘉二人向着张恒和白明轩看去，只看一眼，就直接忽略掉了二人。

    “连入道都不是，不值一提。”

    “但他们手中的武器，似乎散发着恐怖的威势。”

    “不管他们，先拿下这几人再说。”

    廉煜和许嘉说着，然后直接无视了张恒和白明轩二人。

    “看来我们师兄弟二人被无视了。”

    张恒和白明轩，眉头一挑。

    旋即二人祭出了手中生锈和杀鸡刀以及还沾满粪土的锄头。

    “气势变了！”

    廉煜和许嘉忽被张恒和白明轩的气势所迫。

    “师尊说了，让我们不必手下留情！”

    张恒和白明轩二人整个人气势攀升。

    “师尊？”

    “你师尊何人？”

    廉煜和许嘉发问。

    可是张恒和白明轩却没有再继续回答二人的意思。

    张恒手中生锈的杀鸡刀，向前猛地一砍。

    模仿的是师尊上次杀鸡宴请村民时的动作。

    哧啦。

    空间都被砍裂，在那一刀之下，天地黯然，廉煜根本没有反抗的机会。

    被一刀腰斩。

    “廉煜！！”

    许嘉见状大惊，脚尖一点，就欲逃跑。

    可这时，白明轩也出手了。

    “我早就想用这锄头，干点别的了。”

    右臂一沉，猛地一发力。

    白明轩手持朝暮与之相伴的锄头，手腕发出巨力，向下猛地一落。

    “犁天！”

    一锄头犁了下去。

    这是他为这一招势起的名字。

    名叫犁天！

    此招一出，他竟是把天空当成了大地，在无尽长空中，犁出了一条可怖的口子。

    刚刚飞起来的真仙许嘉，还没来得及飞遁逃走。

    就被犁天灭杀！

    “廉煜、许嘉！”

    八组的唐文和宋武，见两名领队的真仙被杀，顿时脸色铁青。

    这地方实在太恐怖了。

    他们八个行动组，全部宣告失败，就连指挥组也阵亡。

    “这两位，实力太恐怖了！”

    玄盟几位仙人成员，见张恒和白明轩出手，直接灭杀两位真仙，心头巨震。

    孤独老祖却是看向他们，笑了起来：“这两位，曾是竹鸢女帝选出的天榜成员，推荐给会长当弟子也不过数月的时间。”

    “什么，当初的天榜成员，如今能杀真仙了！”

    玄盟一众人惊叹。

    天榜，他们可是知道的。

    “这算什么，会长身边，还有更厉害的弟子呢。”

    独孤老祖受陈玄指点，崩碎道心，重新入道，对陈玄的敬佩可以说是滔滔不绝，卖力宣传道，“他们的师姐严谨，还有那二师兄沐尘，那才是跟随会长时间最久的弟子，他们的实力，肯定比这二人更强的。”

    “这？”

    “随便派出来俩徒弟，都足以灭真仙。”

    “如果是会长亲自出手，又会是怎样？”

    玄盟一众成员，忍不住抬头。

    在天空上，两颗肉眼可见的星辰，距离玄灵界是越来越近了。

    “放心吧，有会长在，一切危难，都能轻易化解。”

    独孤老祖并不担忧，说完便开始审训唐文、宋武二人。

    得知二人来自头顶的玄心界和玄黄界，而他们的目的竟是要毁灭玄灵界世界之心。

    玄盟一众人的脸色阴沉了起来。

    咻咻~~

    这时出去打探消息的元明圣主、赤炎圣主两位真仙也回来了。

    他们看向众人，脸色难看道：“已经收到准确的消息，有一股可怕的力量，正在将万座界域拖向一处，进行融合，在融合过程中，玄灵界还会与多处界域进行相撞。”

    “这个过程，会是毁灭性的！”

