    听见书房外又声音，正在书架上翻找书的顾丹云愣了一下，再仔细听，知道是栾嬷嬷，不屑地撇了撇嘴，没有理她。

    她实在对这个老人家喜欢不起来，总觉得心里膈应，以为就算是奶娘，可是行事却偏偏总要高人一头，随意干涉主子的生活，并不像是一个本分人。

    栾嬷嬷依旧在外面站着，听见屋里依旧又这动静，却没有声音回应她，她倒以为是乾冀还在为她为难顾丹云的事置气，毕竟是孩子，耍些孩子脾气也是有的。

    她干干地笑了笑，在屋外继续道：“殿下莫要怪老奴对夫人苛待，老奴也是一番好心，希望夫人走出去不给殿下丢脸。这不教了夫人几日礼仪，她便很有长进了不是！”

    说完，她将耳朵贴在了门缝上，仔细听里面的动静，样子十分滑稽，顾丹云在屋里也看见了她身子紧贴着门的大黑影子，忽然心中升起一个邪恶的念头来，坏笑着慢慢走到门边，已经伸手搭在了门上，想要猛地开门，却忽然又听见栾嬷嬷继续说话了。

    “殿下，小诗明日便来了，她说，小时候得了殿下诸多恩惠，一定要来服侍殿下……”说着她自己率先咯咯笑起来，“记得小时候，小诗便爱粘着殿下，长大了，还是这般……”

    顾丹云听着她的话，要扯开门的手僵住了，越发来气，觉得书房里闷得慌，重重地推来了窗子，然后将自己找到的书重重地拍在了书案上。

    听见屋里的动静有些不一般，似乎是有怒气的，栾嬷嬷忽的慌了神，不敢言语了，在门口站了站，心下琢磨着这事或许到时候自己的女儿亲自给乾冀说才是管用的，于是讪讪的准备退下。

    “栾嬷嬷？你在这里做什么？”

    栾嬷嬷惊恐地睁大了眼睛，转身看见披着一件披风，还没有束发的乾冀，一看就是刚起床的样子。

    乾冀看见栾嬷嬷神情怪异，也觉得怪异，“嬷嬷，你怎么了？”

    “殿……殿下！您在这里，那书房里……可是遭贼了！老奴听见书房有动静啊！”栾嬷嬷惊慌地朝书房看过去，且忙的去推门，门竟被闩上了！

    乾冀也上前推了一下门，确实是紧闭闩上了。

    “夫人，你这是干什么？要找书，为夫也可以无偿为你提意见嘛！”乾冀轻轻叩了叩门，却只隐约听见屋里传出来一声冷哼。

    “是夫人在里面！”栾嬷嬷又错愕了，感情自己刚刚说的话，全给顾丹云听见了，那这个妒妇哪里是肯依的！

    心中正暗暗叫苦，乾冀已经一脸狐疑地看向了栾嬷嬷，“你刚刚对她说了什么？”

    栾嬷嬷扯了扯嘴角，有气无力地苦笑，“也……也没什么，就是说小诗要来咱们府上了……”

    “就说了这个？”

    栾嬷嬷慌得点头。乾冀于是让栾嬷嬷先离开，顺便对她道：“如今府里有了女主人，我们这边的院子，嬷嬷还是不要随意进来的好。”

    栾嬷嬷心头一震，鼻子发酸，低声答应了一声“是”。

    顾丹云不愿给乾冀开门，乾冀只好转到窗户下面翻窗进去。

    进去后看房里一片太平无事，也是送了一口气，他害怕顾丹云生气起来，将书房给砸了，毕竟书房里放了不少重要的文书，还是要小心些的。一面又看见顾丹云嘟着嘴黑着脸，坐在书案边一页一页地翻着一本书，她翻得很快，一点也没有看进去的样子。

    “哎呀，是小醋坛子又打翻了？怎么一进来这么大一股酸味儿！”乾冀笑着走过去，将顾丹云手中的书夺了过来，看书名是“九案集”，记录的是一些旧案。

    “这书倒是值得一看的。”他点头表示认可。

    顾丹云嘟着嘴，“你走开，别打扰我看书！”

    “夫人，不就是一个小诗嘛，她是栾嬷嬷的孙女儿，还是个孩子呢，你这就吃她的醋了？”乾冀将顾丹云提起来，自己坐到了椅子上，又让她坐到了自己的腿上，一双手在她的腰上轻轻摩挲着。

    顾丹云扭了扭身子，乾冀轻轻在她小腰上掐了一下，低声道：“别乱动！”

    “乾冀！你怎么每天脑子里都是这些事！”顾丹云红着脸，感觉到他身体的变化，慌的要从他身上下去。

    乾冀却把她紧紧禁锢在怀里，将头枕在她的肩上，“因为是你啊……”

    顾丹云从前喜欢涂子伯，喜欢到了骨子里，愿意为了他做任何事情，却似乎从来没有想过有一天自己也会得到这样毫无保留的爱。直到遇见乾冀，细想一下，两个人并没有经历很多事情，初见时，便遇见了三通台之变，后来便是自己接二连三的受伤，似乎那时候，都是乾冀一直陪着自己，她只是感受着一日复一日，这个初见时病怏怏冷冰冰的皇子，慢慢地开始对自己笑，开始对自己温柔，看着他渐渐向自己表露心迹，表现自己的执着。

    或许这就叫“情不知所起一往而深”吧……

    顾丹云轻轻抚上乾冀的脸旁，低低地喊他：“乾冀……”她的眼眶红了，突然满心里都是委屈，“为什么，我没有早一点遇见你呢？”

    乾冀收紧了自己怀抱，顾丹云身上原还带着伤，被他这样一勒，隐隐泛疼，可是她愿意被她这样抱着。

    “还好，不是遇见了吗？”

    于是，乾冀得偿所愿，在书房又将自己的小娇妻吃干抹净了。只是事后看见顾丹云身上青紫的伤痕，心中悔恨万分，只怪自己一时不能克制。

    重新给顾丹云上完药，顾丹云已经迫不及待爬起来为明日的考核做准备了。

    乾冀道：“现在你已经成功地取悦我了，我可以帮你。”

    顾丹云虚起眼睛，扯了扯嘴角，“乾冀，你可以不要大白天总是说这些无耻的话吗？好歹也是个府尹，注意一下自己的身份！”

    “好，那我只在晚上偷偷说给娘子听……”

    顾丹云：“……”

    可是顾丹云并没有要乾冀帮她什么，除了让乾冀给她挑了几本书。

    乾冀去衙门当值了，顾丹云则在院子翻着书，然后跟着书上说的练习敏锐观察能力的方法，趴在地上数了好一会儿的蚂蚁。

    其间，她似乎看见栾嬷嬷在院门口转了两圈，却终究没有进来，于是也不去理会她。

