    第1915章放榜

    这些都是给楚凡留的，都是楚凡爱吃的零嘴儿，老太太只有不停地让自己忙碌起来才能不去想楚凡到底遭了多少罪，才能让自己那颗担忧焦急的心得到片刻喘息。

    就在这锅松子出锅时，门口探进来了一个脑袋，是楚老大。

    楚老大今儿穿得人模狗样的。

    头发一丝不苟的梳了起来，用发冠固定住，身上穿了一件看起来比较稳重的藏青色直裰，脸上蹬着一双崭新的黑布鞋。

    这模样，一看就不太正经的样子。

    老太太一见到楚老大眉头就拧了起来。

    楚老大张口的那句娘就卡在了喉咙里，憋了憋才喊出了那个字，“娘。”

    见老太太不太想搭理他的样子，楚老大摸了摸鼻子，“娘，您今儿炒的什么呀，闻起来可真香。”

    “你想吃？”老太太一个眼神就甩了过来，楚老大立马摇头跟拨浪鼓似的，“没，没呢，我不想吃。”

    老太太其实今儿心情挺不错的，因为昨儿晚上她才做梦梦见楚凡回来了，而且她有一种预感，她的小孙女要回来了，等先炒了松子，老太太一会还打算做几个楚凡喜欢吃的菜，因而这会见楚老大突然穿得人模狗样的还故意往她跟前凑，老太太便多问了一句。

    “你穿成这般是要做什么？”

    难不成是她的凡凡要回来了，特意穿成这样庆祝的。

    楚老大感觉自己的心又被狠狠地扎了一刀。

    就这句话可见老娘根本没有一点把他放在心上，这么重要的日子竟然往了个一干二净。

    一时楚老大也不知道该高兴还是该难过，万一，万一他没考过，老娘没想起来，或许就不会揍他了。

    想到这里，楚老大忽然有些后悔迫不及待往老娘跟前凑了，他就应该先去看了结果再决定。

    考过了就过来，要是考不过，那能拖一天是一天不是。

    “你干站那里发什么呆，我问你话呢！”老太太眼神一眯，楚老大一个激灵立马道：“娘今儿是放榜的日子，我这是要去榜前瞧一瞧呢。”

    这会的楚老大又心酸起来，别人家要是有人考举人，那肯定是全家着急的，去看放榜这样的大事也肯定早早就有人张罗了，他们家可倒好，他到门口了他娘都没反应过来，心心念念的只有楚凡那丫头。

    要说也是那个什么毛晚香的不是个好东西，要不是她，他现在也不至于这么凄惨，放榜的日子只有自己一个人凄凄惨惨的去榜前挤，要是没考上，楚老大都不敢想那个可能，以至于这段时间一直缩在房间里天天念佛。

    早知道他考出来楚凡会被人掳走，他就应该再用点功，再用点功至少也更有把握一些，而现在说什么都晚了。

    楚老大迈着沉重的步伐出了门，贡院门口早已经是人山人海，乌泱泱一片像是望不到尽头。

    楚老大费劲地垫起脚尖，却是什么也看不清，他不得不往里挤了挤。

    “诶诶诶，你挤什么挤呢？”

    “兄台，这榜单可贴出来了，我来得晚了一些。”

    “贴出来了，听说今年的是安阳县人氏呢！”

    (本章完)

