    两百多万，就买一青花瓷瓶，这家里得多有钱啊！

    梁红兵见他这表情，也赶忙解释:“这钱，都是他在外地做生意赚的，没花家里一分钱。

    就是不知道，这青花瓷瓶是不是真品。

    这要是买到假的了，那两百万可就打水漂了。”

    为这事，他已经好几天没怎么睡觉了。

    这不昨天何老伍无意向他透露，文传高的女婿，认识郑舜尧和刘鸿恩。

    他这才特意找来，想让文传高的女婿请刘鸿恩老先生帮他鉴定一下，不然他甭想再睡好觉。

    文传高回过神来，他就知道何老伍居心叵测，故意让领导知道他女婿认识刘鸿恩老先生的事。

    关键是他也不确定李义阳和那个刘鸿恩老先生的关系到底如何，能不能请他来鉴定下。

    这请来了还好，以后他在主任面前，还能博个好感。

    如果没请来，主任还以为是他不想帮忙呢！

    这个何老五可坑死他了，文传高咬牙切齿的想着。

    “这个小忙，你不会不帮吧？你放心如果这事成了，咱们部门今年提干的体会，有你一份名单。”梁红兵看着一脸为难的人，保证道。

    这样的承诺无疑是诱人的，文传高做梦都想在自己退休的时候，能提一次干。

    也顾不得心中的顾虑，拍起胸部道:“主任，你放心，这事交给我了，我一定让我女婿把刘鸿恩老先生给你请过来，帮你鉴定。”

    梁红兵顿时喜笑颜开，他拍了拍文传高的肩膀:“那好，这事，我就拜托给你了，等你好消息！最好这两天就能给我答复。”

    谈好后，文传高本来打算请梁红兵吃饭的，但被他以有事为由给拒绝了。

    于是，文传高亲自送梁红兵离开了小区。

    就在他往反回家的时候，碰上了幸灾乐祸的何老伍。

    “我看到咱们主任来找你了，怎么找你有事？”

    文传高看到他直接拉着一张脸:“老何，打赌的事那都是你情我愿的，怎么给我端茶送水的，心里不舒服了，就给我穿小鞋？”

    “你这说的什么话，咱们又是邻居，又是同事的，我怎么可能给你穿小鞋。”何老伍当即否认。

    “那你好好的为什么要和主任说我女婿认识什么刘鸿恩老先生？你安的什么心？”文传高质问道。

    何老伍不以为意道:“你瞧你，把我想的那么坏，这不是想给你在主任面前长长脸。

    你看主任昨天听我说，今天就提着水果去你家了，往后要升职了，可别忘了我。”

    “别以为我不知道你打的什么主意，我还就告诉你了，你的如意算盘打错了。

    不就是请刘鸿恩老先生给他儿子鉴定古董吗，小事一桩，我女婿分分钟就能把他请来。”文传高冷哼道。

    何老伍笑了笑:“能请来那不是更好，不过我可听说，刘鸿恩老先生，从来不私下鉴定任何东西。

    你也别太自信了，还是好好想想，到时候怎么和主任交代吧！”

    说完，他便哼着小曲，往小区外走去了。

    看着何老伍的背影，文传高气的不轻，他就知道他不怀好意。

    气呼呼的回到家中，文传高刚要打李义阳的电话，张琴就回来了。

    “老文，谁惹你了，我看你气呼呼的回家，连我喊你都没听到！”张琴提着菜篮子，换上房门来到了客厅。

    文传高不悦道:“还能有谁，不就是何老伍，给我使绊子。”

    “这何老伍是有病吗？怎么就和你过不去。”张琴一听，直接骂了起来。

    “有没有病我不知道，但如果我领导交给我的事，我没有办到，恐怕就要过上提前退休金的生活了。”文传高有些气馁道。

    张琴一听慌了，儿子这还没成家呢，佳慧还在念大学，要是老伴就被开除了，那这个家岂不是完了。

    她扔下菜篮子，走到沙发上急忙问:“到底怎么回事，你领导让你干什么了？”

    “我领导的儿子，花了两百多万买了个青花瓷瓶，他从老何那听说，咱们女婿认识刘鸿恩老先生。

    这不刚提了两袋水果找我，非得让我请刘鸿恩老先生给他鉴定下真假。”

    听完老伴的话，张琴嘴巴都合不拢:“你领导的儿子也太有钱了吧，两百多万就买一青花瓷瓶，啧啧啧，太能了。”

    文传高有些头疼:“他儿子有钱，那是他儿子的事，现在最重要的是，怎么把刘鸿恩老先生给请来，不然我这份工作就保不住了。”

    “这老何不也说了，李义阳认识那个刘鸿恩老先生，你直接给他打电话，让他把人请来不就行了？”张琴还以为什么事呢，既然认识那就好办，也值得他怕成这样。

    “要真有这么容易，也就算了，可刘鸿恩老先生是当今古墓界第一人，他从来不在私底下给人鉴定。

    谁知道李义阳和刘鸿恩老先生什么关系，人家会卖他这个面子吗？”

    “那你搁这费什么话，不还赶紧给他打个电话，让他务必帮你把人给请过来，不然就不认他这个女婿。”张琴催促道。

    对于自家老婆这种蛮不讲理的行为，文传高已经习以为常了，只是替自己辩解了起来:“我这不是正要打，你就来了。”

    说完，他也不在废话，直接拨通了李义阳的电话。

    此时，李义阳正在医院里，陪同刘鸿恩老先生看结果。

    结果出来了，刘鸿恩的胃部确实长了个肿瘤，有三公分那么大，好在是良性的，做个微创手术就好了。

    从主任医生的就诊室出来，刘鸿恩感激的抓住了李义阳的手:“李后生，我真不知道该怎么感谢你，要不是，我这胃还不知道会拖成什么样，才发现它有问题！”

    李义阳不在意的笑道:“刘老先生，你言重了，我只是随口提了一嘴罢了。

    是你运气好，发现的早，等做完微创手术就没事了。”

    这话刚说完，李义阳的手机就响了，是他岳父打来了。

    以他对他岳父的了解，如果不是有什么事，是绝对不会给他打电话的。

    他朝刘鸿恩老先生说了声抱歉后，便去了一处安静的地方接电话。

    “喂，爸有什么事吗？”

    “我问你，你和刘鸿恩老先生是不是很熟？”文传高的语气有点像是在审问凡人。

    可谁让他是自己的岳父呢，李义阳一五一十的道:“倒也不是很熟，怎么了爸？”

