    第231章旅游券15

    沈洛禾逃出一劫，飘荡在宇宙时空中太久，久到作为幼崽智能保护者的老宅管家消耗掉了大半能量，才在一次凶猛的追捕中，激活了她自身的能力，回溯到数亿年前最适合人类幼崽生活的地球……

    作为返祖的纯粹人类，沈洛禾刚出生时体质和智商等多方面跟普通人类幼崽没有任何区别。因为强行开启潜能,她甚至需要老宅管家花费许多时间和能源温养身体，才能避免在时空中绞碎精神力。

    为了能给沈洛禾一个完美的身份，老宅管家在战乱期间收养了沈洛禾的爷爷，准备养大这个男孩伪装成沈洛禾的父辈，谁知一直到追捕的人闻腥而来，沈洛禾仍是没有苏醒。

    老宅管家才察觉,他的小主人不止是人类血脉，还很好的继承了父母双方的优势,是以脆弱的身躯无法承受强大的精神力,睡眠成了调养的最好方法。

    在睡梦中，老宅管家既要将一些成长过程所需的知识不着痕迹的灌输到沈洛禾的脑海，又要不时的给她的精神力加上一层层枷锁，防止身体崩溃。等到彻底脱离幼态，就可以缓慢的解除掉锁着庞大信息的知识层，通过锤炼，继承父辈所向无敌的体魄。

    作为智脑保护者，老宅管家平时没有任何攻击性，除非有人或物攻击他绑定的主人，方能予以相应的反击。

    宇宙法则对抒写在祂记忆里的幼崽都会有一定的偏爱性，智脑保护者并非完全由高等文明创造出的智能机器，而是另一种形式的生命体。

    他们的使命就是保证珍贵幼崽成功长大，这是刻络到骨血中的法则，无人可冒犯和打破。

    每个幼崽降临，便会有个智脑保护者降临，若非幼崽遇到危险,他们是不出现身的，而且通常等到幼崽真正长大，他们便能离开过自己的生活。

    沈洛禾的母亲通过这一点，巧妙的改变了一些规则，让老宅管家自愿的出面重新和沈洛禾绑定了新的法则，成为了她专属的管家，直到沈洛禾真正的强大到无人敢欺。

    作为和人类基因与精神力最为相似的斯特姆拉人，自从脱离躯体困扰，只依靠着一团庞大繁杂精神力游荡在宇宙，活了不知多少岁月。她第一次真正意义的生下一个全新的生命，而并非分支出她的部分精神力当做子嗣，所以即使性情冷漠到对联姻的对象没有太多感情，她也在抱起沈洛禾的刹那，体会到了为人母的复杂情绪。

    没有人能在斯特姆拉人晓之以理动之以情的时候，说出拒绝的话。

    智能保护者很快明白，他的小主人即将失去父母家族的庇护，随时都有能力失控的危险。若是幼崽夭折，他们也将被偏心的宇宙法则抹杀。

    他从时时隐身的状态，彻底走到人前,伪装成普通的智能机器管家，实则趁机会带着沈洛禾逃出了沈家的重重监视。

    这么多年,他自然明白自己是被那斯特姆拉人迷惑了,小主人没有能力随时失控的问题，她太幼小，幼小到需要源源不断的能源来维持平衡。

    但智能保护者毕竟不是真正按照程序行事的机器人，他们情感是淡漠，这是整个星际生命体的通病，却不代表他们没有感情系统。

    所以最初选择隐藏其后随时待命保护，就是为了减少小主人成年后离开时的不舍。

    等老宅管家意识到他在小主人身上投放了太多注意力，她醒来时，乌溜溜的大眼睛紧紧的望着他。牙牙学语时，冲他笑的像个无齿的小无赖。踉跄行走时，扑到他怀里，奶声奶气的喊他祖爷。

    老宅管家的核心颤抖了，本该如死水般的感情系统在孩子每一次成长中都会烫的惊人。

    他借由宇宙规则，强行扣下了那两个追捕到地球的生命体，他们误打误撞的被卷入时间洪流，根据星际新法，他们不敢影响地球的发展。

    因为再过百年，就是地球走上星际时代的契机，一旦因为他们的疏忽而影响了历史格局，他们很有可能在未来会被抹杀。

    两个生命体自觉的伪装成人类夫妻。

    老宅管家不能主动的攻击他人，所以只能容忍他们的存在，尽量将人放到眼皮子底下。

    从他睁开眼，透过提前预定好的程序，得知那两人卷走了能源，还留给小主人一屁股账。

    老宅管家其实是不意外的。

    他把人困在老宅，怎么可能不做出任何防御就敢安然沉睡。

    没有办法主动出击，不代表没有办法坑人。

    来到古地球，这两个生命体的能源消耗的过于厉害，要想在不过度摄取地球能源的同时维持日常活动，很多东西都要暂时割舍，比如强大的武力和脑力。

    老宅管家有意为之，沈洛禾像个最普通的小孩子一样长大，具体的能力除了他这个伴生者，谁都不清楚。

    在年复一年的脑退化下，他们单纯的以为让沈洛禾拖延激活能力的时间，最好拖到百年后，便可以找到回归未来星际的方法。所以才会将他故意留下的能源全部偷走。

    只不过老宅管家是没有想到，这两玩意如此下作，居然还留下一笔外债，幸好他提前设定了虚拟管家程序，一步步引导小主子能力苏醒。

    沈洛禾倒是听明白了。

    亲生父母正在受大难，假父母其实是敌人派来的。

    “不算受大难，除了不自由，他们的生命体征依然良好。”老宅管家严肃的纠正她，因为是伴生保护者，他能窥听小主人的某些意念想法，并随时做出跟从准备。

    “那些也不算敌人，只要小主人强大起来，他们会主动化敌为友。”未来星际时代就是这么现实，没有死敌，从来都是利益至上。

    因为寿命无限的长，很多老家伙都龟缩不出，很难有让他们动心的东西。

    而沈洛禾之所以受到瞩目，还是她的能力太稀有了。

    老家伙们哪怕拥有年轻俊美的外观都掩不住满身的腐朽之气，他们想要新生，想要通过沈洛禾破解人类基因的密码。

    (本章完)

