    就在方清雪将大灾难术修行至大圆满之后，她继续开始修行了三千大道之中排名前十的大混沌术与大星辰术。

    方清雪以往得到的众星无极书只是大星辰术的分支，算不得完整的大星辰术，在苏离得到了楚南公子的记忆与神通之后，才算是得到了真正的大星辰术。

    当然，苏离直接吞噬了楚南公子大圆满的大星辰术，使得他的大星辰术直接修行到了大圆满，而方清雪，依旧需要修行。

    至于大混沌术，虽然这门大道在很早之前就已经被方清雪得到，但是那个时候她没有时间。

    于是方清雪继续修行了起来。

    而八部浮屠之中，八大万古巨头依旧在炼丹。

    中品道器八部熔炉，非同小可，再加上八尊万古巨头联手起来，炼制丹药自然是顺理成章。

    时间流逝着，八部熔炉之中，渐渐冒出了十分浓烈的香气，最终好像有九个生灵在其中孕育成形。

    苏离的目光看去，就发现噬魂魔兽的所有生命精华，化作了九个元胎，九个元胎，最终生成了九枚丹药。

    尤其是那异香，苏离闻到之后，都有一种千百世记忆都苏醒的感觉。

    九转还魂丹！

    与七命玄门丹齐名的丹药！

    嗡嗡嗡。

    一个天魔王闻到这样的香味，突然心思一动，露出一种恍然大悟的神情，法力划分出了阴阳，他竟然在这一刻晋升到了神通四重阴阳境。

    又有一些天魔王，在这一刻，也突然有所领悟，从神通四重阴阳境晋升到了天人境。

    也有一些相当于肉身秘境的天魔，本来只是一股气流，但是就在这时，突然领悟，竟然明悟了神通秘境，拥有了法力。

    “恭喜瑶光姑娘，九转还魂丹要炼制成功了，这以长生秘境万寿境的噬魂魔兽炼制而成的天极丹药，一定能够帮助瑶光姑娘突破到长生秘境，甚至有可能到达不死之身。”

    木道人无比的感慨，开口道。

    “瑶光姑娘如果能够一举突破到不死之身，也是一件美事。一门三不死，我们能够看到这样的幸事，真是太难得了。”

    卢兰婆也十分感慨。

    这个老妇现在的修为也愈发高超，不过同时，她的慈悲心也越重，再也没有昔日飞扬跋扈的样子。

    “好，九转还魂丹，要出炉了，瑶光师妹做好准备。”

    苏离的目光也也投射了过来。

    就在这时，八部熔炉剧烈的颤抖起来，苏离把手一招，丹炉盖子立刻敞开，飞出了九枚金光闪闪的丹药。

    这九枚金光闪闪的丹药，如星辰一般跳跃不定，闪烁出强烈的光辉。

    这光辉却不刺眼，如液体一般的流淌着，渗透进人的心灵，使得人的心灵有一种洞彻前世今生的感觉。

    “好丹药，前世今生，一起洞彻，可惜我的前世，似乎并不需要洞彻，也只有瑶光师妹，清雪这样的转世之人，才需要洞彻前世。”

    苏离心中想着，恰逢此时风瑶光的目光看来，两人点了点头，于是风瑶光并没有犹豫，立刻将九转还魂丹吞噬了下去。

    一种肉眼可见的力量进入了风瑶光的体内，可以看到，在风瑶光的周身，一团团的漩涡凝聚着，一股股强悍的气息也在她的身体里涌现了出来。

    “惶惶天光，天皇之灵，打开仙界之门！”

    这一刻，风瑶光大吼了起来，她整个人散发出无量光芒，无数恐怖的气息缠绕在她的周身。

    她的头顶之上，一座仙界之门，在冉冉打开。

    下一刻，无穷的天道法则，仙界法则，从风瑶光的身上，灌注下来。

    苏离也感悟到了这股意境。

    这是他第五次感悟仙界法则了。

    第一次感悟是他自己突破长生秘境万寿境，第二次感悟，是他直接突破到不死之身。

    第三次感悟是方清雪突破万寿境，第四次感悟是方清雪突破到不死之身。

    而如今是第五次感悟，是风瑶光突破到长生秘境。

    尘封的记忆被打开，无量光芒绽放，仙界之门，直接被风瑶光打开。

    无穷仙界元气，海一般的仙界元气，直接降落下来，使得她的力量，快速提升着。

    “长生秘境，万寿万年。不死之身，给我突破！”

    风瑶光竟然在这一刻，并不满足，要直接突破到不死之身去。

    她的体内，一股浩瀚，磅礴无比的的亮光，显现了出来，恐怖得无法形容，无时无刻都在改造着她的身体。

    同时，她再一次呐喊起来，无量光冲破天际，居然将仙界之门再一次打开。

    她的身躯，也化作了无量光。

    先是身躯，后是头颅，最后她整个人都没在无量光中，但是无论苏离还是方清雪，都知道风瑶光并没有死，一种不死的气息在虚空显现着。

    风瑶光赫然在这一刻，也进入了不死之身。

    “天皇镜器灵转世，果然厉害。”

    苏离看的啧啧称赞，对于这一幕，倒是在情理之中。

    天皇镜是上古天皇的至宝，曾经是无上仙器，威能恐怖的无边无际，但是后来神族大战中，天皇身死，天皇镜也被打落品级，成了绝品道器。

    不过哪怕是绝品道器，它也依旧无比强大。

    所以天皇镜器灵突破长生秘境之后，再突破到不死之身，也不算稀奇。

    毕竟，风瑶光修炼的乃是鸿蒙天道，鸿蒙道人的绝学，有比三千大道还要神妙的作用。

    这个世上有三千大道，但是鸿蒙天道还要准备超越三千大道，要与三千大道第一的大命运术争锋。

    “她的实力，提升的好快。”

    方清雪的目光看了过来，可以看到在无数仙界元气的灌溉下，风瑶光的实力层层提升。

    更是在风瑶光的头顶之上，出现了一枚镜子的虚影。这枚镜子，镶嵌在虚空之中，似乎是在另外一个世界。

    明镜高悬，洞察周天万物，似乎没有任何东西能够隐瞒住这枚镜子的照射，无论人心，还是其他，全都会被洞彻。

    镜子印象之中，存在着一个模糊缥缈的女性影子，这个女子面目十分模糊，也只有一双眼睛，似乎比起太阳还要明亮。

    那明亮的眼睛深处，蕴含着一种先知的气息。

    没有错，就是先知的气息。

    这一双眼睛，似乎能够预测未来种种变化，掌握一切先天之命数。

    这就是天皇镜的器灵，有鬼神莫测之机！

    “苏离师兄，清雪师姐，这一次要多谢谢你们，如果没有你们，我也不会突破到不死之身。这个境界，真是玄妙，我的天皇镜器灵，也苏醒了一些。鸿蒙天道的运转，也更加精妙了。我现在的境界，也可以炼制中品道器了！”

    许久之后，所有的仙界元气全都被风瑶光吸收了，她飞了过来，行了一礼。

