    但不管如何，丹塔是早留意上他了。

    是福，还是祸，还是个未知数。

    ……

    沉思一会，墨连城暂时不理这个悬赏，得先照丹弦子的吩咐来做，他传音进魂玉中，“丹弦子前辈，商会找到了，你接下来要怎么做？”

    “找到了？这么快？”

    “……”墨连城脸色一黑。

    他还敢说快？如果不是他，早就找到了。

    让他白白浪费了不止一个时辰。

    丹弦子道：“戴上我老人家之前给你的戒指，直接去找这里主事的。”

    在说老人家时，他故意缓了缓。

    摆明是在墨连城面前，卖卖老，别让人家年轻人再计较这点过失。

    一个人老了，难免会忘记些事，何况，不是他记错，而是……瞧这情况貌似是商会搬来这里了。

    墨连城也懒得跟他再追究。

    戴上丹弦子的戒指，故意的，将戴着戒指的素手露在外面。

    听口吻，这个储物戒，该是一件信物，或者是身份的象征？

    踏进商会。

    和墨连城以前见过的商会有些不一样，其余地方的商会一般有守卫，不会容许外人来捣乱的，但丹塔商会的不是，没有守卫，大门空空的，人来人往随意，可个个都蛮守规矩，没有喧嚷吵闹。置身于大堂。

    墨连城没有动。

    在大堂门前有一张桌案，而案桌旁摆着一张圈椅，上面正有一个布衣老头，正打着瞌睡。而大堂中倒有数名跑店的伙计，招呼着客人，给客人解惑等等，态度端正客气有礼。大堂相当大，但都是空荡荡，并没有摆放着什么东西。

    而一眼看去，大堂中，左右，前方等，却有数道门。

    左边是丹坊，而前方挂着是交易场所在。

    而右边，写着是拍卖场，鉴定室等。

    而右边的角上，还有一个楼梯，是上二楼的，楼梯上都辅着名贵的地毯，瞧起来都奢华上不少，不是尊贵的应该上不去了。照丹弦子说的，只要他戴上这戒指，自会有人主动招呼他，只是好一会，也不见。

    “丹前辈，要主动找他们么？”

    “……”丹弦子无语。

    这时，那正打着瞌睡的老头浑浊的双目忽闪过一抹精光。他往最近的一个小厮使了使眼色，于是，那跑堂的小厮，笑容盈盈的匆匆过去，来到墨连城面前道：“您好，欢迎光临，请问您有何需要帮忙？”

    “想见你们主事。”他低沉沙哑的嗓音，不想让人认出自己原来的嗓音。

    “……”小厮笑容一凝。

    墨连城这话，忒没规矩，一来便说想见商会在这里的主事？以为主事谁都能见？而他这一个容貌还隐藏住，戴着斗篷都还不知道是谁？但是，丹塔不愧是有名的地方，连小厮都非常有素养。

    “客倌，请问您和主事有约么？”小厮的脾气满好，笑容继续。

    “无。”

    小厮收敛起笑，客气道：“那，您有拜贴么？”

    “无。”墨连城在斗篷下皱眉，再不经意抬起素手，有点无聊地把玩着手中古朴的戒指。