    ……

    玄冰阁内的气氛一下子变得非常诡异。

    足足愣了好一会儿，冰澜上人那错愕的眼神才渐渐凌厉了起来。

    随即她怒极而笑道：“好好好！什么时候长春谷，也可以来我玄冰殿见识见识了？”

    “师尊息怒。”房佑安急忙起身道，“这其中兴许有误会，容弟子先去打探打探。”

    “不必了。”冰澜上人一挥宫袖，眼神中的怒意或“笑意”，都系数收敛了起来，看上去是平静无波，“既然长春按照规矩前来拜访，我玄冰殿自不能失了礼数，我倒要看看长春他想怎么个见识法。”

    玄冰阁内的几位弟子，都跟随冰澜上人至少数十年了，十分了解她的性格。

    眼见她如此，众弟子心中都在不由暗叹。

    这下事情大了！

    尤其是房佑安心中感慨不已，长春上人啊，长春上人。你这在长春谷呆的好好的，没事过来招惹师尊做什么？

    您老人家，难道不知道师尊的脾气有多……唉？

    与此同时。

    玄冰殿外。

    所有的玄冰殿弟子们，都愣在了当场。

    显然，长春上人前来拜访这件事，已经超出了所有人想象的极限，感觉是那么的不可思议。

    尤其是一种新弟子们。更是面面相觑，不知道发生了什么事儿。

    “建业兄。”王宗盛低声弱弱的问道，“那个所谓来我玄冰殿，见识见识。意思是不是，你刚才说的那个？”

    宇文建业低声回应：“若无意外，恐怕就是了。”

    “德安师兄不是说，带我们去其他脉见识见识吗？”王宗盛一脸茫然道，“咱们怎么被别人见识了？”

    “兴许是，别人觉得咱们弱吧。”宇文建业猜测道。

    “你们两个给我闭嘴。”康德安有些恼羞成怒的斥道。他更多是心中有些慌了，因为长春谷一脉杀上门来，那是前所未有的事情，他都不知道该怎么办了。

    玄冰殿广场上，很多正在切磋或是修炼玄武战技的弟子们，他们同样议论纷纷不已。

    整个广场上，都仿佛陷入了一片混乱。

    正在此时。

    天空中传来一道威严男子的喝声：“都镇静。”

    所有玄冰殿弟子们，都仿佛被打上了一记强心针，微微兴奋了起来。

    “是佑安师兄。”

    “佑安师兄可是玄冰殿的传奇人物，亲传弟子之一，据说是早就晋升到天人境了。”

    显然，他的地位和威信都极高，混乱的场面一下子被控制住了。

    玄冰阁中，一道白色的身影踏空而出。

    他在空中如履平地，每走一步都到了十数丈开外，眨眼间便驾临玄冰殿广场上空。

    那便是房佑安。

    他身穿白色长衫，背悬长剑着，器宇轩昂。气质更是温润有度而不失威严，悬浮在天空中，如仙降临。

    是天人！

    一众新入门的弟子们，看着天空中那人，目光都露出了狂热而崇拜之色。

    这可是天人境啊。相比于高高在上的紫府境，天人境更让大家所熟悉。一些七品世家，便有天人境在世镇守。

    这些新入门的弟子中，也不乏有七品世家，甚至还有六品世家出身。天人境在他们心目中的地位，那堪比天。

    与此同时。房佑安那温润的声音在空中响了起来：“长春上人前来见识，我玄冰殿欢迎之至！佑安奉师命。恭请上人。”

    房佑安话音一落。

    厚厚云层和布满风雪的天空之中。

    突然出现了一道绿色的霞光，那道霞光破开致密云层，它在空中游曳，仿若一条美丽的彩带，所过之处，乌云避开暴雪消融。

    当真是气象十足。

    绿色霞光速度极快，短短几个呼吸间。便将驾临玄冰殿广场上空，霞光铺陈开来，让满是冰色的玄冰殿，映照的光彩夺目，绿意盎然，倒是别有一番风味。

    而长春上人则是站在霞光之上，红光满面，而白色须发飘飘，恍若那仙风道骨的老神仙一般。

    此场景一出。

    玄冰殿一众人顿时屏住呼吸，鸦雀无声，仿佛怕惊扰了上人。

    若是说天人境，需要大家高高在上仰望。紫府上人，便已然是传说中的存在。陇左郡无数世家子弟，活了一辈子，都未必有缘能见到紫府上人。

    “哟，这不是佑安吗？怎么一转眼间就是天人境了？”长春上人脸上的笑意春风和煦的说道。

    房佑安一对冷汗，却恭敬的拱手道：“上人说笑了，佑安晋升天人境已有五十余载。”

    “唉，看到咱们紫府学宫的年轻一代俊彦茁壮成长，老夫甚感欣慰。”长春上人捋着白色长须，感慨万千的，“想当初你还年轻的时候，带队去我长春谷见识见识时，那意气风发的场面犹在眼前。老夫迄今回想起来，唏嘘不已啊。”

    那悬浮在天空中的房佑安，汗然不已，只好无奈的陪着笑：“上人真是好记性。”

    在那绿色的霞光之中，王守哲听得也是暗自好笑。

    这长春上人还真是没有吹牛皮，他这心眼儿果然不是很大。一百几十年前的事情，他还记得清清楚楚。

    都说紫府学宫中长春上人脾气最好，不喜与人争斗，生性恬静。

    果然传言只是传言，所谓的心性恬静，无欲无争，应该是打不过别人才如此的吧？

    他口口声声说冰澜上人睚眦必报，可实则自己也好不到哪里去。

    王守哲心中也是感慨，传言未必可信呐！

    “长春，你少在我玄冰殿耀武扬威。”

    一个冰冷而威严的女子声音，蓦然在玄冰殿上空响起，随即一道遮天蔽日的暴风雪席卷而至，冰澜上人身处其中，好似那冰雪之化身，威风凛凛。

    她甫一出现，凌厉无比的眼神便盯上了长春上人：“长春，你吃了雄心豹子胆么？敢来我玄冰殿闹事！有什么本事就划下道来，我冰澜全都接了。”

    “冰澜师妹，你的脾气还是一如既往的急躁。”长春上人呵呵笑道，“我难得来你玄冰殿做客，切磋一事不急在一时。来来来，尝一尝我亲手种植的灵茶——长春灵茶。常喝此茶有延缓衰老，静心宁气之功效。”

    说话间，他手一挥，空中便多了一些桌椅，然后他便有条不紊的沏茶。

    说起来这一招还是从玄遥上人那里学来的，他感觉这样挺有范儿，便借来用用。

    “好好好。”冰澜上人强压着怒气，冷笑不已，“我今日倒要看看，你能玩出什么花来。”

    长春灵茶可是好东西，他平常都是藏着掖着，视若至宝。难得肯拿出来，哪怕是冰澜上人也不想错过。

    随之两位上的在空中落座，喝起了灵茶。

    玄冰殿各处的弟子们，都聚集到了广场上来。

    便是连珑烟老祖和那姬明钰，都从玄冰阁中下来。

    各自的神色都略微有些复杂和凝重。

    他们都意识到了来者不善，善者不来。长春上人今天敢来闹事，必然有所倚仗。

    冰澜上人两口灵茶一喝。便又有些按捺不住道：“长春，这茶喝也喝了，你有什么招数可以使出来了吧？”

    “哪有什么招数不招数的，就是按照惯例带着新弟子们，来玄冰殿见识见识。”长春上人捋着胡须，一副仙气飘飘的模样，“既然冰澜师妹你有些着急，我便让弟子们先来拜见一下。”

    说着他衣袖一挥，漂浮在空中的绿色霞光便缓缓落在地上。

    先是从中走出了一群新弟子们，他们都是粉嫩的新人。东张西望，十分好奇。

    然后走出了一群老弟子们。

    再然后又是走出一群老弟子们。

    再再然后……

    再再再然后……

    那一大片绿色霞光之中，前前后后竟然走出了两百多个弟子。

    “这就是玄冰殿啊，怎么只有一种颜色？”

    “这地方可真冷，也不知道玄冰殿的弟子们怎么过的？”

    “到处都是暴风雪，气氛好压抑呀。

    “师兄我怕怕。”“莫怕莫怕，这玄冰殿也是咱们紫府学宫一脉，不是什么龙潭虎穴。”

    这两百多个弟子，从未来过玄冰殿，当即也是被此景色给惊呆了。

    天空中厚厚的云层，弥漫不去的风雪，整个便如北国风光一般。

    他们长居在阳光明媚生机盎然的长春谷，又没什么资格去其他地方见识见识。自然想象不到紫府学宫，还有如此一块冰天雪地地方。

    自然是纷纷感慨不已，啧啧称奇，什么样奇奇怪怪的言论都有。

    如此场面，把玄冰殿一众弟子给震慑住了。

    冰澜上人的眼神，也是越来越阴沉如冰。

    她从牙缝中挤出的声音：“长春，你带这么多人过来。到底是来见识的，还是来攻打我玄冰殿的？”

    不过她心中也是忌惮了几分，这长春越活越久，修为也是越来越深不可测，这一手神通“春霞万丈”，当真越来越厉害了，竟然能带着两百多人飞遁。

    说起“春霞万丈”，此乃长春上人精修的神通，非但能防御、飞遁。身处其中，还能源源不断得到治愈，加速恢复元气和精力。

    乃是群战不二神通。

    只可惜，既然是群战神通，单挑上的威力自然远远不足。

    “冰澜师妹勿要焦躁。”长春上人慢条斯理的喝着灵茶，笑的愈发温和如旭起来，“此事说起来，也怪我长春一脉实力不够。这些弟子们活到现在，还没有来过玄冰殿呢。有这么一个机会，就让孩子们长长见识，师妹勿怪勿怪。”

    这话说的，好像是我玄冰殿做错了事一般？

    你家实力不强怪谁？

    这又让冰澜上人心中暗怒，她星眸一挑道：“那依你的意思是，现在实力够了？”

    “哪有够不够的？”长春上人谦逊不已，“就是偶得了一位弟子，尚有几分本事。便想着让他来拜见拜见冰澜师妹，顺道和玄冰殿的师兄们学习学习。”

    “好，很好。”

    此等得瑟的模样，让冰澜上人强按捺住揍人的冲动，冷笑道，“我倒要看看，是如何惊才绝艳的弟子，让你如此信心十足。”

    此言一出，所有人的注意力都集中了起来。

    便是连房佑安珑烟老祖姬明钰等人，目光中既凝重又好奇。能让长春上人如此看重的弟子，自然绝对不容小觑。

    “宝贝徒弟，你出来和大家认识认识。”长春上人的声音响起。

    就在那万众瞩目中。

    绿色霞光中走出了一人，他背负着双手，一脸骄傲的走了出来。

    他约摸四五十岁模样，长相还有些小猥琐。

    就这？

    玄冰殿众人齐齐一愣，不是吧？此人不但模样普通，还透着一股掩饰不住的猥琐气息，毫无半点天骄俊杰风范。

    便是连冰澜上人的美眸，都略过了一丝惊疑不定。如此这人，便是长春的依仗？

    “这不是长春谷的锦山师兄吗？”

    终于还有人认出了他。

    锦山师兄没有搭理众人，便向霞光行了一礼，满脸恭敬道：“有请守哲师兄。”

    随后那两百多个长春谷，弟子们齐齐喝道：“有请守哲师兄。”那声音震天，仿佛连天空中的云层，都震散了许多。

    把玄冰殿众人吓了一跳。

    然后王守哲缓缓走出，他的脸庞隐隐有些发烫。这种令人羞耻的出场方式，当然不是他想出来的。

    而是锦山师兄向长春上人提出预案，经过长春上人再三斟酌修改后，形成了定案。

    用他们的话来说。

    长春谷第一次去玄冰殿见识见识，可不能失了礼数，没了格调。

    然后王守哲便按长春上人的预案，遥遥的朝天空中行了一礼，朗声道：“长春一脉弟子王守哲，拜见冰澜上人。”

    这个时候珑烟老祖已经双眼有些呆滞了，这……守哲不是说过此番学宫之行，要以低调为主吗？

    而冰澜上人却是美眸一滞，暗忖此子长得倒是不错，只是不知……

    还没等她想完。

    玄冰殿一众新弟子中，一个健壮如小牛犊子的大男孩，兴奋的跳了起来喊道：“四叔，四叔竟然是你。是我，是我，我宗盛啊。”

    随后无数玄冰殿弟子的眼神，都齐刷刷的盯上了他，好似要杀人一般。

    王宗盛反应了过来，顿感如坠冰窖。

    呃……

    我这改换门庭还来得及吗？

    ……

