    “成功啦？”

    苏文渊问道。

    “没成功！”

    李预摇头。

    “呃……”

    苏文渊苦笑着说道：“既然没有成功，那将军你这么高兴呢？”

    “有这么明显吗？”

    “有！”

    苏文渊想，这还不明显，你这都从吐蕃军驻地，一路笑到了这里了。

    “我高兴是因为，吐蕃人虽然没有放弃参合大唐的事情，但是他们放弃了李承乾，进而选择了我们，作为合作伙伴。”

    “吐蕃人选择跟我们合作？”

    苏文渊看着李预，一脸的难以置信。

    这次他算是见识到了。

    李预这个大唐的军神，除了带兵打仗不错外，忽悠起人来，那也是一套一套的啊。

    他可是亲眼看到，李预是怎么把吐蕃的大相给忽悠瘸了的。

    “嗯。”

    “那我们接下来，是不是要去长安了？”

    “是我，不是我们。我去长安，你留下来，留在吐蕃人军中，做我跟吐蕃人的联络员。”

    李预就这么把苏文渊，打发回了吐蕃人的营地之中。

    然后他自己，在跟周灵均交代了几句之后，就准备回潼关。

    此行的目的，算是基本达成。

    如果不出意外的话，吐蕃人铁定是会出现在长安城下了。

    到时候，他们才会明白过来，他们那群打酱油的，其实才是这次长安之战的主角。

    戏台子都基本上搭好了，就等主角上台了。

    潼关。

    李世明一边查看着大唐各处汇总过来的消息，一边等待着李预的回返。

    等得都有些不太耐烦了。

    李预终于是回来了。

    “怎么样？还顺利吗？”

    李世明看着风尘仆仆的李预，笑着问道。

    “还算顺利吧。”

    李预回答完，就问道：“这些天，你就一直让这几十万人，待在这里？”

    “有什么问题吗？”

    李世明道：“潼关又进不去，你这个首领又不在，我们就只能干等着了。我很好奇，这潼关，你准备怎么过去？”

    “绕过去呗！”

    李预很自然地说道。

    说干就干。

    接下来李预就招呼手下人，让他们化整为零，离开潼关，然后都在长安城外集合。

    至于说这些人会不会走丢，什么时候到，这就不是李预该考虑的问题了。

    他想要的就是这么一个效果而已。

    让别人看着，觉得他正的要打长安就行了。

    至于说手下的这几十万人，大多数都是农夫，去了长安，也起不了多大的效果。

    而之前在洛阳那边，选出来的精锐，已经在出洛阳之后，就化整为零，潜入了关内道了。

    其实很多人都不知道，李预手中的精兵，并不是在潼关的这些人。

    他找已经把精兵藏在了关内道。

    这些兵，将跟关内道的各州县的守卫，组成围困吐蕃兵的天罗地网。

    “你说……这次的计划能成功吗？”

    越是接近长安，李世明这心里就越是紧张起来。

    这次整个大唐，都陪他演了一出戏，就是为了打破世家门阀的根基，和打掉吐蕃的精锐。

    门阀的根基，基本上都被动摇了。

    剩下的就是吐蕃了。

    吐蕃人既然敢把爪子给伸进大唐，那就把他的爪子砍掉。

    最好的结果，就是全歼深入大唐的吐蕃兵。

    但是这股吐蕃兵的人数，实在是太大，想要全歼的话，不是那么容易。

    所以，李世明有些患得患失，也是应该的。

    “谋事在人成事在天。”

    李预道：“现在我们该做的，已经都做了，就等吐蕃的大军了。”

    “我很好奇，你到底是怎么说动吐蕃人，让他们跟你合作的？”

    原本对于李预，想要去联络吐蕃人，跟吐蕃人谈合作的事情。

    李世明并不是那么看好。

    毕竟，人家太子殿下，才是代表大唐的正统。

    李预的身份，其实就是一个叛将而已。

    吐蕃人不傻，没有理由不选太子，反而选李预这么一个叛将合作啊。

    但是呢。

    结果却让李世明有些意外。

    吐蕃人真的同意跟李预合作了，不但同意了合作，还同意跟李预一起进攻长安城。

    还什么都不要！

    这还是他记忆中的那群吐蕃人吗？

    “谈合作嘛，当然是需要开诚布公的去谈，吐蕃人可能是被我的诚意打动了，然后看我这个人不错，就选择跟我合作了。”李预胡诌道。

    “说正经的，到底怎么回事儿？”

    “正经的就是，我直接跟吐蕃人摊牌了，我说我反叛，都是大唐的皇帝陛下在背后推动的。”

    “吐蕃人信了？”

    “吐蕃人还真信了！”

    “就这？那也不应该啊，吐蕃人就算是再傻，他也会想，就算是大唐皇帝让你反叛的，那他也应该让你带着人打长安啊！”

    “嗯，吐蕃人不傻，他们刚开始是有这个顾虑，不过等我告诉他们一个天大的秘密之后，他们也就释然了。”

    “天大的秘密？”

    李世明被李预搞糊涂了。

    李预身上有什么秘密？

    他会不知道？

    “嗯，天大的秘密。”

    “什么秘密？我到想要知道，是什么秘密，让吐蕃人相信，大唐的皇帝会派人攻打自己的都城长安。”

    “很简单，我就跟吐蕃的大相说了一句，大唐的皇帝姓李，我也姓李，李承乾也姓李。”

    “这……”

    李世明这下是彻底震惊了。

    “你……你知道了？”

    李世明有些激动。

    他一直在想着，怎么告诉李预这件事情，但是一直都没有好的机会。

    所以就一直拖，一直拖，越拖就越是不敢轻易地说。

    然后……

    就一直拖到了现在。

    可是现在，李预居然早就知道了这个秘密了？

    那他……

    他既然知道了，自己是大唐皇帝的儿子。

    那他是不是也早就知道了，我就是大唐皇帝呢？

    李世明沉默了。

    如果李预早就知道这一切，那么他最近的表现……

    就因为李预的一句话，李世明也开始跟尚囊一样，自行脑补了很多东西出来。

    “我知道什么了？”

    李预见面前的老李这个震惊的样子，感觉有些莫名其妙。

    “你刚才不是说……”

    “我说什么了？我刚才什么都没有说，我就是这么一说而已，就是想要给吐蕃大相一个比较巧合的事实，然后让他自己瞎想，得出一个错误的结论。”

    李预道：“没想到的是，我成功了。”

