    “许师叔，你快和我们说说你这段时间都去了哪儿，我们到处找你都找不到，可把我们急坏了！”

    和裴溪云打过招呼之后，李刚迫不及待的追问道。

    “这件事，说来话长……”许桃隐去了差点被两名男修劫财劫色的事，只说了自己意外落到不归林。

    开什么玩笑，因为没常识给自己招了两个没有诚信度的修士过来，还差点被劫财劫色！

    这么糗的事她怎么可能说，这可是妥妥的黑历史！

    除了这段黑历史，其他的事许桃倒是没有隐瞒。

    她将自己在不归林内遭遇了狼妖的攻击，为了离开不归林在灵心玉内发任务，最后在裴溪云的保护下离开不归林的事都告诉了石中天等人。

    说起这件事，许桃像讲故事一样，讲得那叫一个声情并茂，让几个听众都忍不住随着故事的发展而胆颤心惊。

    他们猜到许师叔可能这几天过得不会太好，没想到竟会如此惊险。

    那可是不归林啊！号称只有金丹以上修士才能入内的不归林！

    哪怕是金丹修士，也只能在不归林的外围游走，根本不敢深入。

    不归林里，高阶妖兽遍地，一不小心就会成为妖兽的口粮。

    以许桃的修为，这要换个人，八成等不到救援，就已经死在了妖兽口中。

    众人心中庆幸，紧接着又聊起了这几天他们五人为了寻找许桃都去了哪些地方。

    几人一边聊天，一边进入了白虎城内最大的酒楼——天香楼。

    天香楼是整座白虎城口碑最好，也是价格最贵的酒楼，里面随便一道菜都要十几块下品灵石，普通修士根本就吃不起。

    所以，哪怕为了白虎秘境而来的修士再多，天香楼内也还是有位置可以招待他们。

    至于其他便宜的客栈酒楼，早已经都坐满了人。

    “上一只烤灵羊，再来一道这个仙草汤，一大桶灵米饭，再随便上几道你们店里的招牌菜。”

    许桃请客吃饭，出手当然不可能小气。

    哪怕这家的烤灵羊比白石镇的贵了整整五倍，她也眉头不皱的点了。

    太苍：哇！这就是富婆的点菜方式吗，爱了爱了！

    石中天五人：许师叔好大方，他们一定要抱紧许师叔的大腿！

    就连裴溪云也没有想到，许桃说要请客，不但请他们来这么好的酒楼吃饭，还点这么贵的菜，这一顿吃下来，可是需要将近一千下品灵石！

    看许桃面不改色的样子，就知道人家根本不缺这点灵石。

    裴溪云差点没流下贫穷的泪水，同时也不由得想到了太苍之前的提议，不由深深的在心中叹了口气。

    他要是哪天想不开跑去杀人夺宝，应该第一个就拿许桃开刀。

    抢她一个比抢十几个都要划算。

    许桃并不知道裴溪云在想什么，菜一上桌就招呼众人吃饭。

    这家店的菜都是灵食，不管是蔬菜还是肉类，全都带着灵气。

    哪怕是修士想吃完这一桌菜，也需要不断的运功消化掉菜品内的灵气。

    “这烤灵羊真的太好吃了！我这辈子从来没有吃过这么好吃的灵羊肉！”

    “这家店味道上比起白石镇那家还是要差一点，但在灵气方面，这里的烤灵羊灵气更足。”做为同时吃过这两家店烤灵羊的人，叶风还是挺有发言权的。

    “这灵气真的太多了，受不了了我得消化一下，再吃下去我非爆体不可！”冯小娥和张素素吃了几块肉之后直呼受不了，赶紧停下了筷子。

    她们二人修为不高，这烤灵羊又是用一阶灵兽的肉做的，体内蕴含的灵力比灵石都要多得多。

    像她们这样修为的低阶小修士，最多吃上三块肉就吃不下了。

    必须得消化掉体内的灵力之后，才能再接着吃。

    许桃也是吃了两三块就不能再吃了，她想接着吃的时候，就感觉有一种身体快要爆开的感觉。

    她怕再吃下去真会把自己吃到爆体而亡，只能先放下筷子，运转灵力再体内运行一周天。

    许桃一行人是吃吃停停，一顿饭吃得分外艰难。

    但饭桌上有一个人，从头到尾都没有停过筷子。

    许桃看见裴溪云筷子连停都不停，一直在往嘴里塞肉和菜。

    虽然他吃得快，但动作却一点都不粗鲁，反而还好看得紧，透着一丝优雅贵气。

    除了许桃，石中天等人也注意到了裴溪云的异样。

    几人心中暗叹，不愧是金丹期的前辈，吃了这么多灵食，都不需要运功消化就能被身体吸收。

    “对了许师叔，我们来白虎城的路上，听说白虎秘境这两天就要开了，正好我们都在这儿，不如我们一起去白虎秘境吧！”李刚突然提议道。

    “对啊许师叔，白虎秘境可是上古秘境，百年才开一次，元婴以下修为才能进入。

    我们要是错过了这次，就得等到一百年后才能再次等到进入白虎秘境的机会！”叶风也跟着说道。

    “白虎秘境太危险了，不能去！”许桃还没有说什么，石中天就开口反对。

    “石师兄，你就带我们去吧，我们真的很想去，那可是白虎秘境吔，里面有很多好东西的！”

    不说李刚和叶风了，连冯小娥和张素素都很想去。

    他们修行以来，连普通秘境都没有去过，现在上古秘境摆在眼前，哪有不想去的道理。

    “太危险了，如果你们想去探索秘境，北边也有不少秘境可以让你们探索，而且那些的秘境还相对安全。”石中天半步不退。

    石中天会反对，最主要的原因还是因为许桃。

    白虎秘境是上古秘境，其中的凶险可想而知。

    要是许桃在白虎秘境内出事，他们五个哪里负得起这个责任！

    为了许师叔的安全，说什么也不能去这么危险的地方。

    见石师兄铁石心肠，四人只好把主意打到了许桃身上。

    许师叔人美心善，一定会答应的吧！

    那可是白虎秘境吔，一百年才开启一次的白虎秘境吔！

    许桃感受到四道渴望中带着希冀的目光同时望向自己，她到是很想装傻，架不住四人不断装可怜，又是撒娇又是哀求的……

