    怎么可能是巧合？“

    说不定，花冷霜就是被困其中了！”

    “此地，一听便知道乃是一个极其古怪隐秘，同时也危险的地方。”

    陈枫不知这众星陨落之谷秘境到底怎么回事，也不愿漏了底，便微微一笑，点头认了此事。他

    打算回头再旁敲侧击。“

    那你就跟着我们一起吧！”裴

    暮雨脸上灿烂的笑，犹如映照入午后空谷的阳光，让陈枫看了，便觉得也说不出的开心。

    仿若有一种奇特的感染力。

    她对陈枫，始终心中有着一丝亲近感。她

    直接拽着陈枫的袖子：“走，我带你去你的房间，我们这艘船上，房间多的很呢！”陈

    枫微微一笑，随他向前。裴

    暮雨娇俏可爱，不由得让陈枫想起了师姐。师

    姐虽然比自己大，但却有着少女般的娇俏。陈

    枫忽然心中一酸：“我们已数年未见，她被抓入魂殿，不知现在如何了。”陈

    枫想到了被困在魂殿之中的众人，心中默念：“等着，等着，很快了。”

    “没几个月了，很快我就会去救你们了！”

    看到裴暮雨对陈枫如此亲密，咎飞扬和卢星渊两人，眼中都是露出一抹嫉妒之色。所

    不同的是，咎飞扬咬着牙，满脸愤怒，一副嫉妒如狂的表情。

    显然，他乃是个直性子。而

    卢星渊则是脸色如常，只是那目光从陈枫脸上飘过，带着一丝阴狠杀机。当

    陈枫从卢星渊旁边走过的时候，卢星渊压低声音到：“别被我找到机会，不然有你好看！”陈

    枫听了，只觉心中说不出来的腻歪。

    从刚才开始，这个卢星渊便对他各种挑衅。

    陈枫只当疯狗乱吠，根本就懒得理他。被

    疯狗对着汪汪几声，总不至于你也要对它汪汪几声吧？他

    这般回应，直接让卢星渊一张脸变得狰狞无比，咬着牙盯着陈枫，眼中几乎要冒出火来。裴

    暮雨拉着陈枫，顺着其中最大的那个大洞，一路向下而行。这

    大洞极为光滑，有着向下的环形楼梯，一直通往最底层。

    陈枫看到，船里的空间极其巨大，方圆只怕有几千米，高度也是达到了将近千米。

    顺着那楼梯向下，陈枫看出来了，原来这艘船里面乃是一个空壳。里

    面亭台楼阁，所在皆是。

    甚至还有街道酒楼等等。

    就宛若将一座小型城市封在里面。

    裴暮雨带着陈枫一路向下，一边走，一边叽叽喳喳的为他介绍。“

    这里面啊，越是靠着下面，便意味着身份越是尊贵。”“

    越是靠近边缘，也越是珍贵。”“

    因为，只有在下面和边缘，才离着外界才更近，才能从外界吸收更强的力量，方便修炼。”陈

    枫缓缓点头：“原来如此。”进

    到这里面，陈枫发现，这里其实乃是一片绿色海洋。到

    处都是花草藤树等等，几乎将那些亭台楼阁覆盖。

    甚至直接从最底部蔓延到最顶部，更是有许多巨大花树之间，一条条藤蔓纵横，宛若一条条道路。这

    些花草树木还都是颇有灵性。路

    边散发着碎金色的青青藤蔓，在那建筑之上缠绕了一圈又一圈，从门边结成一道台阶，可供人上下。

    有那脸盆般大小的淡雅白花，看到陈峰等人过来，忽然花瓣张开，一团散发着清雅香气的灵气，如一团水雾一般，扑到他们两个身上，让陈枫说不出来的舒服。裴

    暮雨咯咯笑着，轻轻在那白色花朵之上弹了弹，笑嘻嘻道：“就你最讨人欢喜！”

    那白色大花晃了晃身体，似乎对她的夸奖很是受用。陈

    枫看了，也是不由啧啧称奇。

    两人走了约莫一炷香时间，便是来到一处最靠近边缘的广场。这

    座广场方圆约百米，而围绕着广场，则有着十几座小楼，每座小楼都是颇为奢华，建筑的极为惊喜。显

    然，居住在这里的人，身份地位不会低。裴

    暮雨指着其中一座小楼。这

    座小楼却并非建成，竟然是以各种各样的奇花异草生长而成的，一眼看去姹紫嫣红，异香扑鼻，浑然天成。裴

    暮雨有些得意道：“这里就是我的住处了。”

    然后又指了指这栋小楼旁边的那个：“这里就是你的住处！”陈

    枫挑了挑眉，这座小楼颇为古朴无华，但是却很安静。靠

    近船身的边缘，旁边就是那巨大核桃的外壳了。

    甚至陈枫看到，在这座小楼的一侧窗便，有着一道巨大的裂隙通往外面。

    从那里甚至能看到外面的景象。

    陈枫对这里还是颇为满意的，缓缓点头，微笑道：“裴姑娘，多谢！”

    “还跟我客气干什么呀？”

    裴暮雨笑吟吟道。

    忽然，裴暮雨手腕之上一个小小玉镯接连闪烁了数下，更是发出阵阵嗡鸣。

    裴暮雨顿时神色有些慌张，赶紧将陈枫撇下，转身就走，只是丢下一句话：“坏了，我，我午炼的时间到了！”

    “冯公子，您请自便吧！”

    “待会儿会有侍女送吃的东西的，你要吃什么尽管跟她提。”话

    未说完，人已离开。一

    副慌慌张张的样子，却也颇为可爱。陈

    枫摇头失笑，走进小楼之中。

    小楼上下两层，颇为宽敞。二

    层整个被打通，方圆数十米。陈

    枫走到窗边向外看去，窗边正对着的就是那巨大核桃壳上的一个裂缝。

    陈枫能够看到外面的景象。

    他深深吸了口气，但接着，嘴角便是露出一抹苦笑。

    “虽然此地有诸多的各种灵植，但是空气并未变得有任何的新鲜，依旧是与外面一模一样。”“

    想来，这里的人就是呼吸这样的空气，他们早就已经习惯了。”

    “但是，这空气对我害处很大，我在这里，只怕半个月，身体就要开始受到损害了！”

    陈枫正思索间，忽然，巨大的核桃壳剧烈的颤动了一下。然

    后，嗖的一下，便是直接飞了起来，向着远处急速而来。想

    来已经是开始飞行了。

    他不由想起方才问裴暮雨的那个问题：“距离众星陨落之谷还有几日路程？”

    而裴暮雨给他答案则是三日。 

