    四个小女生在下面练习的也很是起劲，因为她们现在是大热门啊《欢乐青春》，云中电台以前也是举办过一些的选秀节目，但是却没有这次的影响大

    四个小女生心中都有着一个明星梦啊，任雪琪在练习舞蹈的时候仿佛已经看到了自己的通告，档期都排满了的时候，然后一个导演手中拿着一个剧本来请求自己答应他

    一个古代的女侠，身穿黑色衣服，后面是黑色的披风手中拿着一把明晃晃的长剑，专门行侠仗义，除暴安良……

    韩婷婷的额头上都是细密的汗珠，“努力！努力！一定要努力！”然后就看到了一个功夫女星的诞生，自己出名了之后就可以利用自己的名气，然后将爸爸辛辛苦苦精经营的跆拳道馆给发扬光大了，韩婷婷已经很累了，但是她好像看到了挤在跆拳道馆来报名的人，好多啊，简直是人山人海

    柳盈盈穿着可爱的小裙子，修长的双腿一跳一跳的，就数着柳盈盈的思想单纯了这些天柳盈盈吃的东西都很多，其中一部分原因就是运动量大了一点，然后需要很好的补充体力“哎呀，在来一遍，要减肥就要多多运动，吃多多东西才不会长肥肉”

    夏河婷最开始的时候也不是特别想参加《欢乐青春》，还是任雪琪拉着夏河婷一块去报名的在报名的时候评委一见到身穿一身唐装的夏河婷眼光就亮了，就鼓励夏河婷也报名，于是一个红透小半边天的组合就这样出现了

    “哎呀，好累哦我们是不是该休息一下了”柳盈盈说道

    在柳盈盈刚说完，最卖力的韩婷婷就一头栽倒子啊了沙发上浑身的骨头都像是散架了一样，在倒下去的时候竟然就昏昏沉沉的睡着了

    李墨看到之后脸上有了一丝心疼，“看你们累的，去洗个澡早点睡觉”

    “只有努力才会有好名次哦”柳盈盈说道

    李墨笑着挂了柳盈盈的鼻子一下之后说道，“我知道啦，快去”然后就抱起了韩婷婷去了韩婷婷的房间

    韩婷婷的体重只有九十六斤而已，也算是偏瘦了李墨原先又是一个杀手，这一点力气还是有的将韩婷婷送到房间之后，为她盖上了被子然后自己就下楼去了，去了昊龙的房间之后竟然发现没有人，然后心中就开始发酸了这个昊龙啊！

    李墨于是就坐在沙发上看着电视，在茶几上还摆着几罐啤酒，李墨这是在借酒消愁了李墨来到小别墅之后也没有什么事情可做几乎是整天呆在家中坐在沙发上看着无聊的肥皂剧

    ……

    晚上十二点多了，四个小女生都已经房间睡觉去了但是凌妙可却没有睡着，因为季雨诺现在还没有出来在季雨诺进昊龙房间的时候她是看到了，现在两人在做什么傻子也能猜到时间一分一秒的过去，但是凌妙可心中却是烦躁的很，这个昊龙真的是太坏了但是自己却恨不起来，总是喜欢乱搞！凌妙可重重的拍打了一下枕头，“我真想阉了你！”

    把被子盖在了季雨诺的身上，然后昊龙穿上了裤子就出去客厅了经过一番最纯粹的体力活，耗费的能量可是不小啊，昊龙去厨房中那了一瓶啤酒然后就看到在客厅沙发上做着的李墨然后就多拿了一罐啤酒

    “你怎么还不睡啊，是不是失眠啊？”昊龙和李墨之间已经没有什么隔阂了

    “啪”李墨突然发难，昊龙眼疾手快伸手挡住了李墨的粉拳，“我和你无冤无仇啊”

    李墨收回了拳头，“哼！你在房间里面爽好了你真是一个混蛋！”

    “呃……我……我怎么混蛋了？”昊龙问道

    “你毁了一个女人”李墨说道，语气有些强硬

    “什么？”难道李墨也知道季雨诺在自己的房间里？真是头疼啊，看来温馨的小别墅中要爆发内战了

    “你别跟我装糊涂！雨诺是一个好女孩，心思很纯洁，我都把她当成我的妹妹看待了我都不忍心看到她受到欺负”李墨说道

    昊龙尴尬的咳嗽了两下，“我没有欺负她啊我知道你们姐妹情深，不过你要知道，我昊龙的为人还是可以保证的我们认识的时间也不短了，你应该了解我啊”

    “哼！你连我都敢欺负，还不敢欺负雨诺啊！”李墨对着昊龙一瞪眼，杀手的气质爆发出来昊龙的背后一凉，他知道李墨现在一定想把自己给阉了

    哎呀，昊龙缩缩脖子，现在还是不要在李墨这个生气的时候和她犟嘴了，遭殃的最终是自己啊

