    林灵素一副笃定楚毅要对向太后下手的架势，楚毅不禁苦笑起来，他难道说他根本就没有想过要对向太后下手，而是向太后真的只有半年寿数可活。

    恐怕就是他这么说了，林灵素也未必会相信。

    别看林灵素自身有着强大的神棍天赋，但是林灵素可以去忽悠他人，并不意味着他会被人轻易忽悠啊。

    先前他可是费了好一番的口舌才算是说动了林灵素前往端王府，就算是如此，林灵素也只会认为赵煦的死同他有关系，而不会认为楚毅真的能够预知未来。

    不过楚毅也没有想过要林灵素相信他可以预知未来，因为他还真的没有预知未来的能力。

    这一方世界本身就已经是超乎了楚毅的想象，至于说赵煦、向太后的死，那也是天地大势所驱，再加上他本身没有给这一方世界造成太大的影响的缘故。

    但是随着楚毅在这一方世界当中的影响力越来越大，那么这一方世界必然会发生变化，至于说他所知晓的一些未来可能会发生的事情说不定就会在他的影响下发生改变。

    楚毅没有花费什么口舌去解释，反正等向太后因病逝去的时候，林灵素便会明白，他真的没想过要对向太后下手。

    皇城司，东厂所在的别院之中，楚毅这会儿正在调教手下一众小太监。

    随着葵花老祖失踪，楚毅便将葵花宝典拿出来传授给手下的这些小太监，这些小太监乃是千挑万选所挑选出来的，一个个虽然说算不得资质逆天，但是也比许多人强，因此修炼葵花宝典，一个个的上手极快。

    这才不过一年时间而已，这些小太监可谓是进步飞速，当真是将葵花宝典的诡异性展现无遗。

    十几名小太监竟然一个个的在短短一年的时间当中修为飙升到了江湖一流好手的境界，要知道再进一步那可就是先天级别的强者了。

    哪怕是在这一方世界当中，先天境界的存在，放在军中也可以荣任一路指挥使了。

    看着手下这些小太监一个个的努力修行葵花宝典，楚毅不禁皱了皱眉头，一只手拿着一卷书籍，一只手轻轻叩击着茶几道：“太慢了，真是太慢了！”

    一阵急促的脚步声传来，楚毅尚未抬头看去就听到一个熟悉无比的声音传来道：“贤弟，贤弟，陛下急召！”

    只见童贯一脸的急切跑了过来，竟然是为天子传旨而来。

    随着天子登临帝位，童贯那可是非常善于钻营，不过是短短的时间便进入了赵佶的视线当中，如今更是成为了赵佶的心腹之一。

    楚毅抬头看了童贯一眼道：“哦，陛下急召我，可曾说有什么事情吗？”

    童贯四下看了看，似乎是在防备其他人一样，低声向着楚毅道：“太后此刻在皇宫之中只怕是快要不行了，所以陛下才令我速速前来请贤弟前去。”

    楚毅眉头一挑，以楚毅的手段，有葵花老祖先前所留下来的人脉关系，楚毅可以说在极短的时间内便接收了葵花宝典所留下来的一切，其中最为重要的便是葵花老祖数十上百年在皇宫之中所留下的那些人脉关系。

    正是有了这些人脉关系，所以楚毅才能够在第一时间掌握皇宫之中的变化，动向。

    就像现在童贯前来，提及向太后病重的消息，如果说是其他人的话，恐怕根本就不知道向太后的病情极其严重，只怕是已经快要不行了。

    至少在皇城当中，除了极个别的人之外，根本就没有多少人知晓向太后突然病重的事情。

    这大半年时间当中，楚毅倒是没有什么举动，只是埋头在东厂调教手下的一班小太监。

    反倒是徽宗皇帝在起初的惊讶之后，倒是将楚毅当初的那一番所谓的预言抛之脑后，甚至在朝堂之上隐隐的同向太后相争。

    实在是向太后的身子骨一向很好，几乎就没有得过什么病，有高太后的先例在，赵佶迫不及待的想要将权利自向太后手中夺回来倒也不稀奇。

    甚至赵佶都做好了同向太后明争暗斗的准备，结果向太后突然之间病倒了，而且那病症来的极其突然，短短的不到半个月的时间而已，向太后整个人便病入膏肓，难以下床。

    甚至于不久之前，太医院的几位御医更是婉言向太后怕是命不久矣。

    这会儿赵佶陡然之间想到了大概半年前，楚毅曾经所说过的那一番预言来。

    先是林灵素预言他能够登临帝位，接着楚毅又预言向太后命不久矣，如今这两者皆一一应验。

    到了这个时候，赵佶对楚毅、林灵素曾经所说的话，可谓是深信不疑，更是急召楚毅觐见。

    皇宫大内，楚毅随同童贯再次进入了大内。

    刚刚从向太后所居宫殿回来的赵佶此时正在几道身影的陪同下在御花园当中赏花。

    向太后病倒，说实话最高兴的莫过于赵佶了，本身以向太后为首的太后党一下子失去了主心骨，短短的时间内便被赵佶给流放的流放，贬官的贬官。

    短短的时间内，原本被向太后所分去的权势便被赵佶收回，许多关键的位置上面自然是被赵佶安插了上了自己的心腹。

    此刻做为后来徽宗一朝权势赫赫的宰相蔡京已然出现在徽宗身侧，甚至被徽宗引为心腹，除了蔡京之外，梁师成、王黼二人同样也伴于赵佶身侧。

    蔡京生的一副好相貌，乍一看倒像是一温润大儒，此刻一脸笑意的陪着赵佶赏花，有意无意的道：“陛下，臣记得那东厂提督楚毅似乎是先皇之心腹，甚至先皇因其而将井水务司改成了东厂，还给予东厂监察天下，先斩后奏之权……”

    赵佶笑着点头道：“蔡卿倒是好记性，皇兄在世之时所做封赏，朝中许多官员怕是已经不记得了，不曾想蔡卿还记得。”

    神色一片坦然，蔡京捋着胡须笑道：“陛下谬赞了，臣之所以记得这些，实在是因为当初臣也是弹劾楚提督的一员，毕竟陛下也知道，先皇给予东厂的权利太大，若是不加约束的话，难保不会乱了朝中局势。”

    一旁的王黼、梁师成二人对视一眼，就听得梁师成向着赵佶道：“陛下，蔡相所虑不是没有道理，先皇给予东厂的权势太大，若是不加约束，将来必成大患。”

    蔡京做为文臣，站在其立场上面，自然是不想看到身为宦官的楚毅崛起，一个童贯、一个梁师成已经是让他忌惮不已了，这要是再多一个楚毅的话，赵佶身边宦官的影响力可就更强了。

    因为童贯有着在军中历练的过往，天子大有培养童贯执掌军权的趋势，明显是在分化掌握在文臣手中的军权。

    除了童贯之外，梁师成做为宦官，同样也是赵佶安插在朝堂之上的一个眼线，参与到朝堂政务之中，哪怕是身为宦官，却是有着参政议政之权。

    就在不久之前，身为天子的赵佶突然之间下旨召见楚毅，这不得不让蔡京担心啊。

    天子的信任和恩宠是有限的，多一个人来分享，那么他们每一个人所得的信任、恩宠便会被摊薄。

    至于说梁师成身为宦官，非但是没有帮楚毅说话，反而是站在了蔡京一边，却是因为他听闻楚毅同童贯之间关系不一般的缘故。

    在天子身边，他同童贯明显就属于竞争的关系，有童贯一个对手便已经足够了，再多一个楚毅，那不是给自己找麻烦吗。所以说在蔡京流露出针对楚毅的意思的时候，梁师成果断的入场补枪。

    赵佶闻言不禁看了看蔡京，再看看梁师成，嘴角禁不住露出几分笑意。

    赵佶可不是傻子，能够自创瘦金体，留下一篇篇的诗文，这可是不是傻子能够做得到的。

    蔡京、梁师成二人明显是在他面前给楚毅上眼药，这一点他要是都看不出来的话，那也干脆别作什么皇帝了。

    不过赵佶倒也不在意，蔡京、梁师成两人为什么会针对楚毅，赵佶心中再清楚不过了。

    说到底无非就是权势之争罢了，毕竟先前无论是蔡京还是梁师成，他们同楚毅甚至都未曾谋面，更不要说是有什么仇怨了。

    既然没有什么仇怨，那么二人这般针对楚毅，便只能是权势倾轧了。

    正说话之间，就听得一阵脚步声传来，梁师成、蔡京几人循声望去就见楚毅、童贯二人正联袂而来。

    尤其是看到楚毅、童贯二人一起走来的时候，蔡京、梁师成的脸色微微一变便恢复了正常，甚至二人脸上还露出一副老好人一般的笑意。

    楚毅目光一扫，当即便认出了蔡京、梁师成、王黼几人，如果再加上童贯的话，那么这会儿未来的徽宗时期的六贼便凑齐了四人。

    就是不知道自己将来会不会被人扣上一个帽子，搞不好徽宗时期的六贼就要变成七贼了。

    心中闪过这般古怪的念头，上前一步，楚毅向着天子一礼道：“臣东厂提督、广阳郡公楚毅拜见陛下！”

