    “我要拿，我要拿。”

    销售人员拿出来的一等奖，苹果笔记本电脑，糖果看到后，一蹦一蹦的跳起来，想要抱着。

    拿到手里还没捂热呢，看着糖果非要报，莫惊春只好将电脑递给了糖果。

    “很重的，你放心点儿。”

    糖果抱着电脑后，莫惊春的右手并没有第一时间松开。

    “是不是很重，要不还是哥哥帮果儿拿吧。”

    糖果嘟着嘴，说道：“才不重嘞。”

    “那哥哥可松手了哦。”

    出门到上车的路上，糖果抱着电脑都看不见路。

    看着哥哥越走越远，糖果焦急的朝着莫惊春喊道：

    “哥哥，你走慢点。”

    “果儿都追不上哥哥了。”

    回头看了一眼横着走路的糖果，抿嘴一笑。

    “要不还是哥哥帮果儿拿着吧。”

    “不要！”一听莫惊春说要帮着拿，糖果那倔强的小脾气瞬间上来了。

    停车场上，莫惊春戴着墨镜，双手插口袋里，靠在车门上，满脸笑容的看着气喘吁吁，额头上都是汗水的糖果

    小家伙，还挺逞能，这下知道不好受了吧，看你以后还逞能不。

    “果儿，走快点，哥哥都等半天了。”

    抱着笔记本电脑走到莫惊春身旁的糖果，咬着牙将笔记本电脑放在了莫惊春的脚边。

    小家伙仰头看了一会儿站着笑她的哥哥，气不打一处来。

    也不管会不会弄脏衣服了，糖果直接伸手用衣袖将额头上的汗水擦干。

    “哼哼╯^╰，哥哥你好坏，就知道欺负果儿。”

    “在欺负果儿，果儿就……”

    就怎么样，一时间糖果的脸上写满了纠结。

    最终，糖果叹了一口气，说道：“算了，谁让果儿最爱哥哥了。”

    莫惊春闻言，嘴角微微上扬，小家伙越来越懂得人情世故了。

    随手将笔记本电脑丢到副驾驶座椅上，莫惊春帮糖果打开了后排车门。

    “果儿，上去坐着，哥哥帮果儿系安全带。”

    糖果并不喜欢那儿童安全座椅，但是在莫惊春的严格要求下，糖果每次都不得不坐在儿童安全座椅上。

    接下来的几天里，糖果彻底放飞了自我。

    因为莫惊春有特别交代过安保，没有他的允许，绝不不可以让糖果从大门溜出去，就算别人带出去也不可以。

    虽然出不了大楼，但这一栋大楼就足够糖果跑个够的了。

    一天到晚，只要没什么事儿，糖果就会学着莫惊春的样子，背着小手，一本正经的在大楼里四处溜达。

    偶尔还会被员工拿好吃的贿赂一下，糖果的小日子过得简直不要太舒服。

    这几天，莫惊春大部分时间都泡在实验室大楼里，头一天，糖果还有点不适应，一天下来，糖果就彻底爱上了在大楼里不停的巡查。

    就连莫惊春，都十分佩服糖果。

    莫惊春给糖果戴的儿童智能手表，每天下来，手边上显示的行走步数，都有小两万步，有的时候还能突破三万步。

    三万步啊，就糖果那小短腿，可以说是一天下来，基本没怎么停过。

    小家伙也不怕累。

    莫惊春觉得，要是他突然走个三万步，哦！不！两万步！

    莫惊春都觉得脚底板受不了，晚上睡觉的时候，大腿还可能会抽筋。

    周六，身处大山腹部的霍县，天气微凉，太阳公公今个儿也偷懒，没有上班。

    本来就冷清的糖果科技大楼里，因为部分员工放假了，大楼里显得更加冷清了。

    公司有了自己的服务器群，技术开发部的技术开发人员，开启了疯狂加班模式。

    而身为糖果科技的老板莫惊春，今天却没有来公司。

    早晨起来拉开窗帘，莫惊春拍了拍还在睡懒觉的糖果。

    “果儿，起床了。”

    “呜呜呜～让果儿再睡会儿。”糖果就像毛毛虫一样哄了哄身子，又爬进了被窝里。

    “快起来了，果儿不是和哥哥说好了么，今天去姥爷家。”

    瞬间，本来还在睡懒觉的糖果从被窝里爬了起来，一脸惊喜的对莫惊春问道：

    “哥哥，今天已经周六了嘛。”

    “对鸭。”

    “好耶！去姥爷家。”

    “哥哥，果儿想要穿黄色的那件裙子。”

    正在给糖果找衣服的莫惊春，回头瞥了一眼糖果，拒绝了糖果的请求。

    “不行，今天有点冷，果儿穿裙子容易感冒的。”

    “那好吧。”

    二十多分钟后，莫惊春将糖果打扮的漂漂亮亮，“好了。”

    “快去吃饭，吃了饭我们就出发去姥爷家。”

    今天去姥爷家，莫惊春提前几天就已经和表妹周亚玲说过了，正好表妹周亚玲放暑假，也还在家，莫惊春根本不用担心去了姥爷家，家里没人。

    从县城回老家的路，山路十八弯，而且马路外就是几十米高的悬崖，一不注意开车开出马路，出了车毁人亡，几乎没有多少生还的可能，除非运气非常非常好，挂在了树上。

    从来没有在这条国道上开过车的莫惊春，再加上莫惊春也是新手，还在实习期，一路上，莫惊春都规规矩矩的按照限速行驶。

    以至于，莫惊春经常被后面的司机按喇叭催促。

    不过每次当各个司机看到奥迪车后那大大的实习标志的时候，停止了国粹，默默地等待时机超车。

    平时公交车也才两个小时的路程，莫惊春硬是开了三个小时。

    距离大舅家不到一公里的时候，表妹周亚玲打来了电话。

    “喂，我爹问你到哪里了。”

    “喊哥知道不，一天到晚就喂喂喂。”

    “切！”

    “我给你带礼物了，我在想还要不要你给你。”

    一瞬间，电话那头的周亚玲沉默了。

    下一秒，莫惊春鸡皮疙瘩都起来了，糖果更是被逗得哈哈大笑。

    “gei gei”

    “停停停，怕了你了。”

    “哈哈哈，你怎么怕了呀，geigei”

    “别喊了，鸡皮疙瘩都起来了，我快到了，五分钟。”

    五分钟后，莫惊春将车直接开到了大舅家的院子里。

    周亚玲看着莫惊春的奥迪，两眼放光。

    虽然知道莫惊春买了车，但是没有想到是奥迪啊。

    糖果从车上下来后，直接跑向姥爷，莫惊春则拉着周亚玲从后备箱拿带回来的礼物。

    烟、酒、化妆品，应有尽有。

    当然，还有那台莫惊春不想要的苹果笔记本电脑。

