    “婶子你什么意思啊，难道看不出来我这是在关心小鱼妹妹吗？她一个小孩子，长得又漂亮，万一碰上那种起了歹心的老男人，那可怎么办？这小鱼妹子也真是的，小小年纪还总往外跑，不害怕遇到坏人呀！再说了，我还……”

    这话听着越发的让周海花蹙眉，赶紧打断顾玉美说道：“行了，玉美，丫头心里有数，不用你操心这些事情！”

    “婶子，你这话我就不爱听了，我这完全是一片好心，怎么在你这里就成了多此一举了呢？我话还没说完呢，小鱼妹妹这每次出诊，诊费多少啊？会不会因为年纪小被人骗了！你跟二叔不管怎么说都是长辈，你要是没空，就应该让二叔跟着才对，别到时候被人骗了！”

    苏小鱼刚走到自己的房间门口，听到这话，顿了一下，扭头往楼下看了顾玉美一眼，漂亮的眸子里闪过一抹无奈之后，回头推开门，走了进去。

    “哎哟喂，我的姑奶奶，你就少说几句吧！这些事情丫头比你清楚的多，不用你操心，你要实在是没事可做，要不，你去院子里走走，对你身体好，中不中？”

    顾玉美脸上一冷，手里一把瓜子壳往地上一扔，嘴里冷声说着：“不识好人心！我去外边散散心！走了！”

    “你这刚来，别到处乱走，就在院子里转转就行了，听到没？”周海花到底是对顾玉美这妮子不放心，这还怀着孩子呢！

    “知道了，婶子，不走远，就在这胡同口里转转就回来，我还等着吃饭呢！”

    顾玉美一边说着话，推了房门就去外边了。

    周海花看着一地的瓜子壳，脑仁都觉得一抽一抽的疼，忍不住叹气道，这就是个祖宗！

    苏小鱼回了自己的房间，进了玉戒子空间拿药草。

    拿了萧爷爷的药草后，犹豫了一下，又找了箫清尧母亲能用的药。

    箫清尧母亲的病其实算不得大病，就是当初生下箫清尧后，没有照顾好自己，得了妇科病，这妇科病很难根治，再加上她体质不好，忧思过重，所以一直病病歪歪的。

    苏小鱼念着上一世箫清尧母亲对自己的好，想着能治就治了吧！

    等苏小鱼熬完两份药后，已经是两小时后的事情了。

    顾玉美中间回来一次，闻着中药味儿直说难闻，屁股还没在沙发上坐热，人又晃到院子里去了。

    顾家三兄弟都已经回家，以往几个哥哥都喜欢坐在沙发上闲聊几句，如今顾玉美来了，几个哥哥互相对视一番后，不约而同的回了自己的房间。

    顾玉美正想跟他们聊会儿天的，结果一个个的跑得跟兔子似的。

    顾玉美一个也没逮着。

    等周海花做好饭后，几个哥哥才出来。

    就见苏小鱼拎着保温盒从厨房里出来，里面装了两副药。

    “小妹，这都到吃饭点了，还走？”顾洪章见了苏小鱼问道。

    周海花也有些心疼，上前几步，拉了苏小鱼的手，说：“你这是去给人治病，不定啥时候才能吃上饭呢，要不，先吃点再走！”

    “不了，二舅妈，已经约好了时间，别让人久等，再说人家已经说好了，留我在那边吃饭来着，你们吃就行，不用等我。”原本还有些话想跟顾洪章说的，三哥顾洪洋的性子，怕是跟顾玉美处不好，但这会儿包括顾玉美都在跟前，这会儿说这个不太合适。

    苏小鱼想着抽空再跟顾洪洋说说，尽量避着点顾玉美，别跟她闹起来！

    苏小鱼摆了摆手，推开门走了出去。

    苏小鱼走出巷口的时候，就见箫清尧靠在车上，手里摆弄着车钥匙。

    抬头见到苏小鱼，直接迎了过来，看着苏小鱼提着药，笑着说：“熬药这么费神儿，以后别自己熬药了，找人熬，行不行？”

    苏小鱼冷冷的瞥了一眼箫清尧，自己拉开后车门，上车坐好后，只淡声说了一句：“走吧！”

    路上，苏小鱼对箫清尧的问话置若罔闻，只是看着窗外，不搭理。

    “小丫头，你能说说我在什么事情上惹你了吗？你不说我怎么知道自己做错了事情，你说说，我改中不中？别不理我啊！”

    苏小鱼回头看了箫清尧一眼，淡淡的说：“你不用纠结，我只是不想跟你太过亲近！”

    “为什么？”

    “我们不熟！”

    “小丫头，你这是忽悠我呢，咱们也算是见过几回了吧！怎么叫不熟悉呢！多见几次面，多聊几次不就熟悉了？你说是不是？”

    苏小鱼本想说你都是有未婚妻的男人了，再对别的女孩子这么说话合适吗？

    但转念又想，都已经决定了这一世跟这男人一点交集都不想有，那还说什么呢！

    不理会就好了！

    苏小鱼再次扭头，看着窗外，箫清尧后面又说了什么，苏小鱼已经不在意了，她在心里想师兄，也不知道现在师兄在做什么，几天能回来？

    顾新春虽说跟周海花一起来了央城，其实也极少待在家里，来央城后，顾新春就一直在忙物流队的事情。

    饭桌上，顾洪章问了一嘴：“爸他今天没回来？”

    周海花嗯了一声，说：“打电话回来说还要几天才忙完，忙完了也就回来了，他在外头能照顾好自己，吃饭吧！”

    坐在周海花旁边的顾玉美蹙眉看着一大桌子的菜说：“咋就没肉呢！这饭咋吃？”

    顾洪章抬眼看了顾玉美一眼，眉峰微挑了一下，没说话。

    顾洪峰就当没听见。

    顾洪洋不乐意了，筷子在青椒肉丝上方点了点：“你是眼瞎吗？青椒肉丝里面的肉丝那不是肉？辣子鸡丁里面的鸡丁不是肉？”

    顾玉美瞥了一眼，撇嘴说：“那叫啥肉啊！不是听说小鱼妹妹炒得一手好菜吗？婶子呀，不是我说你，你这年纪也不小了，你来大城市是来享福的，咋还做上饭了呢！做饭的事就应该让小鱼妹子来，你说是不是？小鱼妹子受你照顾最多，照顾你也是应当应分的。”

    “哟，敢情你来央城是因为小妹做饭好吃才来的？”

