    赵刚书这么一说，夏想便明白了怎么回事。

    肯定是领导无意中透露给了自己的家属。

    然后家属又透露给了自己家亲戚。

    亲戚传亲戚、传朋友、传同事等等。

    最后关于伽玛射线暴降临地球的消息就这么小范围扩散了出去。

    当有一家开始建造避难所时，其他不差钱的也有样学样，就这么建造了一大批的避难所。

    赵刚书看到夏想没有再提问题后，便对着大家开口道：

    “我今天召集大家过来，主要是为了实现我们当初自己许下的诺言！”

    “请夏想他们过来，也是为了让他帮我们做个见证。”

    “既然当初都说好了，那么现在大家就要去执行！”

    “言而有信才是做人的根本，不然的话，我们和畜生有什么区别？”

    听到这话，大家都变了脸色。

    这是告诉他们，如果不按照他赵刚书说的来，就是畜生！

    今天来这里，大家都是看在赵刚书的面子才来的。

    虽然他们之前也经常聚会，但是没有今天这么严肃。

    到了现在这个地步，大家都知道，是时候该作出抉择了。

    “赵院长都把话说到这个份上了，你们都还在考虑什么？”

    宋明悦这时候站出来说了一句，随后又道：

    “从我开始吧！我名下有一个避难所，当初设计人数是1000人，我这里接收1000名普通人吧！”

    宋明悦开了这个口子后，其他人立马跟上：

    “我名下有6个避难所，可以接纳2万人！”

    “我名下有4个避难所，可以接纳1万人！”

    “我名下有2个避难所，可以接纳5千人！”

    ......

    等他们都说完后，赵刚书的脸色缓和了不少。

    虽然有人故意报得少一些，但也没关系。

    只要他们是真的去接纳普通人，他赵刚书的目的也就达到了。

    赵刚书露出笑容，缓缓道：

    “很好，那就按照你们刚才说的，尽快去安排吧！”

    “安排什么呀？老赵！”

    突然一位老头推门进入了会议室。

    在看清楚这位老头是谁后，大家纷纷默不作声。

    场面变得有些诡异起来。

    此人正是H市的市长权通！

    在H市，权通可谓手眼通天，关系网十分硬朗。不然的话，也不会和军方的姜明浩分庭抗礼。

    看到是权通过来后，赵刚书的脸色也变了变，有些不高兴地问道：

    “权市长，你这边不是在开会吗？”

    “会开完了！”

    权通看了赵刚书一眼，随后毫不客气地坐到了会议桌的首座。

    扫视了大家一圈，权通笑道：

    “你们啊，尽是瞎折腾！”

    “好好待在家里不好吗？现在外面这么乱，万一出什么事怎么办？”

    这话一说出来，在座一些人的脸色立马显得十分尴尬。

    “权市长，赵院长找我们过来，我们也不得不来呀！毕竟是我的领导。”

    宋明悦立马解释道。

    其他几人也立马跟着解释了一句。

    大致意思都是赵刚书叫来的，并不是他们想来。

    这可把赵刚书气得不行，冷哼一声，直接甩袖出门了。

    夏想这个时候想起了左琳跟自己说的话。

    在云科院和其下属机构，果然是权通说了算。

    刚才赵刚书好不容易定下来事情，现在估计要黄了。

    “不管你们刚才讨论的什么，或者准备做什么，做之前一定要知道，我们这样做对我们以后的发展是否有利？”

    “如果我们要做的事情，对以后发展不仅没有好处，反而会影响我们，那做下去有什么意义？”

    权通对着大家说道，眼神显得格外深邃。

    果不其然，把赵刚书气走后，立马给所有人加了料。

    听他这么一说，能继续按照赵刚书那么做的，估计没有。

    “权市长说得对，以后权市长怎么说，我们就怎么做！”

    立马有人说道，其他人也都纷纷应道。

    权通笑着点了点头，随后对大家摆摆手：

    “好了，散会！你们去忙吧！”

    说完，大家纷纷起身，离开了会议室。

    就在夏想准备出会议室的门时，权通喊了一声：

    “夏想！”

    “权市长，有事吗？”

    夏想转过身问道。

    他之前跟这个权通可没有任何交集，这次也是第一次见面。

    想半天也搞不懂权通找自己要干什么。

    “你的保护伞公司做得真不错，也不知道什么时候我也能有你这样一家公司......”

    权通一边说，一边显露出羡慕的神色。

    “我们保护伞公司不过是小打小闹......”

    没等夏想继续说下去，权通便打断：

    “停停停！你这个公司什么情况，你我都清楚，不用刻意去贬低自己的公司，我找你也不是为了你公司的事情。”

    我靠，你早说呀！

    要不是以为你要打我公司的主意，我会贬低自己公司？想屁吃！

    夏想内心不禁吐槽不已。

    轻呼一口气，夏想再次问道：

    “那不知权市长找我有什么事？”

    权通笑了笑，有些神秘地问道：

    “你有听过诺亚方舟计划吗？”

    夏想在听到诺亚方舟这个名字后，惊讶异常地看着权通。

    何止是听过，如雷贯耳啊！

    难道权通是这个计划的执行者？

    想到这里，夏想回道：

    “有所耳闻！”

    “很好，既然听过，那你应该知道诺亚方舟是干什么的了！”

    权通笑着说道，随后又道：

    “其实咱们国家的诺亚方舟计划早就在很久之前就开始执行了，当时的主要目的是探索深空，而在知道伽玛射线暴要降临地球后，这个计划就加快了速度！”

    “因此，诺亚方舟就在不久前被建造了出来！”

    说到这里，权通的脸色显得有些兴奋和激动。

    而夏想则是抱着一种怀疑的态度，似乎不太相信。

    对于领导们满嘴跑火车的能力，他倒是深信不疑。

    毕竟作为一个天文物理方面的科学家，对于建造诺亚方舟有多难他还是清楚的。

    哪怕以现在的科学技术能够建造，需要的一些特殊建造材料那也不太可能提供出来。

    看到夏想如此表情，权通没有在意，反而继续说道：

    “我们准备在伽玛射线暴降临地球之前，乘坐诺亚方舟离开地球，现在正在邀请社会各界的精英一起离开地球。”

    “夏想，你作为保护伞公司的老板，完全有资格上这艘飞船的。”

    “因此，我代表诺亚方舟官方郑重地邀请你加入咱们的团队！不知你意下如何？”

    权通说完后，一脸微笑，安静地等待夏想的答案。

    在末日降临的这个大环境下，他相信夏想不会拒绝这个邀请。

    夏想在听到权通这么说后，还是有些难以置信，不禁问道：

    “我想知道进入诺亚方舟需要什么条件，另外我想先看看这艘飞船，能带我去看看吗？”

