    等到波波维奇离开，更衣室里又充满了欢声笑语。

    “你们看到教练的样子了吗？”格林学起了波波维奇的腔调，“如果你们对我有意见，完全可以提出来，我会亲自开车送你们去机场。”

    不得不说格林还是很有表演天赋的，愣是将波波维奇的自信和不屑演绎了出来，惹得大家捧腹大笑。

    当然，伦纳德依旧是面无表情，这小子似乎不知道什么叫做笑容。

    第一次来到马刺更衣室，周乓还是相当喜欢这种氛围的，每个人都很有趣，也很团结，打篮球就应该有这样的队友。

    勇士更衣室也还可以，特别是库里和杜兰特，这两人在一起简直绝了，一个爱玩，一个又菜又爱玩。

    要是没有追梦格林破坏更衣室氛围，这样的勇士应该走得更长远才对。

    “滂臭，新的赛季你想要几号球衣？”助理教练埃托雷忽然折返问道。

    一时间所有人的目光都集中在了周乓的身上，他们有预感，这个赛季的周乓必定不会默默无闻。

    几乎没有思考，周乓不假思索地说道：“二十三号，可以吗？”

    埃托雷虽然有点惊讶，但还是笑道：“当然没问题，不过我们没想到你会选二十三号，所以没有提前准备球衣，待会的对抗赛你就先穿训练服吧。”

    周乓点点头，从衣柜里掏出一件白色的二十三号训练服，跟球衣相比，训练服就是没有名字而已。

    “我会立刻联系制造商，因为要植入芯片，所以大概得需要三天的时间才能完成，到时候我会直接放到你的私人储物柜。”埃托雷友善地朝周乓点了点头。

    在更衣室，一群大男人脱裤子脱上衣，纷纷换上了训练服。

    不过小卡却眉头一皱，抱着训练服离开了更衣室。

    看了一下队友的反应，周乓发现大家都习以为常了，便好奇地问道：“我听说小卡喜欢在女员工休息时热身，真的假的？”

    都是自家兄弟，吉诺比利没有藏着掖着，直言道：“确实有这么一回事，不过他并不是变态，他只是有点害羞，而且又有点洁癖，所以才会这样。”

    换上训练服，十几个人浩浩荡荡地前往球场。

    普通训练波波维奇并没有插手，只是坐在一旁用监考的眼神盯着他们。

    埃托雷将队员召集到一起，先是让他们绕着球场跑几圈热身，然后又做了十几组热身训练。

    球还没打呢，光是这十几组训练就能对一名球员的体能构成威胁。

    伦纳德一点反应都没有，看来身体天赋不错，日常训练也没有偷懒。

    周乓和易建联也没有什么感觉，他俩平日里训练还算刻苦，再加上没有不良嗜好，身子骨杠杠滴。

    不过一些新秀球员和老家伙就不太行了，比如吉诺比利和帕克，刚做完热身训练就喘了起来，难怪他们现在就算表现不错波波维奇也不会给他们太长的出场时间。

    不是不愿意，是他们的身体情况不允许啊。

    看了一圈，波波维奇对球员的表现相当满意。

    别忘了，休赛期可是还没结束呢。

    这要是换做其他球队的球员，肯定是状态全无，胡吃海塞加上各种纵欲，没有个把月才不可能恢复体型和手感呢。

    就比如钟情于可乐和汉堡的约基奇，还有愈发圆润的077。

    至于胖虎，唉，也不知道他胖到什么地步才是尽头。

    体能训练过后是投篮训练，由另一个助理教练奇普带领他们进行。

    果然，各个球队的训练风格不一样。

    在勇士的时候，投篮训练基本上都是投三分，就连格林都在外线投三分。

    或许是受到波波维奇的影响吧，马刺的投篮训练基本上都是在中距离，试探步干拔、翻身跳投、后仰跳投等等。

    当然也投三分，就是比例没有勇士这么大而已。

    波波维奇看周乓真有一种丈母娘看女婿的感觉，越看越喜欢。

    你看他那个投篮，多漂亮，命中率还高，跟伦纳德有的一比。

    又练了会儿运球之类的，对抗赛终于要开始了。

    全场对抗赛主要分为三组，首发阵容为一组，替补阵容为一组，剩下的人为最后一组。

    别说替补打首发不公平，对抗赛主要就是为了磨合，自然要让他们分类。

    按照这样的分组，A、B、C三组诞生。

    A组：周乓、格林、伦纳德、阿尔德里奇和保罗加索尔。

    B组：郭艾伦、吉诺比利、盖伊、易建联和洛文吉。

    C组：米尔斯、安德森、福布斯、贝尔坦斯和马特。

    剩下来的人为替补，应付突发情况。

    先是AB两组的比赛，周乓第一次跟队友并肩作战，并不懂马刺内部的战术，只能用最原始的挡拆等战术。

    不过他们队都是经验丰富的球员，不用战术都能打得很不错。

    阿尔德里奇在内线背身单打简直无敌，不上三个人都没办法彻底防住他。

    加索尔有三分投射，可以去外线牵扯防守人，这就让他们的进攻更加顺畅了。

    格林不用多说，进攻有三分，防守有缠绕，绝对平民3D优选。

    周乓毫无疑问是今天的主角，他也没客气，除了给队友传球之外，频繁利用挡拆进行跳投得分，效率颇高。

    波波维奇站在场边对身边的助理教练说道：“你看这小子，多聪明啊，能传的球绝对不粘，能投的球也绝对不手软，像是有上帝视角一样，难怪勒布朗会叫他指挥官。”

    尽管A组发挥成这样，还是没能轻易干掉B组。

    没办法，吉诺比利太妖了！

    明明是三十大几的人，头发都掉光了，突破和传球还是这么犀利，关键时候还能给你来一记三分！

    面对阿尔德里奇和加索尔，易建联很聪明地在进攻端选择中距离站位，对面不上来他就直接投篮，上来的话他就给吉诺比利传空切。

    二十分钟一局，最终A组以38:29的比分拿下胜利。

    A组这边得分比较均匀，周乓砍下十一分，格林砍下六分，伦纳德十二分，阿尔德里奇九分，加索尔没出手，得零分。

    B组那边就有点两极分化了，吉诺比利独得十九分，易建联独得八分，另外就只有盖伊得到了两分。

    “顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔，这秃子果然厉害！”

    赛后周乓也是毫不吝啬对吉诺比利赞美，潘帕斯雄鹰当之无愧！

    接下来就是BC两组的对拼，差距就更明显了。

    在郭艾伦的串联下，B组将团队篮球发挥的淋漓尽致，甚至吉诺比利都玩起了空接暴扣的操作，给波波维奇都看乐了。

    打完对抗赛，今天的训练就到这里了。

    波波维奇没有多说什么，反正在季前赛开始之前，他们几乎每天都要过来训练，老爷子可不想在赛场上发现问题。

