    天色微亮。

    丘山城，县令府。

    拿下胖县令后，笙长歌就成了这里的新主人。

    演武校场上，一个男人双手撑地，汗如雨下。

    看着系统面板上70/500的字样，笙长歌终于明白了这个日常任务的困难之处。

    对于俯卧撑这种头一次听说的新鲜运动，他开始还以为很轻松。

    但真正锻炼起来，才知道有多累。

    每一个，必须要标准，一组最少要做完一百个才能存档。

    如今还差三十个……能到一百。

    咬着牙，笙长歌浑身是汗的继续做了下去。

    而身为颁发日常任务的始作俑者叶天，则是在系统空间中，捣鼓着系统面板。

    原本。

    不融合前几个世界的超凡力量，将正常人的各项属性拉满后，他最多能创造出黑甲护卫那般的存在。

    但从昨天到现在，已经初步解析出了这个世界修炼体系的后。

    叶天开始推演出了更多不会被这个世界排斥的东西。

    比如，依靠那禁卫军的二甲实力，推演出十甲的高手。

    比如从丘青那复制的技能，骑马，射箭，青峰枪法。

    这个世界并非高武世界，目前来看，推演的这些东西，也够用一阵了。

    像上个世界的核弹，还是能省则省，毕竟只是那一个东西，就耗费了八千多积分，属实的亏本买卖。

    98…99…100……

    终于，随着第一百个标准俯卧撑做出来，笙长歌也是到了极限，趴倒在地。

    这要不是他这些年来时长会保持锻炼，真难以坚持下来！

    对于这个新鲜的运动，他也是深刻明白了难度。

    看了看剩下的那些。

    长跑（30里）

    深蹲（0/500）

    引体向上（0/310）

    这相关的新鲜运动，只能慢慢去尝试了。

    不过为了系统的锦囊妙计，迟早要将这些一个个的完成。

    “叮~新的一天到来，宿主可以签到领取奖励。”

    “签到吗？”听到系统的声音，笙长歌当即道：“系统，给我来一个签到。”

    叶天：……

    和古人，确实会有些交流障碍。

    “叮~宿主签到成功，获得优秀急行信鸽一只。”

    叶天的机械声落下，笙长歌便感觉双手一沉。

    一只羽翼白润如玉，瞳孔朱砂般色泽的鸽子，落在了手中。

    “急行信鸽？”看着手中的这只鸽子，笙长歌为之惊诧。

    不单单是因为它这谪仙一般的美丽。

    更多的，是它的介绍。

    物品：急行信鸽

    描述：这是一只极其优秀的送信使者，千里距离，不需一日可达！

    描述中的介绍，让笙长歌对手中的信鸽视若珍宝。

    千里一日，他可不曾听说过有哪个信鸽，能达到这种程度！

    回到府邸。

    在安置好信鸽后，笙长歌把自己关在了书房。

    相对于系统的其他日常任务，也就只有看书比较容易些了。

    半个时辰后。

    “叮~恭喜宿主完成日常任务，看书半个时辰，奖励锦囊妙计一个。”

    叶天的声音将笙长歌拉出思绪。

    这半个时辰过去，天色也大亮了起来。

    吃过早饭。

    笙长歌带着两个黑甲护卫，去往监牢。

    漆黑的监牢中，时不时就会传出囚犯的哀嚎，空气中的味道带着些许的腐烂。

    当笙长歌来此的时候，看牢的一批捕快恭敬行礼。

    “拜见五皇子殿下。”

    这些捕快是留在县令府，逃脱一死的。

    随着笙长歌接管了县令府，他们毫无疑问的全数归顺。

    “嗯，带我去看看昨天押来的那三人。”

    昨天押进来的三人，明显是说县令和那紫衣公公他们。

    “殿下随我来。”捕快始终恭敬的低着头。

    在几名捕快的带领下，笙长歌穿过一个个囚笼前的通道，最终来到一个还算干净的监牢前。

    监牢里。

    胖县令，紫衣公公和那禁卫军队长，都是满身的狼狈。

    奢靡半生，他们怎么想过到了这个时候，还会遭受牢狱之灾。

    “两位大人放心，笙长歌说过会让我姐丈赎我出去的，只要我一出去，必定将他违抗圣旨的事情，奏本都城，让圣上来惩治他！”

    胖县令一脸的凶狠。

    很显然。

    他本人，并不知道假传圣旨的事情。

    毕竟，笙天龙不傻，不会什么事情都往外说。

    昨天胖县令会去笙长歌庭院，是真的认为笙长歌违背了圣旨。

    想到这个落魄皇子敢违背圣旨，他当即就有了来参一脚的想法，将对方压入大牢后，汇报给三皇子他就独占大功了！

    这样美好的想法，却无情的破灭了。

    但他内心的那股汹汹火焰，却越烧欲烈！

    一个违背圣旨的重罪之人，还敢这么得意，等他出去，必定要让笙长歌付出代价！

    监牢中的另外两人，听着胖县令说的话，尴尬的对视一眼。

    心虚的没有接话。

    也是这时候，监牢外，出现了一群人。

    最前方的，赫然是那穿着束身青衫，发鬓微垂带着些许洒脱之感的笙长歌。

    “县令很有想法啊。”

    才出现在这里，笙长歌那戏谑的声音一出。

    胖县令那还残留着掌印痕迹的胖脸上，霎时浮现层层密汗。

    “呵呵呵呵……殿下，五姐丈，我说笑话呢。”

    笙长歌表情不变：“打开牢门，把那两人带出来。”

    他说的那两人，显然就是紫衣公公他们。

    眼睁睁看着两位同病相怜之人被拖出去，胖县令颤颤巍巍的不敢说一句话。

    昨天那五百名捕快死前的惨叫，还深深残留在耳中。

    对于笙长歌，他如今是恐惧到了极点。

    审讯室。

    一旁的火炉烧着一块通红的铁章。

    一个个沾血的刑具，摆放在不远处的桌案上。

    来到这里的紫衣公公和那禁卫军，都表现的很是不安和恐惧。

    “五皇子，杂家昨天已经招了，您还想做什么？”紫衣公公的声音微微提高。

    “别害怕，我只是想让你们写封信。”笙长歌说着，有些感兴趣的拿起了旁边火炉里的铁章。

    “咕噜~”咽着口水，紫衣公公忙到：“殿下只管说，您让我们写什么就写什么！”

    “对嘛。”微微点头，笙长歌放回铁章，将纸笔摆上桌：“将假传圣旨的主谋写出来。”

    平淡的声音下，是没有商量的语气。

    这让紫衣公公和禁卫军队长，纷纷对视一眼，表露难色。

