    杜拉以一个极具诱惑的姿势躺在张扬的床e，一双眼睛妩媚的看着张扬：“张扬，你真是一个英雄！”

    萨拉更主动，上来就给了张扬一个热切地拥抱，呱唧呱唧在张扬的脸上狠狠啃了几口，人家美国大妞也不傻。占了便宜理由还很充分：“谢谢你救了参议员先生。”

    杜拉本来是摆好了姿势诱惑张扬来着。看到萨拉先下手为强了，赶紧从床上爬起来了。跟着就扑了上去，呱唧呱唧又是两口：“我也要谢谢你！”

    张大官人真是哭笑不得，再看常凌峰一脸的幸灾乐祸，让你丫自命潇洒，这俩美国妞就够你受的。

    张扬也看出来了。如果他不赶这俩美国大妞走，她们只怕耍留在房间内舍身相报了，张大官人建议一起去看看萨德门扛。几个人一起来到萨德门托的房间外，敲了敲门，听到萨德门扛无精打采的声音。

    进去之后，看到萨德门托已经洗过澡板好了衣服，呆呆坐在床上，很沮丧，很颓废，萨德门扛也是对自己的魅力极具自信的主儿，今天在梁晓鸥面煎受挫。严重打击到了他的自尊心。

    张扬看到他现在的模样，都有些同情他了，低声建议道：“一起出去喝两杯吧！”

    萨德门扛点了点头，出门之后想起了一件事，他向张扬道：“叫梁小姐一起去吧。”

    张扬向常凌峰看了一眼。常凌峰道：“梁晓鸥走了！”

    张扬微微一怔，萨德门扛听到梁晓鸥已经离开的消息，反倒觉着有些不好意思了，他今天的表现的确有失风度，萨德门扛道：“只有等我回到东江再向她当面道歉了。”

    常凌峰不知究竟发生了什么事情，从萨德门扛耍向梁晓鸥道歉来看。两人之间肯定发生了不快。

    张扬对发生的事情一请二楚，不过他也不方侦揭穿萨德门扛。希望这个美国老流氓真的良心才所发现。不要动不动就骚扰女性。

    锦湾的酒吧挺多，因为是旅游区，消费也不是一般的高，一小瓶啤酒都要到了二十块，芝华士、人头马、龙舌兰之类的洋酒也是有的。不过多半都是假的。萨德门扛要了瓶芝华士。看了看包装就退了回去，张扬知道这酒有假，向老板招了招手，低声道：“要不要我把你们风景管理处的林成阁主任请来？”

    酒吧老板显然也接到了通知，认出张扬他们这些人是美国代表团的。赶紧去后面找了两瓶正品芝华士，常凌峰问道：“多少钱？”

    酒吧老板没敢多报：“360一瓶。”

    张扬道：“记账，明天我让林成阁过来给你结。”

    那老板很有眼色”满脸堆笑道：“卖给别人要360，你们来我请客，这两瓶算我请客。”

    萨德门扛胺过一杯加冰的芝华士，和张扬碰了碰，满怀感触道：“谢谢你，今天耍不是你，我恐怕已经见上帝了。”

    张扬笑道：“没那么严重”我们中垩国有句俗话。叫大难不死必有后福，人这一辈子不能太顺，遇到点挫折是好事儿，我看你落水是个好兆头，预示着你这次竞选能够顺风顺水，我看你一定能够如愿以偿的当选为纽约刚刚长。”

    萨德门托听常凌峰翻译完，乐得哈哈大笑。他一口将那杯芝华士喝了，拍了拍张扬的肩膀道：“这次来到中垩国，我真正感受到了你对我兄弟般的情意。我和你是哥儿们！”

    张拖端起酒杯道：“为哥们干杯！”

    莎拉和杜拉俩美国妞喝了两杯酒，去舞池里慢摇了。

    萨德门扛今天落水之后。头脑突然冷静了下来，这事儿虽然是梁晓鸥推他所致，可如果不是他骚扰梁晓鸥”也不会发生这种状况，萨德门托本以为自己的糕力能够征服粱晓鸥，现在是碰了一鼻子灰，他身份摆在那里，还是要脸的。他表现的虽然大度。可心底还是有些恼火。连带着对东江就有成见了。萨德门托从来都不是一个光明磊落的人，他放下酒杯，笑眯眯对张扬道：“张扬，我们是哥们。以后。我想通过我们加深中美之间的关系。”

    张扬心说这事儿太大，我估计做不了主，端着酒杯微笑望着萨德门托。等着他后续的话。

    萨德门扛道：“我有个提议，纽约和南锡结成友好城市，你看怎么样？”

    张扬一听愣了，这可是天上掉馅饼的好事儿，不过本来东江有意和纽约结成友好城市，他们耍是半途杀了出来。不是等于截胡吗？

    萨德门扛道：“我们结成友好城市之后，可以进一步加强两座城市的政治经贸往来，推进两座城市的关系发展，可以在中美关系中起到重要的作用，意义是非常重大的！”萨德门托之所以主动耍和南锡结成友好城市。一个原因是想报答张扬的救命之恩，还有一个原因就是他因为梁晓鸥的事情迁恕于东江了，你们东江不是巴巴的想通过我和纽约结成友好城市吗？我偏不让你们如愿”萨德门扛有他自己的逻辑，他认为东江派梁晓鸥和自己主动联系。就是看出他喜欢梁晓鸥，所以才投其所好。可没想到最后碰了个钉子。萨德门托认为东江没有诚意。其实他是混蛋逻辑，梁天正就算再渴望和纽约结成友好城市，也不至于把自己亲侄女当礼物送给他。

    常凌峰向张扬挤了挤眼睛。这是可是天大的好事，无论萨德门扛的出发集是什么，无疑南锡都将成为既得利益的获得者，这件事只要成。张扬就获得了一个让别人羡募的政绩。对取将到来的金秋经贸会也才着莫大的好处。

    张大官人原本也没打算和纽约成为友好城市，毕竟南锡只是一个地级市跟纽约这种国际性大都市的差别不是一点半点，更何况东江已经先瞄上了，以东江的政治经济拖位还差不多。不过应该还是弱一点，原本他也就是希望能够借着这次机会谈成那么一两个合约，引进一些项目。就算是这样。李长宇都有些瞻煎顾后。害怕引起东江方面的不悦。现在萨德门扛居然说要促成纽约和南锡成为友好城市，张扬虽然高兴。可心里有些半信半疑，毕竟萨德门扛是喝过酒的，今天晚上落水的时候又灌了不少的水。该不是脑子有些糊涂了？可身为一个参议员话不能随便乱说啊。

    张扬道：“你当真？”

    萨德门扛很认真的点了点头道：“咱们是哥们，纽约南锡理所当然的要成为哥们城市！”

    张大官人道：“那啥。我们南锡是拖级市，两个城市的政治经济地位好像不在一个水平线上。”他这是阐述事实，常凌峰帮他翻译了过去。

    萨德门扛笑道：“什么一个水平线上？梵蒂冈小不小？可在国际政治舞台上和美国是等同的，纽约、南锡没什么差别，我是参议员共和党。你是中垩国的干部，可这并不阻碍我们成为哥们，无论是美国人还是中垩国人，出生的时候都是平等的，你觉着有差别，是因为你用带色的眼镜来看这个世界。

    张大官人听常凌峰翻译完，激动的连连点头。麻痹的这个萨德门托。到底是参议员，话说的真走到位，板成自己是说不出来的，的确人和人都是平等的。城市和城市也是一样，有个毛的差别。张扬端起酒杯道：，老萨！冲着你这句话我得跟你干一杯，你这人可交！”，

    萨德门托道：“你更够意思。看到我落水，毫不犹豫的跳下去救我。我们美国人也是有良心的，我懂得感恩。”，

    张扬对萨德门扛的话并不相信，这厮是一个政客，今天这么说，明天一觉睡醒了还不知会怎样说，不过今天萨德门扛被梁晓鸥给推落水中。情绪明显受到了影响。从这一点来说。张扬和南锡都是受益者。

    莎拉和杜拉在那儿捣啊摇啊的不过瘾。终于过来把张扬他们给拽了过去，萨德门扛喝了点酒，明显兴垩奋了起来，手舞足蹈，张扬看着这厮摇头摆臀的样乎。不禁也乐了。板成国内同样身份的官员。这样的作为是不可想像的。

    这一夜玩得开心，张扬凌晨两点多才回到自己的房间，半夜的时候。俩洋妞醉醺醺的过来敲门，张大官人以坚定的革垩命意志坚持住了，关键时刻，这厮还是很顾全国家形象的。

    萨德门托并没才把自己说过的话给忘了。他第二天请晨离开的时候。专门感谢了南锡方面的盛情款待，又专门向张扬强调了自己会搞定南锡和纽约签订友好城市的事恃。

    张扬事先让常凌峰准备了一套精装本的《厚黑学》送给了萨德门扛，不过他也知道萨德门托看不懂中文，顺便又送给萨德门扛一个平安佛，这是三宝和尚给他的礼物。

    东江常务副市长隋国明并不知道他们之间已经达成了协议，不过他从萨德门扛对己方的态度上也感觉到这件事才些不妙，梁晓鸥的突然离去，让萨德门托对东江突然之间就疏远了许多，看来两座城市签订友好城市的煎景不妙。<!--over-->

