    我笑了笑，看林清风这样，就知道他已经打算的差不多了，我也不会多说了。

    我们还是在监视着对面的场景，可是一切都是那么安静，没有任何动的意思。

    但是林清风似乎很有信心，一直说对方会动的。不让我着急。

    “你先睡觉吧，要是对方真的行动了，我就招呼你。还来得及。”

    “嗯，我知道了。”我就靠在了沙发上，林清风坐在椅子上，拿着望远镜看。

    终于在凌晨，天都要亮的时候，我睡的迷糊胡的，突然听到了林清风的声音。

    “来了！玥儿醒醒！”

    我从沙发上弹了起来，鞋子都没穿好，直接冲到窗边。

    我冲到窗口，拉开了窗帘，忍不住的惊叫一声。

    我见到了十几个混子抓着张景毅和他的媳妇，往外面走，他们的手上拿着棍子等物品，他们不断的挣扎着，可是显然不是对手，还有人捂住了他们的嘴巴，张景毅不怎么反抗，因为他的妻子和孩子脖子上还有刀子呢，他自己要是动了，估计这两个人都没有什么好下场了。

    张景毅的脸色非常不好，想要喊，可是偏偏还不敢。

    他的老婆孩子被人控制着往前面走。

    而他们家的楼下下面停了两辆车，还有几个人一边看着四周，一边拉开了车门准备把孩子和打人都给塞进车子里面去。

    小孩当人不愿意了，不断地挣扎哭喊着，有人拿着一个手帕捂住了他的嘴巴。

    小丽很着急，可是还是被人押着身子要往车里面送。“要带到什么地方？”

    “不知道，你看车子连个车牌号都没有，显然是赃车了，他们不准备干好事儿吧？应该是从后面的门进去的，我没见到人进去。”

    这时候张景毅已经挣扎被压到了车子旁边了。

    “不行，不能让人带走他们，不然的话小命不保了！”林清风说着往外面走。

    我按住了窗户边缘说；“从大门走的话，还来得及吗？我直接从这边走了！你从那边走吧！”

    这人都已经被抓到了车子旁边去了，从那边的大门走，至少好几分钟，根本不成的，还是直接来吧！

    我就这么从三楼的窗口跳下去，当然不是直接跳楼，这样我非死不可了。

    我抓住了旁边的一个庆祝店庆的条幅，我住店的时候就已经观察过了，顺着条幅直接落下来，林清风如法炮制也跟着下来了，一前一后的跳到了地面上。

    我摔在地上的时候身子有点歪，可是被林清风一手扶住了。

    他们家的条幅算是完蛋了，我们也没心情管这个了，站文档了，就冲过去拦住了他们的方向。我大声道：“全都不准走！臭流氓，放开我们！”

    这些人吓了一跳，张景毅却是一脸惊喜的样子。小丽也开始剧烈挣扎起来。

    “放开我，我的孩子！”

    有一个混子拿着刀子对着我晃了晃：“滚开！少管闲事！”

    林清风不说话，上去一脚，这人吓得闭上眼睛，挥动刀子，不让他过去。

    可是林清风只是声东击西，根本没有要动他的意思。

    他的脚正好踢在那个抓着孩子的人的后脑勺上，这人直接晕过去了。孩子也被林清风一手抢回来了，小孩已经睡着了，看来是被下了药了。

    张景毅夫妇在挣扎，他们俩人可不是一般人，力气也不是一般的大，和他们搏斗了几下子，加上我从后面踢翻了两个，他们也就自由了。

    小丽本来很紧张，现在看到孩子没事了，真的送了口气，开始愤怒的打着这些人。

    有一个小混子拿着刀子对准我的心口：“臭娘们，你也打人，滚一边去！”

    “你才滚一边去！想要伤人也看看你什么本事！”我抓着他的手腕用力的一掰，可擦！一声脆响，我把他的刀子夺下来了，又踹在他的膝盖上，这人嗷的一声，跪在地上，骨头发出了一声脆响，我听着都觉得疼得很。

    我们四个人带着个昏睡的孩子，和这些人对在一起，也算打个平手，因为对方有武器，我们还要保护孩子，不敢用力打，可是总还是和他们打个平平。他们想要抓人走就不可能了。

    这时候身后一阵风声，我听到了张景毅的喊声：“小心棍子！”

    我侧面一躲，棍子擦着我的耳朵砸到了前面的车上，咣！车玻璃碎成了蜘蛛网，车子的报警器开始呜呜的叫着，然后那人被林清风横着踹出去了好几米，趴在地上，脸上全都是血。

    很多人家都听到声音，都开窗户是怎么回事。

    这些人慌了，大骂了几句：“走！算你幸运！”

    这些人慌里慌张的上了车逃走，林清风也没有特意的拦着，就让他们这样跑了。反正地上还躺着两个晕死过去的呢。足够审问的了。

    等到人走了。张景毅的媳妇才抱着儿子哭道：“刚才真是吓死了！”

    张景毅蹲在了妻子的身边拍拍她的肩膀，也不说话。小丽靠在他的身边。

    “要是我们死了，怎么办？为什么要这样啊！”

    “别哭了。”他很心酸。

    我说道：“事到如今了你们还是不肯说啊。”

    “是啊，你们要是在弄下去，只会被人当成是被追债的打死了，根本没有人会管你们是不是冤枉的，是不是另有内情。”林清风走过来了。

    张景毅皱眉道：“你们是不是都调查的差不多了，还用我说什么？”

    “有人想要钱想疯了，想要让你们当幌子弄钱。然后再除掉你们这些人，就可以安枕无忧了吧？可是你为什么一定要配合？不配合不行，”

    “我被骗了。”张景毅抓了抓头发：“我一开始以为是一个好项目，是可以帮忙那些退役的运动员，那些人有的一辈子也没什么名气，有些伤病累累的，也不可能有什么好工作，学习的时间也都耽误了。但是谁知道竟然会被人利用了？”

    当时领导说只是用他当一个吉祥物，毕竟他也是有知名度的，那些分店，总店一旦开启了，很多人的就业就没有问题了。

    张景毅真的是把这个事情当成是一个好事儿来干的，谁知道最后的结果却是被人彻底利用了。等到人家来要债的时候，才知道是骗局。

    “那个什么杨天宝，只是一个不存在的人，那些转到海外的钱，转了几个圈就回到了这些人的手上，我们现在都是一些无能为力的一般人罢了。”张景毅抽了根烟。

    林清风道：“你可以把情况说出来。”

    “没有证据。对方做的滴水不漏，我一点反抗的能力都没有，一开始就是我在和那些人联系，我作担保，广告上的人也是我。我又和他们一起弄这些项目的。还出席了剪彩的活动。”

    “这个黑锅背的很冤枉啊。”

    “是啊。”他苦笑道：“其实我想过要鱼死网破，把真想说出来，就算没证据，也不能让他们就这样逍遥法外的，可是没办法。我的儿子被绑架了。”

    我看着那个女人怀里的孩子，很疑惑他的意思。他只是洗了一些麻药，一会就醒了。

    他摆手：“我说的，我的二胎。我们刚生下来不几天的孩子就被他们抓走了，现在已经好几个月了，生死不知。这件事我父母都不知道。他们以为我妻子流产了。但孩子是生下来的，只是被他们带走了。”

    小丽又一次的哭了起来，原来是这样，他们那边握着一个小孩子呢。

    对方只说是，什么时候钱到手了，他们就把孩子还了。谁知道事情已经这样了，对方还是没有给孩子的意思，反而让张景毅去自首，说是只要他认罪了，就把孩子还了。

    这一次张景毅不答应了：“我要是去自首了，对方一定会动用一切力量让我判死刑，我直接死了，谁会在乎一个孩子？就算我媳妇在想翻案也不行的，但是我不能这么傻了。我和我媳妇亲热一下，想要再给她留一个孩子。弥补以老二，我觉得他是活不成了。”

    “张景毅！”小丽急道：“别这么说！儿子不会有事的！”

    “都这么久了，我们都没消息，他们能照顾好一个小孩？”张景毅苦笑：“我不说你也心里有数吧。”

    小丽捂住脸哭了起来，我赶忙过去安慰着她。

    林清风道：“先冷静点，不要说这个了，把事情查出来才是正经，不然哭也解决不了问题。”

    “也是，你还想要知道什么？”

    “这些人刚才抓你，是想要你去自首？”

    “恐怕不是。”张景毅苦笑道：“估计是要制造一个车祸意外什么的，让我们一起死了，这样我们就再也没办法开口说出实情了。”

    “对方怎么会突然找到你？”我皱眉道：“你是有知名度不错，可是退役多年了。”

    “我的恩师联系的。他就是当初第一个发现我有排球天赋的人，他也不知道会这样，对方只是让他找一个退役运动员，目前经商的。可不就第一个找到我了，我师父后来知道出事了，也知道我的孩子被绑架的事情后，就跳楼自杀了。”

