    两块兽王巅峰级别的精肉，拢共二十斤。

    每一块，都是兽王身上最鲜最嫩也最富有灵力的精华所在。

    如果不是杨帆现在富得流油，这种兽王级别的妖兽精肉，他自己吃都嫌不够，又哪里会舍得喂食给小花它们三只宠兽。

    尤其是大黑那个吃货，这次在武道秘境中可没少吞食兽王级别妖兽以及凶兽的尸体，看得杨帆有时候都眼馋不已。

    “你拿起菜刀分解了一块兽王巅峰应龙肉，对应龙肉的纹理结构了熟于心，刀功+10，厨艺+20。”

    “你对兽王巅峰应龙肉进行初步调料腌制，对酱料的配比有所了解，厨艺+10。”

    “你对兽王巅峰应龙肉进行文火煎制，对于火候的控制理解加深，厨艺+10。”

    “你端起炒锅，开足火力，对腌制好的应龙肉片进行武火烹制，翻炒之间对于炒菜的技艺理解进一步加深，厨艺+30。”

    “你拿起煎锅，小火温调，对腌制好的应龙肉块进行文火煎制，翻转之间时机把握良好，对于煎制的技艺理解进一步加深，厨艺+30。”

    “……”

    “你炒好了一份糖醋应龙肉，焦酥可口，甜香适宜，厨艺+10。”

    “你煎好了一份鲜嫩应龙排，外焦里嫩，软硬适中，厨艺+15。”

    “……”

    两块应龙肉，被杨帆分解切片，一番操作下来，一共做好了四菜一汤。

    杨帆的厨艺水准也在他不停地忙碌过程中飞速地增长。

    或许是因为烹制的食材级别很高，杨帆每处理好一道菜式，都会给从中刷取到近百的厨艺经验，四菜一汤做下来，竟然就直接给他提供了近五百点的厨艺值。

    杨帆的信心暴涨，感觉自己的厨艺又有十足的进步，光是看一下现在摆在桌子上的四菜一汤就能看出，这些菜式，绝对富贵酒楼里的三星大厨！

    “喵~！”

    “粑粑！”

    “吱吱！”

    见杨帆端着最后一道菜从厨房里面出来，早就已经口水不止的小花、大黑它们全都巴巴地围着杨帆找转，一个劲地开口想要讨要一口。

    眼前这些菜肴的份量虽然与它们刚刚吞下的那一百斤兽王肉差了不止一点半点儿，每一盘菜甚至都不够它们塞牙缝的。

    但是，这每一道菜肴里面所散发出来的香气，却能超得过它们刚刚吞食兽王精肉的十倍百倍。

    好想吃啊！

    主人做出来的饭菜，还是一如既往地让兽欲罢不能啊！

    “去去去，怎么哪都有你们！全都给我一边去，这可不是给你们准备的！”

    杨帆没好气地一脚将三只小家伙全都给踹到了一边，没有一点儿要与它们分享的意思。

    开玩笑，真把本主人当成是它们的厨子了？

    能有生肉喂食它们就已经够是仁至义尽了，现在竟然还想要吃他辛苦烹制出来的美味佳肴，美的它们都不知道自己是谁了吧！

    “呜呜！”

    “主人，你不能这样对待本汪！本汪现在可是兽王！是王级妖兽，我要救主人要像是对待人族的王者一样对待本汪，我要上席，我要吃熟食！”

    大黑一下跑了起来，上了餐桌，义正辞严地向杨帆提出了严重抗议。

    王级强者的尊严不容挑衅，杨帆不能这样无视一位王级强者的正常要求。

    “是这样吗？”

    杨帆眉头微挑，低头瞄了大黑一眼，尤其在它的后腿上着打量了一下，道：“中午吃狗肉火锅的话貌似也不错，尤其是兽王级别的狗肉，肯定会更香！”

    大黑闻言，不由便想到了上一次它忤逆杨帆时所带来的悲惨遭遇，一个激灵，两条后腿向内一缩，嗖的一下就窜下了餐桌，一脸谄媚地看着杨帆。

    “英俊帅气宽宏大度的主人，我刚才只是在跟您开了一个小小的玩笑而已，您可千万别往心里去！”

    “人类不是一直说狗肉上不了席吗，说得实在是太好了！像我这样的黑狮狗，根本就配不上主人的餐桌，主人您大人大量，就别跟本汪一般见识了！”

    大黑一个劲儿地开口求饶。

    杨帆眯着眼睛看了它一眼，而后又扭头看向一边正在保持观望的小花与小金，看得一猫一鼠也是脖子紧缩，后股战战，不敢与杨帆对视。

    “你们两个呢，是不是也想要跟本主人一起同桌而食啊？”

    杨帆轻声询问，小花与小金脑袋摇得比拨浪鼓还拨浪鼓，头上的毛都快要摇飞了。

    现在这个状态的沙雕主人实在是太凶残了，动不动就盯着它们的后腿，一副想要猎取新鲜食材的样子，太特么吓妖了！

    依着它们对杨帆凶残本性的了解，它们敢肯定，要是它们不识实务敢点一下脑袋的话，沙雕主人分分钟就会斩了它们的后腿，当场烧烤，让它们见识一下谁才是真正的食肉动物。

    杨帆一眯眼：“既然都不想上席，那还呆在这里做什么，赶紧滚蛋！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三只宠兽如蒙大赦，身若离弦之箭，飞速向外逃散。

    杨帆微微摇头，真是三天不打就想要上墙揭瓦啊，这三个小东西，实力刚有一点儿长进就想要跟他这个主人叫板，真是给它们脸了啊。

    意念放出，看到杨爸杨妈竟然还要入定中没有醒来，看样子似乎修炼了一夜，正在巩固他们刚刚才突破的修为境界。

    一夜之间，十滴千年灵玉髓中所蕴含着的庞大灵力，竟然让赵凌兰直接突破到了五级武师，杨超群也突破到了三级武师，进步速度都有些出乎杨帆的预料。

    看样子，杨爸杨妈，也是两个被修炼资源不足给耽误了的武道天才啊，以后只要资源给足，功法随意他们挑选，没准还能晋级到宗师境甚至于王者境呢！

    “我就说嘛，能够生出本帅与杨果这样一双天骄级别儿女的父母，怎么可能会是废柴？”

    杨帆自鸣得意，心情大好。

    他现在什么都缺，就是不缺修炼资源，只要杨超群与赵凌兰能够消化得了，想要多少他都能拿得出来。

    所以，培养父母成材的计划，也开始在杨帆的心里提上了日程。

    高考在即，毕业之后，杨帆肯定要去外面的武大进修学习，离开西楚城几乎已成必然。

    所以，杨爸杨妈还有杨果的安危问题一直都是杨帆的一块心病。

    杨果年岁尚幼，杨爸杨妈的实力又只堪堪停留在一级二级武师的境界，纵是西楚城有朱华南有朱二姑这样的强才守护，也难保不会出什么意外。

    但是现在。

    看到杨超群与赵凌兰的修为突飞猛进，而杨果那丫头又拜了一个隐藏的三级灵帝为师，杨帆的心思一下就安定了下来。

    所谓的后顾之忧，仿佛一下就解决掉了大半，心里与轻快了许多。

    没有去打扰二老静修，杨帆把桌上的饭菜预留了一些给他们放在隔水的蒸锅内温着，自己一个人先独自享用起来。

    “你吞食了一口应龙肉排，吞天噬地神通自主应激响应，应龙肉排被完全吞噬炼化，气血强度+500，生命力+10，神魂强度+1。”

    “你吞食了一块应龙肉片，吞天噬地神通自主应激响应，应龙肉片被完全吞噬炼化，气血强度+200，生命力+2，神魂强度+1。”

    “你喝了一口应龙肉汤，吞天噬地神通自主应激响应，应龙肉排被完全吞噬炼化，神魂强度有所增加，气血强度+50，生命力+1。”

    “……”

    每吃一口饭菜，杨帆的耳边就会有一道吞天噬地神通炼化能量增加修为的系统提示，心里美滋滋。

    大黑的吞天噬地神通果然不是盖的，随便地吃吃喝喝，就能够从食物中汲取到相应的修为经验，牛逼得不要不要的。

    怪不得大黑那个吃货每天都是一副怎么也吃不饱的样子，肚子里面有这样一个无底洞神通，纵是一顿饭吃上十吨百吨，也不见得能够填满啊。

    杨帆没有像大黑那样没有品味，不管什么玩意都能吞得下去。

    哪怕是做一个吃货，他杨帅帅也要做一个最英俊、最优雅、最潇洒、最有品味的吃货。

    吃东西，最大的乐趣就在于满足自己的口腹之欲，杨帆的嘴巴很刁，不合口味的东西，哪怕是龙肝凤髓，他也不会凑合着强迫自己吞食。

    杨帆不紧不慢地细嚼慢咽，静心地口味着食物中所散发出来的独特香味与口感。

    天上龙肉，地上驴肉。

    杨帆现在所吃的可是天地异种，世间奇珍。至少在本源星上面，他从来都没有听说应龙这种生物。

    不得不说，这些兽王巅峰级别的应龙精肉，在经过了一位天才厨师的精心烹饪之后，还真是美味无比啊！

    “你细细品味香煎应龙排，应龙排外表的焦香与内在的鲜嫩深深地刺激着你的味蕾，你对应龙排烹制手法的理解进一步加深，味蕾+1，厨艺+2。”

    “你喝了一口应龙鲜汤，细细口味，鲜香的味觉使得你的食欲大增，心情愉悦。你对应龙鲜汤烹制方法的理解进一步加深，味蕾+1，厨艺+2。”

    “……”