    “这……太不可思议了！”

    杜红尘满脸震惊，他原以为郑兰为了保护他和安冬儿，才特意以权谋私扣留王夫人两人。

    没想到其中竟然有这样的内情。

    自己太社会了，竟然将具有强烈责任感的郑兰想得如此不堪，必须狠批内心的小人心态。

    “你可真是福将，还没动用预知能力呢，就帮我们找到了新线索。”

    “你是说王凡说的‘灵魂镐嘲’是线索？”

    杜红尘脑中灵光一闪，脱口说道：“不会那些死者身前都服用了‘灵魂镐嘲’吧？”

    郑兰有些遗憾地看着杜红尘，“你不当警察真是可惜。你说的没错，五起平民自杀案和那个地勤自杀案，死者体内都检测到了‘灵魂镐嘲’。”

    “这个‘灵魂镐嘲’是兴奋剂还是违禁药品？不会是外星人弄出来的吧？”

    杜红尘忽然间有种细思极恐的感觉，外星人如果真的弄出一种违禁药品，让人类上瘾，那奴役起人类来真的事半功倍。

    这么说，外星人搞这些阴谋是打算奴役人类了？

    正思索间，郑兰已回复道：“这是机密，我在没获得授权前，不能告诉你！”

    “好吧，我明白。”

    两人走出派出所大门，安冬儿正在门口等着。

    郑兰低声对杜红尘说道：“你好好安抚一下冬儿，我觉得她还没平静下来。

    另外，王家的背景也吓到她了。不过，既然牵涉自杀命案，那他们没可能再威胁你们。

    你有技巧地安慰她，别泄密就行。”

    杜红尘点头，“行啦，你也早点回去睡吧，不是担心皮肤不好嘛，别不拿自己当女孩。”

    “我睡什么，等下73局的专案组就到了，我事情多着呢。”

    郑兰说到“73局”时，声音放得很轻，显然是担心被安冬儿听到。

    杜红尘被73局引发了好奇心，这是什么部门？

    莫非是专门对付外星人的？

    他有心想见识见识73局的人，但也知道事涉机密，不是他这样的小老百姓可以参与的。

    “好吧，再见。”杜红尘走到安冬儿身旁，扬了扬手。

    “兰姐，再见。”

    安冬儿和郑兰道别，她知道今晚多亏这位女警官，否则以王家的势力，没准真就颠倒黑白了。

    “冬儿，好好睡一觉，一切都过去了。”

    坐在出租车上，杜红尘还在想“灵魂镐嘲”的事情。

    如果五个死者都是服用了这个药物，才产生的特殊幻想，导致最终死亡，那个王凡今晚会不会也逃不掉死亡结局？

    他会是第六起案子的死者吗？

    可是此前五个案子都间隔七天，王凡怎么就提前案发了呢？

    虽然那个地勤也算一起自杀案，但是毕竟有着很明显的杀人灭口因素，暂时是被排除在系列自杀命案之外的。

    郑兰敢于下令扣押王夫人，说明从王凡那里获得了相关口供，才会将人扣下，等73局的人来审问。

    郑兰既然说王家对自己和安冬儿不会再有威胁，那是不是王家中隐藏着外星人？这次会被连根拔起？

    等等，外星人这次吃亏好像又和自己有关哦，自己岂不是有些危险？

    “尘哥。”安冬儿的喊声惊醒了沉思中的杜红尘。

    “到了吗？”

    “还没有。今晚真的谢谢你了，要不是你及时出现，我……恐怕……”

    安冬儿到现在，脑子里还在反复浮现那最绝望的时刻，如果不是杜红尘突然出现，其实她当时已经萌生死志。

    现今社会，很多女孩子已经不把贞操视为等若生命的东西，但是安冬儿不是这样的，她有自己的坚持。

    如此绝望的时刻，其实她也曾在生命中遇到过，幸好她母亲出现，也是因为这样，她在对母亲的恨意中还带着一丝感恩。

    没想到，今晚她又一次遇到绝境，但她又一次逃过一劫，这次是那个一直给她帮助的温暖男孩。

    之前的点点滴滴很普通，也很微不足道，有时甚至只是一个鼓励的眼神。

    但今晚那一刻，她终于明白，自己的盖世英雄踏着五彩祥云拯救了她。

    然而，她心中却没有感受到幸福，反而觉得自己太渺小，与他有着天堑之别。

    内心的矛盾，让她渴望杜红尘的关注，但偏偏上车之后，杜红尘完全没有和她说话的意识。

    自我鼓励了几次，终于开口，却是再次表达谢意。

    “你不是已经谢过吗？我跟你说，这事你可别再回想了，过去就过去了，咱们向前看。”

    杜红尘想起了郑兰的嘱咐，继续说道：“你也别担心王家会因为儿子坐牢而害我们，他们有其他坏事案发了。

    这就是恶有恶报，时候未到，时候一到，全都报销。

    对了，咱们可以联手写一篇关于天城控股的看空研报，好好挖挖他们的黑料。”

    看着杜红尘说得起劲，安冬儿心里安稳了很多。

    “尘哥，快醒醒！我们是研究员助理，没资格发研报！”

    “我没说要发啊，只是说写啊，也算是自我锻炼，毕竟吃这行饭，总有这一天的。”

    “我在网上看过，没个三五年，熬不到那一天。”

    杜红尘笑了，“不错，心态恢复了。”

    安冬儿一愣，顿时明白杜红尘刚才故意说这些，是为了让自己走出阴影。

    “尘哥……”

    “别说谢了，咱们算是战友，今后还得在一个战壕里滚，谢来谢去就太见外了。”

    “嗯，我们是战友。”

    前排的司机忍不住插话了，“两位是军人吗？看着不像啊。”

    杜红尘笑了，“不是军人也可以称战友啊，毕竟在一起工作奋斗嘛。”

    “小伙子，高见！”

    司机竖了竖大拇指，心里却吐槽，真会忽悠小姑娘，怕是想和人家在床上战斗吧。

    等车到了地方，杜红尘和安冬儿下车时，司机忍不住提醒道：“姑娘，别太相信男人。”

    等车走了，杜红尘才回味过来，原来司机在说自己。

    顿时摆出一脚踢出的姿势，嘴里还吐出一字。

    “淦”！

    安冬儿嘴角带笑，这一刻的杜红尘让她觉得特别可爱。

    杜红尘转身，看着四周一片黑黢黢的。

    “安冬儿，你确定住在这里？”

    “是啊，这是一片老房子，原本说要拆迁了，可拆到一半又停了，有一部分没被拆的业主想办法重新通了水电后出租，房租特别便宜。”

    “不是，这连路灯都没有，你晚上怎么回家？”

    安冬儿拿出手机打开手电筒功能，晃了晃，“我有这个啊！”

    杜红尘被安冬儿的乐观感染了，这样一个女孩得多绝望才会跳河自杀？

    幸好，自己改变了她的死局！

    又一次，杜红尘觉得自己拥有梦知未来的能力真好！

    在安冬儿的手机电筒照射下，两人颇有些艰难地走到一幢黑漆漆的房子前。

    “我的室友应该已经睡了。尘哥，不好意思，没法请你进屋喝口水了。”

    “没关系。”

    杜红尘四下打量着这栋房子，一看就是那种年久失修的屋子。

    “这屋子住着真的没问题？”

    “没问题。我都住了半年啦，你快回吧，明天还要上班呢。”

    “等一下，你身后是什么东西？”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

