    钱兵本来打定主意要在一旁做个安静的看客，这时，贺晴冰冷中带着掩饰不住焦虑的声音响起。

    “喂，小子，你还准备在边上看多久的戏？

    想等我们俩分出胜负，才出手捡便宜吗？”

    贺晴的话其实不仅仅是在说给钱兵听，同时也在提醒南术，他的对手不止自己一人。

    这番问话一出，钱兵当下就可以算是树欲静而风不止了。

    他见两人都把目光投向自己，只能呶呶嘴无奈地说道：

    “你们俩打的火热，我这时候横插一脚好吗？”

    南术马上接过话茬，提议道：

    “兄弟，不如我们俩一起先把她干掉，再互相决出胜负怎么样？”

    贺晴见南术抢先把自己想说的话说出口，心中又是一阵气急。

    “小子，你可要想清楚再做决定。

    这姓南的为人奸猾，如果你和他联手先把我踢出局，那你也没什么机会拿到墨海马蛋。

    反倒是你我练手把它解决掉，我们两人相争你或许还有不小的机会。”

    南术见钱兵脸色似乎有些动容，赶紧又道：

    “兄弟你千万不要被这女人忽悠，别以为他长得漂亮，就容易对付。我告诉你，越是漂亮的女人，越是危险！”

    贺晴本想大骂南术胡说八道，但是听到他说自己漂亮，心中不由的又有些得意，第一时间竟没有立即反驳。

    钱兵其实并没有心思听他们两人唇枪舌剑，他心里早就有了决断。

    如今对战情况非常明晰，贺晴虽然性格比较跋扈强势，但是她麾下两只小精灵的实力以及战斗经验显然都没有南术的强大和老练。

    如果钱兵非要站两人中的一位，那他肯定是要先帮助更弱的贺晴将南术扫出局。

    之后单独对付贺晴，他的胜算才更大。

    而且，钱兵虽然和南术也就见了两面，但隐隐从他身上感受到了一丝难言的危险气息。

    总觉得这人皮笑肉不笑，背地里绝对比表面深沉许多。

    钱兵自己也算的上是心思白转颇能算计之人，他可不想再和一个与自己类似的人为伍，同伴之间还算计来去的，多特喵的累人。

    所以，他不再拖沓，索性直接表明自己的态度，叹息一声，略带抱歉的说道：

    “兄弟，对不起啊！

    我实在不忍心看着这么漂亮的小姐姐惨遭你的毒手，今天只能为了美人插你两刀了，抱歉抱歉啊。”

    南术听到钱兵的话，脸上一沉，接着又争取了几句，见他铁了心似的毫不动摇，才冷哼一声罢休不语。

    “既然如此，那我们就好好过招吧，暴鲤龙使出龙之舞。”

    暴鲤龙听到南术的指令，身体在水面上下跳跃，像是舞动某种奇特的舞蹈。

    随着舞蹈进程的推进，它的速度竟然明显的加快了许多。

    见龙之舞的加成作用明显已经奏效，南术立即继续下达指令，道：

    “暴鲤龙，用攀瀑！”

    贺晴闻言反应也不慢：

    “火暴兽，快躲开。”

    暴鲤龙应声从水中腾空而起，带着惊人的威势以极快的速度撞向了火暴兽。

    火暴兽在之前与暴鲤龙的对战之中本就一直处于劣势，如今被攀瀑技能引发的大势一惊，顿时陷入畏缩状态，一时间竟有些进退维谷做不出任何反应。

    很快，暴鲤龙巨大的身体便再次撞击在火暴兽身上。

    “接着使出地震！”

    火暴兽被暴鲤龙一记猛击打的七荤八素，眼中一片大乱，还没等它回过神执行贺晴躲避的指令，暴鲤龙就有了新的动作。

    它巨大的尾巴高高扬起，然后猛然一敲火暴兽脚下的地面，顿时，大地剧烈震动起来。

    岩石凹凸开裂，火暴兽承受地震技能打击的同时能稳定住身体都要竭尽全力，是再难做出任何的躲避动作了。

    南术眼中大亮，再次放声道：

    “干的好暴鲤龙，乘现在用破坏死光终结掉火暴兽！”

    暴鲤龙突如其来的一连串动作明显就是南术特意搭配以及暴鲤龙经年练习过的一套技能杀招。

    先以龙之舞增益它的攻击力与速度，再用气势压人的攀瀑技能引发火暴兽的畏缩状态，使他一时间无法做出有效的行动。

    紧接着就接上杀伤力极大，附带着能使陷入技能之中的对手行动受阻的地震技能。

    最后乘机以杀伤力巨大的破坏死光收割。

    这一套技能连招简直算得上老辣无比，如果一次性全部命中，那么与暴鲤龙同个大级别内的对手基本上都难以招架，不是彻底歇菜也会直接被打成残血，苟延残喘。

    显而易见，火暴兽是无法凭自己的能力从暴鲤龙为它设下的泥沼中挣脱出来的，而贺晴的蚊香蛙皇又已经被巨钳螳螂压下一头自顾不暇。

    关键时刻，钱兵当机立断直接对自己的两只小精灵发出指令。

    “快龙赶紧的，对暴鲤龙使用打雷。

    百变怪，你丫别再装成一滩烂泥了，快给我变成火暴兽援助蚊香蛙皇去。”

    快龙听见钱兵的指令后，挥动双翼以极快的速度向暴鲤龙冲了过去。

    身影未至，它身上已经电光闪烁，升起一股煌煌的雷电气息。

    电光越来越浓，随即形成一道电柱缓缓升上高空，有种欲要冲上云霄搅动风云的可怕气势。

    如果此刻唐三再现场，恐怕会立即色变，因为快龙眼下使出的打雷技能，与它在斗罗大陆使用出的威势明显不可同日而语。

    一朵雷云快速凝聚而起，随着快龙身上的电光不断导入，便带着灿烂的电花飘向暴鲤龙头顶上空。

    南术见钱兵竟然毫不留手的指挥快龙向自己的小精灵发动攻击，脸色阴沉一片，心中立刻就将钱兵列为自己的眼中钉。

    他抬头望向暴鲤龙，见它口中已经酝酿出一颗带着毁灭之意的哑色光球，破坏死光的前期准备基本完成，如今再打断技能显然已不可能。

    朝钱兵所在哼哼瞪上了一眼，才南术在心中骂道：

    “可恶的小子，竟然坏我好事。回头我一定要好好调查调查他的背景，如果只是一介无名小卒……哼！”

